
　　这八极门听起来跟八卦门很像，但两者并没有任何关系，八极门是近代百年才创立的一个武道门派，而八卦门已经有几百年的历史了，属于武道大门派！

　　而芳夫人则是八极门门主的女儿，她是上春捞偏门起家的，自然也就算是黑道的一角！而她之所以芳夫人，只是因为她有一张很富态的脸，实则人家还没结婚呢。

　　“大小姐，这可不是普通的菲律宾拳，这个死神撒旦所练的，乃是泰拳和菲律宾拳的结合体，名为中古泰拳，后期才分裂成泰拳和菲律宾拳两种拳法，这种拳法，堪称杀人宝典啊！”

　　宋老眯着眼睛，眉毛一跳一跳：“中古泰拳虽然不像我们华国武道讲究练内力，但也有一种独特的方法来激发人的潜力，从而使得武者的本身发挥出最强的力量！他们每一个都可以媲美大成武者，最顶尖的拳手，甚至可以跟宗师较量，绝对不可小看啊！”

　　“只是…真正懂得中古泰拳的人少之又少，这个死神撒旦，也算是佼佼者之一了。沈龙飞今天状态不佳，才会有失水准啊，要不然凭他的暗劲之力，就算不能取胜，起码也能打成平手，不至于像现在这样一败涂地啊。”

　　“那宋老跟这个撒旦比起来如何？”芳夫人小声忙问。

　　“哼！他不是我的对手，三个回合之内，我必能取他性命！”

　　宋老冷哼一笑：“这在场的除了韩东升身边的巴古，我谁都不放在眼里！”这老头也是一脸的傲气，同时眼神还看向了前方的巴古，也只有巴古能让他有点紧张感。

　　芳夫人脸色凝重：“巴古确实厉害，听说他是泰国拳神阿察河的得意门生，横扫泰国十几年无敌手，三年前他一只手就击败祝老虎等三个拳王的围攻，真没想到他会一直跟随韩东升，哼！不过宋老，既然咱们来了，就总得有点交代才行，我狄家决不能被这些人踩在脚下！”

　　“不错，我八极门乃是正宗武道大家，岂能跟这些屠狗之辈相提并论？”

　　宋老嘴一撇：“小姐莫急，巴古这一战老朽会亲自迎接，即便他真有通天本领，我也要将他拉下马！”

　　另一边，韩东升也扭头小声问巴古，毕竟这个死神撒旦所展现的能力确实很强！

　　谁知巴古根本不在乎：“他练的是中古泰拳，小儿科罢了，根本没学到精髓，皮毛而已！”

　　韩东升放心的点点头，这才平静下来：“好好，有你这句话我就放心了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　巴古回头扫了一眼身后的宋老，两人用眼神来了一个简单的交涉，巴古明显没把他放在眼里，冷冷一笑摇了摇头就摆正了身子！

　　而宋老也没生气，依旧撇着嘴稳坐泰山。

　　这时候，其他大佬开始派身边的人上台挑战死神撒旦，但很可惜的是，这帮拳手太普通了，根本连一个回合都撑不住，简单的一击就被死神撒旦给打废了，最严重的一个人当场就被打成了瘫痪！

　　他一连拿下四五场，最后一个练跆拳道的职业高手，被他一脚鞭腿给踢出了擂台，当场就昏迷不醒了！

　　现场诸多老大都有点沉不住气了，除了韩东升和芳夫人以外，就只剩下蓝玫瑰能稳坐泰山了，她是唯独一个没带任何人来的大佬，她只能算是给杨文怀站脚助威的角色！

　　死神撒旦实在是太强了，那些大佬们请来的拳手根本就不是他的对手，双方之间的差距太大，完全就没有拼！

　　苗健是洋洋得意，同时又目露凶光的寻找下一个倒霉者，现在他眼神扫到哪位大佬，哪位大佬都是浑身一颤啊。

　　蓝玫瑰这时低声道：“杨先生，这场擂台赛可以用刀吗？”

　　“用刀？”

　　杨文怀恍然大悟道：“这个…自然是不可以的，玫瑰，你是老大，绝不可以上场，实在太危险！”他听说过蓝玫瑰玩刀出神入化，这一看就是打算上场啊，但作为滨海唯一的女老大，他杨文怀怎能让她出面抗雷啊。

　　蓝玫瑰也没勉强，心里却在合计，这个死神撒旦看似很强，但实则还不如洪斌有实力，要是对上洪爷，估计一击都挡不住。只能说其他拳手太差劲，这些黑道人士，还是不如真正的武道界啊。

　　这时诸位大佬都本能的把目光看向了韩东升，韩东升抽着雪茄烟，眼睛眯成了一条缝，他知道不能再这么下去了。

　　他正打算让巴古出手时，就突然听到有人大声嘲笑道：

　　“哈哈…操！真他妈的磕碜啊，怎么？咱们北东没人了吗？让他妈一个菲律宾人在这吆五喝六的？你瞅瞅你们一个个的，还像点大哥的样子吗？怂包，真是给咱们北东人丢脸啊！”

　　众人闻声望去，就见齐军靠在椅子上，翘着二郎腿，一手掐着烟，一手拿着茶杯，正一脸嚣张的样子。

　　“哎呦，我以为是谁呢？原来是齐军大哥啊，怎么着？听你这意思，你是想派人上台了？”

　　苗健看了一眼他周围的人，然后咧嘴嘲笑道：“别说我瞧不起你，就你身边这几个酒囊饭袋，别说打擂台了，一击都接不住！”

　　齐军瞄他一眼微微一笑：“苗健，你就是个井底之蛙啊。”

　　苗健大嘴一撇：“齐军，别他妈耍嘴皮子，据听说你请来了一位隐世高手，到底在哪呢啊？亮出来让咱们诸位大佬看看啊？怎么？见到我家死神撒旦害怕了？不敢露头了？哈哈…缩头乌龟，滚回你的龙城去吧。”

　　其他大佬也纷纷摇头，这齐军就是嘴贱啊，你身边那几个人，有哪一个像样的啊？唯独只有那北宫大师还算是个角色，可这位年纪都快七十了，还是一位术法风水先生，这一看也不是什么打擂台的料啊？

　　正当大家伙纳闷的时候，齐军慢慢站起身，他咬牙伸手指着苗健喝道：“姓苗的，你敢辱骂我师父？我看你是想找点死啊！”

　　“你师父？”

　　苗健一愣，昂头大笑道：“哈哈…你他妈一个臭流氓还有师父？是什么师父啊？打P师父还是他妈嫖Ｃ师父啊？哈哈…”

　　诸位大佬一听这话，有好几个当场差点笑喷，心道你齐军哪来的什么师父啊？难道这吃喝嫖赌还需要找人拜师？

　　此时齐军并未着急，只是冷冷一笑：“罢了罢了，既然你想早点死，那我就成全你！”

　　他突然抬头向空中大喊一声：“师父，是该您老人家上场的时候了。”

　　他这一喊不要紧，他身后的小弟全都九十度鞠躬大喊：“有请王长老！”

　　“卧槽，这是什么啊？唱戏呢啊？”

　　“搞什么飞机啊？”

　　所有人都是一脸懵逼，闹不明白这是什么意思？这擂台的上空是没有天棚的，但是周围的建筑却足有二十几米高，难道齐军他那所谓的师父，是要乘坐直升飞机下来吗？

　　洪峰在台下慢慢的闭上眼睛，可几秒钟后他猛然睁开眼，脸上露出一丝惊叹的神色：“来了，果然是一位高手啊，有点意思了！”

　　很多观众也看不明白怎么回事，而有些大佬此时还在嘲讽齐军的做派，认为他脑子是进水了玩这些神神叨叨的东西。

　　可突然间，宋老和巴古两人脸色巨变，几乎是同一时间二人全都站了起来，目光凝聚看着擂台的上空！

　　“宋老…怎么了？”芳夫人一脸懵圈问道。

　　韩东升也是茫然道：“巴古…”

　　宋老的眉头紧缩，他一句话都没说，但手心里却全是汗水。

　　至于巴古则双拳紧握，如临大敌一般，他微微低声道：“升爷，来高人了，咱们有麻烦了！”

　　“高人？在哪呢？”

　　韩东升满脸疑惑，正当他四处看的时候，忽然听见周围的人发出一声惊呼：“快看上面！”

　　他抬头望去，之间几十米高的擂台上空，一个黑影从天而降，此人双臂伸开，脚踏空气，如大鹏翱翔一般在空中飞行。几十米高的上空，他身体下降的速度却很缓慢，根本就不是那种直接坠落，而是滑翔。

　　“卧槽，这也行？这么高都敢往下跳，这还是人吗？”

　　“关键是他咋上去的？这后面可是悬崖啊。”

　　几乎所有人都一脸惊呆，内心无比震撼时，来人已经稳稳落地，就好像一叶羽毛一般轻飘飘的就站在了擂台之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第259章 如临大敌免费阅读。https://xs.23sk.com 