        鹿儿岛码头上连固定的厕所都没有，脏乱不堪，一不小心便能踩到屎尿，再加上混合的鱼腥味，简直臭不可闻。

    不过有句话叫做‘久在鲍鱼之肆而不闻其臭’，这些倭国人已经习惯了这种风俗和味道，到也不觉得有什么不对。

    站在码头岸边之上，对着广阔无垠的大海，一个足轻连裤子都没解，正好旁边有个破洞，直接掏出作案工具便开始嘘嘘，一开始马力足的时候还好，怎么说都尿到了海里，但一个轻柔的海风徐徐吹来，散落回来的尿液淋的他满脚都是。

    “八嘎呀路！”蹦跳着躲避了两下，反倒被吹回来更多，愤愤地甩了甩微小的鸟，从洞里塞了回去，这才低头看了看满是尿液的脚，嘟囔着骂了两句什么，使劲跺了跺木屐，弯腰伸手胡乱抹了抹，感觉没那么湿了，这才直起身来。

    抬手到鼻子下，皱眉闻了闻，“啊~，呦西！”

    凭借多年的经验，他十分肯定地判断出来，最近很好，不上火！

    抬头左右看了看，忽然愣住了，他不确定自己看到的是真实的，抬手使劲揉了揉眼睛，再地定睛一看，妈的，竟然是真的！

    远处几十艘大船朝着这边驶来，开始还是一些不起眼的小黑点，慢慢的，越来越大，他发誓，凭借他多年的经验，这船比一般的更大更快！

    “交易季节不是过去了吗，怎么还有这么多大船过来？”心中纳闷，反正也没事，便也没管地上还有刚刚洒落的尿液，坐在那里仰起脖子看着。

    此时，不单单这个放水的足轻看到了，在港口巡视的其他人也不少都看到了这庞大的船队。

    越来越多的人注意到这边的情况，乱糟糟地三五成群一起好奇地讨论这船是哪里来的，干什么的，没有一个人察觉的丝毫的危险。

    这到是怪不得他们没有警惕心理，倭国就没有这种大船，造不出来，这种巨大的船只，比他们看过的那些明人的船都大，肯定是外来的。

    而外来人，从来到我‘大倭国’都是来交易的，没有例外。

    随着船越来越近，一众围观的倭国人更加惊奇，

    这，也太大了！

    这么大，能进的来吗？

    低头看看，太小了，进不来吧？

    这一点，不单单倭国人发现了，王轩远远的通过望远镜也发现了，太大了进不去！

    一声令下，变换队形，千吨排水量的军舰开始朝着运兵船靠近，大批的士卒通过缆绳跨越过去，动作整齐划一，行云流水，短短十分钟，每艘军舰之上便跨过去一百多人。

    十艘军舰开始加速朝着港口靠近，一起过来的王轩看着忙头上密密麻麻看热闹的倭国人，直接下令道：“弩箭准备，齐射，清理港口障碍！”

    这事拯救过程中不可避免的死伤，不用在意。

    一众士卒收到命令，纷纷靠近船头，此时码头上的倭国人也发现了不对，这来人服侍太整齐了，看穿着打扮分明就是大明的人，虽然这身衣服没见过，但直觉告诉他们，这就是明人的军队！

    不知道谁先发了一声喊，顿时，整个码头上都乱了起来，奈何码头上根本没有所谓的大将，这些人跟没头苍蝇一般四处乱窜，军舰接近码头，劈头盖脸的便是不停的箭雨落下，码头上顿时响起一片惨叫，短短几分钟，码头岸边百米之内只能下一地的尸体和没死透的倭人。

    “咚咚咚……”士卒从军舰上不停地跳下来，也不去追赶逃散的那些倭国士卒，而是整齐地在码头上列起了军阵，为后续到来的大军清理出一片安全的空间。

    王轩站在船头，看着不成样子的倭国士卒，摇头嗤笑了一声，“就这样一群人，也配叫做军队？真是可笑！”

    “曹文诏！”

    “属下在。”

    “带人把他们杀散，看着膈应。”

    “属下领命！”说罢，跳下船头，直接整队朝着那些人追了出去。

    此刻，码头上的混乱终于引来了岛津家带兵的将领，在其带领的百多个武士的呵斥下，连续砍杀了四处乱跑的百来个士卒，终于渐渐让混乱的人群平息下来。

    当曹文诏带人杀过来的时候，剩下的四千来倭国足轻终于勉强整顿好队伍，那岛津家的将领带着百多个武士站在阵列最前方，看着整齐划一杀过来的千多明军，忍不住咽了口口水。

    巴嘎，虽然只是千人左右的队伍，但气势完全压过自己这边四千多人，最让他心头发颤的是对方的装备，全身披甲，左手钢盾，右手钢刀，好似钢铁怪物一般的朝己方压了过来。

    那气势如山岳一般，还带着滚滚杀气，千人如一，让他不知道该如何下手。

    眼看越来越近，这将领终于承受不住压力，口中爆喝一声，“压机给给！”便带头冲了起来。

    看着当先冲来的将领，曹文诏忍不住一愣神，一种怪异感从心底升起，领兵大将冲在第一位，这种事情在大明已经没有了，只在说书人的话本里听到过，三国，隋唐时代才有的事情。

    看着忍不住心底有股子热血沸腾之感！

    要说这倭国之人，足轻之类的暂且不提，单单是大将和武士，无论什么时候，士气都是满值，冲锋杀敌，不顾生死。

    死死压制住冲出去的念头，曹文诏知道，他作为领兵大将的职责是带领士卒，而不是去逞一时勇武。

    随着对面的冲锋，距离在快射接近，两百步，一百步……

    “预备——射！”

    一声咆哮，带来的便是一阵箭簇摩擦空气产生的尖啸声！

    “卑鄙！”

    一声怒喝，随即便是刀剑拨打箭矢产生的叮当声，这些武士即便拿到大明，也能与江湖上四流高手一争长短，面对扑面而来的箭雨还有几分反抗之内。

    奈何，百多人面对千人齐射，能打掉一个两个毫无作用，“噗噗”声响起，随即便是箭矢入肉声，百多名武士身上暴起一片片血花，么有一个完好。

    随即便看到冲锋而来百多武士身上爆出一片血花，百多人面对千人齐射，哪里有幸免的可能。

    “啧啧。”曹文诏发出意味不明的两声，似有惋惜，似有不屑，抬头看看刚刚还跟在武士身后冲锋，见到武士队瞬间全军覆没后拥挤成一团的足轻，眼中闪过一丝不屑。

    也没招呼身后士卒，曹文诏大步走出队列，单单这么一迈步，便吓得对面四千来倭国足轻齐齐后退一步，一副你特么再敢上前一步老子就跑给你看的样子，把曹文诏都给逗笑了。

    懒得搭理这些家伙，曹文诏来到那倭国将领面前，这人中了三箭，但因为身穿铁甲，却还一时未死，看到曹文诏走过来，还挣扎着抬起头，用略显得有三分僵硬的大明官话说道：“你滴，没有武士道精神，卑鄙，无耻，下流，竟然用箭偷袭！”

    “这不叫偷袭，战争中的事，怎么能叫偷袭那！”

    “噗~”一口血喷出老高，最后一口气也咽了下去，死不瞑目。

    “哎……”曹文诏伸伸手，又无奈探口气，道理还没说明白，咋就死了……

    有些意犹未尽地甩甩手，整理了一下心情，再次抬头看着那些做好了逃跑准备的足轻，厌恶地皱皱眉头，大声下令，“两里地为限，全军追击，格杀勿论！”

    大手一挥，千人队伍立刻冲了起来，那些足轻好似‘电兔子’一样，瞬间以不可能的速度拔腿就跑。

    ……

    一个多月前，王轩的先遣队彻底扫平了在琉球国的倭国人，少量逃回国内的武士自然让岛津家当代大明，岛津忠明知道了相关消息。

    虽然琉球国物产并不丰富，但其水稻产量却对岛津家是一个良好的补充，岛津家自然不会让这块地方就这么轻易被人拿走，即便知道了攻占琉球国的是大明军队，岛津家的人也没放在眼里。

    在它们眼里，大明，不过一个腐朽了的巨人，近百年来，倭国勇士随时都可以到大明的土地上烧杀抢掠，予取予求，而且多是受到明人的邀请，几十人便能打的对方上千人狼狈奔逃，而且那些所谓的倭国勇士只是在本土生活不下去的浪人罢了！

    听逃回来的人说，琉球之所以被大明的人打了下来，一是因为那边只有少量的足轻驻扎，而且分散各地，这才给了大明人机会，对方更卑鄙的使用了突袭的方式，更是以多欺少，即便他们战败，也是杀伤了几倍数量的敌人后才力尽被杀。

    不是他们大倭国战士不够强悍，而是人没有多方多。

    有了这种判断，岛津忠明这次便一下调动国内全部的五千足轻，准备反攻大明，若是一切顺利，再到大明沿岸抢掠一番，想来定能收获满满！

    之所以有这个想法，便是因为上个月收到了消息，德川幕府的第二代目，与明朝的大商人达成了协议，收了八十万斤好铁的好处，派了八千人去大明海疆抢劫。

    想想都让人羡慕，不但出兵就有好处拿，还有汉奸配合提供消息，简直难以想象这次能抢到多少好东西，每每想到这个问题，他都气的要是，失去了一次发财的好机会啊！

    不过，最近这段时间岛津忠明心情不错，正好有大明的人打了琉球国，这次出兵大败那伙明军之后，他可以仁慈地准许他们投降自己，到时候用这些人带路，一定可以好好在大明烧杀抢掠一番。

    也不知道是什么蒙蔽了他的双眼，让他天真地以为去大明肆虐一番之后还平安返回！

    