    “你——你刚刚没听到我的话么？”方老板在后面嘶吼着，“我妹子可是陆当家的姨娘！我的靠山是陆家！是金外楼！连平宁侯都惹不起的存在！”

    姚青梨懒得理会他，转身快步出门。

    什么靠山！

    不过是个姨娘而已，人家陆家会放在眼内？更别提金外楼了。

    “兰雅，你留在小镇上照顾好香儿。还有，盯好德华堂，别让他们作妖了。”

    “好。”

    姚青梨跑到林家药铺，把放在那里的一匹马牵了出来，骑上便急急地往城府冲去。

    马家。

    南宫止正在客房里挑选着面前新收上来的玉。

    “南宫。”姚青梨冲进来。

    “咦，你回来了？林香儿的事情是不是解决了？”南宫止回头。

    “并没，我收到关到地图的重要线索。”姚青梨左右看看，“对了，叶梵笙呢？”

    “这几天他一直外出，到几大商家的银楼看玉了。”南宫止脸上带着嘲讽。

    “几大商家？”姚青梨却冷笑了笑，“就怕他早就有目标了。地图就在金外楼的楼主手里！而富商陆家是金外楼的爪牙，那楼主现在很可能就在陆家。”

    “真的？”南宫止一阵激动，“你怎么知道的？”

    “你别问了。快把外面的暗卫叫回来，让他们去探一探金外楼的楼主的准确位置。要是他还在的话……”

    “想知道他在不在，还不如直接去拜访陆家？”南宫止道，“就算马家和平宁侯府都不够看，别忘了我们是天医谷之人。”

    “都试试吧！”姚青梨，“你叫暗卫去探查，我去找马夫人。”

    说完，便转身离去。

    两刻钟之后，已经与马夫人坐着马车出门了。

    “郡主为何要去陆家？这是关于玉的么？”马夫人坐在姚青梨对面，笑着道。

    “嗯。”姚青梨点头，“咱们先跟陆当家见一面吧！”

    要是见到人，大不了把身份亮亮，说不定能见到楼主。毕竟她也不是提多过份的要求，不过是摸一摸那块玉而已。

    举手之劳，说不定就答应了。

    “这个陆家……有些傲慢。”马夫人却摇了摇头，“但老爷说由着他们，说他们京城有人，所以便没跟他们过多计较。”

    不一会儿，马车就停到了陆家门前。

    二人没有下车，由小桃递上帖子。

    “二位大哥，我们是知府马家，夫人想拜访陆当家。”小桃一边说着，把帖子送到守门的小厮面前。

    那俩小厮却没有接，其中一个瞥了马车一眼：“抱歉，我们陆家最近出了些事，正闭门谢客。夫人请回吧！改天当家会亲自上门谢罪。”

    马车里的姚青梨皱起了眉，真厉害！居然连知府家都直接拒绝！

    真不愧为金外楼的爪牙！

    马夫人觉得被打脸了，有些生气，正要说话，姚青梨却拍了拍她：“罢了。我们先回吧！”

    这陆家……或是说，金外楼嚣张成这样，就怕她硬闯进去，跟陆当家亮明身份，他们也不会给这个脸面。

    甚至，他们会把她这个天医谷郡主隐瞒身份前往东州找玉之事上报给朝廷，那接下来找鬼行的之路就麻烦了！

    毕竟，除了眼前黄玉这幅图，还有最后一幅！

    可不能让朝廷知道鬼军的存在！

    “呵呵，好吧，那本夫人以后再来拜访。”马夫人咬了咬牙。

    小桃上了马车后，一行人便往回走。

