    “太好了，大哥哥真的没骗我们！”未来十分开心的说道，显然她此刻还未意识到，面前这个奥特曼就是雷文所变的。

    “阿法洛斯！”阿暗也开始对着他大喊了起来。

    两个小不点在地上拼命的朝着雷文挥手，目的已经非常的明显了。

    雷文于是只好俯**来将手掌放在了地面上，两个小孩也非常大胆的爬了上来。

    那就带他们飞一圈吧。

    于是，在给两个孩子周边加上了一层透明的护罩后，雷文直接冲天而起，就朝着大阪市飞去。

    “哇！”阿暗兴奋的从雷文的手掌中露出一个脑袋看向外面。

    云层在他的身边流过，地面上的房屋也变成了一个个的小点。这种景象简直冲击到了他幼小的心灵。这可比坐在飞机上要直观的多了。

    而未来本来很是害怕和恐高，但在哥哥阿暗的鼓励下，也看向了地面。

    雷文见这两个小家伙这么开心也是松了口气，待会找个地方把他们放下吧。

    “快到大阪了！”阿暗顿时指着前方说道。

    雷文这个时候也开始准备朝下方飞去。

    另一边，大阪南港。

    通过堀井的怪兽追踪器，超级胜利队提前预测了乔莫斯下次出现的地点，大阪南港。

    他们也在南港目标地点附近做好了地面部署的准备工作，争取在怪兽出现的瞬间就将其摧毁！

    此时，飞鸟却有些心不在焉的站在一旁，摸着空荡荡的胸口口袋，他总觉得少了点什么。

    “飞鸟，怎么你也会觉得紧张啊。”幸田走过来让他打起精神。

    “这样的情况，怎么能不紧张呢。”飞鸟故作没事的回答道。

    “那也是啊。”幸田拍了拍他的肩膀，然后便笑着离开。

    此刻所有人的心里都没有底，也只能强行让自己放松下来。

    另一边，堀井带着新城来到了TPC在大阪的一处备用机库。

    此时的里面正停放着一架胜利飞燕1号。

    “这是……”新城简直惊呆了。

    “胜利飞燕1号！”

    他没想到堀井要带他来看的是这个东西。

    “唤起了许多回忆是吧。”堀井对他说道。“装备齐全，随时可以起飞。”

    说着，他便拍了拍新城的肩膀然后再带着他来到了更衣室。

    堀井从中拿出了一件熟悉的胜利队制服。

    “这件是，我放在你这里的制服！”新城喜悦的接过衣服。

    堀井也感慨的说道：“说真的，我从没有想过还有机会再穿它。”

    “听好了伙计，不要被轻易地再打下来哦。”堀井开始调侃道。

    新城十分自信的与他握手，然后说道：“你放心吧！”

    一旁的胜利飞燕1号此刻内心中一万头草泥马狂奔而过。

    淦，你们放心，老子不放心啊。

    好不容易苟了这么多年，居然又碰上新城了！

    真是造孽啊。

    于是很快，胜利飞燕1号就被拖入了刑场，哦不，是机场。

    只见换好曾经的制服后，堀井和新城便一前一后的坐在驾驶舱里，然后顺利起飞。

    “这样的组合，让我想起了在新西兰那一次。”新城对身后的堀井说道。

    “是啊，就像昨天发生的一样。”堀井满是回忆的说道。

    很快，他们就来到了现场，和胜利神鹰号一样，悬停在空中。

    只见下方，随着轰隆一声巨响，地面突然塌陷，怪兽乔莫斯的身躯终于出现了！

    “目标出现了！”中岛立即提醒众人。

    早已准备好的喜比队长于是立即下令道：“反麦格斯能量，发射！”

    这招是由堀井提出来对付斯菲亚合成兽乔莫斯的亚空间防护罩的办法。

    也是因为，怪兽的亚空间防护罩其实就是通过吸收了库拉克呼号上的麦格斯系统的能量才产生的。

    而堀井的理论，一直都是正反能量互相克制和抵消，所以才打算由此来击破乔莫斯的亚空间防护罩。

    只见，反麦格斯能量顺利将怪兽表面的亚空间防护罩给抵消掉了。

    于是地面上里，早已等候的幸田立即开始指挥：“所有部队，开始进攻！”

    瞬间，巡逻车的车载大炮，还有装甲战车的武器，纷纷对准失去了亚空间保护罩的怪兽。

    天空中，胜利飞燕1号和胜利神鹰号也同时发动攻击！

    “轰！”

    只见在这多重的火力之下，怪兽那坚如磐石的身躯也就这样爆裂开来！

    只是这一切，似乎未免也太顺利了些？

    “成功了！”飞鸟从巡逻车里出来观察这前方的情况，十分天真的说道。

    “这么容易就消灭了吗？”幸田总觉得有些不对劲。

    “真是奇怪，那只怪兽的质量实在是太小了！”中岛通过数据分析看出了问题。

    “怎么会这样呢？”喜比队长也大感疑惑。

    中岛于是说出了自己担心：“恐怕刚才消灭的是那只怪兽的外壳而已呀。”

    喜比队长心凉了半截，此刻反麦格斯能量已经用完了，于是他说道：“那么，它的本体呢？”

    只见这时，早已金蝉脱壳的奈奥乔莫斯，已经从南港突然出现在了市中心的位置，并且朝着此行真正的目的地，PWI研究所前进中。

    而雷文这时也来到了市中心，他从空中缓缓落下，然后将两小孩放在地面之上。

    这一幕自然被无数的市民给看到了，天空中，电视台的直升机也转播到了这个画面。

    “是奥特曼！奥特曼来救我们了！”正在疏散的市民们也纷纷停下了脚步。

    “是阿法洛斯！”

    本来还很惶恐的他们，这下心里悬着的石头总算放下了。特别是一些年长一些的青年和大人，更是对阿法洛斯有着一种特别的情怀。

    “还有两个小孩子在他手上！”有眼尖的人发现了被雷文从手心中放下的阿暗和未来。

    顿时无数人向这俩孩子投去了羡慕的眼光。

    能被奥特曼握在手心中在天空中飞行，也曾是他们小时候的梦想啊。

    新闻报道里。

    “阿法洛斯奥特曼带着两个孩子出现在了大阪市中心……”现场女记者对着镜头实时直播的报导着现场情况。

    ……

    【作者题外话】：大家一定别养书啊，投银票也一定要投在最新章节！这些事关作者的收益，最近成绩实在太惨淡了。

