    “乌佐？”琴酒立刻明白了贝尔摩德是在说什么。

    他冷笑一声，带着一丝懒得遮掩的幸灾乐祸：“你最好离他们的战场远点。波本这些天被警察围了好几次，还有一些能在警方面前说得上话的人，陆续举报他有违法举动——听说当地的干部已经在制定他被捕时的营救或者灭口方案了。”

    “……是吗。”贝尔摩德却想起了葵屋旅馆里的情况。

    什么江夏的房间里有人上吊、江夏的房间里有人偷窥、江夏半夜被迫在波本屋里打地铺、有人冒充乌佐散布“杀人游戏”的谣言……

    总觉得，乌佐虽然还应付得过来，但似乎不像琴酒说的那么轻松。

    她不太放心，用看热闹的语气坚持道：“那我更得跟过去看看了——年轻人容易沉不住气，万一他在关键时候，为了赢过波本而让自己身处险境、冒一些不必要的风险，戏可就不好看了。”

    “沉不住气？”琴酒在车载烟灰缸上磕掉烟灰，转头瞥了一眼旁边的伏特加，再想想贝尔摩德，“你去了他才容易沉不住气，现成的‘武器’送上门，他大概很乐意拿你去对付波本。”

    贝尔摩德说话欠揍，人也不听指挥。但她在某些场合，实在非常有用，而且她是那位先生重视的人。

    琴酒既不想看到她莫名其妙地变成炮灰，也不想看到贝尔摩德惨变炮灰以后，那位大人震怒，乌佐因此被上面制裁。

    总之，他不想让贝尔摩德跑过去掺和。

    可惜这个女人一向不听人话。

    果然，贝尔摩德语调轻松，似乎没把这些风险放在心上：“放心~对不了解乌佐的人来说，他确实可怕。但对我们这些知根知底的人来说，只要注意提防，不要事事跟着他的思路走，就没什么问题。”

    “呵。”琴酒冷嗤一声，忽然用一种看破一切的语气问，“你现在想杀波本吗？”

    “……”

    贝尔摩德唇角的笑意一僵。

    ……要说想吧，这个愿望，好像也没那么迫切。

    ……要说没想吧，她脑中倒确实闪现过几次“该死的波本”之类的念头。

    但也只是一闪而过的念头，应该没打算付诸行动。

    毕竟她和波本之间，其实没什么仇。

    只是这个危险的情报分子，这一阵离江夏实在太近，她担心波本发现乌佐为cool guy遮掩的行为，然后一害害两个，再加上cool guy借宿在angel家，一旦工藤新一的情况曝光，毛利兰也难以幸免……波本有可能把她重要的人一锅端，因此她难免会对此感到警惕。

    对大多数普通人来说，警惕的表现，一般是多加注意、避免接触。

    但对贝尔摩德这种早就踩破了法律底线的人来说——有人给她带来了威胁，所以她想杀掉那个人、让那人消失，这也只是一种理所当然的思路。

    “……”当然，现阶段，这只是一种想法，还没有真的提上日程。

    就算提上了日程，这也是她自己的决定，和乌佐没什么关系……嗯，就算有关，至少她没被乌佐引导，她很清醒且理智。

    贝尔摩德飞速理清了自己的思绪，冷静道：“我确实看波本不太顺眼，但也没到想杀他的地步。而且我有分寸——只要他不背叛组织，不对我……”看重的人“下手，我绝不会动他。”

    ……

    ……琴酒说的“被乌佐拿去当枪”之类的话，一开始，贝尔摩德其实没太当真。

    不过，想想乌佐次次都能让组织选定的暗杀目标“意外被杀”，这种恐怖的能力，再加上琴酒刚才突然的提问……

    贝尔摩德不得不重新审视了一番自己的内心。

    而刚才的那句话，除了稳住琴酒，更是她对自己的提醒。

    ——如果自己真的送上门，被乌佐当成了杀人的刀……波本怎么样倒是无所谓。但她可记得，乌佐以往设计的谋杀案当中，死者固然很惨，但凶手也无一例外都被捕了，没被捕的则直接死了……

    也就是说，一送就是两条人命，包括她自己。

    “……”和波本同归于尽，左思右想，总觉得亏了。

    而且她的求生欲虽然不算太强，但她依旧有很多要办的事，现在还不想死。

    要是事情真的变成了琴酒所说的那样……

    这对她的影响自不必说，对乌佐也同样没什么好处——组织的消息颇为灵通，一旦有人把“贝尔摩德被乌佐坑死了”之类的话传递给boss，事情可就变成了最差的双输局面。

    脑中飞快闪过思路之后，贝尔摩德重新镇定下来。

    她问了两句，发现琴酒没有其他事了，于是挂断了电话。

    ……

    另一边，琴酒盯着切断的通话界面，蹙了蹙眉。

    乌佐，贝尔摩德和波本——这三个人凑在一起，不管怎么看，都意味着混乱和麻烦。

    特别是他们现在，正处在自己不便掌控的外地……

    目前，从各方面的消息来看，波本状态似乎不太好。这两个情报分子之间无聊的较量，看上去是乌佐小胜一筹。

    想到这，琴酒本来打算给乌佐发条消息，提醒他在外面别做得太过火。

    然而刚点开邮箱界面，就忽然想起来，乌佐身上根本没带手机——肯定是被波本这个名义上的“上司”，打着保密的旗号收走了。

    “……”

    想做的事突然被打断，琴酒指尖悬在手机按键上，停顿片刻后，冷冷地笑了一声。

    去死吧，波本。

    这可是你自找的。

    ……不过，贝尔摩德这一去，局势一定会发生变化。

    毕竟那个女人其实也很擅长蛊惑人心，虽然她用的是跟乌佐完全不同的方式，但肯定有一些共通之处。

    也不知道她究竟会表现得像一个合格的心理医生、试图让一切和平收尾。还是本着玩乐的心思，把事情越搅越乱。

    另外，乌佐对贝尔摩德的态度，也值得沉思。

    从以前的几次接触来看，乌佐好像有些避着贝尔摩德，但另一方面，却又不抗拒跟她待在一起……真是奇怪的想法。难道是理智上警惕这个刚见面时就对他有敌意、甚至杀意的同事，可同时又被贝尔摩德极具诱惑力的外表和气质吸引了？

    ——————

    新的一月开始啦。

    求月票（1分贝）

