    一时间，场中所有人都不由得楞住了。

    在这一刻，他们看见的仿佛不是浑身是伤，元气波动微弱到已经没有战斗能力的林天，而是充满着浓浓的自信，如同绝世战神降临一般的林天！

    “我算是知道这小子为什么年纪轻轻就能领悟到剑意了。”

    城主府的位置，熊岳满脸复杂的看着林天。

    这时候，他才深深的感觉到，林天的强大不单单是实力的强大，还有那来自灵魂深处的不屈意志。

    修士的修行之路不仅是超越自己的过程，还是不懈奋斗和努力的过程，更是与其他修士和天地争斗的过程。

    只有拥有强大的意志，才能在修行之路上越走越远，越来越强大。

    以不屈的意志，横扫路上的一切阻碍，才能成为一个无比强大的修士！

    看着林天的身影，熊岳好像看见了一个冉冉升起的耀眼星辰。

    王桥本来还想说什么，但是感受到林天身上散发出的气势，张开的嘴立马闭上了。

    虽然林天现在看起来已经完全不具备继续战斗的能力了，但是王桥却再也说不出阻止的话来。

    “哈哈哈，好一个垃圾货色啊！好一个我不配啊！”

    华风宇满脸阴狠的看着林天，语气冷若寒冰。

    虽然有那么片刻，他也被林天身上散发出的不屈意志感染到了，但是林天现在的样子，怎么也不可能挡住他接下来的攻击了！

    在华风宇看来，林天的行为不过还没有意识到自己即将死在他手上，还在这里装模作样。

    “风宇，既然这小子这么不知死活，就好好教教他，让他下辈子长点记性！”

    看台上，华名力大喊道。

    林天不肯认输，这可是他最乐意看见的。

    “堂堂一个人法境，竟然被我一个后天境九层戏耍重伤，你说说你配不配？”

    “要是我有人法境的修为混成你这样，我还不如早点去死，垃圾货色怎么还有脸在这里装？”

    “你说是不是啊？堂堂玄罡宗宗主的亲传弟子，华家的第一天才？”

    林天脸上依旧有鲜血在不断滴落，说话间眼神中透露着浓浓的不屑，好像真的在看一个垃圾一样。

    林天的话就像是一个个大耳光，狠狠的抽打在华风宇的脸上。

    他堂堂一个人法境，还是玄罡宗宗主的亲传弟子，竟然被一个只有后天境九层修为的小子戏耍，还差点被看下来一条胳膊，这是何等的耻辱？

    他心中本就憋屈，想到要杀了林天，那些憋屈才缓解不少。

    然而林天的话就像是一根导火索，将他心中的憋屈和愤怒直接引爆。

    “你给我去死！”

    一股磅礴的气势从华风宇身上猛地爆发，顿时比试区域中狂风四起，灰尘满天。

    他手中的长棍再度爆发出闪耀的金光，在迷蒙的灰尘中就像是一道金色的闪电一般，以毁灭一切的气势朝林天的方向急速袭去。

    就算离比试区域有着几百米的距离，看台上的看看众也能清晰的感受到那一击的强大气势。

    林天的身体本就摇摇晃晃，单单是华风宇长棍上散发出来的气势，都让他摇摇欲坠，随时有倒下去的可能。

    观战的众人看着迷蒙灰尘中那摇晃的身影，不由得提起一口气，难道这样的绝世天才就要这样陨落吗？

    萧家区域，萧芸玉手捂着眼睛，娇躯在微微颤抖，她不敢去看接下来即将发生的事情。

    萧厉和萧奉则是满脸双手紧握成拳，脸上满是担忧。

    而一旁的萧绝萧宏父子，则是满脸阴冷笑容，他们恨不得立马看到林天死在华风宇的手中。

    与此同时，王桥身上一股浓厚的气息涌动，就要出手挡住华风宇的攻击。

    然而就在这时，他目光微微一凝，准备出手的动作也微微一顿。

    因为身形在不断摇晃的林天，面对华风宇即将到来的攻击，手上元气竟然再次涌动起来。

    看着林天手上并不强烈的元气波动，王桥摇了摇头，手中法元涌动。

    然而就在他即将出手之时，却看到一块黝黑的物体出现在了林天的身前。

    轰隆！

    华风宇的长棍重重的轰在玄重铁石板上，发出的震响让离得近的一些看众耳膜生疼。

    王桥一双眼睛瞪得老大，显然他没想到林天竟然还有这么一个后手。

    华风宇威力恐怖的一击，让玄重铁不断颤抖。

    紧接着黝黑光芒闪耀，眨眼之间便凝聚成一个光团，猛地轰在了华风宇手中的长棍之上。

    华风宇前一刻脸上还带着无比愤怒的怒火和杀机，下一刻脸上就被恐惧布满。

    他从那黝黑色的光团感受到了一股极度危险的气息，在如此境地之下，他再也没有任何的保留，体内所有的法元全部爆发。

    一层厚重的法元护罩在他身体周围凝结，在法元护罩凝结的同时，他双手陡然放开长棍，身体往后急速退去。

    然而他这个举动并没有什么作用，失去控制的长棍直接被那黝黑光团给掀飞了出去，紧接着带着一股令人窒息的威势重重的轰向了他。

    轰！

    法元护罩紧紧只坚持了片刻的时间便轰然碎裂，华风宇的身体就像是断了线的风筝一般飞了出去，在空中划出一道猩红的血线。

    一时间，场中一片死寂，漫天的灰尘在不断飘扬。

    王桥更是直接楞住了，一双手不知道往哪里放。

    本来他要救的应该是林天才对，怎么结果完全反过来了？

    足足过了好几个呼吸的时间，王桥脚下一动，来到华风宇的身边，快速探查起他的伤势。

    此时的华风宇就像是一个破裂的血袋，鲜血如泉水一般喷涌，全身上下皮肉翻卷，没有一处好地方，骨头也不知道断了多少根，只能用凄惨来形容。

    足足过了好一会，王桥才重重的呼出一口气，拿出好几枚丹药塞进华风宇的口中。

    “还好还好，命还在。”

    王桥擦了擦头上的冷汗，心有余悸。

    若是华风宇今天死在了这里，别说城主府颜面丢尽，还要承受玄罡宗宗主的怒火！

    看向林天，王桥脸色变得很是复杂。

    “最后一场比试，林天获胜。”

    “我宣布，林天为这届狩猎会的冠军！”

