    想到这，周卓就立马起身，准备去寻找拉克丝。

    不过就在这个时候，那小贩忽然开口喊住了周卓。

    “哎哟，小兄弟，你不要走啊，要不咱们聊聊吧，我这里有几样东西，你肯定会喜欢的！”那卖肉的小贩突然凑到了周卓的身旁笑嘻嘻的对着他说道。

    周卓心中一凛。

    “这小贩看起来还是有点神秘的！”

    周卓心中暗道，同时也没有拒绝那卖肉的小贩，直接又在旁边坐下了。

    “小兄弟，这里不是说事情的地方，还请您跟我移步到包间！”小贩笑着说道。

    “好吧！”周卓也是没有拒绝。

    周卓和那卖肉的小贩来到了包间里面，随后关好门窗，然后那卖肉的小贩便从怀里面掏出了一个画册盒子，从里面套出来了一副地图。

    周卓疑惑的接过了那副地图。

    那小贩将地图递给了周卓，然后指着一个标志性的建筑物，对周卓解释道：“这位小兄弟，这副地图可是城主府的地图，上面标注了城主府的每一处建筑，以及每个房屋的位置，你看看你需要去哪个方向！”

    周卓看了一眼小贩手上的地图，然后点了点头，接过地图就开始在地图上面寻找起来了。

    “嗯，还真是挺全的！”

    不一会儿之后，周卓便把城主府里面所有的建筑都摸透了。

    “小兄弟，这里，你要去哪个地方啊？”小贩指着地图上面一个空旷的地方问道。

    “嗯？”周卓一怔，这不是去钟楚河他们所在的地方吗？难道这地图不是用来找城主府的，而是用来找他们的？

    看来这里是没有城主府了。

    周卓心中也是有些郁闷，不过转念一想，或许自己可以先去看看，看看有没有什么办法能让自己快点见到钟楚河他们！

    “你这里有什么东西是需要用到金币来购买的吗？”周卓忽然问道。

    那小贩一愣，随后笑着回答道：“我们这里是卖一切商品的，只要您可以掏得起钱，我们就可以给你提供一切。”

    周卓突然楞道，不过想到前世的时候好像有个叫什么聚宝阁来着，他们的口头禅好像也是这样的。

    不过那个聚宝阁因为里面的实力还是不够强势，在魔域过来的时候被那些魔族之人第一个就抢了，当时周卓还在纳闷，他们怎么会知道有这么一个聚宝阁的。

    不过看起来，这应该就是起因了，没想到都连在了一起。

    相比那火乌龟应该在自己前世也出现过，只不过因为那时候自己的实力不济，所以没有感受到那只火乌龟的出现。

    不过，如果今世的漏洞是由我来将其修复的，那么前世呢？

    还是说前世的漏洞根本就没有修复！

    越想越让周卓感到迷茫和震惊。

    看来自己不知道的事情还是特别多啊！

    “不知道客官可是有什么需要帮助的？”小贩在一边说道。

    “我想知道你刚才所说的那群人的具体位置！”周卓问那小贩。

    “呵呵，我就知道客官肯定是为了那群人而来的。”

    随后又从包里面拿出来一个小夹子。

    这个送给客官，不收客官的钱，只为和客官交个朋友。

    不过这个小夹子要等客官出了小店之后才能打开！

    看着那夹子上面的一行小字，周卓顿时笑了笑，然后伸手接过了夹子。

    这个小贩倒是挺有意思的！

    不过既然他这么做了，自己就不会拒绝了。

    随后周卓也是没有理会那个小贩，径直走出了包间。

    “客官慢走，我就不送了！”那小贩看着周卓消失的背影，随后脸上露出了诡异的笑容。

    “事情都做好了吗？”当小贩重新回到了那个包厢，从里面传来一道男性声音。

    “是的，公子，都做好了！”小贩恭敬的回答道。

    “这人的气势不凡，好好的盯着他，如果他有什么需要，第一时间满足他！”那包厢里面传来的声音说道。

    “是的，公子，可是公子，我们这不就是跟那城主府的结怨了吗？”小贩担忧的说道。

    “无妨，我相信他的出现会改变这一切的！”之后包厢当中便没有了声音。

    那小贩也是从里面退了出来。

    而周卓在离开那卖肉的小贩之后也是来到了一处阴暗的小街道里面，见到四下无人便打开了小夹子。

    里面写的东西特别多，什么城主府的换兵时间，包括困住那些人用的什么大阵，还有城主府当中人的实力排行。

    很多的东西都在里面写着的，并且写的特别详细。

    周卓看了一遍之后，觉得有很多需要注意的地方。

    他看完了之后，心中更是确认了自己之前的猜测。

    这个小贩的确是聚宝阁的人，而且是在聚宝阁的地位还不低。

    周卓心中虽然有了一个大概的猜测，但是还有很多地方不清楚，于是周卓就决定先去城主府打探一下情况再说。

    想着，周卓便朝着城主府而去。

    ......

    此刻的城主府的某个房间当中。

    “我感受不到纳兰修的气息了！”

    “我刚才就感受不到了，不仅如此，连他的女儿在两股气息相撞的时候也消失了！”

    “我们现在应该怎么办？”房间内，除了那人之外还站在三名穿着黑衣服的男子，他们一个个都是目光灼灼的看着眼前那一个人。

    这三名黑衣人当中最前面的那名老者听了之后沉默了片刻，随后缓缓说道：“现在我们唯一能够做的就是静观其变，等待机会！不管怎样，都不能将我们的计划延后！”

    “现在还不知道他们到底是怎么回事。”

    “所以，我们现在要做的事情就是等！”

    听完那人的话，其余的那些黑衣人也纷纷点头表示赞同。

    “不管发生了什么，我们都不能慌乱！”那人看着众人继续说道。

    “恩！”

    “恩！”

    “恩！”

    听到了众人的声音之后，那人便转身出了房间。

    “我们也先走了，如果事情有了进展就通知我们！”其中一名黑衣人看着那人的背影说道。

