    “这很简单。”林希轻轻地按住了自己的肩头，按在了王紫嫣那微微散发着水润与温热的白皙手掌上。

    他缓缓转身，温和的看向王紫嫣，道：“什么是迷途羔羊？是陷入迷茫的人呐，又可怜，又无助。”

    听着林希的话语，王紫嫣心中泛起些许冰冷与可笑。

    “作为一名‘迷途羔羊’，需要经历与感受痛苦，那是迷茫的痛苦，是无助的，是不想去做却不得不去做之后的彷徨...当你经历了这些，你就完成成为了一名‘迷途羔羊’了。”

    听到这里，王紫嫣的眸子不禁闪烁出奇异的光泽，她的嘴角微微上扬，露出自嘲般的惨笑。

    看到王紫嫣的模样，林希想，她或许已经猜到了。

    “那我要怎么做呢？”王紫嫣的声音有些软糯，带着些许无助。

    林希将王紫嫣的手掌“拿”回窗内，目光平静的看向她，温和道：“嗯，你需要找到一个你身边的，你对他有感情的人，对方对你最好也有，嗯，你们的关系越带着情感的复杂，越好。

    如果你身边没有这样的人，那我对此深表遗憾。”

    林希露出淡淡的笑意，道：“当然，如果你身边有这样的人，那我只能恭喜你，美丽的女士，杀死他，你就做好了成为惊悚级‘禁忌之果’的一切准备工作。”

    “呵。”王紫嫣闭上了眼睛，她冷笑一声，嘴角露出一个好看的弧度。

    “这就是你们的计划，对么？从艾米和我在酒馆说的话开始，这就是一个陷阱。”王紫嫣的声音却意外的平静。

    她睁开眼睛，看向林希，她的身子微微发抖，心中百味杂陈，可她的声音在努力的保持平静。

    “从一开始，我就像是一个无助的羊羔，迷了路，被你和艾米引导着，一步步迈入陷阱，一步步步入深渊...”王紫嫣像是呻吟一般道。

    “不。”林希摇了摇头，声音依旧温和：“我只是不希望看到美丽的小姐...莫名其妙的死在那恐怖的故事世界，艾米小姐也是如此。”

    王紫嫣笑了笑，道：“疤哥是什么人？”

    林希闻言，微微一怔。

    这个女人，不像是自己和艾米想象中那么没脑子...

    但...事到如今。

    这已经不再是阴谋了，而是阳谋。

    当王紫嫣决定服下“迷途羔羊”源质，成为一名“迷途羔羊”的那一刻，她的命运就在那一刻踏上了新的拐角。

    不可逆的，走向了另一条道路。

    如果这个时候陈安在这里，他一定会想起疤哥说过的那句话。

    【当你成为玩家的那一刻，许多的东西就已经注定了。

    这是你命运的第一次改变，这意味着你永远无法再过上平静的，平凡的，安全的生活。

    当你成为异变者的那一刻，是你命运的第二次改变。

    这意味着你将永远与扭曲、疯狂、危险、神秘为伍。踏上一条充满绝望的不归路。】

    ...

    “疤哥是什么人，我也不知道。”林希耸了耸肩，温和道：“我仅仅是，将消息告诉您，美丽的小姐。”

    王紫嫣点了点头，笑道：“你的目的依旧达成了。”

    是啊，这些东西，只要她知道了就够了。

    诡异与疯狂的世界中，许多时候“知道”本就是一种罪孽。

    紧接着，王紫嫣“啪”的一声，关上了窗户。

    随后，她拉上窗帘，转身对着客厅走去。

    回到温暖的壁炉旁，王紫嫣拿起桌上的茶杯，抿了一口，随后，捡起桌上还没看完的书。

    王紫嫣眉目低垂，继续坐在单人沙发上，感受着壁炉的温暖，目光看向故事书中的内容。

    只是，她看了几眼后，便是骤然站起身子。

    她猛的将那本书朝着不远处砸去，发出“啪”的声响，

    随后，猛地拿起茶杯，将那茶水朝着壁炉里泼去！

    随着壁炉中茶水被蒸发，白雾飘散，王紫嫣深深地吸了口气，似乎用尽了力气一般一下子坐回椅子上，闭上眼睛。

    一缕清泪，顺着精致的面庞，缓缓滑下。

    ...

    ...

    另一边，在陈安这边，四人正在苗落樱的卧室中聚成一堂。

    “落樱姐，会不会出什么问题？”陈安有些担忧道。

    苗落樱正盘膝坐在床上，她面前的床上铺着黑色的布匹，布匹像是毛绒的，点缀着星空般的白色小点。

    黑布上，摆着一颗淡紫色的水晶球，更周围摆着一圈蜡烛。

    “这一次，我打算进行仪式，向伟大的黑夜之主祈祷。进行一次占卜，占卜的内容是隐秘组织的目的。这并不是利用纯粹的自身的灵性，所以不论结局如何，都不会被反噬。”苗落樱轻声道。

    “这么好？”陈安有些诧异。

    苗落樱摇了摇头，声音缥缈道：“在暗界，神灵掌握着世间权柄，其中，伟大而仁慈的黑夜之主，掌握着月夜与命运的权柄，同时，祂对于我们这种‘扭曲之眼’路径的异变者，有着更多的亲近。

    作为少有的，伟大而仁慈的神灵，祂几乎不会降罪于祂的信徒。”

    苗落樱的声音柔和而带着尊敬。

    陈安的耳中，却是另一个意思。

    嗯...看起来“黑夜之主”是“扭曲之眼”路径的神灵，扭曲之眼掌握的权柄是命运？恐惧级的“梦境行者”拥有“预知梦”这种能力也是一种预示？不，我感觉不太对，这不像是“命运”...

    陈安心里嘀咕着。

    “只是在軟都，许多献祭仪式需要的材料都没有。”苗落樱的声音有些无奈：“黑夜之主喜欢的暗夜草，白丝绸，月亮石，都没有卖的。”

    “神灵会缺少这些东西？”陈安疑惑道。

    苗落樱摇了摇头，道：“仅仅是表现对神灵的尊敬，增加引起神灵注视的几率，当然，祈祷除了占卜...还可以申请赐予，当然，不能太过分，并且成功率也很低，嗯。”

    “明白了。”陈安点了点头。

    随着苗落樱的口中说起一些晦涩难懂的，带着奇怪腔调的祈祷词，那水晶球微微散发出紫色的光芒。

    不知道是不是陈安的错觉，周围的空气似乎变得有些模糊而缥缈，泛起薄薄的几乎察觉不到的白雾。

    丁萍也一脸好奇宝宝似的盯着着水晶球，一言不发，生怕打扰了这神圣的仪式。

    薛月儿恶意的面庞则是有些急促，眸子一直在躲闪，身子也离着老远。

    过了三分钟后，苗落樱再度开口，依旧是陈安听不懂的语言。

    紧接着，她的身躯骤然一震。

    那床上的水晶球，猛然迸发出一股灵性波动与剧烈的强光！

    咔！咔！咔！

    在三人的注视之下，那水晶球的表面出现了不断蔓延的裂痕！

    紧接着，碎成了许多不规则的碎块！

    “祈祷...成功了...”苗落樱颤抖着说着，紧接着，她的颤抖越来越严重！

    几乎，是要昏厥过去！

    “你看到了什么？”陈安轻声而焦急道。

    “我没有看到任何东西...”苗落樱努力的平复着自己的心情，她的胸脯不断微微起伏：“占卜，许多时候都只能看到模糊而不够真切的画面，我刚刚看到的...

    是绝望，

    彻底的绝望，

    没有来由，

    我也无法理解，

    那是彻底的，完全的，

    绝望！”

