    　　“湘西栾家到”一群西装革履的人走了进来，为首的正是栾川河，柳俊并没有看到栾家现任家主栾川云，估计还在收拾烂摊子。

    　　栾川河看到柳俊愣了愣，柳俊摇摇头，栾川河虽然也不明白柳俊怎么被绑在这里，但看柳俊的样子是不想暴露自己，也就只好无视。

    　　“苗疆牛家到”领头的是牛文牛武，柳俊同样的给了这俩人暗号，别把他暴露了，牛武想说什么，被牛文拉了一把。

    　　台下众人议论纷纷，这苗疆的几大势力，来了三个，这是发生了什么事。

    　　“白家代表，灵异协会代表白云到”顶着两个头衔的白云，一出场便得到了所有人的关注，成功的转移了众人的话题。

    　　白云的心情本来是很美的，直到旁边传出来一声不和谐的声音“牛批，给俩头衔的大哥点点关注”

    　　用脚丫子都能想到这是谁喊得，白云深吸一口气，不搭理柳俊，同样走上贵宾席。

    　　“灵隐寺监寺灵玉大师，金刚寺都监觉文大师到”

    　　灵隐寺跟金刚寺同属佛门，并不像茅山跟龙虎山这样水火不容，而是关系非常好，一块出现并不奇怪。

    　　“九处陈老到”随着陈老的入场，法会的气氛达到顶点。

    　　陈老走到柳俊旁边时，不经意的看了柳俊一眼，眉头微皱，没有说什么，走上贵宾席。

    　　他的位置正是龙虎山掌门云龙天师的旁边。

    　　因为陈老代表的是九处，九处代表的是什么，这个就不用说了，要不今天是龙虎山的法会，主位必须是九处的，这也是各大势力对九处的不成文的规定。

    　　“法会开始”待贵宾席所有人落座以后，云龙天师宣布了法会开始。

    　　没什么意思，基本就是说龙虎山弟子怎么为民除害，在这几年里，救了多少人，帮了多少人，又处理了多少邪魔外道。

    　　“总之，大家一身的本领，绝对不能用来走上邪路，一定要以人为本，凡是作恶多端，图谋不轨的，我龙虎山绝不姑息”云龙天师朗声道。

    　　“漂亮啊”洗昌道长一看掌门云龙天师说到这，毫不犹豫将柳俊跟李白推了出去。

    　　所有人都被这突如其来的一幕给弄懵了，什么情况，这俩人谁啊，怎么五花大绑的。

    　　不对，不是五花大绑，因为有人已经解开了绳子，还伸出手，一脸微笑的环顾四周，就好像什么领导视查似的。

    　　琉璃差点笑出声，随即放下心来，柳俊既然还能耍宝，那自然没什么事。

    　　龙虎山掌门脸又黑了下来，这是多么庄严肃穆的场合，这还蹦出来个耍宝的。

    　　此时的柳俊早已经卸了伪装，要不栾家牛家琉璃他们也不会认出来他。

    　　所以云泰天师也认出来柳俊了，顿时眯起眼睛，冷笑一声，既然柳俊被绑了，索性就将计就计，直接趁着其他人还不知道柳俊身份，灭了丫的，一抹杀意出现在云泰天师脸上，谁都没有注意到，但旁边的云凤天师看到了，顿时皱起眉头，这俩年轻人，云泰认识为什么会起了杀机。

    　　“洗昌，这两个是什么人，所犯何事”

    　　“回师父的话，禀掌门，这俩人，冒充名剑山庄的少庄主范剑，调戏龙虎山女弟子，胡搅蛮缠，打伤我龙虎山弟子”洗昌低着头恭敬的说。

    　　听到名剑山庄少庄主范剑这几个字，九处的陈老狠狠的瞪了一眼不远处的紫苒。

    　　紫苒低下头，心里一顿鞭打柳俊“丫的办完事不赶紧跑，还敢调戏龙虎山弟子，这下好了，他也得跟着受罚”

    　　“调戏的谁打的又是谁”掌门不出声，云泰天师只好继续问道。

    　　“调戏的云凤师叔的亲传弟子，月叶师妹，打的是弟子我”洗昌抬起头，让贵宾席上的人都能看清他的脸，他现在已经豁出去了，丢不丢人先不说，弄死这俩人最重要。

    　　一看这张脸，众人倒吸一口冷气，这得多大仇，下手这么重，好好一张脸，愣是给打成猪头了。

    　　再看看柳俊，还在跟围观的群众挥手呢，太嚣张了，太目中无人了，尤其是这还是在龙虎山的地盘打的龙虎山弟子，这不是打龙虎山弟子，这是在打整个龙虎山的脸。

    　　云泰天师虽然心疼自己徒弟，但看柳俊这个样子，他露出一抹冷笑，自作孽，不可活。

    　　“哦，还有没有其他事了”云泰天师说着，给了洗昌道长一个眼神。

    　　洗昌道长愣了愣，反应很快“禀师父，掌门，诸位师伯师叔，这人就是昨天试图破坏我龙虎山大殿的贼子”

    　　“可有证据”这次终于是掌门云龙天师说话了。

    　　“有证据，阿狗”洗昌招呼一声。

    　　他的狗腿子立马跑了上来，跪在地上“我昨晚亲眼所见，就是他放的雷，想要破坏大殿”

    　　掌门云龙道长脸上露出笑意，很好，不管这人是谁，昨天的龙虎山大殿不能被白炸，必须要有人背锅，杀了这人，威慑其他势力，保住龙虎山的脸面。

    　　“很好，记你们一功，来人，拖下去，等忙完法会，我亲自处置，灭其肉身，镇压三魂七魄于炼妖塔。”

    　　茅山有镇妖塔，龙虎山有炼妖塔，功能差不多，区别是，茅山的镇妖塔里就一两个顽固不化，满脑子都是嗜血杀人的妖。

    　　而龙虎山是什么妖都往炼妖塔塞，犯了大错的人也塞，要不是定时清理，早就满了。

    　　此话一出，引得不少势力的大佬唏嘘，台下不少人也觉得这处罚实在太过，就连炼尸出名的栾家跟牛家都觉得龙虎山一个名门正派太过狠辣。

    　　“慢着，我有话说”琉璃阻止道。

    　　“怎么，大巫师有什么问题”龙虎山掌门云龙天师愣了一下，他没想到素来以狠辣出名的苗寨巫师会阻止他。

    　　“掌门，几位天师”琉璃拱了拱手说“龙虎山好歹也是道家大派，正一道三山之一，这不问青红皂白就要草菅人命，恐怕不合适吧。”

    　　闻言，云龙天师跟云泰天师的脸色顿时难看起来，这苗寨大巫师怎么回事，当着这么多人的面对龙虎山发难，是要开战么。

    　　“琉璃大巫师，我们龙虎山的事，还轮不到你们苗寨管吧”云龙天师面露不善道。

    　　“阿弥陀佛，云龙掌门，贫僧多一句嘴，就算要处罚这俩人，也需要先弄明白事情的缘由，再处罚也不迟”灵玉大师开口道。

    　　“就是，云龙掌门，这是你们龙虎山地盘不假，可你这什么也不问，直接给人判了死刑，也太霸道了，我们修金刚经的，都没你这么霸道”金刚寺的觉文大师也是丝毫不给面子的说。

    　　接连三大势力出声帮柳俊，贵宾席的气氛顿时变得诡异起来，就连下方的洗昌道长也没有预料到这种情况的发生，倘若有什么差池的话，那可就是搬起石头砸自己的脚咯。

    　　“琉璃大巫师，你的意思”云龙天师脸色难看的说，佛家的两大寺院出声，加上苗寨大巫师，他想直接杀了柳俊是不可能了。

    　　“我的意思很简单，不反对你龙虎山处罚犯错的人，但查明真相，才能堵住悠悠众口，以德服人”

    　　琉璃话音刚落，栾家牛家佛家两大寺院，甚至还有白家封家等等，超过大半的势力表示了支持，剩下的没出生，也只是表示了中立而已。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

