    罗通离开之后，叶小天他们休息了一个晚上，第二天一早，便又开始攻城起来。

    城门那边，萧宗已经命人加固了一下，当然，这么短的时间，想要加固的很厉害，也不太可能。

    只能说，这个城门勉强能用。

    叶小天他们就在城门这里，不停的攻打着城池。

    他们的人靠近城门之后，用木桩不停的撞击着城门，那城门看起来好像随时都有可能被撞开。

    里面，萧宗不停的命人阻拦唐军的进攻，城门这里，更是能堵住的东西都搬过来堵住了。

    不过看情况，他们也仍旧坚持不了多久。

    双方这样厮杀了半天，下午的时候，城门被撞开了。

    唐军蜂拥着冲进去，要与萧宗他们决一死战。

    双方不停厮杀。

    萧宗的兵马根本就不是叶小天兵马的对手，他们在士气上不如，在战斗力上，也是不如的。

    相比较下，叶小天兵马的战斗力啊，武器什么的，都是大唐最为强大的。

    黄昏来临，萧宗的兵马已经开始节节败退。

    萧宗和张士诚他们都有点紧张。

    “岳父大人，这个叶小天的兵马实在是太厉害了，我们根本就不是他们的对手啊，这可怎么办才好，一旦没有了桂龙城，我们就别想翻盘了，到了那个时候，吐蕃只怕都不会跟我们站在一起。”

    萧宗的考虑并非没有道理。

    张士诚双眼通红，整个人都显得有些疯狂。

    他太着急了，着急的都有些痛苦了。

    他就纳闷了，怎么就杀不了叶小天呢，他想替自己的儿子报仇，咋就这么难呢？

    他都已经不管自己的死活和将来了，怎么还是杀不了叶小天？

    难道，他要一点希望都没有吗？

    如果他们与叶小天不停的拼杀，他们最终会全军覆没，那样的话，他们就真的一点希望都没有了。

    但是，如果后退的话，那他们就还有希望啊。

    只要活着，就有希望。

    想到这些之后，张士诚立马吩咐道：“突围出去，无论如何，都要活着离开这里，只要活着，就有希望，走。”

    张士诚一声令下，萧宗他们便开始向外面突围。

    整个桂龙城有两个城门，他们想要突围出去，还是没有太大的难度的。

    不过，就算如此，他们逃出去后，也只剩下了一万兵马，剩下的兵马，不是被唐军所杀，就是直接归降了大唐，这叶小天打仗，兵马从来都是越来越多的，就没见怎么少过。

    这很气人，可是张士诚和萧宗他们也是一点办法没有啊。

    张士诚和萧宗他们离开之后，便在一个安全的地方安营扎寨了。

    他们并没有丧失希望。

    他们还在等着吐蕃那边的消息，如果吐蕃愿意跟他们合作的话，那就算他们现在失去了桂龙城，那他们灭掉叶小天，也不是没有可能啊。

    -----------------------吐蕃。

    吐蕃所在的地方属于高原地区。

    一般人来到这里之后，都会有一些高原反应，以至于呼吸困难，浑身乏力等等。

    如果不是因为这些，张士诚他们的人早早的就能够来到吐蕃王城，见到松赞干布。

    而因为有这些情况，张士诚的人来到吐蕃王城的时间，比预计的慢了好几天。

    他们来到吐蕃王城后，倒是没有怎么耽搁时间，很容易就见到了松赞干布。

    此时的松赞干布还只是个少年，不过他已经在吐蕃掌握了大部分的实权和兵力，所以就算他很年轻，整个吐蕃，也没有谁敢小觑他的。

    他是吐蕃开国以来，最具有威信的一个赞普了。

    “你们是大唐人？”

    张士诚的使者犹豫了一下，要说他是大唐人，他也是大唐人，可他的将军已经反唐了，那他还算是大唐人吗？

    这并不难解释，就是有点不怎么好说出口。

    不过，张士诚的人还是把情况给说了一下。

    松赞干布听完，已经明白怎么回事了。

    “你们是张士诚的人，不过你们来我吐蕃所为何事啊？”

    “我们家将军希望能够归降你们吐蕃，跟你们吐蕃合作，灭掉叶小天所带领的唐军，那叶小天是大唐十分恐怖的一个人，如果灭掉他的话，你们吐蕃以后入主中原，也并非没有可能。”

    张士诚的人把情况跟松赞干布说了一下，松赞干布听完，并没有立马表态。

    “原来是为了这事啊，好，我们吐蕃可以考虑一下，明天，我们给给你们一个结果的。”

    这样说完，张士诚的人就离开了，松赞干布这边，则开始询问朝中的那些官员。

    “张士诚想跟我们合作，诸位爱卿的意思呢？”

    对于张士诚，他们这些人还是有所了解的，毕竟张士诚是大唐名将吗，如今张士诚反唐，对他们来说，的确是一个很好的机会。

    那些官员相互张望，接着就有人站了出来，道：“赞普，我觉得这事可以做，大唐如今扩张的实在是太厉害了，他们周边已经没有什么敌人了，如果任由大唐这样发展下去，那么早晚有一天，他们便会对我们吐蕃动手啊，若是等到了那个时候，我们再与他们为敌，可就晚了啊，与其如此，倒不如先下手为强，宰了那个叶小天再说。”

    “是啊，是啊，如今有大唐的张士诚跟我们联手，那么我们要杀掉叶小天的机会很大啊，这个叶小天在大唐很重要，杀了他，大唐的发展可能就会因此而慢上好多年，如此，不管我们与大唐战或者不战，以后我们跟大唐的博弈，胜算都会增加许多啊。”

    “赞普，臣也觉得应该跟那个张士诚联手，这么好的机会，若是错过了，以后可就没有了啊，想杀叶小天，现在是最好的时机。”

    “………………”这些人不停的说着，而他们都把叶小天当成了他们吐蕃最大的敌人，为了杀叶小天，便足以冒着得罪大唐的风险了。

    松赞干布看到这种情况，思虑了片刻，随后点了点头：“好，既然诸位爱卿都觉得我们应该跟张士诚联手，灭掉那个叶小天，那我们就与张士诚联手吧，派人组织三万兵马，与张士诚的兵马会合，灭掉唐军。”

    

