    我也赶紧竖起耳朵，很想听听温如玉到底会出一个什么样的主意？

    温如玉压低声音说道：“说实在的，处理这种事情没有固定的程式，但你们可以遵循以下三个原则，首先一条，就是在处理这件事情的时候，一定要把二虎排除在外。也就是说，不管事后如何，事前和事中，你们都不能让二虎知情。”

    曹丽芳附和道：“这事我深有体会，二虎在场只会坏事。”

    “第二条，你们一定要把这事放到校外解决，因为你们最终所需要的结果，只是希望刘璇思放手，没有必要把她弄得身败名裂。所谓城中失火，殃及池鱼，一旦她狗急跳墙，反而会把二虎推向万劫不复的深渊。”

    “嫂子，你刚刚说了那么多，我们也听明白了，在学校，我不但不跟她闹，而且还会装着什么事都没发生过似的，上她的课依然认真听讲，连小动作都不做。”

    谭如燕忍不住扑哧笑了一声。

    曹丽芳怼了她一句：“笑什么笑？我是认真的！虽然今天我提到过你，回头她跟你们上课的时候，你也知道什么事都没发生过，听见没有？”

    谭如燕赶紧说道：“放心吧，我保证能做到。”

    温如玉接着说道：“至于第三条，你们怎么找她都没关系，但千万要注意，一定要让她觉得，这只是你们女人之间的事，千万别把社会上的那些混混给扯进来。”

    曹丽芳不解地问道：“为什么？她今天可说要废了我，嫂子该不会是以为我们怕她吧？”

    温如玉解释道：“你们是两个人，她是一个人，你们怎么弄她，最后吃亏的一定只会是她，这样做，既能够给她造成巨大的心理压力，表面上又无伤大雅。我知道你们社会上有朋友，可她的朋友更多，而且社会关系错综复杂，如果把社会上的人牵扯进来，不说是闹出人命，就算最后弄成出一次骇人听闻的打架斗殴，警方和社会的力量一介入，你们注定吃亏不说，二虎也绝对脱不了干系。”

    听完温如玉说的三条，我一直悬在空中的心终于落地。

    如果曹丽芳和谭如燕，能够遵循温如玉说的三条原则，圆满把这件事处理好，对于我来说，无疑是一件幸事。

    至少我能够在不得罪刘璇思可情况下，可以彻底断了她跟我结婚的念想，同时我还可以假装同情和安抚，继续与她保持现在的这种关系。

    这么做虽然感觉有些缺德，但却是自保的唯一方式。

    我现在终于体会到，尽管表面上对我不理不睬，但温如玉所说所做的一切，全都是为我好。

    曹丽芳又问道：“原则是定下来了，但究竟怎么弄她呢？”

    温如玉立即把刘璇思在市区的住址告诉了她们，让她们选择在休息日或者晚上，直接守在刘璇思的家门口，假装是偶尔路遇，然后破口大骂，设法先激怒她，接着再把她往死里打。

    “嫂子，你这主意好是好，但是……”曹丽芳犹豫了一下，接着说道：“我发现刘璇思挺能打的，我担心我们两个打不过她。”

    谭如燕嘻嘻一笑：“曹丽芳，这下说实话了，不是二虎拉偏架，你本来就打不过她。”

    “你个小搔货，居然还有心情笑我？你丫的要是能有我一半的力气，搞定刘璇思那还不是分分秒秒的事吗？”

    谭如燕申辩道：“打架又不是我的强项，再说了……”

    “你给我闭嘴！”曹丽芳突然问温如玉：“嫂子，要不你跟我们一块儿吧，只要你加入我们，我们一顿就能把她打个半死！”

    温如玉笑道：“早上我打过她一顿，中午她还敢去找二虎，这事我不会就这么完的。”

    “那太好了！”

    “不过我是我，你们是你们，我们不能搅在一起。”

    “为什么？”

    “我现在是以二虎的嫂子，也就是二虎的家长找她讲道理，你们则是以二虎的女朋友找她麻烦，这就叫桥归桥，路归路，但却殊途同归。我们轮流找，既能给她造成巨大的心理压力，又不会太过把她逼急。”

    曹丽芳哦了一声：“我明白了，你现在毕竟是分院的领导，你以家长的身份找她，她拿你没辙，如果和我们在一起，她就会说你作为一个领导，居然纠集一批学生欺负她，说不定会到学校一哭二闹三上吊，那我们有理就变得没理了！”

    “不错，你真聪明，一点就通。”

    就在这时，教学楼那边的预备铃声响起，曹丽芳赶紧喊了一声：“二虎，赶紧下来，要上课了。”

    我故意磨蹭了一下，才把房门打开，下楼的时候，还听到温如玉再次叮嘱她们，千万别让我知道她们刚刚商量的事。

    等我下楼之后，她们三个又互相寒暄了几句，温如玉一直把我们送到别墅门口，我们这才一路小跑地朝教学楼奔去。

    整整一个下午，我的大脑里，满满都是她们和刘璇思之间可能发生的事情，设想到了，但却没想到，下午下课的时候，居然接到了孙晓丽的电话，她让我赶到刘璇思和姜鹏辉的新婚别墅去。

    显而易见，刘璇思中午在平台上遭到曹丽芳的突然袭击之后，立即去找了孙晓丽。

    如果没猜错的话，孙晓丽现在叫我过去，就是为了探探我的态度，在她看来，我的态度，恐怕关系到这次冲突结果的关键。

    我二话没说，立即朝校门口奔去，恰好看见徐孝海准备上车，我赶紧跑过去让他送我一趟。

    徐孝海的超跑就是爽，只要做进去，哪怕口袋里没一分钱，都会有一种土豪的感觉。

    徐孝海打量了我一眼，笑着问道：“你怎么还穿这身衣服？人靠衣衫马靠鞍，别舍不得花钱，上次付你的两万块钱，足够你买几身好衣服，不够的话跟我说，我可以提前支付你工资。”

    没想到徐孝海还记得这个茬，因为有了孙晓丽出的价，我都把这事给忘了。

    “海哥，那事已经妥善解决了，你用不着再付我钱了。”

    “瞧你这话说的，我是过河拆桥的人吗？等我毕业接手徐氏集团之后，我还得雇你！”

    “那就以后再说吧，所谓无功不受禄，你现在又没什么事找我，再拿你的钱……”

    “哎，我说二虎，你怎么这样？”徐孝海白了我一眼：“上次的事虽然搞定了，最近一段时间，也再没有听我爸说起婚事，可毕竟孙晓丽还掌握着徐氏集团，刀疤脸还跟在她身边，万一什么时候再找我麻烦呢？”

    “要不这样？只要他们再找你麻烦，我随叫随到，至于这钱……”

    “二虎，你要是嫌少……”

    “不是，绝对不是。我……”

    “那就别说了！虽然我清楚，你只把我当朋友，也把我当大哥，就算我一分钱不给，你也会为我出头。但我不能这么想，毕竟我家有钱，如果在钱的方面我小气的话，那就没把你当朋友和兄弟。我知道你想做人，可你也不能不让我做人吧？”

    话既然说到这个份上，何况一个月两万块钱，对于他来说不是个事儿，我也就不再吭声了。

    在等红绿灯的时候，我无意间朝边上看了一眼，居然发现那个救过我的女学生，正站在公交站牌下等车。

