    “你自己也说了，是我的陪嫁，我爱给谁给谁！”沈老太太说一不二惯了，她决定的事儿，别人说什么都没用。

    　　沈仲磊拿老太太没办法，实际上整个儿沈家都拿她没办法。

    　　“还不赶紧谢谢老太太！”

    　　有了沈仲磊这句话，沈天舒这才松开了一直推拒的手，由着沈老太太将镯子给她戴上。

    　　“你这孩子，非要你爹发话才行？合着我这个祖母说话都不好使么？”沈老太太嗔怪了一句，拉着沈天舒的手左右端详。

    　　也难怪当初许毅豪见到她就魂不守舍，这孩子如今出落的是越发好看了。

    　　尤其是一双白皙纤细的手腕，衬得镯子也更水灵透亮了。

    　　“这镯子就该早点给你，还是年轻小姑娘戴着好看，给我这老太婆戴平白都糟践了。”沈老太太说话的时候，也没忘用余光观察了一下屋里其他人的反应。

    　　许氏自打上次事发，便总是低头垂眸，一副半死不活的样子。

    　　沈云瑶不只是被禁足关怕了还是因为许氏出事不敢冒头，反正表面上是安稳了许多，但眼里的嫉妒却是藏都藏不住的。

    　　反倒是沈云蕙，竟满脸满眼都是替沈天舒高兴的模样。

    　　沈老太太之前便知道沈天舒跟沈云蕙关系比较要好，但只觉得是因为要一致对付沈云瑶的临时结盟，并没有当回事儿。

    　　但是经过最近这段时间的观察，发现自己最初可能有些太想当然了。

    　　沈天舒是真的挺关照沈云蕙的，而沈云蕙对这她这个大姐也是真心服气。

    　　这样也好，之前平娘一心扑在这个女儿身上，只可惜她自己能力有限，教不坏却也教不了多好。

    　　如今她有孕在身，等孩子生出来，更是几年都脱不开身，有沈天舒带着，沈云蕙这边倒也不用太操心了。

    　　即便是个庶出，如果教养好了，以后好好挑个婆家，也能对沈家有所助益。

    　　想到这儿，沈老太太便抬头对沈云蕙道：“云蕙要多跟你大姐学，以后有你的好处！”

    　　沈云蕙哪里知道沈老太太都已经开始盘算她的婚事了，听到大姐被夸就高兴得不行，眉开眼笑道：“是，大姐懂得多，为我好，也肯教我，我虽然比不上大姐有本事，但也想多跟着大姐学点本事。”

    　　“知道上进就好。”沈老太太满意地点点头，“你姨娘如今又有了身孕，也没那么多精神都搁在你身上，你也不要总去缠着她，有什么事便去找你大姐，实在不行就来找我。”

    　　平娘如今可是沈老太太的心头宝，非但每天都要把她房里的丫鬟叫过来询问情况，还天天打发|春兰过去送吃送喝。

    　　若非平娘的身份摆在那儿，沈老太太都想把人接到自己院子里来亲自看着。

    　　含巧听得羡慕不已，忍不住抬手轻抚自己的小腹，也不知道潼娘子开的方子有没有效。

    　　她虽已经打定主意要孤注一掷，事到临头却还是心里不安。

    　　沈云瑶在下头瞪完沈云蕙瞪平娘，还自以为沈老太太没看见。

    　　殊不知沈老太太最近不管她，其实是已经决定放弃她了。

    　　同样在沈家长大的三个姑娘，沈天舒和沈云蕙都好好的，怎么就她长歪了？

    　　说不定根本不是沈家的种！

    　　一旦有了这样的念头，沈老太太就半点儿想管沈云瑶的心思都没有了，最近连禁足都给她解了，只等回头收拾许氏的时候，把她一并捎带进去，以后只当沈家没有这个人。

    　　但是最近这个赵海钧，却像人间蒸发了一样，沈老太太派出去的人，怎么都找不到他的踪迹。

    　　这里又不是老家，她能动用的人手不多，又不敢花钱找人来办，毕竟这可不是什么光彩的事儿。

    　　万一走漏了风声，沈仲磊以后哪里还有脸在官场混。

    　　一想到这些，沈老太太就忍不住有些头疼。

    　　但是儿子最近难得这样开心，她便也没露出什么端倪，一直到众人吃过晚饭，喝过茶，说了会儿话各自散了，脸上才显出疲态。

    　　春兰早就叫人烧好热水备着，见状赶紧伺候沈老太太泡了个热水澡解解乏，然后扶着人回到卧房，安顿人躺下之后，跪在床边给她擦拭着头发。

    　　“春兰，你说那个赵海钧会在哪儿呢？”

    　　“奴婢不知，人海茫茫，想找个人哪里那么容易。”春兰知道沈老太太最近一直为这件事发愁，越发放轻了擦头发的力道，寻思片刻又道，“您不是派人查过，赵海钧如今孤家寡人的，从二夫人手里要了银子和宅子却还不走，要么是还想找二夫人要钱，要么就是为了元麟少爷。”

    　　春兰这话立刻提醒了沈老太太。

    　　她原本只想着赵海钧是来找许氏的，竟忘了沈元麟那边。

    　　赵海钧一把年纪了还无妻无子，虽然如今有钱了，但是再娶妻生子也需要时间，哪里有一个现成的儿子来得痛快。

    　　“倒是我疏忽了，明个儿便派人去书院那边，盯紧元麟，说不定就能找到赵海钧的行踪。”

    　　春兰见沈老太太已经打定了主意，便没有再多说什么，将她的头发一点点擦干之后，又手法娴熟地帮她揉捏起头部的穴位。

    　　这些都是跟她娘学的，很快就将沈老太太伺候得进入梦乡。

    　　等人睡熟之后，春兰轻手轻脚地退出内室。

    　　今晚当值的丫鬟满脸感激地冲春兰拱了拱手。

    　　“这会儿是已经睡下了，保不齐夜里会不会醒，你可别熟睡了听不见叫人。”春兰小声叮嘱道。　　

    　　“哪儿敢睡啊，我就坐这儿听着！”丫鬟说着指指内室门口早就摆好的小板凳。

    　　最近沈老太太心里有事儿，夜里总睡不踏实，总叫人不说，还容易发脾气，搞得值夜的丫鬟们一个个儿胆战心惊。

    　　今晚若不是有春兰帮忙，她一个人肯定又要焦头烂额。

    　　“行，那就辛苦你了，我先回去了。”

    　　春兰说完从后门出去，回到自己住处，拿上早就准备好的几个花样子，大大方方往双棠院找明绣去了。

