    在秦尘施展出时间本源的那一刻，之前一直站在一旁，一直不曾动弹的星神宫少宫主，也按奈不住了，瞬间朝着擂台上的秦尘冲杀了过来。

    轰隆！星神宫少宫主抬手便是一片浩瀚的星光，这些星光，宛若漫天的星辰丝网一般，遮天蔽日，笼罩住眼前的一切，朝着眼前的秦尘便是席卷了过来。

    “这是星神宫的星神之网，同样也是半步天尊宝器。”

    “星神之网出，可笼罩一方天地，即便是那秦尘能够催动时间本源，改变时间流速，只要无法挣脱星神之网，也无济于事。”

    人群中发出惊呼。

    这星神宫好大的手笔。

    众人都已经看出来了，星神宫的少宫主之前还悠哉的在一旁，显然是不愿两大天骄对付一个，毕竟，天骄也有自己的自傲。

    在星神宫和大宇神山的两大少主看来，对付一个秦尘，根本用不着他们两个一起出手，任何一个，都能轻易抹杀秦尘。

    但是，在利益面前，却没有人按奈的住。

    星神宫少宫主后发制人，直接对着秦尘施展星神之网，不仅将秦尘包裹其中，甚至将大宇神山的少山主，也隐约笼罩住了部分，这分明是要阻拦大宇神山少山主，并且在其之前，击杀秦尘，得到时间本源。

    时间本源乃是i宇宙间最为顶级的宝物，哪怕是天尊强者都会动心，更不用说是他们了。

    “星睿地尊，你这是什么意思？”

    轰！星神之网下，大宇神山少山主勃然大怒，镇山印催动，滚滚山纹席卷，顷刻间将漫天的星光轰开一部分，整个人挣脱而出，脸色铁青。

    “哈哈。”

    星神宫少宫主哈哈一笑，却是不以为意，在宝物面前，关系算什么？

    大宇神山和星神宫虽然目前算是合作关系，但毕竟不是一家，更何况，即便是一家，同宗之间还会为了宝物争夺呢。

    “岳山兄，这秦尘先前叫嚣，想要一人对抗我等二人，本少宫主也是生怕这小子被岳山兄三下五除二解决了，此人如此之嚣张，本少宫主自然也想让他知道，这天下之大，可不是只有他一个天才。”

    口中说着，星神宫少宫主手中的动作不停，哗啦啦，漫天星光不断凝聚，将迅速的包裹住秦尘，这是要将秦尘瞬间困杀，夺走他身上的一切。

    “既然如此，星睿兄，我等两人比试一下，看谁先镇压这放肆的小子。”

    大宇神山少山主心中冷笑一声，如何不知道星神宫少宫主的目的，懒得废话，直接催动镇山印，轰隆，顿时，山印滚滚，一股通天的气息从大宇神山少山主体内席卷出来。

    顷刻间，天地间出现了上百迷蒙山影，每一座，都高耸入天，巍峨耸立，镇压下来。

    轰咔！虚空震动，天地崩裂，这两人还没对秦尘动手呢，两大半步天尊器便已经在虚空中不断碰撞，漫天星光、山影不断轰鸣，试图将对方的力量，排挤出这一方天空。

    台下，无数强者都目瞪口呆。

    这……如今哪里是两大高手联手对付秦尘？

    反倒像是星神宫和大宇神山之间的对决，彼此都想将对方击退，好独吞秦尘的宝物。

    好好的一场比武招亲，瞬间变成了宝物争夺。

    远处，姬家姬天耀也目光冰冷，心头恼怒。

    事到如今，已经不是姬家比武招亲了，反倒是像宇宙几大人族势力的恩怨对决。

    “秦尘？

    哼，要怪，就怪你非要找出来如月，否则你也未必会死，可笑，为了一个女人，[58小说 www.58xs.info]命丧此处，也不知道值不值得。”

    看到两大天骄同时针对秦尘，姬天耀心中冷笑不已，只要秦尘一死，他不相信星神宫少宫主和那大宇神山少山主非要姬如月不可，到时候，有更多的寰转余地。

    轰轰轰！此刻，天地间，轰鸣阵阵，两大强者争锋着，都想着率先斩杀秦尘，夺走宝物。

    “我说，两位，你们似乎忘了本尊了吧？”

    这时，被两大半步天尊至宝笼罩住的秦尘，突然发出了一声冷笑。

    “嗯？”

    星神宫少宫主和大宇神山少山主纷纷看过来，这小子，这种时候，不乖乖等死，居然还有心情笑。

    “哈哈，小子，你想死，我等就成全你。”

    星神宫少宫主和大宇神山少山主对视一眼，齐齐挥击下来，轰隆，星神之网笼罩住秦尘，而那漫天山影也重重镇压下来。

    这等时刻，哪怕是秦尘施展出时间本源，也根本无法逃脱，因为，四周虚空已经被完全封锁。

    “白痴。”

    秦尘嘴角勾勒出一丝讥笑，随即这两大天骄就听见秦尘冰冷的声音在他们的脑海中响起。

    “你们可知道，和你们打架，老子憋的有多难受，连十分之一的实力都不能拿出来，还要假装和你们打的一个势均力敌不分上下，甚至还要假装有些不敌，真是累死我了，两个白痴……”大宇神山少山主和星神宫主少宫主都是一怔。

    什么？

    他们听到这话还没有反应过来，就看到秦尘嘴角勾勒冷笑，目光冰冷，猛地抬起了手中的那金色小剑。

    “万剑河，启！”

    轰！那一刻，那?金色小剑陡然爆发出来通天的剑光，之前只是化作一柄金色剑芒的小剑，竟然顷刻间化为了千道，万道，亿万道剑光。

    哗啦啦！滔天的剑光汇聚，瞬间化作一条金色长河，长河汇聚，如同星河汪洋一般，朝着星神宫少宫主和大宇神山少山主疯狂奔腾席卷而来。

    “不好！”

    “这是……天尊气息。”

    “是天尊宝器。”

    “这秦尘手中的金色小剑，竟然是天尊宝器，天，这是什么天尊宝器？”

    这一刻，所有人都变色。

    下方，各大人族势力的强者都面露惊骇，纷纷站起，一脸惊容。

    只见，此刻大殿空地之上，滚滚的天尊气息涌动，与此同时，那秦尘的身体之中，一股地尊级别的气息也倏地弥漫开来，两者结合，那秦尘身上的气息，一瞬间提升了何止数倍。

    

