    1980年4月24号，美国纽约。

    郑山签下了最后一个任命书，不由自主的伸了个懒腰，终于将事情都解决的差不多了。

    “BOSS，你真的决定了？”边上的蕾切尔即便是早就知道结果，但此时依旧忍不住再次开口。

    郑山看着窗外的高楼大山，笑着说道：“当然，这个问题你已经问过很多遍了。”

    说着郑山看了看边上的几人，尤其是看着他们脸上有些凝重的表情，忍不住笑了起来。

    “你们怎么都这幅表情？我又不是不回来了？虽然说今后我会常住华夏，但也不是不来美国了。

    而且遇到事情我也会及时解决的，集团有大家在，我很放心。”

    新任溪水集团CEO卢卡斯此时开口道：“BOSS，可是没有你，我们心里面总有些没底。

    而且美国才是你最应该待的地方，在这里，你才能够发挥你最大的价值。”

    即便是郑山如果不离开，那么他将不可能成为集团CEO，但卢卡斯依旧没有半点犹豫。

    因为他十分清楚面前这个年轻的有些过分的男人究竟有什么样的能力。

    卢卡斯算是了解自家老板的人了。

    郑山，华人。

    七年前被其二爷爷从华夏带到美国，成为其唯一合法继承人。

    两年前，郑爱华（二爷爷）离世。

    郑山在办完葬礼之后，当即卖掉了郑爱华名下所有资产，只保留一些公司的股份。

    直接套现一亿两千万美金。

    当时很多人都认为这是一个败家子，这些钱估计顶多几年时间就会被其败光。

    但出乎所有人预料的是，郑山套现这么多钱，并没有花天酒地，也没有肆意挥霍。

    而是开办起了一家名叫溪水的大型连锁超市。

    一亿多的现金，再加上其继承二爷爷的人脉关系，还有因其是手中有着一些沃尔玛的股份，利用这些股份，郑山很容易就结交零售业的各方面人物。

    利用这些关系，很快的就在超市行业大展拳脚。

    再加上溪水超级市场的出色管理措施，以及各种巧妙和先进的营销方案，外加过人的服务质量。

    让溪水超级市场很快就在美国占据了一部分市场。

    另外溪水不仅在做超级市场，还有便利店，以及所谓的贵族超市。

    即便是很多人不看好这个贵族超市，即便是到现在也没有实现收支平衡，但这也为溪水积攒了很多的人脉和口碑。

    短短两年时间，溪水集团就已经被外界估值超十亿美元，这还是因为没有上市的原因。

    另外就是郑山不仅在超级市场上有所建树。

    在金融方面，也为他赚到了一大笔资金，可以说溪水超级市场能够有这么快的发展速度，也是因为郑山在金融市场上的斩获有关。

    正是因为有了充足的资金，溪水超级市场才可以发展的这么快速。

    郑山也和索罗斯这些人都交好，这两年时间，郑山可是在索罗斯这边赚了不少钱。

    听着手下的劝阻，郑山只是笑笑不说话，该说的都已经说了，再多说也没什么意思。

    其实郑山也想过留在美国，毕竟这里的机遇真的很多，尤其是对于他这个从2021年穿越过来的人来说。

    但相对比已经生活了近三十年的华夏，郑山是真的一点都不习惯这边的生活。

    而且就像是他说的那样，他只是生活在华夏，也不是说真的就不管这边的生意了。

    还有就是郑山以前只是一个普通人，之所以取得现在的成绩，一是因为他一开始就有了一笔巨大的启动资金，二也是他的人脉关系也都搭建好了。

    最后才是先知先觉。

    但是让他真正的管理一家大集团，这一点他还真的做不到。

    虽然郑山这两年也一直在学习，也担任了集团CEO，但很多实际上的工作，都是交给下面的人去处理。

    他只是作为一个把控大局的人。

    还有最为重要的一点就是，郑山并没有多大的理想，一定要成为多么有钱的人。

    前世他最大的梦想就是能够成为一个混吃等死的人，但高昂的房价，昂贵的彩礼，巨大的生活开支。

    让他没办法成为这样的人。

    这两年他所做的一切，其实就是为了能够拥有这样的生活而已。

    至于集团的管理，这一点他也丝毫不担心，毕竟他随时可以过来，而且对于集团财务的审核，以及发展也都是需要他这边来真正定夺的。

    “行了，你们回去工作吧，别来烦我了，等我下次过来，你们如果谁出现了问题，别怪我不留情面。”郑山开始挥手赶人了。

    最后只留下蕾切尔以及杜友高。

    这两人都是他的秘书，蕾切尔是一开始就是他的秘书，杜友高是一年前招聘的。

    “你们想好了没有，谁去香江？”郑山问道。

    溪水集团也将会在香江那边开设分公司，已经有一家超市开业了。

    当然了，香江最为主要的责任就是负责和他的联系。

    所以选择的人就是蕾切尔或者杜友高其中一个。

    两人相视一眼，随即杜友高开口道：“BOSS，我准备过去，毕竟我的老家就是香江的，对那边也熟悉一些。”

    这一点并没有出乎郑山的预料，只是点了点头，“那么今后蕾切尔就负责总公司这边。”

    安排好事情之后，郑山也就从这边集团总部离开了，也没有去其他的地方，而是直接来到了家中。

    看着家里面的家具，郑山还真的有一种不舍得的情绪，不过很快就消失了。

    自从三年前他穿越到这里，每一天他都感觉十分的不舒服，他是真的不习惯这边的生活。

    要他真的是一个事业心很强的人那也就算了，但是他不是，他更加喜欢具有华夏气息的生活，没事走个亲戚，串个门，和朋友吃点烧烤，喝点小酒，吹吹牛皮的生活。

    至于这个时间段回到华夏，也是没有任何问题的，郑山早就打理好了一切。

    一年前郑山就有意的和国内一些人联系，这一年郑山帮了不少忙。

    像是一些国内出来交流的团体，郑山可是没少帮忙跑前跑后，还帮忙介绍人脉。

    而当听到郑山想要回去，国内也是相当欢迎的，而且郑山其实到现在为止，还是华夏国籍。

    他的华夏国籍并没有被注销掉，所以他这也只是叫做回国，流程还是很简单的。

