    第1469章女儿的孝顺

    星慕只会坐在父母的腿上抱着奶瓶喝奶粉，喝完将瓶子推给父母，仰脸望着爸爸妈妈，眼神提醒道：吃饱了该走两步消食了。

    云舒也好些年不在，对这里不熟悉，她把孩子丢给谢闵行，“让你爸带你在这里逛逛，妈不认路。”

    “走吧，一起。”谢闵行牵着妻子的手起身，“换双平板鞋走路舒服，我带你去外边走走。”

    谢闵慎也想带着妻女熟悉他小时候生活的环境。

    林轻轻心疼道：“下午手术那么久，要不睡一觉。”

    谢闵慎表示自己曾经在部队的时候这种都经历过能受得了。

    他妻子说：“那会儿不比现在。”

    那会儿是二十多的年轻小伙，现在大叔级别了。

    谢闵慎觉得这是自己的年龄受到了歧视，转瞬再一想，他妻子也才二十五六，还很年轻……

    雨滴和酒儿追到爸爸白日里那么辛苦，晚上俩女儿一人拽一只手让爸爸去卧室，“爸爸，我去给你放水水，你乖乖的泡泡，酒儿哄你睡觉觉哦爸爸。”

    雨滴拿着谢闵慎的牙刷在上边挤入儿童牙膏，又用自己的水杯接满水，慢慢的走进谢闵慎递给他：“爸爸刷牙～”

    她怕水洒交接的过程也小心翼翼，眼睛就盯着水面看。

    林轻轻见此，她在一旁道：“看来不需要我了啊，你这两个闺女都把活给做完了。”

    谢闵慎看到这一幕，他心是暖的。暖到了他的泪腺，谢闵慎在家的时候没觉得这俩孩子讨喜，俩孩子忽然做的这些事情让他内心触动。“雨滴酒儿，过来爸抱抱你们。”

    雨滴因为接水，袖子湿了。

    酒儿在浴缸中洒水半截身子都湿了。

    两人湿漉漉的跑过去，两只小丸子在他怀中，“爸爸，你眼睛咋红了？”

    谢闵慎低头在两人的脸上一边亲了一口，“爸太爱你们了，真希望你们永远长不大。”

    想求时光定格在这一刻，又怕错过未来生活的幸福。

    温馨的时刻，林轻轻没有打扰，她去了浴室，为丈夫放水泡澡又给丈夫重新挤牙膏。

    屋外，谢闵慎将自己曾经的玩具全部放在桌子上，他说：“酒儿，你想要爸全给你。”

    这都是他亲手做的，为了女儿喜欢他大方的送出去。

    雨滴拿着一把手枪，“爸爸我要这个给舅舅。”

    “行，你拿走。”

    酒儿对东西不挑，她眼见之物都想要。

    谢闵慎的手机上发来了林普的体检信息，他拿着手机看完直接删除。

    “闵慎水好了你快去洗澡。”

    谢闵慎放下手机，他进到浴室，拉着妻子的手，“陪我？”

    “你觉得可能么？”

    用脚指头想就知道不可能，屋外俩女儿还在玩儿，不时就会进来，林轻轻出去陪着女儿玩儿。

    谢闵行带着儿子走了一段路，累了他抱着往家回，云舒在路上一直和江左的人打电话，“……那就让那拉替我出席，白樱这次也去为她复出准备。”

    小妮子有条不紊的安排着公司的事情，她在公司又新聘用了一个得力的秘书，她做事云舒还是很能看上。

    “哪儿不知道了可以多请教一下毛经理，安琪还在假期别打扰。”

    “目前这样安排，有事情再联系我，需要开会我会通知你。”

    云舒挂了电话，她将手机放在口袋。

    谢闵行摸着妻子的手都带着凉意，“小舒给你也配个蓝牙耳机？”

    云舒：“我用起来不舒服，你不也没用蓝牙耳机都让你儿子玩儿了。”

    谢闵行看向怀中的大儿子问：“爸耳机被谁拆了？”

    “爸爸，你都看着我问了那肯定是我了。”长溯说。

    他上次将谢闵行的耳机弄坏后，自己在扣着将谢闵行的耳机给拆了，三个弟弟妹妹是帮凶，帮他望风。

    谢闵行找了好久没找到耳机，后来还是云舒偷偷让他看才知道耳机被儿子给当玩具了。

    回家恰好遇到了谢闵西夫妻俩，江季接走云舒怀中的小胖娃星慕，让她休息会儿，“小舒，你家老二可一点都不像你。”

    云舒不服，“哪儿不像？我觉得除了眼睛，鼻子，嘴巴，脸型不像之外，其他哪儿都像。”

    江季：“……你说的是星慕身上的肉？”

    云舒咬牙微笑，“别以为我这成熟了就不会打人。”

    但是儿子不像自己不是一两个人说，自己爹妈也说：“小星星像闵行，皱个眉头和闵行一模一样简直是缩小版。”

    想从星慕身上找到像云舒的地儿，大概就是江季说的肉了吧。

    谢闵行说：“星慕和小舒还是有地儿想的，俩人的脾气就很像。一个不顺他的心，立马急。”

    江季再看小家伙，他点头，“还真是，云小舒小时候就是如此，不给买吃的，哭。不带着出去玩儿，闹。买不到喜欢的东西，恼。”

    “行了行了别说了，就你们俩长得有张嘴，一天到晚叭叭叭的，只说我不好你们怎么不说西子啊。”

    谢闵西：“卧槽大嫂，你别忘了咱俩是姑嫂不是亲姐妹，说我坏话小心我翻脸不认人。”

    云舒：“那你也听到你哥和你江季哥哥刚才说我的坏话了。”

    “他们又没说错，你在家不就这样么。”

    云小舒彻底无语。

    她的形象是掰不回来了。

    看到唇粉嫩嫩在吐泡泡的小儿子，云舒：“你就能吧，大家都说你急脾气想我，都在贬你呢。”

    “妈妈～”

    云舒秒变脸，“唉，儿砸，妈亲亲。”

    长溯打了个哈欠，趴在谢闵行的肩膀处睡着了，孩子也在医院了一天中午人多况且在医院睡起来不舒服便没有午休一直撑到晚上。

    这回儿早就困了。

    谢闵慎家的也早早困了，洗着澡，酒儿在浴缸中有着坐不住，眼皮眨啊眨身子东倒西歪的。

    谢闵慎快速给女儿捞出开浴巾擦身子期间孩子便睡着了。

    医院的人也困了皆闭眸小憩。

    三天后，老夫人从重症室到了普通病房。

    大家距离成功又进了一步，云舒买了个花环放在老夫人的头上，“外婆，等你出院还做你最精致的老太太，我们会陪着你康复出院的。”

    南宫老夫人笑的嘴角口水都流出来，云舒忙用纸擦了擦她嘴角，“先别说话，养精蓄锐去了氧气面罩，我们大声交流。”

    这些天，谢闵行和江季也把工作搬到南国，江家一些需要江季出席的活动他无法外出于是把出席的邀请函给了父母亲，老江和江夫人少有的没有损儿子。

    江夫人和云母纷纷打电话问候老夫人的病情。

    两家人还打算在A市将事情稳定后，她们一起来南国探望病人。

    谢闵慎在南国并不闲着，北徳医院的医生到了，他们和南国的医生一起加入到欧老伯的救治中。

    待病人情况稳定，南宫老夫人的氧气罩也摘了。

    威廉松了一口气，他和谢闵慎说：“圣医大学举办了聚会，若夫先生这次也会出席要去参加么？”

    谢闵慎先问：“先生的身体如何？”

    威廉：“我不是若夫先生的学生知道的不详细，你的小师妹小天应该知道。”

    “好，聚会的时间是什么时候，我和北国的师兄弟们说一声。”

    威廉将卡片递给谢闵慎，“时间地点都在上边了。”

    刚巧她们所在的医院是小天父母工作的医院。

    两人毕竟只有这一个女儿，父亲俩在谢闵慎闲了后找到他，“闵慎，小天在北国有没有给你找麻烦？”

    “没有，小天在北国很听话，特别是大师兄一直在管着她，做医生很尽职尽责，做小师妹乖巧听话。”

    “我们想让她回南国，一开始她还说会考虑考虑，现在一点都不考虑想留在北国。闵慎，我知道北徳医院是自己人开的，但是我和他爸就这一个女儿，退休了还是想让她陪在身边，你能帮我们劝劝她么？”

    谢闵慎喉结滚动，“我会将你们的意思转达，小天是大人，她如何选择我们尊重她。”

    “那就谢谢你了。”

    “不客气，最终的选择还在于小天。”

    人离开后，林轻轻问丈夫，“闵慎，小天打算回来么？”

    谢闵慎摇头，“如果小天要回来，大师兄可能也会回来。趁早打着人才流失的准备吧，大师兄走了你丈夫我就得天天锁医院了。”

    谢闵慎将小天父母的意思转告给叶稚华和小天两人。

    听后，小天沉默了，“二师兄，这次学校的聚会我也参加。顺便见见我父母，我都快两年没见了。”

    谢闵慎嗯了一声，“我给你订票。”

    叶稚华：“这次我也回去。”

    小天懂事道：“大师兄，你是医院的副院长，二师兄已经不在了，你走了医院连个主事的人都没有。”

    叶稚华担心问：“你可以么？”

    “我可以马上都三十了，自己回家这点事你放心。”

    叶稚华又问：“小天，你回南国后还来么？”

    小天犹豫了，“我考虑考虑，不管来与不来我都会把这个结果第一时间告诉你。”

    “嗯。”

    当然，小天乘坐飞机回到了南国。

