    零的回答并不是他所想要的，苏峰看向了副官，见她点了点头，也是在心中微微叹了一口气。

    好不容易有一个星球坐标，现在却跟自己说这个星球上的文明可能在几百年或者几千年的时间之前就被毁灭了。

    这不是糊弄人么！

    【指挥官，其实零说的也是有可能的，这数千年的时间里会发生很多事情, 生命是很脆弱的，在没有掌控宇航科技的文明都是处于被灭绝边缘的。

    我从零以前的记忆中可以看到，有很多文明就是因为各种各样的灾难，最终无法逃离自身的星球，最后灭绝，这样的事情在宇宙中还是很常见的。】

    苏峰有点头疼, 若真的这么说的话，好像跟零的关系好像并不大。

    她呆在巨星都数千年的时间了，而且线索也是数千年前的，这期间出现一些意外好像并不算什么奇怪的事情。

    只能说这个被零发现的文明运气有一些不好，还未走出星球就已经被灭掉了。

    看着脸色有点不好的苏峰，零也是有点怂，她现在可以随意活动，跟这个消息也算是其中的原因之一了。

    内心纠结了数秒之后，零有点弱弱的说道：

    “指挥官，其实想要证明那片星系上有没有文明存在过的痕迹，您只需要让您派遣出去的战舰进入这些星球的内部探查，总能发现一些线索，每个文明在面临自己最后时刻的时候，都有同一个操作，那就是将自己族人的基因，或者是一些科技封存在一个安全的区域，等待后来者重新开启。”

    苏峰抿了一口茶：“你说的是简单，现在过去了数千年的时间, 现在还能找到东西那就算是奇迹了。”

    【指挥官，也许您可以试试，现在那片区域只有一艘战舰，前去支援的战舰小队也将在一个星期后抵达，这样搜索起来就会快上许多，运气好的话说不定还能找到对我们有用的东西。】

    苏峰听着好像也确实有道理，科技方面他是没有抱多大的希望，但是资源还有其他的方面那可都是自己急缺的。

    在距离上可能是太远了，但是吧，自己的发展肯定是不会局限于现在巨星这个星系的。

    他可是知道，自己的敌人从始至终都只有一个，那就是虫群。

    对方至少发展了五十年的时间了，自己想要跟它们扳手腕，那就得想尽办法让自己快速发展起来。

    “那就按照你们所说的来吧。”苏峰说道：“副官，将命令下达下去，在最短的时间内通知到在那片区域的战舰，还有那正在赶路的战舰支援小队。”

    【好的指挥官，我现在就去安排。】

    苏峰点了点头，随后又看向了零，仿佛在思索着什么。

    “您难道是想收回我生存的空间吗？”

    零的脸直接垮了下来, 嘴巴直接瘪了下来，那一双好看的眼睛中仿佛有着眼泪在凝聚着，仿佛随时都会哭出来一般。

    “我承认我的情报出现了一点小失误，但是这也不能怪我啊，数千年的时间谁能想到他们没有从封建文明上升到宇航文明，这也不能怪我吧……”

    说着说着，零的眼泪哗哗的如同一个小喷泉一般，若不是她原本就是一个虚拟的，苏峰都要怀疑他的指挥中心是不是都要被她的泪水给淹没了。

    “停！停停停！！”

    苏峰直接伸出手制止了她的哭声，要是再这么下去，自己的那些手下还以为自己有什么虐待人的癖好了。

    谷檌

    而且这个零都是活了几千年的老妖婆了，怎么还跟个小孩子一样，动不动就哭了，好像受到了天大的委屈一般。

    零伴随着苏峰的声音，一点一点的将自己的眼泪给擦干净了。

    零继续说道：“您不会因为这个把我关小黑屋吧？那里面太黑了我怕……”

    苏峰翻了一个白眼：“这个先欠着，要是等我的战舰在那片区域没有找到有文明的痕迹，那小黑屋你可就跑不了了。”

    零赶紧说道：“这个您可以放心，肯定能找到的，若是没有找到，不用你说，我也会自己把自己关小黑屋的！”

    “行吧，行吧，我可是录音了，到时候你就算哭的再大声那也不会有人理你的。”

    苏峰无所谓的耸了耸肩：“那你的记忆里还有这些存在生命的星球吗？”

    在得到苏峰的承认可以不用关小黑屋之后，零也是松了一口气，这关小黑屋与她当时沉睡的情况可不一样。

    沉睡那是可以随时醒过来，想怎么醒就怎么醒，但是副官所设计出来的小黑屋对于他们这些智能生命来说那简直最严重的酷刑了。

    有着自己的意识，不能思考，不能动弹，有着时间的流逝但是非常的缓慢，就如同不存在一般。

    要知道他们将自己的意识上传之后，那思索的速度几乎就是上一秒在思索，下一秒就得到答案，甚至可能更快。

    当然这种事情也并不是所有上传意识的人都会出现这种情况，他们与自己没有上传前没有什么大不了的，只是获得了长生而已。

    这就好像闪电侠遇到了龟速，那感觉真的是糟糕透了，甚至时间若是再长一些的话，整个思绪都会出现混乱，最终导致成为虚拟世界的一堆乱码。

    听到苏峰的询问，零也是回复道：“有生命又有文明的星球在我数据库中除了这一个没有其他的了，不过我有很多我们做过实验的星球，但是那些星球距离我们所在的位置太远了，您要是需要的话，可以让副官小姐接收一下。”

    苏峰点了点头，示意副官接收。

    零所说的这些实验星球，那可都是适合生物生长的星球，虽说被彻底的轰炸了一遍，几千年过去了，足以抹除星球上的那些被轰炸过的痕迹。

    这一次零没有多说什么，伸出了自己食指，副官同样上前伸出自己的手指与其碰在一起。

    大概过了两秒，零的手指与副官分开。

    【指挥官，资料已经接收完毕，正在扫描进入星图之中。】

    零说道：“这一次我要提前说一句，这些消息至少都是超过了四千年的时间，这其中可能会有很大的不同，到时候若是再出问题的话，你可不能找我的麻烦！”

    她现在是没有任何逃离的想法，逃出去了那又如何，逃回了自己的星球那又如何。

    有着副官这么强大的虚拟生命，她文明中的那些老不死们完全无法与其抗衡。

    可以说苏峰就是他们文明最大的敌人，有着他的存在，任何的反抗那都是徒劳的。

    既然不能反抗，那就只能顺从了。

    ……

