    “小子，一天时间可是到了。”

    时间差不多刚到，贾云旗就带着一伙人行了过来，看着冷平生专注地图的模样心里一沉，看来有结果的希望不是很大。

    “怕是让你失望了，‘扶摇直上青天志’说的很大概率便是在这。”

    淡然的看了看血灵门几人，冷平生将地图一抛让其悬停在空中，元力萦绕将上面的一处标了出来。

    “跃鱼湖？”

    “翼湖？”

    看着冷平生标出来的地方，贾云旗和杜玉芙齐声出口，不过嘴里说的却是完全不同的名字，这让众人都有些诧异，不明白其中是何道理，按理说这么多年的相互磨合下来，这些地名应该基本统一了才是。

    “没错，这三张地图唯一存在争议的地方便是此处，而且在各自的地图上，这座湖的形状也是完全不同的，按照我的猜想应该是不同时期这座湖的水位会不一样，所以才会产生这种分歧。”

    抬手又放了张地图上去，冷平生摸着下巴将其中的差异分别点了出来，众人仔细一看还真是那么回事，一张上面是一条飞鱼的模样，另一张则是展开的翅膀一般。

    “这又能说明什么？”

    众人被冷平生说的一头雾水，就连贾云旗也是一脸懵逼的模样，曾翰连忙抢着问了出来，这种卖傻的事情也只能他们抢着干。

    “诸位不妨想想这诗句和哪种神兽比较贴切，上古有云‘北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云’。”

    冷平生看了曾翰一眼，背着双手在地图前来回踱步着，将从一本古籍里看到的文字缓缓说了出来。

    “上古神兽，鲲鹏？！！”

    众人反应过来纷纷惊骇出声，这鲲鹏不但具有神兽之名，更是十大祖兽之一，这扶摇直上翼盖青天之言除了它谁还能担得起，看向冷平生的目光也是渐渐怪异，这得是什么脑袋才能联想到这些。

    “是与不是一看便知。”

    没想到这第三句和前面不同，整句都是讲的一个地方，贾云旗大袖一挥便破空而去，其实经过冷平生的分析他已经基本确信了，对于拥有如此妖孽头脑的冷平生更是产生了一丝杀机，待事情完结了这人留之不得。

    “走吧！”

        冷平生摸了摸鼻子向着沈月馨三人招呼道，不过这回连杜玉芙都和他保持了一点距离，仿佛他是什么怪胎一般，弄的冷平生是哭笑不得，飞身跟了上去。

        鲲鹏湖，暂且把那湖这么称呼，距离此地不是很远，因为那里藤种和天材地宝都很稀少，所以每次去哪里的弟子都很少，久而久之也就无人问津了，要不是这次翻出来，大多数人都已经把它遗忘了。

        为了防止山谷被围事件再度上演，一行人没有着急下去，先是将方圆十里搜查了一遍确定了安全以后才落到了湖边。

        “你们，去湖底下看看。”

        在湖边找寻了几圈都没有发现奇特之处，贾云旗看了看那波光粼粼的湖面，转头向着冷平生几人说道，显然是把他们几个当炮灰使了。

        几人纷纷看向了冷平生，隐隐间都把他当成了话事人了，稍稍犹豫冷平生便点了点头，按理说这鬼藤山的水域都没什么危险，去探探也无妨。

        “你们几个跟上去，他们有什么异动及时发信号。”

        看着冷平生几人先后入了湖，贾云旗向着身后的弟子吩咐道，其中最主要的原因还是防止玉板落入到那几人手中。

        湖水湛蓝，水下的可视度也很高，本来冷平生还打算带着几人悄悄的从湖另一面溜走的，可是看到后面远远吊着的三名血灵门弟子，不得不打消了这个念头。

        整个湖里没有任何生命迹象，一片的死寂，不过在靠近湖中心的一大片区域，有不少藤蔓生长着，也不知道没有空气它是如何存活下来的。

        几人到达了湖中心之后也是有所发现，那里有一个从谷底延伸出来的巨大石柱，高度仅仅只有湖深的一半，几人相视一眼便慢慢靠了过去。

        等到几人踩在石柱上才发现，这上面竟然刻画了一个巨大的灵阵，几人都不懂阵法，自然也搞不懂这灵阵的用途，在灵阵的中央能量中枢的位置，还有灵石碎屑镶嵌其中，显然是阵法驱动后剩余的残渣。最让他们惊喜的是石柱一角还砌着一个简易的石台，一块三角形玉板正放置其上。

        就在杜玉芙一脸欣喜地准备跑过去将玉板取下的时候，冷平生突然感觉到一阵心悸，来不及多做解释，连忙一把将杜玉芙拉住，脚下一蹬向着湖面射去，沈月馨两人看到了冷平生的示意和动作后，虽有疑问不过还是毫不犹豫地紧跟了上去。

        平静的湖底突然亮起两道猩红色的光芒，周边原本静止的藤蔓如同触手一样开始疯狂律动起来，跟在后面的三名血灵门弟子还没反应过来就被藤蔓缠了个正着，猛地一扯往湖底拖去。

        三人惊恐的挣扎着，周身元力震荡却一点作用都没有，带着三道不断冒出的气泡消失在了黑暗之中。

        虽然冷平生几人反应迅速，可是在水里的速度大大受阻，那如蛇般的藤蔓片刻就已经到了几人的身后，强烈的危机感让冷平生回头观望间大惊失色。

        眼看就快要到达湖面了，可是以他们的速度在出水前肯定要被藤蔓追上，冷平生一咬牙就是一枚雷暴丹甩了出去。

        “轰！”

        一声沉闷的响声中，追上来的藤蔓被炸了个稀碎，借着这反震之力，几人终于是一跃而出窜上了高空。

        在几人惊魂未定的目光中，湖面出现了一个巨大的漩涡，无数藤蔓从中探出，如同毒蛇一般晃动着，一个巨大的藤蔓怪物也慢慢破水而出，露出了它狰狞的样貌。

        “王级藤鬼！！”

        “鬼藤王！”

        沈月馨和杜玉芙俏脸变得煞白，震惊的大呼出声，就连岸边的贾云旗也在震惊过后一脸的难看，这里竟然藏着一头藤鬼王，以他刚晋级金丹的实力估计也不是敌手。

        这便是堪比金丹修士的藤鬼王，冷平生惊讶的看着下面那体型庞大，周身满是藤蔓晃动的怪物，心里一阵庆幸，还好反应快，不然刚才就直接嗝屁了。

        “怎么办？”

        沈月馨三人看向了冷平生，看着三人有些蠢蠢欲试的目光，冷平生一脸的黑线，女生这胆子还真是神奇的东西，有时候碰到老鼠都要尖叫连连，可是面对这可怖的藤鬼王，竟然还有一试的想法。

        “你们谁想去谁去，我溜了。”

        冷平生佩服的看了三女一眼，剑头一转，‘呼’地一声就跑的没影了，三女面面相觑了一会皆是轻笑出声，连忙向着冷平生跑路的方向追了过去。

        见到冷平生几人跑路，贾云旗暗恨不已，可是以他和曾翰两人之力又对付不了这鬼藤王，只得也悄悄的退了下去。

        “吼！”

        一时间仅剩下鬼藤王在那顾盼生姿，等了良久也不见周围有动静，这才嘶吼了一声慢慢缩回到了湖中，大圈大圈的涟漪消散后，鲲鹏湖又重回平静。

        远离鲲鹏湖的一处树林里，冷平生几人四仰八叉的坐着，相视一眼皆是笑出声来，也不知道是笑刚才的愚勇还是因为摆脱了贾云旗的喜悦。

        “这下好了，有这鬼藤王挡道，贾云旗也只能吃瘪了。”

        杜玉芙双手向后支撑着，笑嘻嘻地开口道，殊不知那上扬的动作将玲珑的曲线暴露无遗，看的沈月馨和杨莹都脸色微红，轻啐一口。

        “依我之见那贾云旗怕是没那么容易放弃，肯定会和那鬼藤王掰扯掰扯。”

        冷平生压根就不敢往杜玉芙那看，脑海里仔细斟酌了一下缓缓开口道，如此说法引得几人投来了疑惑的目光，不过细想之下那贾云旗还真做的出这事。

        “鹬蚌相争，渔翁得利！”

        冷平生伸出一根手指晃啊晃，沈月馨几人的眼睛也是跟着亮了起来。

