    “你确定你要成立一个事务所？你一个人？”

    在后巷中为数不多的安全区域，南部协会的前台看着面前的少年，他不太确定面前的人是个什么成分，毕竟他看起来穿着朴实无华，而且身上没有任何义体，面容也十分的稚嫩，不管怎么看都只不过是一个十几岁的少年罢了。

    然而就是这样的一个少年，背着一把华丽到有些奇怪的枪械，一个用绷带缠住的像是铁棍一般的东西，腰间还别着一把刀，一路从巢中走了过来。

    前台工作人员并不认为这位少年时一路风平浪静的走过来的，毕竟这里可是后巷，一个少年拿着这么多武器来到了这里，那些后巷中的老鼠是绝对不可能放过这顿‘大餐’的。

    “其实也不是一定要成立事务所，主要是不知道接下来要去做什么了，目前来说没有什么目标，所以就想着干脆成立一个事务所玩玩，当一下收尾人没什么不好。说不定将来会成为色彩阶的也不一定呢。”

    色彩阶的收尾人，最强的收尾人。

    这几天符七实可没闲着，虽然他没有钓鱼，但是有些鱼儿就是要自己跳出来，虽然大部分鱼都没什么钱，但是架不住数量多啊！而且干掉这些家伙对符七实来说完全没有任何压力，至少来到这个世界之后，头上标着‘必杀’的家伙随处可见。

    钱够了之后，就想着干脆建立一个事务所成为自由收尾人算了，有了事务所的名号就可以向协会购买补给，然后还能够从协会这里得到更多的信息。

    L巢符七实准备等一段时间，至少在这个世界安定下来再说。

    光之种也不是一朝一夕就能获得的，在这里有一个落脚点，一个大本营之后再开始行动比那漫无目的的行动要好很多不是么？

    然后，符七实也算是明白了为什么这里的食物卖的这么贵了。

    早上在后巷的一家餐馆吃饭，然后动手的时候才发现吃的可不是什么动物的肉，创世纪很贴心的标记出了‘同类的肉’这样的提示让符七实明白了这几天找自己麻烦的那些耗子口中的‘有的人就好这一口’是个什么意思了。

    尼玛的，真的就是好这一口啊，居然有一群人，而且好像还是有权有势的家伙喜欢吃人？符七实都不想调查什么了，直接把宇理炎拿出来献祭一波就完事了。

    最后还是发现协会这边提供的食物，虽然难吃了一点，没有什么选择，但是使用的都是安全的食材，而且协会这边也能够获得补给和安全的休息点。

    “哪来的小鬼？是巢那边来的？”

    在前台工作人员为难的时候，后面传来了声音，是个女人。

    寻声望去，只见一个年纪大约二十几的女人正站在内侧的入口处，她皱着眉看着符七实，主要是看着符七实的身体，很瘦弱，几乎没有任何明显的肌肉，细皮嫩肉的姿态一看就是个没有经历过什么战斗的人。

    “我前几天刚刚从巢出来，也算是巢里的人吧。”

    当然，是没有任何身份信息的黑户，好在这个世界也不存在什么身份信息，至少一些底层人员是没有身份信息的。这也是为什么后巷的那些家伙敢当街拦截杀人取内脏，或者杀人取肉，又或者直接绑票勒索，简直就是犯罪者的天堂。

    不过都是一些帮派或者无业的流民，事务所的收尾人基本上不会去这么做，低级收尾人多是一些维护治安，协助协会进行收尾工作的普通小事情。

    “小鬼，这里可不是游戏场，你这样的家伙就应该在巢里面看着空洞洞的太阳然后放弃自己的思考，最后成为公司的齿轮，而不是来到这个鬼地方。”

    女人说的话还算客气，至少没有三句话里面两句是脏话，又或者是因为不可名状的404让所有人都不怎么说脏话，又或者单纯的就是因为符七实把自己听见的脏话屏蔽了，毕竟人家说的是韩语而自己可以有意识的选取片段来听进去。

    “巢穴也好，后巷也好，郊区也罢，在我看来都不过是地狱罢了，只是前者伪装的比较好而已。顺便，请问我办理事务所还需要什么手续么？钱的话应该已经够了才对。”

    在来之前符七实九已经打听到了，在协会这里办理事务所相关的手续需要一些什么，要不然他可能还要去钓几只耗子。

    这个地方真的，一点都不能示弱，不然很快就会被一群嗜血的老鼠吞噬，只不过钓鱼是真的好用，老鼠永远都杀不完..不仅仅是老鼠，还有那些帮会成员，不过符七实目前还没有和对方怎么接触过。

    “这...”

    前台工作人员有一些举棋不定，虽然面前的少年所有程序都符合，钱也够，可是那身份证明一看就知道是找那些下水沟里面的老鼠制作的伪劣产品。

    “小鬼，你想要成为收尾人？算了，跟我来吧，今天姐姐我心情好，就让你见识一下巢之外的残酷吧。”

    那个不知身份的女人让前台的工作人员退后，然后拿起了符七实的资料，带着他进入了协会内部的一个似乎是测试的地方。

    “来，就让姐姐揍你一顿吧。”

    站在了符七实的对面，那女人取下了背后的长刀，本来看起来有些疲倦的姿态在拿起刀的那一刻瞬间变得有些虚幻了起来，一种莫名其妙的气势扑面而来，符七实认得，这是杀意。之前在一心老爷子那里体验过。

    “所以这就是标准流程么？”

    拔出了樱吹雪，樱色的刀刃上显现出了一些冰冷的雾气，冰昙天的剑术虽然不能全部使用，但是稍微的控制一下冰雪雾气还是可以做到的。

    “一把好刀..是哪个工坊出产的？表面上看起来华而不实背地里却蕴含着这等杀意，你不会是把你家大人的武器偷出来了吧？”

    女人显然是识货的，至少樱吹雪作为一把灵刀并不仅仅只是接受供奉，具有象征意义这么简单。然后，她就生出了教训一下符七实，看看能不能获得这把武器的想法。

    当她的第一次攻击被符七实弹开的时候，她还没有意识到问题的严重性。

    “不错的格挡技巧，但是你能把所有的攻击都挡下来么？？”

    再然后，她就开始怀疑人生了。

