    中午的时候热闹起来，西南蛮又抵达四千余人，加上西南地区中折冲府的三百兵。

    众人洗澡洗衣服吃饭，一个个兴高采烈的。

    炖的鱼和虾，从渔民们手上买的食材。

    一艘艘大船被雇过来，在旁边等着，包船。

    当地百姓多余的干菜和鱼干、虾干大量收购，先送到大船上。

    晚上的时候继续吃烤肉，百姓们却没有昨天那样兴奋。

    他们察觉出来李易要走，快乐的时刻总是短暂的。

    等吃差不多，百姓该组队回家的时候，百姓们排好了队。

    “回去吧，天晚了。”李易用船上的喇叭喊，百姓们不动，回去明天就看不到你了。

    “那我们上船了啊！等将来我带陛下来看大家，说不定明年。”

    李易挺无奈的，人家百姓不傻。

    “李东主，等我们日子好过了，我们做好吃的给你送去啊？”有人扯脖子含。

    李易也不用喇叭，回喊：“好啊！李家庄子会派庄户在古玄家呆着，谁要是不努力干活，送东西我可不要。”

    “还有庄户在啊？太好啦！”

    “李东主你放心地走吧！”

    “李东主一路顺风。”

    百姓们在伤感中又多了丝开心，李家庄子派人在此，有事情可以找他们。

    西南蛮们慢慢上船，游艇先出发，游艇需要去舟山群岛捞海鲜，其他船只直接进运河。

    百姓们唱着本地的小调，给李易送上祝福，歌声随着长江的波涛起伏。

    无数的无人机闪烁着光亮升空，在天上组成字：渝州江水清，恰如万民情。浪涌心难静，歌久共星萦。

    字体颜色变幻，百姓看天空，看着看着，满天星辰突然化作点点荧光，飘忽着远去。

    百姓等无人机看不到了，才猛然发现，巡洋舰早已离开。

    “原来是能飞的东西，不是星辰啊！”

    “星星太遥远，还是东主离我们近。”

    “走啦！回去，等庄户到来，问问他们需要什么。”

    “有庄户在，我不害怕别人扣我工钱。”

    “对！方家也不行。”

    方敖：“……”

    我啥时候扣过你们的工钱？修路我出钱，路修完大家一起走。

    游艇上，古玄的家人被安排到一个大套间中休息，父母一个房间，两个儿子一个，他和媳妇儿一个。

    三室中各有浴盆和厕所，互不打扰。

    古玄手上拿个泳镜摆弄着，越看越喜欢，他在浑浊的水中睁眼睛需先抹油，难受，看东西模糊。

    泳镜耳朵位置稍微粗一截，里面装电池，一碰开关，泳镜会照出一道光。

    “古郎，脚蹼不用？”古玄的妻子是少数民族的人，长得漂亮，叫扎西娜。

    现在嫁给古玄，姓名变成古扎西娜，随夫姓。

    古玄在江水中救了老丈人后换来的媳妇儿，媳妇儿嫁妆多。

    可以拿出来置办家产，补贴家用。

    只不过一直没用上，古玄赚钱厉害。

    打渔比别人多，摆渡比别人快，虽说很多时候摆渡不收钱。

    救人和捞尸体才是大头，救人有好处，捞尸通常别人点名叫他捞。

    尸体在水中时间长了，被水草缠住，一碰会坏掉，需要带上布和网。

    通常这等时候，别的人不愿意下去捞，太危险了。

    家中富裕，现在要去学习更先进的断案技术，帮助朝廷捞人。

    古扎西娜手上拿这脚蹼，觉得很有意思。

    “碍事，套脚上不灵活，手蹼也是，耳塞鼻夹，没用。镜子和灯光好，另一个咬在嘴上的吸气瓶子我要先熟悉。”

    古玄像得到新玩具的孩子似的，他对李易佩服得无以复加，居然能做出来这样的好东西。

    以前自己要是有同样的镜子，有两个落水的人就不用在找人的时候耽误那么久而死去。

    那天晚上下大雨，江水又急又浑，船上的灯光照不下去。

    若当时有此神物，能自己发光，还不怕沙子碰到眼睛，自己绝对能把人很快救起来。

    古玄只想这工具，从未考虑过自己在那样的江水中有没有危险，他习惯了，滔天巨浪他一样游。

    像漩涡，跟着往下使劲转，找给机会就出来了，不难。

    古扎西娜点点头，她曾经担心过，后来发现自己的男人在水里就是鱼。

    她摸摸肚子：“古郎，若还是男娃儿怎么办？”

    说着她轻蹙下眉头，她想要个闺女，儿女双全嘛！

    “明日问问李东主，他医术通神。”

    古玄没有其他的办法，说着放下东西，带媳妇儿去洗澡，睡个好觉。

    “李东主，巡洋舰好啊，在上面舒服。”

    周刚跟李易一起走，队伍有没有他无所谓。

    “是哈！”李易喝啤酒，现在的不是巡洋舰，游艇能不舒服吗？

    巡洋舰兑换出来属于浪费，要打什么东西用巡洋舰？

    说成巡洋舰乃为了好听，代天巡洋。

    真需要兑换，兑换出来的是驱逐舰。

    可惜自己不会用，只能交给系统操作。

    那玩意儿打别人的船？或者打跳下水要遭船底的人？对敌人港口及更深的内陆地区发射导弹？

    “李东主，酒好喝，凉爽！”周刚喝一小口冰镇啤酒，不敢多喝，怕醉。

    “等过了年你们再回去，到洛阳，我准备东西送到你们的地方。

    总共五千另三个人的西南子民，你们立了大功。

    花露水、截疟丸、香皂、肥皂、医用酒精等物资不必担心。”

    李易要留周刚一批人过年，他们在当地很努力。

    “正好送东西的队伍回来时带上皮子，我们总训练，猎物多。”

    周刚点点头，他属于长史，又不是刺史，当地离了他能正常运作。

    “你们如此勤奋训练，本地百姓日子好过？”李易拿起一串儿羊腰子，咬一口。

    “家家有肉吃，猎物实在太多了，打不完。

    我们跟当地的百姓保存了很多肉干，百姓自己进山，在附近转悠。

    对，送东西的人回程记得提药材的事情，百姓们采药，也不卖。

    能用的放到药铺，多的攒着，给你送。

    我眼下担心到洛阳，宰辅们不高兴，你得挺我们哦！”

    周刚简单地介绍他那里的情况，以前百姓日子不好，包括他们折冲府的家。

    进密林危险，毒蛇、野兽不怕，虫子、蚊子、瘴气，受不了。

    等有了各种药物，一切改变了。

