    听着农夫们的讨论，崔执端隐约明白了些什么。

    等到休息时间结束，崔执端慢慢地回到娘亲身边，每一步都十分沉重，仿佛是带着某些思忖和困惑，软软地喊了声：“娘。”

    他歪着小脑袋，眼睛是与叶蓁蓁如出一辙的杏眼，圆溜溜的，带着幼童独属的懵懂和天真，就像是一只猫儿似的，可怜又可爱。

    叶蓁蓁伸手揉了揉他的小脑袋：“问明白了吗？”

    崔执端点头又摇头：“明白了，但又好像没明白。百姓们都想过好日子，但是怎么样才能让他们过上好日子呢？”

    太难了。

    这么一想，他才觉得爹爹和娘亲太厉害了。如若不是爹娘一块儿想办法，现今这些服劳役的农夫们，根本就领不到银钱呢。

    “说难也不难，说简单也不简单，只要你肯办法，也敢去想办法。”

    崔维桢不知何时走了过来，对上儿子充满困惑的双眼，说道：“但无论是什么办法，初心和出发点都不能变，一定是要为百姓谋福祉，才能算是一个爱民如子的好官。”

    “就像爹爹您一样吗？”崔执端问道。

    叶蓁蓁轻笑了一声，眉眼弯弯的。

    崔维桢轻咳了一声：“爹爹做的还远远不够，百姓们还不算是真正的富足。”

    如果百姓们的生活都像蓁儿所在的世界那般好，那才算是真的盛世吧，崔维桢心中不免有些遗憾。

    崔执端不知，一脸憧憬地说道：“没关系，等我长大了，也要当个爱民如子的好官，让百姓们过上好日子。您有我，我亦有子，子又生孙，日后子又生孙，孙又生子，子子孙孙无穷匮也，总能让百姓们过上富足的生活。”

    崔维桢一愣，脸上露出了释然的笑容：“对，执端比爹爹聪明。”

    崔执端高兴得涨红了脸。

    唯独叶蓁蓁觉得好笑，捏了捏儿子胖嘟嘟的小脸蛋，笑道：“人小鬼大。”

    愚公精神倒是学得不错，只是他未来的儿子就有些可怜了，还未出生就被他爹惦记上了。

    叶蓁蓁不免又看了看才小豆丁一样的儿子，总觉得滑稽得很，又忍不住笑了起来。

    崔制单迷惑地挠了挠脑袋，崔维桢倒是知道妻子的笑点所在，也不免跟着轻笑了起来。

    崔执端疑惑不解，索性跑去和崔执明、宁康说话，他们谈论的依旧是那个话题，都是说怎么让百姓们过上好日子。

    崔执明说道：“叔母说大机器可以帮人干活，我日后要研究出来，这样就可以帮百姓们挖河道了。”

    宁康挠了挠脑袋，也想出了点子：“那我要像爷爷一样，当一名悬壶济世的神医，可以医治百病，这样百姓们就不会生病了。”

    两人说完，就齐齐望向崔执端，等着他说自己的志向。

    崔执端思考了一会儿，说道：“我要当一名大官，把很多很多像你们这样有志向的人搜罗到麾下，支持你们达成所愿。”

    崔执明和宁康没觉得他这话有什么不对，反而赞同地点了点头：“好，就这么约定了，以后我们就靠你了。”

    崔执端郑重地点了点头，这一刻，他仿佛接受了什么重要的嘱托似的，表情慎重极了。

    崔维桢和叶蓁蓁对视一眼，脸上都露出了欣慰的笑容。

