    “气势不错！”

    独孤博看着陌凡身下的四个魂环，还是不由的瞳孔一缩，但还是稳住了心神，缓声说道：“不过光气势可不行。”

    “放心，我肯定不会让你失望！”陌凡沉声回答的之时，身下的第二魂环和第三魂环同时亮起。

    暗红的火焰升腾而起，全身的气息再次暴增。

    “来吧，我不会用第八九魂环。”独孤博朝着陌凡招了招手，示意陌凡可以开始。

    陌凡眼神一凝，脚下的灵子速度迅速变化，飞镰脚的增幅下，陌凡的身影转瞬之间就来到了独孤博的身前，燃烧着炙热的火焰的一拳没有丝毫的技巧，直接直冲冲的朝着独孤博一拳轰去。

    独孤博眼神一凝，陌凡的速度之快，有点超乎他的想象，可堂堂封号斗罗反应力又岂是盖的？

    伴随魂力波动的气息，轰然爆发，那一刻，独孤博仿佛已经不再是一个人，而是一团飓风，无法用言语来形容的气势从他身上瞬间爆开，陌凡只觉得自己仿佛被一股巍峨大山镇压一般，火焰黯淡，一拳的力量更是在瞬间减少了一半。

    “竟然还没退！”独孤博心底暗暗惊讶，抬手反手一拍，魂力翻腾涌于掌间，一掌便迎了上去。

    砰！

    剧烈的轰响传来，陌凡的身影瞬间倒飞而出，可独孤博的身影向后猛退了几步。

    “这小子的力量怎么会这么强？因为那块魂骨的缘故？”独孤博回想刚刚掌心传来的巨力，神色之中多了几分认真。“这小子的确是变态，既然如此那就好好试试！”

    独孤博神色一正，一根中型神圣灭矢已经暴射而来，独孤博反手一握，直接将中型神圣灭矢死死的握在了手中。感受着箭身上传来的力量，他也是第一次感受到陌凡力量的特殊。

    砰！独孤博感受一番后，轻轻一握，箭矢瞬间崩坏。

    “小子，我可要来了！”独孤博出声的同时，身影赫然之间已经消失在了原地。

    转瞬之间已然来到了陌凡的身前，反手一掌就朝着陌凡拍了过去。

    陌凡双眸一凝，感受着独孤博那一掌之中磅礴巨力，

    炽热气息顿时凝聚，赤金色的火焰火焰赫然取代了之前的暗红色火焰，赤金色的龙鳞红光流动，紧凑延伸到了陌凡的肩颈，陌凡的右手再次化作狰狞的赤色龙爪。

    炎之龙王爪！

    火焰凝聚，动血装毫无保留的全部用出，狂暴的力量赫然，让独孤博也是瞳孔一缩。

    力量是其次，最让他难受的是陌凡龙爪上传来的诡异的压迫力，那是龙威，独属于火龙王的龙威。

    独孤博的武魂碧磷蛇皇属于龙种之一，而火龙王作为九大龙王之一，那王者的气息，可是让他浑身难受。

    独孤博没有丝毫的犹豫，身下的第三魂环赫然亮起，碧绿的光芒化作毒蛇瞬间缠绕在了独孤博的右掌之上，冰冷邪异的气息光是感受一番都让人心生恐惧。

    一龙一蛇悍然之间，撞在一起。

    陌凡身影在独孤博这一掌之下，再次倒飞。

    这一次独孤博并没有后退，但是也没有继续进攻，反而停了下来，神色之中的震惊之意溢于言表，“这小子的火焰和魂骨对我的克制实在太大，这毒素也无法近身，看样子不用点功夫还赢不了这小子。”

    独孤博眸中绿光昂然，“小子，我说过我可不会留手哦！”

    下一秒一声刺耳的长啸从独孤博口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，独孤博身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博直接使用出了自己的武魂真身，此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，庞大的身躯足足有三十米长，腰身更是有水缸粗细。

    大半截蛇身直立而起，仿若遮天蔽日一般，一双绿油油地巨大蛇目仅仅只是一个普通的凝视就让人心不由一紧。口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。

    “玩这么大？你是真的准备好好蹂躏我一顿啊！”

    陌凡双眸一瞪苦笑连连，手上的动作却丝毫的不慢，抬手朝着头顶的半空再次划出一道弧线，身影倒飞的同时，头顶无数的灵子汇聚，那巨大的弓箭再次凝聚。

    火焰缠绕之下，巨大的箭矢，再次化作一把巨大的光剑，朝着独孤博所化的碧磷蛇皇暴射而去。

    独孤博所化碧磷蛇皇不闪不避，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，只见独孤博蛇头一点，张口喷出一口绿色地浓雾，朝着光剑而去。

    腐蚀，燃烧，轰响声不断。

    陌凡的大型神圣灭矢还没直接被这绿色浓雾腐蚀的一干二净，但是这绿雾也同样被抵消。

    下一秒，碧磷蛇皇巨大地身体就动了起来，那看似笨重的身躯异常的灵活，伴随巨大的响动声传来，碧磷蛇皇巨大的蛇身转瞬之间就已经朝着陌凡横扫而来。

    陌凡身下的第三魂环散发出耀目的光芒，暗红色的火焰疯狂的凝聚的同时，也化作巨大的火环，朝着碧磷蛇皇那席卷而去。

    火环根本无法阻挡住碧磷蛇皇丝毫，转瞬之间就被蛇身一扫而破，火焰消散，陌凡火龙爪上那汹涌的火焰以凝聚到了极致，恐怖的温度让四周的空间都变的扭曲。

    动血装再次加持，无数灵子同样汇聚，所有的力量全部凝聚，一爪再次迎接而上。

    轰！

    恐怖的火焰在此刻全部轰然爆发，化作数米之高的暗红色火焰天幕，地面崩塌，巨大的蛇身稍作停顿之后，陌凡的身影还是在碧磷蛇皇这庞然大物之下，倒飞而出。

    这猛烈的撞击，让陌凡感觉全身都要散架一般，全身的气血翻腾不止，碾压，从到尾的碾压，这种被碾压的感觉陌凡还是第一次感受，没有打击，有的只有兴奋和激动。

    “灭却师的力量不行，那就换一种！”倒飞了起码数十米开外，陌凡这才好不容易稳住了身影，看着碧磷蛇皇那无法撼动的身影，斩魄刀寒芒森然而立......

