    墨顿不由一愣，随即摇头失笑道：“王前辈莫非在和小子说笑，五姓七望世家乃是大唐最为显贵的家主，千年世家如日中天，郑前辈更是皇亲国戚，天下谁会为难尔等。”

    王氏家主深深的看着墨顿一眼道：“朝中正在制定贞观律，规定世家之中，诸子平分家产，不出三代，天下再也不复五望七姓，只有一个个小小的家族还在不断地分裂。”

    墨顿脸色惊讶的看着王家主道：“世人皆道手心手背都是肉，都是自己的孩子，诸位家主开枝散叶，人丁旺盛，此乃好事呀哦啊”

    郑氏家主冷哼一声道：“这倒也罢，去年儒墨两家推广言同音，儒家将天下的私塾改成小学，哪怕是贫贱的农户孩子都可以进学，届时寒门学子将会胜过世家百倍千倍，恐怕我等五姓七望撑不到三代，就已经在朝中销声匿迹了。”

    墨顿眼神一缩，他发现如果小觑古人，那他才是一个傻子，儒家不过是刚刚推广小学没有多久，五姓七望就已经敏锐的察觉到其中而后果，单单这一点就已经让人心惊。

    “墨侯乃是当时少有天纵奇才之人，想必不会看不到这一点，而且这里面墨侯的功劳也不小，雕版印刷术就是出自于墨家墨三之手，诸子平分家产的起因则是因为墨侯的徒弟武媚娘，小学教育更是起源于墨家村的义务教育。”范阳卢氏家主缓缓道。

    其他家主纷纷点头，原本他们作为五姓七望高枕无忧，享受荣华富贵，然而没有想到短短几年，竟然形势大变，原本高高在上的五姓七望竟然已经摇摇欲坠了，而这其中最大的功臣恐怕就是眼前的这个属鲶鱼的墨家子。

    顿时七个衣着朴素的老人竟然带来如山的压力直扑墨顿而来，墨顿不禁眉头一皱，墨家虽然已经有了长久的发展，然而想要和五姓七望相比还是相差甚远，更别说七家联合起来对付墨家一家。

    墨顿却眉头一转，轻轻一笑道：“诸位前辈所要的救五姓七望的药，莫非是墨家墨技。”

    “系铃还需解铃人，墨侯果然聪明！”王家家主赞赏的看着墨顿道，原本以为墨家子会在他们七个世家的压力下惊慌失措，没有想到他转眼间就想到了其中的关键。

    五姓七望固然是地位尊崇，但是同样也备受朝野提防，前朝杨广就曾经大力打压世家，他们耗费了偌大的元气，相助唐朝灭隋，却没有想到仅仅平静了二十年而已，如今李世民又起了打压五姓七望的苗头，而且这次五姓七望从中看到了前所未有的危机，杨广的打压只是一时，这样的打压五姓七望经历的不知几凡，最后世家们笑到了最后，一个个王朝覆灭，而五姓七望却屹立千年。

    李世民的二次推恩和寒门崛起，则是从根本上打压五姓七望，推恩令的恐怖在汉武帝的得到了验证，多少显赫的王侯灰飞烟灭。

    至于寒门崛起更是悬着世家头上的一把利剑，毫不客气的说，五姓七望之所以能够兴盛千年最根本的原因就是他们把持着教育，占据着朝堂，有了权力才不断积累和保护五姓七望的财富地位，一旦失去了权利，哪些被五姓七望击败的世家们就是他们的前车之鉴。

    原本他们也一筹莫展，而墨家崛起则是让他们看到了希望，官位任何人都可以坐，四书五经人人皆可以学，而唯独墨技却不然，墨技乃是独一无二，拥有了墨技就可以拥有源源不断的财富，这一点墨家村的崛起已经得到了证实。

    只要七大世家拥有了墨家墨技，就会有源源不断的钱财，哪怕向朝廷妥协，却依旧可以保持超然的地位。

    “这有何难？”墨顿大手一挥，张口应道。

    “这么说，墨侯答应了！”五望七姓的世家主不由心中一喜道。

    “这是自然，但凡墨家申请专利的墨技，诸位皆可拿去用，墨家只需要少许的专利费即可，如果诸位有什么不懂的，甚至墨家出人相助也并无不可。”墨顿落落大方道。

    然而一众世家却脸色一沉，如果仅仅用墨家公布的墨技，那他们又何必亲自登门，那一点钱财他们又岂能看在眼中。

    王氏家主脸色冷然道：“墨侯该不会将我等当猴耍吧！我等想要的乃是就五姓七望的良药，并非是墨家不要的东西，更不会自掉身价去跟一些商人匠人去争去抢。”

    可想而知，一旦墨家主动公布出来的墨家墨技，天下定然会有无数逐利之人争相使用，五姓七望又岂能会愿意和其他人一样去争夺墨家丢出来的骨头。

    郑氏家主开门见山道：“我等想要的乃是墨家的玻璃秘技，水泥秘技，炼钢秘技，青龙真药墨技。”

    “而且青龙真药，墨侯还需再设门槛，仅仅授权我七家生产。”博陵崔氏的家主首次开声道。

    “而且日后墨家墨技我等七家优先挑选，……………………”清河崔氏不甘示弱道。

    墨顿勃然而起道：“这可不可能，这些秘技乃是墨家村立足之本，就是青龙真药在下也不可能答应，此乃天下之人救命良药，不可能成为个人敛财的私器，这可有悖于墨家的理念，且不说墨家，就是医家也不可能答应的，更别说未来的墨家墨技五望七姓优先挑选，则更是无稽之谈，墨家根本不可能将自己的命脉交给别人。”

    墨顿的过激反应，并没有出乎一众世家之主的预料之外，王家主淡淡的说道：“墨侯稍安勿躁，你若听到我等五姓七望的诚意就不会如此认为了。”

    墨顿冷笑道：“我倒要看看你五姓七望这准备付出什么代价认为可以和墨家的命脉交换。”

    王家主露出一丝傲然道：“墨侯既然知道我五姓七望，自然知道我等乃是天下世家之首，只要我等一声令下，天下世家定然呼应，我等知道墨侯的最大的理想就是复兴墨家，这一点在我等看来易如反掌。”

    “易如反掌？”墨顿皱眉看向王氏家主，一脸不信道。

    “不错，只要墨家和我五姓七望合作，天下所有的世家官员都会为墨家铺路，墨家村的货物可以畅通无阻的通行全国，墨家村的银行可以在最短的时间开遍大唐，做到真正的汇通天下，墨家的墨经将会走进学堂，公然宣传墨家理念，不出三五年，墨家子弟定然会遍布大唐，墨家定然复兴，甚至盖过儒家也是计日可待。”王氏家主激昂道。

    王氏家主每说一句，墨顿就呼吸就重了一分，复兴墨家乃是墨顿毕生的信念，然而此刻复兴墨家计日可待，又怎能不让墨顿兴奋。

    “墨家和世家合则两利，分着两害，相信墨侯会做出正确选择。”郑氏家主在一旁诱惑道。

    “甚至有我们的帮助，墨家村未必不能成为下一个世家，到时候恐怕就要改成六姓八望了。”陇西李氏家主低声道。

    墨顿不由一阵挣扎，他知道一旦和世家合作，墨家日后的路定然会轻松百倍，可以实现飞跃性的发展，但是如此天赐良机摆在墨顿面前，墨顿却犹豫了。

    “你们付出了什么？”墨顿突然反问道。

    “啊！”一众世家主不由一愣，不解的看着墨顿。

    墨顿正色道：“在这场交易中，墨家付出了赖以生存的墨技，而你们五姓七望付出了什么？”

    “我们………………”王家主不由一愣，张口结舌道。

    一众家主欲言又止，他们可以巧如舌簧，但是却知道这一切根本骗不过堂堂的墨家子。在这场交易之中，五姓七望付出的仅仅是虚无缥缈的许诺，无论成败都不会伤筋动骨，而真正下重注的则是墨家。

    “我们能够保证墨家复兴这还不够么？”郑氏家主皱眉道。

    墨顿噗嗤一笑道：“你们皆抱怨历代帝王打压于五姓七望，抱怨寒门崛起威胁五望七姓的根本，尔等之所以坐稳五姓七望的地位，乃是因为你们把持着权利，推广小学则会让寒门子弟崛起，让尔等无法再把持朝政，没有了权力，你们根本无法维持垄断政权的地位，无法用权利来攫取巨大的财富，保证你们奢华的生活，这就是历代帝王打压你们的原因，因为你们是朝廷的米虫，是帝国的仓鼠，是大唐的吸血虫，不停在趴在大唐背后吸取血液，试问哪一个人能够容忍自己背后有一只牛虻不停地吸血。”

    “大胆！你竟然如此诬蔑五姓七望。”赵郡李氏家主勃然大怒，大声呵斥道。

    墨顿丝毫不惧道：“难道不是么？任谁都知道只要制造青龙真药，就会有源源不断的财富，拥有一座药厂任何一个人都会欣喜不已，然而你们世家却不满足，想要独吞整份最丰厚的利润，甚至不顾天下百姓的生死，你们还不承认你们的贪婪，还不承认你们乃是大唐的吸血虫。”

    “你………………”王氏家主指着墨顿，脸色狂变道。

    “你们承诺的那些的确可以让墨家复兴，但是同样是利用你们的权力，如果墨某同意了你们的条件，那岂不是和你们一样，成为大唐的吸血虫，一个背弃了墨家理念的墨家村就是发展在强大也不是真正的复兴墨家。”墨顿昂然道。

    “你可知道你拒绝了五姓七望的后果！”赵氏家主一脸冷酷道，其他家主同样逼视墨顿。

    墨顿哈哈一笑道：“看来墨某所言不错，你们五姓七望所依靠的不过是手中的权力而已，墨某当然知道，过了今天，墨家村定然会步履维艰，”

    王氏家主冷酷道：“你现在求我们还来得及。”

    墨顿哈哈一笑道：“简直是笑话，你们五姓七望都已经自己察觉到末路了，来向我求药，那墨家为什么要和失败者合作！”

    “失败者！”

    一众世家主不由勃然变色，他们乃是华夏最权贵的五个家族，向来都是高高在上，千年以来都是胜利者，哪怕王朝变更也是屹立不倒，什么时候被人称之为失败者。

    “你以为我五望七姓千年的底蕴是吃素的，我世家屹立千年什么风浪没有见到过，这点风浪又算得了什么？”陇西李氏的家主冷然道。

    “那你们怕什么，那你们为什么想要墨家墨技，还不是想要给尔等世家留一条后路。”墨顿反问道。

    “既然墨家不愿和五姓七望做朋友，那就只好有敌人！”王家家主冷酷道，上一次王家家主不想再长安城做出出格之事，并没有并没有和墨家村式破裂，这一次，他将再也不会手下留情。

    “告辞！希望墨侯莫要后悔。”郑氏家主率先起身，冷然道

    其他世家主纷纷起身，拂袖离去。

    “且慢！”墨顿突然出声道。

    一众世家主纷纷转身，心中暗自得意，想来墨家子定然是故作强硬而已。

    然而却让他们失望了，墨顿缓缓道：“既然诸位既然来向墨某求药，墨某倒有一剂良方能够救下五姓七望。”

    “愿闻其详！”范阳卢氏家主道。

    “五姓七望之所以屡遭打压，乃是因为尔等不事生产，却不断的吸取百姓的民脂民膏，损天下而利一家，如果尔等采用墨技，制造百姓所需，为朝廷贡献巨额赋税，既利天下又利己，这才是真正能够让世家走出困境的良药。”墨顿朗声道。

    修建作坊往往需要巨额的资金和钱财，普通匠户原始积累太过于缓慢，如果墨家能够改造一批世家投资作坊，推广墨技，那墨家的复兴将会大大加快。

    博陵崔氏眼神一缩，仿佛要看透墨家子道：“墨家并非不需要世家，而是墨家想要占据主导，让我等世家以墨家为尊。”

    “哈哈哈，简直是痴心妄想！一个破败的墨家还想压我五姓七望一头，简直是痴心妄想。”王家家主愤然道。王家传承千年，号称王而不王，老虎的屁股都摸不得，又岂能愿意让自己头上坐一个太岁爷。

    其他世家主也是勃然大怒，他们乃是堂堂的五望七姓，又岂能愿意被一个毛头小子骑在头上。

    墨顿摇头道：“过了这个村就没有这个店，哪怕是墨家公开的墨技想要的世家也比比皆是，五望七姓果然离开，又岂能在大唐一手遮天，到时候五望七姓若是后悔了，可再也没有今天的机会。”

    王家家主冷笑道：“那就看谁先屈服！”

    五望七姓屹立千年，一个小小的墨家算得了什么，百家学说在他们的手中不过是一种工具而已，他们可以利用儒家学说把控着教育，把控着权力，利用子钱家从天下源源不断的汲取财富，他们相信所谓墨家定然也会成为他们一方药，一方能够让五望七姓起死回生之药。