    能够列入“大乾英杰榜”之人，无一不是帝国青年一代的翘楚，而榜一的位置，更代表着精英中的精英。

    每一位“大乾英杰榜”榜首，都象征着一段传奇，一座巅峰。

    历届榜首大多会在年龄超过三十岁之后，自动退出榜单，极少有被他人挑战下来的。

    而“折梅手”连云飞，就是这极少数几人中的一个。

    作为大乾帝国罕见的修炼天才，连云飞的崛起之路与其他天骄并没有什么不同，优越的家族背景，出众的修炼天赋，频繁的实战磨炼，让他一路青云直上，在二十七岁那年荣登榜首，成为大乾帝国最耀眼的一颗新星。

    原本他的人生历程应该与其他榜首天骄一般，在过了三十岁以后退出榜单，经过岁月的沉淀，破茧化蝶，成为帝国的中流砥柱。

    然而，在离三十一岁生日还有不到三天的时候，他的人生道路，被人一剑斩断。

    那个人，就是武王李青！

    这是一个在他看来，本不该存在于世上的妖孽。

    三天，只要再过三天，连云飞就可以从英杰榜中光荣退役，成就传奇。

    同为天才，他当然不会开口让李青再等三天。

    于是，连云飞不幸成为了最近数十年来，第一个被人挑战成功，跌落榜首宝座的青年俊杰。

    那一刻，天才的光环，世人的敬仰，家人的崇拜，统统离他远去。

    “折梅手”连云飞这个曾经不可一世的名字，沦为了人们茶余饭后的谈笑之资。

    父亲连绝城并没有对他说出任何责怪的言语，然而兵部尚书眼中那一闪而过的失望之色，还是令他犹如万蚁噬心般痛不欲生。

    打那以后，清冷孤高的连云飞性情急转，变得喜怒无常，心狠手辣。

    曾经有人因为在他面前说出了“大乾英杰榜”五个字，被打得筋折骨裂，缺手断脚，落下终生残疾。

    以当年连云飞的高傲性格，绝不可能对郑玥婷这样的妙龄少女出手偷袭，对于地轮修炼者郑齐元，更是连看都不会看一眼。

    “齐儿！”郑玥婷玉足轻点，跃至弟弟身旁，脸上满是紧张之色，“你还好吧？”

    郑齐元被连云飞封锁了灵力抛上高空，狠狠与地面来了个亲密接触，按说摔得不轻，然而他晃了晃脑袋，只是调整了片刻，居然就坐起身来，脸上并没有什么痛苦的表情。

    好变态的“盘龙体”！

    钟文在一旁看得暗暗咋舌，对于拥有特殊体质的郑齐元，忍不住生出些许嫉妒之心。

    “哥！”连玉堂看见白衣飘飘的连云飞，脸上露出三分惊喜，七分畏惧。

    “你在搞什么名堂？”连云飞皱了皱眉头，眼神之中带着几分阴鸷。

    “他们欺负我。”连玉堂唯唯诺诺道，“那一男一女都是天轮高手，我打不过他们。”

    “废物！”连云飞冷哼一声，“我怎么会有你这样一个没用的弟弟！”

    “哥，我……”向来趾高气扬的连玉堂，在他面前却变得唯唯诺诺，连大气都不敢喘一口。

    “闭嘴！”连云飞并不给他解释的机会，眼神扫过一旁早已吓得腿脚发软，无法行动的红衣少女，“你与我一母所生，按说天资不会相差太远，要是少玩点女人，何至于到现在才只有地轮四层？”

    “哥，我知道错了。”连玉堂低眉垂首，一幅虚心受教的模样，“我不和他们计较了，咱们回家罢。”

    “回家？”连云飞尖声道，“身为连家子弟，怎么能白白被人欺负了？”

    连玉堂:“……”

    你到底想闹哪样？

    对于这个越来越喜怒无常的老哥，连他都感觉有些难以应对。

    “你们每个人自断一臂，再给我弟弟磕三个响头。”连云飞也不理他的想法，忽然转头看向钟文三人，眼中满是不屑，“然后赶紧滚！”

    “郑姑娘，钟文，赶快跑。”林朝哥大声提醒二人道，“此人乃是上一任‘大乾英杰榜’榜首连云飞，不可力敌！”

    听见“大乾英杰榜”几个字，不等钟文和郑玥婷做出反应，连云飞眼中凶光暴起，整个人在空中化作一道白色疾光，“呼”地出现在林朝哥面前，右手狠狠一掌扇向林朝哥脸颊。

    区区人轮修为的林朝哥哪里能够抵挡，这一掌若是挨上，不死也要脱层皮，登时吓得面色煞白，在连云飞恐怖的天轮威势之下，身体完全无法作出反应。

    “砰！”

    另一道白色人影以迅雷不及掩耳之势出现在林朝哥身前，举起左臂迎向连云飞右掌，两人的手臂撞在一起，爆发出一声巨响。

    “钟文！”林朝哥看着挡在身前的钟文，心头一松，却又不禁担心起他的安危来。

    钟文虽强，在他心中却终究未能达到英杰榜第一的高度。

    “砰！砰！砰！”

    两道白色人影飞快地交起手来，每一次拳脚相击，都会爆发出震耳欲聋的响声，力量之大可见一斑。

    连云飞施展的正是他的成名绝技“折梅手”，出手迅疾如风，招式繁复莫测，两人翻翻滚滚转瞬间已经交手一百多招，他的动作居然没有丝毫重复。

    与李青和萧问剑的决战类似，连云飞也没有施展灵力化形，而是直接动用一双肉掌，两人每一次触碰，钟文都感觉有一股怪异的灵力试图侵入体内，灵力运转受到干扰，隐隐有停滞的趋势。

    好诡异的“折梅手”！

    钟文第一次遇见有人的灵技能够打出类似于“一阳指”的效果，心中微微有些吃惊，兼之连云飞战斗意识十分古怪飘忽，出手速度又是奇快，前后招式之间往往并不连贯，却又能够巧妙地弥补其间破绽，让人完全无法揣摩心思加以预判，钟文想要施展“移花接玉”，却发现竟然无处着力，自从步入天轮以来，这是他首次陷入苦战。

    然而他却并不知道，连云飞的心中更是涌起了惊涛骇浪。

    自从败给李青之后，他将自己关在家中，每日苦肝通宵，拼了命一般修炼，只为有一天能够再次挑战李青，一雪前耻。

    正是因为过度逼迫自己，才让连云飞原本孤傲的性格，变得有些扭曲。

    不久前，他感觉自己对于“折梅手”的领悟，终于达到了一个全新的境界，此次出关，未尝没有再和李青一较高下的念头。

    然而，还没碰上心中的宿敌，眼前这个看上去不过十六七岁的少年，居然就和自己斗了个旗鼓相当，对于心比天高的连云飞来说，无异于在他原本伤痕累累的心头，又狠狠插了一刀。

    “砰！”

    两只手掌狠狠撞在一起，巨大的反震之力，迫得两人各自后退一步。

    “小子，你叫什么？”连云飞罕见地出言询问道。

    “钟文。”

    “原来你就是‘神医魔厨’钟文！”一旁的连玉堂闻言大惊，不敢相信排在大乾英杰榜前十的俊彦，居然是这样一个小小少年。

    “你知道他？”连云飞瞥了他一眼，持续闭关的他对于帝都的最新动态，并不十分了解。

    “目前他排在英杰榜第九。”连玉堂苦笑着道，“不过听说连排在第六的吕承先都已经败在他手下，等到榜单更新，他应该就要升到第六位了。”

    “原来是榜中英杰。”连云飞被触动了伤心处，脸上戾气更重，他眼神扫过钟文背后的郑玥婷，“她是你的女人？”

    郑玥婷正在全神贯注地观战，哪料想话题会突然扯到自己身上，听连云飞将自己说成“钟文的女人”，粉面通红，忍不住娇羞地啐了一口。

    不等钟文回答，连云飞忽然又转头看向自己弟弟：“我看你眼神，似乎对她有些意思，不如就由我来做媒，给你添个十二房如何？”

    连云飞闻言一愣，紧接着脸上露出狂喜之色，连连点头。。

    郑玥婷听他言语无礼，忍不住杏眼圆睁，柳眉倒竖，提着刀就要上去给他个教训。

    “也不让你弟弟撒泡尿照照镜子。” 钟文却先一步动了，不知为何，连云飞的话语，让他忽然有些心头起火，“婷婷仙女一样的人物，是他这种渣滓能配得上的么？”

    两道白色的身影又一次纠缠在了一起，“乒乒砰砰”打作一团。

    这一次，钟文身上忽然飘出阵阵紫色灵烟，无论速度还是力量，较之先前居然又更胜一筹，施展出来的招数更是变幻莫测，忽而掌法，忽而拳法，时而指法，时而腿法，似乎同时掌握了数十种灵技一般，竟然将以复杂著称的“折梅手”都给压了下去。

    在“紫气东来”的免疫效果之下，“折梅手”对于灵力的麻痹效果形同虚设，而钟文脑中装着百多种至少也有黄金品级的灵技，其中拳脚类便多达二三十种，轮番施展出来，当真是花里胡哨，教人眼花缭乱，头晕目眩。

    怎么可能！

    连云飞双目圆睁，使出浑身解数，将“折梅手”的变化催发到极致，仍旧感到疲于应付，对方的作战风格诡异莫测，让他有种同时面对数十名敌人的无力感。

    这时候彭叔也已看出苗头不对，一个箭步蹿向两人交战处，意图与连云飞前后夹击钟文，却见眼前忽然一道绿影闪过，那名英姿飒爽的美貌少女又一次拦在了自己跟前。

    “刚才被人打扰了。”郑玥婷手中柳叶刀向前一指，“咱们继续。”

    也不知是不是因为钟文夸了她一句“仙女”，这名绿衫少女眼波流转，嘴角微扬，心情似乎很是不错。

    “女娃猖狂！”彭叔右手一抓，在空中凝聚出一团巨大的泥石球，向着郑玥婷疾驰而去。

    连玉堂看着面前四个捉对厮杀的天轮高手，隐隐有种不妙的感觉，脚下悄无声息地向后退去。

    “你想跑？”

    迎接他的，是郑齐元凌厉的眼神，“过了我这关再说。”

    “怕你不成！”连玉堂勃然大怒，挥拳而上。

    而那名红衣少女，则早已消失得不见了踪影。<!--over-->

