    看着顾清颜给的消息，张平真不知道自己是不是该微笑还是大笑还是狂笑……

    好吧，求生欲是个好东西，张平最终还是笑不出来，因为顾清颜的眼神中有怒火翻滚。笑出来，会有生命危险。

    只是内心深处，张平对红罗天女又多了一分认识：这个看上起妖娆华贵的女子，似乎也有点傲娇和恶趣味呢。

    此前在自己家里，顾清颜和红罗天女莫名其妙的怼上了，顾清颜惨败。当时红罗天女以自己50岁成就化神期的例子，将顾清颜按在地上摩擦了。

    可昨天在炼器比赛上，红罗天女却为东海大学说话，这自然赢得了东海大学的好感，也包括顾清颜，顾清颜想向红罗天女道谢。张平将红罗天女的联系方式转发给顾清颜。

    结果，竟然是这么个结果。

    红罗天女拒绝了，还再次用化神期来刺激和摩擦顾清颜。可想而知，顾师姐肯定气炸了。

    50岁和化神期结合起来，绝对是一个让无数普通人绝望的高度。也包括顾清颜。

    相比之下，顾雁山也是百岁后才突破化神期的，还是因为张平带来的机缘。顾雁山这个年龄能突破化神期，都堪称奇迹了。可相比红罗天女的记录，却连提鞋都配不上。

    今年不过76岁的红罗天女，都准备冲击地仙境界。

    今年顾清颜27岁，金丹后期。哪怕快点——按照通用功法大数据计算，30岁达到金丹巅峰，不考虑瓶颈期，立即突破到元婴期，要修行到元婴巅峰至少要五十年。

    实际上考虑到各种问题，正常情况下，顾清颜能在百岁之前达到元婴巅峰都算一个奇迹。

    说起来顾清颜很优秀，27岁的金丹后期、还担任顶级大学大一的丹药系主任。不可否认有顾雁山的关系，但本身也确实优秀。三转丹技术，是顾清颜自己研究的。

    所以，曾经的顾清颜很傲娇。更别说老爸都是化神期了，还是东海大学常务副校长。

    可是和红罗天女相比，却根本不是一个世界的。

    现在红罗天女给了这样的回应，还拒绝好友申请，套用一句网络话语就是：伤害不大，侮辱十足。

    尤其是红罗天女的语气，很像是长辈在安抚小女孩。虽然红罗天女无论是修为还是身份，确实足以做顾清颜的长辈了。

    怪不得顾清颜给自己回信是一把滴血的刀子，顾师姐怕是已经抓狂了。结果自己回了两颗炸弹。

    张平同学认真反思，对刘玉霜导师的话深表认同：太小气了啊，应该回12个炸弹的。

    之后张平和导师们交流了一下自己的状态，采集一下数据，就和顾雁山、刘玉霜等人来到会议室。

    这一次要讨论的，就是百日筑基实验班的问题。但因为张平是目前唯一的成功之人，所以有一些细节需要向张平询问。尤其是此前张平说的一些感触和经验，让大家受益匪浅。

    诸多导师落座，不过因为要等待校长吴松云，所以讨论没有立即开始。既然如此，张平就问起了别的事情：探索大梦泽54洞天的问题。

    顾雁山开口解释：“暂时还在计划中。因为往年探索大梦泽洞天，都有不少精英死亡，这一次军方、学校等，都在争论。

    还有，因为你最近弄出了可以隐身的法器，也引起了军方的关注，最近军方似乎也在关注这次法器比赛和最终结果。

    预计后期会有军工方面的合同或者相关合作的事情。你这边要有心理准备。”

    张品点头。这些事情早就有人准备了，比如冯德海。作为现在张平身边集团的重要智囊的人物，冯德海虽然被对手王云贺看不起，但能力也真的有，而且还是夫妻档。

    还有楚盛文，作为一个成功的商人，楚盛文考虑的同样不差，相关工作、工程早就在筹备中。

    张平又说了楚依依的事情。但这一次顾雁山有些犹豫了。“张平，我们后来考虑了一下，楚依依还是算了吧。其实让你参与探索54洞天，已经有些冒险了。

    往年探索大梦泽洞天的人，主要是大学生和军人，而且都是那种修行到炼气九层巅峰、却始终压制修为不突破的，

    这期间，他们会学习各种军事器材的使用，甚至包括机甲、以及大量科技武器，并接受军事化培训。

    那些学生一般都是大二的，并通知了家长。

    但楚依依才只是高中生，还不是大学生，真要出事了我们无法交代。龙山洞天的事情，不是不可能再次发生。”

    张平沉默了一会，问道：“师父，我一直有一个疑问，你说大梦泽洞天因为以前的战乱等，所以只有炼气期的可以进入，筑基期及以上的无法进入。但我想想总觉的想不通。

    我之前接触过一个叫做第五命的人，是炼气士传承，他们可以修行到化神期高度，但却还是炼气期。

    还有，应该有一些手段可以封印修为吧，将高手的修为封印到炼气期。

    或者携带一些强大的法宝，据说还有修行诅咒、召唤术等，我们华国也有强大的科技武器。

    最后像我这样的，虽然说是炼气期，但我敢保证，一般的筑基中期的，我都敢试一试。”

    顾雁山听了，笑了，“你考虑的很好，我一个个解答吧。

    首先我们说说龙山洞天和放逐空间，你已经经历了，那里就只能有炼气期的进入，甚至有些地方科技武器都不能使用。”

    张平眼睛顿时亮了，“也就是说，造成54洞天内，也有放逐空间或类似的地方？”

    顾雁山点头，又摇头：“实际上我们也只是猜测，并不能完全确定，但到这个可能很大很大。

    当年混战爆发后，外界收到信息时已经晚了，54洞天相连的奇观已经形成，大量人员被困其中。

    这些年来我们各方一直在探索、竞争、甚至战争，但内层一直没弄明白。但哪怕只是探索外层，我们也受益匪浅。哪怕付出的代价很是惨重。

    只是这些年来，容易探索的外层基本上没什么东西了；想要探索内层，付出的代价越来越大，收获却越来越少。甚至有好几次空手而归、反而付出不少死伤。

    不过虽然对内层所知不多，但多少也有些认识、猜想。目前普遍的看法是，内层有一个类似于放逐空间的存在，也只有这样的存在才能解释这些问题，那些看上去匪夷所思的问题。

    有人甚至怀疑，内部是不是有一个传承的圣地。正是如此，才只允许炼气层面的进入。

    至于说为什么科技武器可以使用，也许是因为设定传承的人，当年没见过科技武器。”

    张平顿时明白了很多东西：也就是说，这个可能的传承基地，被地球人用科技给玩坏了。

    顾雁山继续说道：“至于你担心的强大的武器、法宝、诅咒等，确实有。我们有强大的科技武器，别的文明有自己的杀手锏很正常。

    每次探索死伤中，大半死伤都来自彼此争斗。而且这种争斗无法避免，每年必有死伤。这也是我们暂时不同意楚依依参与的原因之一。”

    张平点头，面色多少有些严肃了——但也只是如此了，放逐空间里，哥们儿什么事情没见过。

    顾雁山继续：“再说修为。其实不管是什么修行手段，达到一定高度后，生命本质就会转变。所以不管是正统修真、还是上古炼气士、或者是别的武道啊、魔法啊、斗气啊、神术啊，只要达到一定高度，生命本质就会改变。

    而只要改变了，就无法深入大梦泽的洞天。

    大梦泽洞天内对修为的限制，除了类似于放逐空间那种结界的限制外，还有罡风，这罡风对炼气层面的几乎没有影响，超过筑基层面的就不能忽视。

    还有一些奇特的存在，我们称之为‘阴鬼’。有人取巧，进入洞天后突破筑基期，却引来了阴鬼，被吞噬了精神，成了植物人。

    此外，还有一些大大小小的危险，修为越高遇到危险的可能性越大。”

    张平敏锐的察觉到这里面的问题，当即追问：“修为越高，危险性越大，对炼气期也是如此？”

    顾雁山点头。

    张平脸色都变了，“那以我的修为，岂不是一步一劫难？”

    “……”顾雁山嘴角抽搐，你太看得起自己了。

    周围不少老师们纷纷捂脸。同学，自信是好事，自恋就没必要了吧。

    就听张平继续唠叨：“既然这样，那要是普通人进去，不是更好。他们可以乘坐智能化战机！”

    顾雁山揉了揉眉头，“别闹，听我说。危险也是相对的，修为低了连生存都做不到。有些危险修为高的也许觉得没什么，对修为低的却是致命的。

    之所以要派遣炼气巅峰的，是过去这么多年来用生命检验的结果。

    哪怕大家都没你聪明，但这么多年积累下来的经验也不差。”

    张平揉了揉鼻尖：嗯，我也觉得自己很聪明，但我不说这个，我说点别的，“既然这样，那更应该同意楚依依参与了。”

    “哦？”顾雁山来了一点兴趣。

