    沿渝水北上不过一百多公里，三百里不到的水路，虽是逆流而上，可船上都是精壮汉子，交替划船之下比单纯依靠风力的海船都快，一夜之后便出现在柳城左近。

    靠岸，下船，列队，精锐就是精锐，只区区一个多少小时便整队完毕。

    柳城在辽西郡，却不是辽西郡最大的城，辽西郡治是阳乐县城大墙高，而柳城在阳乐以西几十里远，之所以柳城被乌恒人选做老巢便在于柳城靠近草原。

    作为乌恒人的老巢，这里聚集了五万多乌恒人，除战士之外便是其家眷，乌恒人的常备军两万战士全部聚集于此，如此多的骑兵，不靠近草原根本无法供养。

    五万多人，加上马匹牛羊，自然不可能全部聚集于狭小的柳城之内，在柳城之外到处散落着乌恒人的帐篷，清晨吃过早餐之后的乌恒人正准备出门放牧牲畜。

    而此刻的柳城之内蹋顿还在为刘备即将开始的北伐而烦恼，到底是出兵与刘备在长城之外缠战还是坚壁清野退守辽西走廊拉长敌军粮道，其中各有优劣让蹋顿一时间难以决断。

    ……

    有时候，大军太过训练有素也是一个难题，王轩面露无奈之色地看着左右的大军，忍住不叹息一声。

    下船的地方距离柳城并不近，不是王轩不想靠近，而是那些草原人住的太特么分散了，靠的太近无疑会被立刻发现，所以此刻大军只能迈开两条大腿朝着柳城靠近。

    只是一点，大军训练有素奔行的时候下意识的都踩到同一个鼓点之上，上万大军同时如此，引起的震动必然早早就被那些游牧民族发现，毕竟这是草原人的自带天赋，所以，王轩便传令要求大军尽量规避，奈何，实在是特么太训练有素了……没跑多远脚步声眼看着就又要调整如一。

    一路之上，王轩已经三次下令提醒，好在眼看已经靠近了柳城外围，被发现也就被发现吧，王轩到不怕奇袭失败什么的，只是想尽早多抢夺一些战马发挥麾下士卒战力。

    此时，城外散落的那些乌恒战士明显已经发现不妥，机警一些的已经扭身去找寻自己的兵器战马了，果然，没多久便看到一条黑线自天边靠近，正在以高速向着这边冲来。

    虽然分不清到底是什么人，从什么地方来，可这些厮杀惯了的老兵明显从那些人中感觉到滔天的杀气，一个个立刻高声大吼起来，试图引起同袍注意，有机灵的已经调转马头朝着城内报信去了。

    关羽、张飞、赵云、典韦、吕布、华雄……二十员罡气外放的战将冲在最前面，面对这些散乱的乌桓骑兵，连爆气的欲望都没有，只是纵马从其中奔驰而过，手中兵器随意的左右拨打，一具具尸体被从马背之上打落下来，还未落地之前便已经气绝。

    蜂拥而来的上万大军一下崩散开来，五人一组的小队伍四散开来，目光死死盯着那散落各处的马匹，眼中不时有绿光迸射，仿若七八年没见过女人一般，面露淫-笑地扑了出去。

    这可不是客气的时候，虽然乌恒人马匹无数，但先到先得，便是女人，也要好好熟悉一番沟通一下感情才好驾驭，又不是一锤子买卖，更何况是一直骑在身下的马匹，未来一段时间作战还要靠它们，至少此刻来说，比女人重要多了。

    先抢到马匹一边熟悉战马一边努驾着朝四处乱窜的乌恒人杀去，一来这都是敌人，没必要的情况下无需留下活口，二来也帮袍泽抢夺战马。

    处于后方的的王轩，骑在战马之上看着眼前的场景，不由得眉头挑了挑，一手摩挲着下巴，感觉有种莫名的熟悉感，仿若在哪里见到过类似的场景。

    半响，王轩右拳拍在左掌之上一副恍然大悟的样子，嘴里不由得嘟囔到，这特么不就是鬼子进村么！

    随即，王轩又甩了甩头，怎么能是鬼子进村，自己可是秉持正义之剑的一方！

    所以，这应该叫——进鬼子村！

    呦西！

    随着越来越多人抢到战马，王轩这边战斗力成几何速度上升，正在此时，柳城内一阵阵粗犷又急切的号角声响起，污……污污。

    随着这阵号角声，柳城的乌桓人仿佛一下有了主心骨，开始迅速朝着柳城方向集结，见此，王轩也下令自己这边吹响集结号，没抢到战马的便撤出战场，不然一会打起来，这些没马的真被席卷进去，那就枉死了。

    随着号角的指挥，无码的后撤，有码的列队集结，王轩粗略计算一下，竟然有接近五千骑，忍不住啧啧两声，“这些草原人就是马多，为了保护青青草原，为了保护羊村，必须杀光这些可恶的狼人！”

    抬头看看乌桓人基本集结完毕，无数的骑兵成散兵阵朝着这边移动，一时间王轩也算不出到底有多少人，草原人就是如此，根本不存在什么阵型，相熟者三五成群，说好听一点这叫‘狼群战术’，说不好听的这特么就是没有战术素养，连带着想计算一下有多少人都困难。

    好在事前情报收集的足够详尽，柳城有乌恒骑兵不过两万余，即便一窝蜂冲上来王轩也不惧。

    “敌人还有三十秒到达战场，全军突击！”王轩面色郑重地对着身边传令兵说道，传令兵一脸懵逼，好在最后四个字还是听得明白的，立刻吹响冲锋号。

    这些草原骑兵，不分兵种，没有阵型，擅长的就是乱战，一望无际的大草原上，王轩即便想搞什么战术都不可能，这也是草原骑兵的特点，把对手拉入到乱战之中，然后企图用丰富的乱战经验打败敌军。

    冲锋号一响，刘备军便直接迎面冲了上去，近战之前的互射环节都没有，对方是散兵阵，射也白射，最好还是要靠真刀真枪的正面搏杀，不过，这也正是刘备军擅长的，身上半身铠，掌中环首刀可不是摆设。

    两军迎面冲锋，十万马蹄带起隆隆之声，在两军接战之前的一刹那……

    ﹏，蹋顿一脸惊恐，双目猛地圆瞪，惊恐地泪水夺眶而出。

