    “年轻人，不要不知好歹，跟一个家族作对是没有任何好处的。”

    洛家三爷站起来，冷笑的看着宁凡，无形的威压释放过去，想要压迫宁凡。

    “哼，要战便战。”宁凡也不客气。

    这三个老家伙都是先天层次的高手，已经算是大夏国的顶级层次的强者了。

    “父亲，两位伯父，宁凡只是一个年轻人，给他一点时间考虑吧，总比动手的好。”洛国峰站起来说道。

    “国峰，退下。”洛家主盯着宁凡，显然是没有谈合的意思。

    洛国峰在祖地只算是晚辈，根本没有任何实质性的话语权，也就根本没法帮到宁凡。

    不过能够在这个场面为自己说情，宁凡心中已经很感激了。

    但他宁凡可不是什么怂蛋，如此欺负人其能够自己逃之夭夭，怎么也得把对方咬下一口肉。

    “三位爷爷，对付此人何须你们动手，我一人即可。”

    一名长发男子走来，平淡的看着宁凡。

    “洛清，退下，这里没你的事情。”洛国峰道。

    洛家中洛风的天赋仅此于洛谪仙，已经是后天中期的武道修为。

    “叔叔，没事，就这种货色也敢娶我妹妹，他哪来的资格？”洛清冷笑。

    “好！那就交给你们这一代的人自己解决吧。”

    “多谢三爷爷。”

    洛清冷笑的看向宁凡，不屑的说：“宁凡是吧，我可以让你三招，如果碰到我的话就算我输。”

    “堂哥，你不是宁凡的对手。”洛谪仙道。

    别忘了宁凡一只手就禁锢了自己，修为绝对是在自己之上的，很有可能是后天的巅峰高手。

    “没事，要是......”

    忽然，洛清没有说话，因为宁凡竟然直接出现在自己面前，近在咫尺的看着。

    “好快！”哪怕是洛谪仙的爷爷，洛家主都眉头紧皱。

    “什么？”

    洛清完全傻了，仅仅是两秒钟的时间，就如同有人给自己浇了一盆水一般。

    浑身大汗淋漓，宁凡的眼神太可怕了。

    “去吧，装腔作势。”

    面对这强大的压迫感，洛清愤怒的一拳打向宁凡。

    砰！！！

    下一秒，洛清直接倒飞出去，撞在墙壁上不断的咳血。

    “放肆！”洛家三爷拍案而起。

    他的亲孙子被人一招打飞，这简直就是奇耻大辱。

    “敢伤我儿，我灭了你。”

    只见中年男人从门外冲进来，以极快的速度打在宁凡身上。

    “滚！”

    宁凡也怒了，握起自己的拳头轰出去。

    那一刻，四周的空气都好像凝固了，中年男人面对着头皮发麻的拳风，选择了收招抵挡。

    轰！！！

    无形的空气扩散开，尘土中中年男人同样是飞了出去。

    身上的衣服被罡风撕成了布条，虽然没有直接镶嵌到墙壁中，但他还是眼神流露出恐惧。

    仅仅是一拳的力量就让他产生了恐惧阴影。

    宁凡收拳，冷笑的说：“不过如此。”

    “小子，不要狂妄。”洛家三爷上前一步，释放出来的威压仿佛化作一头咆哮的狮子。

