    金拱门团队人员，刚要离开企鹅总部时，企鹅工作人员，却将金拱门代表人拦了下来。

    “先生，我们公司还有一个合作项目，不知道您有没有兴趣了解一下？”

    “不了，我们公司只想和《原神》游戏，进行联名合作。”

    金拱门代表人摆了摆手，表示拒绝。

    我们金拱门公司，再怎么也是蓝星顶尖大厂。

    怎么可能为了和企鹅集团合作，随便选几个游戏进行联动。

    “先生，这个项目是司总亲自提出来的合作项目，我想您应该先听一听，再做决定。”

    企鹅工作人员劝道。

    “司总？！”

    听到这个如雷贯耳的名字，金拱门团队人员不由得一惊。

    司总可是蓝星第一游戏大亨，身价上千亿美刀的超级富豪！

    他提出来的合作项目，一定非常有“钱途”！

    “好，我可以去看看你们的项目。”金拱门代表人点了点头。

    ……

    ……

    日本，东京。

    在通话视频里，司晟刚刚和金拱门公司，达成了一项商业合作。

    金拱门公司付出三十亿美刀的广告费，和PS游戏主机进行联名合作。

    当马华藤给司晟打来电话时，司晟就想着怎么同时赚两边的钱了。

    只有小孩子才做选择，大人全都要！

    正好索尼公司，刚制作完成了PS游戏主机，正好可以用来和金拱门公司进行合作。

    这一趟下来，企鹅集团光是靠着游戏联名，就赚了八十亿美刀！

    要知道，八十亿美刀换算下来，已经将近五百二十亿RMB了！

    去年企鹅集团的IP改编作品，动漫，电影，漫画等产业，年盈利也才八百亿RMB。

    现在企鹅集团光是靠着游戏联名，就能疯狂揽金五百亿RMB！

    年盈利万亿RMB的年终指标，指日可待！

    挂断视频电话后，司晟叫来了黑丝女秘书。

    “去给任天堂公司打个电话，就说我们要投资入股。”

    司晟吩咐道。

    与其费心费力地和别的游戏厂商竞争，不如化干戈为金钱，一起合作赚钱。

    当然，这必须得建立在，以企鹅集团为中心的前提下。

    毕竟小日……子过得还不错的日本厂商，一直都有背刺他人的坏习惯。

    像日本厂商这样的合作伙伴，根本不适合真心相待。

    你只有比他们更强，他们才会对你心服口服。

    “好的司总，我马上安排下去。”黑丝女秘书点头应道。

    ……

    这天，企鹅集团在全网渠道，隆重推出了一款新游—《原神》！

    《原神》是一款开放世界冒险游戏。

    在没有竞争对手的蓝星游戏市场，《原神》的出现，宛若一道强大的冲击波，深深地震撼到了亿万游戏玩家们。

    毕竟，这是蓝星第一款，面向所有游戏端的开放冒险游戏。

    米哈游团队在制作《原神》时，就已经想好了要让这款游戏，适配所有的游戏端。

    PC端，主机端，手游端，通通可以支持《原神》游戏运行。

    为了更好地在Xbox游戏主机上适配《原神》游戏，米哈游团队多次请来了RE公司的工作人员。

    现在，《原神》可以完美应用在任何游戏端上。

    在企鹅集团强大的宣传渠道下，《原神》火了，火得一塌糊涂！

    在企鹅集团的官方微博下，每条贴子都有激动的游戏玩家，在底下留言评论。

    “内测玩家不请自来！《原神》这游戏真的超赞！”

    “米哈游团队成长得太快了，《原神》绝对称得上是，华夏最优秀的二次元游戏了！”

    “《崩坏三》玩家表示不服！《原神》的战斗系统太拉了，一点都不爽！”

    “都是一家游戏工作室做的，不好喷啊……”

    “做点正事吧，巴巴托斯！”

    “没人吐槽一下《原神》的氪金机制吗？我感觉这游戏有点骗氪啊……”

    “可莉：钱都给你榨完！”

    “《原神》还好，《崩坏三》才真的骗氪！《原神》又不强调PVP对抗，你白嫖都玩得很轻松。”

    “作为拿到两次内测资格的玩家，我觉得《原神》玩着还是蛮挺松，只要你不攀比，游戏体验还是可以的。”

    “麻烦大伟哥加强一下我老婆刻晴，不然今晚等着被怒艹吧！！！”

    “刻晴：斩尽牛杂！”

    在亿万游戏玩家的支持下，《原神》在手游榜单上的热度，一路直线飙升。

    一周过后，《原神》已经赶超了华夏国民级游戏《王者荣耀》！

    全球下载量，更是达到了惊人的一亿次！

    喜欢二次元老婆的玩家，是不分国界的。

    《原神》游戏能够火爆蓝星游戏市场，除了米哈游团队的辛勤付出，也离不开司晟的专业指导。

    司晟作为过来人，他比任何人都清楚《原神》的优缺点。

    在游戏视听方面，《原神》做得非常好，这种沉浸式的游戏体验，极大地满足了玩家们的精神需求。

    另外，在《原神》的人物建模上，米哈游团队也做得相当到位。

    游戏角色在不同的地方，会像真人一样，做出不同的行为反馈。

    比如你用一只脚站在草坪边上，一只脚在外面。

    像这种情况，就很容易发生一只脚穿模，出现游戏bug。

    但在《原神》游戏里，米哈游团队对这些小细节把握得很好。

    玩家们几乎不会出现角色穿模之类的游戏bug。

    当然，《原神》的缺点也非常多，有点缺点甚至可以用“致命”来形容！

    除了乏善可陈的战斗系统，最受人诟病的就是游戏里的“神庙任务”了！

    “神庙”作为《原神》玩家，获取资源的重要渠道之一，本应该重点开发游戏玩法，让玩家们得到更好的游戏体验。

    但，前世的米哈游团队却对“神庙”，并没有投入太多的开发重心。

    在前世，《原神》的“神庙系统”可以说是做得相当糟糕了。

    活像是垃圾网游里的副本刷怪，一顿乱刷之后，玩家们感受到的只有枯燥乏味。

    没人愿意天天苦肝副本，重复单调地刷怪做任务。

    不过在蓝星，经过司晟指导后的米哈游团队，特意着重地开发了《原神》里的“神庙”。

    司晟的指导策略很简单粗暴，直接将《塞尔达传说》里的神庙玩法，还原到了《原神》上。

    【作者题外话】：今天五章万字爆更呀！

    求大佬们票票支持！

