    “你，啥也不是！”当水留香的话传入黄檀的耳朵之中的时候，一时之间，黄檀居然愣住了，满脸的不可思议。

    怎么可能！

    自己什么也不会，不可能吧！不过，仔细想想自己好像除了有钱，还真的啥也不会。这一点，尴尬了呀！

    “对！我是啥也不会！不过，我有钱！”而在最后，突然之间灵光一闪，脸色认真的说道，不知道多么的自豪。

    自己的确是什么也不会，然而，自己有钱呀！

    有钱了，还需要回什么吗？不需要呀！

    “啥都会的人，只有可能是没钱的人。有钱的人，啥也不会，因为有人帮他们做了。想要什么，一句话就可以了。”看着面前的水留香，黄檀的脸色认真的反驳了一句。

    “就如同你现在这样，跟着这个臭小子，也就只有骑自行车了。我想，你应该更加愿意坐在法拉利上面笑，而不是坐在那里自行车上面哭吧！”

    “抱歉！我还真的愿意坐在自行车上面哭！因为，能够弄哭我的，只有我亲爱的。而你，不用想都可以知道，已经不行了，气息虚浮，脚步都站不稳，太短太无力了。软绵绵的，啥也不是！”

    “卧槽！留香女神，厉害！厉害！我的妈呀！没有想到留香女神居然可以说出如此经典的至理名言，太短太无力太柔软了。这，对于男人来说，简直就是一万点的暴击伤害呀！”

    “对呀！没有想到，这样的话居然会从水留香的口中说出来，实在是破天荒呀！我的留香女神，难不成也被仙人给带偏了。实在是太痛苦了。”

    “留香女神，原本我还以为你是纯真无邪的。没有想到，我的留香女神也来小火车，呜呜呜啦！”

    “我的妈呀！我的玻璃心碎了。我的清纯女神形象呀！留香女神！矜持！矜持一点呀！”

    “我说，你们没有发现重点吗？留香女神居然称呼仙人为亲爱的！注意！是亲爱的！亲爱得！亲爱的！仙人是不是已经把留香女神给拿下来了。昨天晚上，肯定七进七出打野了吧！要不然，怎么可能！”

    “也许是前天晚上呢！不一定是昨天晚上吧！”

    “对对对！看来，我的留香女神还真的要彻底的没有了。是时候说拜拜了。”

    “没有想到，留香女神，你居然知道仙人的是有长有硬棒棒的，还充满了战斗力。是不是试过了？”

    ……

    直播间的众多水友听到水留香的话的时候，一个个得脸色震惊了，满脸的不可思议。

    什么时候，仙人居然已经成为他们留香女神亲爱得的了。

    一时之间，不知道多少心碎的声音。

    不仅仅男生心碎了，女生同样心碎了一地！

    “你……”黄檀听到水留香的话的时候，脸色瞬间愤怒了，目光阴沉，看到旁边双手抱在胸前，没有丝毫在意的看着自己的林动的时候，脸色更是恼羞成怒。

    一个穷小子，居然也敢这样的看着他，可恶呀！莫不是作死的吧！

    “臭小子，看什么看，信不信，我直接拿钱砸死你！”

    “拿钱砸死我，你有那个能力吗？没有几个亿，可是不痛不痒的。”林动听到，无奈的摇摇头，轻轻叹息一声。

    “井底之蛙！”

    “怎么可能！”当黄檀看到林动从口袋之中抽出一张黑金卡得时候，脸色震惊了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    黑金卡，怎么可能！这个臭小子，怎么可能会有着黑金卡。

    想要弄一张黑金卡，可不是那么容易的呀！就算有钱，还不一定可以弄得到。

    可以说，黑金卡不仅仅是金钱的象征，更是身份地位的象征。

    这个臭小子，全身上下没有一件衣服是名牌的，居然可以拿出一张黑金卡。未免太过的不可思议了吧！

    “没救了！不仅仅身体被金钱的臭酸味给腐蚀了，就连心灵居然也被金钱的臭酸味给腐蚀了。”林动看到黄檀震惊的表情的时候，轻轻叹息一声，朝着外面走出去了。

    这个人，没救了！

    “走吧！我载你！”最后，一双眼眸看向了水留香，说了一句。

    “好！”水留香听到，脸色有点绯红，最后点点头。

    一个响指，而在旁边的自行车已经化作了一道金色的光芒，消失在了水留香的手掌心之中。

    “这……”还想要说什么的黄檀看到面前如此荒诞的场景的时候，脸色一下子愣住了，满脸的不可思议，看着面前的水留香。

    怎么可能！这是变戏法吗？

    就算是变戏法，也不可能把如此大的一两二八大杠凤凰牌自行车给瞬间收起来，消失得无影无踪吧！

    这个绝对不可能是戏法，自己可是在旁边看着的，绝对不可能的呀！！

    这两个人，究竟是什么人，彻底的愣住了。

    “好了没有！”看着坐在后座上的水留香，林动询问了一句。

    “好了！”而水留香听到，没有多说，一下子抱着林的腰肢，点点头，颔首埋在了林的后背上，脸色发烫。

    这让直播间得众人看到，一个个更是哀嚎片野，不知道又碎裂了多少的玻璃心。

    一瞬间而已，挺扎心的，扎心到让人吐血。

    “做好了。我们试一下另外一种模式，飞行模式。”感觉到水留香抱着自己的腰肢的时候，林动点点头，叮嘱了一声。

    咔嚓

    而在林动刚刚说完，水留香的脚下，突然之间出现了一双小型的翅膀，刚好可以用来放脚。

    “飞行模式，启动！”声音从林的喉咙之中发出，而在面前原本还在地面上的凤凰牌自行车，此时却是突然升龙，一双金色的翅膀出现在旁边，对着前方飞了过去。

    “这……这……这……”原本从震惊之中回过神来的黄檀，看到面前居然突然升空然后化作一堆翅膀，对着远处飞奔过去的自行车的时候，脸色再一次的愣住了，右手放在人中地方，不断的按着。

    自己遇到仙人了吗？

    啪

    “不是梦！”一时之间，简直欲哭无泪呀！

    如果刚才自己好好说话，岂不是也可以修真了。简直就是，悔的肠子都青了！

    “仙人牛逼！卧槽！空X来了！哥们，预言家呀！”

    “仙人牛逼！”

    “仙人牛逼！”

    ……

    而至于直播间的水友看到，一个个彻底的震惊了。

    唯一有的，只有无数“仙人牛逼！”的弹幕刷屏，伴随而来的是无的礼物。

    一时之间，彻底的凤凰了！

    有书单的可以帮忙推广一下。谢谢！

