    人在黑暗中行走久了，内心总是渴望寻求一线光明聊以慰藉。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前世的寂寥落寞，今生的步步惊心，或许早已让这具灵魂狼藉不堪了。

    终于遇到一个温暖纯澈的人，他只是本能的想紧抓住。

    当晨曦掠过窗帘缝隙投射到脸庞上，宋世诚缓缓睁开了惺忪的眼皮，和许多影视剧乱完xing的主角一样，下意识的先摸了摸已经空荡荡的旁边。

    温度都冷了，估计半夜就偷偷回自己房里了吧……

    毕竟是在触不及防的情况下，被自己半推半就的夺走了初夜，以这女主角的性子，肯定是不好意思面对自己的。

    宋世诚苦笑着揉了揉脸，可当身体摩挲过床单时，陡然感到了一丝不对劲，光溜溜的掀开被子一看，赫然看见床单上多了一个小漏洞！

    凝眉一思索，宋大少恍然想起那位置好像就是昨晚攻陷堡垒的地方……

    “这年头竟然还会有女的收集这个作纪念……”

    宋世诚哑然失笑，不过下一刻，他就笑不出来了。

    因为他脑补出了黑灯瞎火的时候，沈孝妍手持剪刀，当着酣然大睡、赤身**的自己，剪下这初红纪念的画面……那一刻，宋大少只觉得下半身一阵冷飕飕的！

    万幸的是，他精确的把握住了度，在确定沈孝妍对自己是抱有好感的前提下，才选择了“霸王硬上弓”！

    否则在关系不佳的情况下，把人给狠狠的羞辱糟蹋了，不止这女主角可能会精神崩溃乃至寻短见，没准还会像某些小说桥段一样，一言不合就跟一休哥学格叽格叽！

    好在，目前来看，一切都完美实现了最初的推女计划。

    一开始的隐忍，一方面是气运太低、四面楚歌；另一方面，还是没能攻略到这女主角的芳心。

    直到系统提醒自己得到了沈孝妍的垂青，再加上气运攒到了一个勉强不会太倒霉的程度，宋大少就知道时机成熟了，于是那天从沐家大宅回来，就立刻兑换了【金鳞大补剂】，恢复了那方面的功能，准备着踢出这临门一脚。

    可惜，好事多磨，碰巧赶上了沈孝妍的生理期。

    还好，并没有等多久，就等来了沈孝妍的“自投罗网”。

    说真的，用灌酒试探真话这套路，对于深谙世间众多套路的作者菌来说，简直比他幼时上幼儿园走的路还小儿科！

    结果，自然是轻而易举的被作者菌的深套路给彻底套住了。

    当然，如果沈孝妍知道，其实打从结婚前，宋大少就早早的筹谋着这一夜，兴许一个激动，真可能会挥刀割了这腹黑丈夫的“宫”。

    但如今木已成舟、米煮成饭，宋大少自然不会让这女主角知晓这一连串的套路。

    至于昨晚讲述的那段梦境人生，真真假假，或许只有他心知肚明了。

    而且，前世的是是非非，都已经无关紧要了。

    把握当下，方才是明智之举。

    哪怕手段不光彩，但只要能把握住那朝思夜想的幸福，那就是值得的。

    理智如他，一直都很清楚自己想要的是什么。

    现在沈孝妍肯剪走那一片“珍贵纪念”，就足以证明，她也是有心将这段幸福经营下去的。

    或许她依旧会迟疑迷惘，但内心，已经接受了这段现实。

    走下床，他豁然拉开窗帘，看着窗外面铺天盖地的盛夏阳光，第一次觉得这个世界是如此的明媚光明。

    正要穿衣去洗漱，手机忽然作响了。

    宋世诚看是窦斌的来电，就一边按了接通和免提，一边往盥洗间走去。

    “宋总，恕我打搅了您的清晨安宁……”窦斌依旧很有狗腿子的觉悟，毕恭毕敬的问候道。

    “只要你说的是正经要事，就不算打搅。”宋世诚将手机搁到洗手台边，开始挤牙膏。

    “我也不知道这算不算正经要事，但攸关您的声誉，我觉得有必要提一下。”窦斌哪知道主子已经开始刷牙了，以为他是要静待下文，就径直汇报道：“情况是这样的，昨晚大半夜，我那网红博主老同学透露了一个小道消息，说有人拿到了关于您出轨的证据。”

    宋世诚停住了刷牙的动作，咧了咧满是泡沫的嘴。

    自己昨晚刚开杀戒推了自家老婆，哪有其他轨道给自己出？！

    “具体内容，我那同学也不清楚，是因为他们所在的那个网红群里，有人爆出这条消息，说有人拍到了您和某位大明星交往的画面……当然了，我相信这肯定是谣传，您也知道，现在娱乐圈的这些记者狗仔，都是听风就是雨，惟恐天下不乱，尽喜欢拿一些捕风捉影的玩意博关注！”

    要不怎么说窦斌这狗腿子当得很合格呢，故意凸显‘谣传’两字，无论主子到底有没有出轨，他都义无反顾地坚信主子的“清白”！

    闻言，宋世诚心里有谱了。

    估计是那天送俞望舒去广电台，下车时候，被人拍到了。

    这样都能传出绯闻来！

    这些狗仔的鼻子也是够灵的。

    不过想想也正常，俞望舒是国内娱乐圈正当红的花旦，再由于她一直零绯闻的背景，使得许多狗仔都想挖到关于她私生活的内幕，在广电台那种地方，出入的媒体人肯定不少，加上自己的车子和车牌都很明显，这不一下子就给人“捉奸在场”了。

    偏偏自己玩女明星的炮王头衔早已名扬网络，炮制出这所谓的“出轨证据”，自然很对好事者的胃口。

    宋大少根本没闲情关注这些无聊绯闻，但又不想在这节骨眼闹出什么枝节，于是漱完口后，询问道：“既然网络还没曝光，能查到那所谓的证据现在落到谁手里了么？”

    “我已经让我那同学去查了……嗨，刚说这茬，就回了消息。”

    窦斌似乎在捣鼓着电脑，片刻后，语气变得有些纠结起来：“宋总，我那同学说，拍摄下您和那大明星的视频，已经被人卖给了一个知名博主，而且，就是那个跟咱们有些过节的李逸浩。”

    “这是哪一号？”

    跟自己有过节的人海了去，宋大少还真不记得有这么一号角色。

    “就是先前诽谤过您的那个公知。”窦斌提醒道。

    这么一说，宋世诚依稀有些印象了。

    敢情就是在那场医疗纠纷中，扬言要送自己一副大写的臭不要脸、结果被自己狠狠打脸的那个二百五公知。

    现在视频被他买过去了，接下来要做什么，目的不言自明。

    窦斌以为主子生气了，就小心翼翼的请示道：“宋总，您看要不要我找人公关一下，免得闹得满城风雨……我刚刷了一下那公知的微博，那货已经在打预告了，说什么周五见。”

    “算了，随这些疯狗乱叫去吧，清者自清，你当务之急，还是赶紧把竞价排名那事处理好吧。”

    宋大少很淡定从容的话，让窦斌一度错愕，心想这位狂推女明星的炮王主子，莫非这一回真是被人冤枉了？

    嘟囔了一句‘无聊’，宋世诚径直结束通话。

    莫非这就是所谓的人在家中坐，祸从天上落？

    看来，还得抓紧多赚一些气运来傍身。

    胡思乱想间，系统的提示音忽的响起：

    “叮！加害主角背负重大罪名，令主角陷入绝境！夺取1o点气运！请角色再接再厉！”

    呵，还真是人逢喜事精神爽，正为气运低犯愁，竟然一下子剥夺来了1o点气运！

    而夺取气运的源头，无疑是自己派人寄给警方的那一份窃听录音奏效了！

    林翊也将因为这铁铮铮的证物，陷入万劫不复的深渊！

    没等开心多久，系统又闪出了一个窗口：

    “提前预警！主角的气运已经削弱到逼近丧失主人公的资格，请角色警惕其他小说角色的崛起！”

    这个，也一早在宋世诚的预料内，只是令他一筹莫展的是，至今都没法确定下一任的主角继承者。

    还有一点，林翊基本都确定要锒铛入狱了，如果接下来不继续打压他的气运值，那么主角光环岂不是要陪着他一起蹲牢房，然后演绎一出监狱风云的戏码？

    越想，宋世诚的心越不踏实。

    看来还得再想点法子打击一下这主角的气运。

    纵观林翊现在的状况，事业是已经没东西可打击了，如此一来，只剩下感情这一条线了。

    思及于此，他的脑海里不由自主冒出了一个人名：

    俞望舒！

    这小瘪三不是一心盼着推倒白富美、晋升金龟婿嘛，现在都落难了，自己也是时候该兑现那晚在停车场的承诺了。

    再转念想到即将被爆出来的桃色绯闻，这一刻，宋大少忽然觉得自己有些时来运转的趋势。

    当下，宋世诚又拨了锤子的号码，询问道：“林翊那几个铁杆兄弟怎么样？”

    “都被拘了，不过因为他们只是从事放高利贷，并没陷太深，其中有两个罪名轻的，再过两天就放出来了。”

    “等人放出来后，你找其中最胆小怕事的那一个，无论你怎么威逼利诱，让他去拘留所探视一下林翊……对了，到时可能网络会疯传我和一个女明星的绯闻，那女明星是林翊的老熟人，记得到时让人带着报纸捎一句话，就说他的梦中女神，我玩得很舒服痛快。”