    “这就是内地，和我们想象的不一样，好像不穷呀，就是自行车多点。”看着来来往往的自行车流，简慧珍很是吃惊的说道。

    “香江，比这穷的地方多多了。”

    “穷是相对的，再说这里是省城，不是一般城市能比的。”雷卫东耸耸肩，看了一旁的李杰继续道：

    “阿珍，你和招商办打电话了吗，我们来是直接上门，还是等人来接？”

    消灭了十三层的劫匪，君度酒店的行动就进入尾声。

    只剩六人的劫匪已经没有能力在二到十二层设置障碍，别说人了，连爆炸物都没有，全都集中在一楼大厅的炸弹墙后面负隅顽抗，希望能支撑到天亮。

    只可惜他们不知道自己的对手是谁，雷卫东怎么可能给他们顽抗的机会，直接用手榴弹、机关枪招呼。

    很是轻易的就和外面的大部队汇合。

    在不伤一人的情况下团灭医生团伙，活捉医生的情人菲菲，行动圆满结束皆大欢喜的同时，麻烦事才刚开始。

    首先是损失。

    虽然没有伤亡，但财产损失严重。

    君度酒店不光十三层被烧毁，十四层到三十四层也没好哪里出去，特别是埋有炸弹物的楼层，更是像被台风刮过一样狼藉。

    也就是主体建筑没事，要不然就只能推到重建了。

    因为损失以亿为单位，所以第二天，莎莲娜就让法务部找上了保险公司，要求按合约赔偿。

    还有装修材料的事。

    通过十三楼的大火，检测出施工方使用的装修材料不合格，莎莲娜又找上了施工方金门建筑的麻烦。

    金门建筑可不是小公司，他是怡和洋行的子公司，源头可追溯至1919年由约翰·金门于印度创立的总公司。

    主要业务是香江建筑及土木工程，是香江及亚太地区不少建筑工程的总承建商，俗称大判头，连香江有名的香港启德机场，都是他修建的。

    面对莎莲娜的指责，金门建筑矢口否认，坚持这是和自己无关，自己是总承建商，装修材料是分包商的锅，应该找他们赔，和自己没关系。

    对于金门建筑的否认，莎莲娜也不意外，资本家都是这样属貔貅的，只进不出，于是组建了以林大律师为首的律师团队和其打官司。

    一定要咬下金门建筑一块肉。

    金门建筑实力不怎么样，但他的母公司怡和洋行可是香江一霸，面对咄咄逼人的莎莲娜，就想着在其他方面回以颜色。

    正好雷卫东身上的糟点不少，女朋友多这点就不说了，君度酒店行动也有很多不合理的地方。

    比如，使用武器威力太大不说，甚至连匪徒的喷火器都用上了，十三层大火就是喷火器滥用引起的。

    还有就是李杰的事情。

    李杰之所以敢众目睽睽之下杀死医生，就是因为有雷卫东的背书，至于背书严不严重，就要看谁说了。

    总之雷卫东被怡和洋行盯上了，来内地目的之一就是避风头。

    当然，避一下就行，怡和洋行也没想过把雷卫东搞死，要不是雷卫东胃口太大，咬的怡和洋行心疼，也不会出此下策。

    最终结果就是雷卫东和怡和洋行各退一步，怡和洋行意思一下赔个几百万，雷卫东官复原职，得枚勋章，然后双方一起去找材料商的麻烦。

    至于李杰，在法院判其缓刑的时候，就表示事情已经过去了。

    “我们在这等就可以了，看看时间，招商局的人应该到了。”看了下手腕上的手表，简慧珍道。

    雷卫东第二目的就是投资了。

    前段时间借用霍大亨会所的时候，提起过投资的事情，只不过之后事情太多，雷卫东和莎莲娜都抽不出时间，也就耽误了。

    现在有时间，自然要过来一趟，什么事都可以忘，投资内地的事绝不能忘。

    内地不是日落西山的牛牛，而是就要腾飞的巨龙，这个时候不抱大腿，难道要等到局势明朗了再抱。

    锦上添花永远比不上雪中送炭。

    至于说在香江称王称霸，将其变成自己的地盘。

    雷卫东只能说其脑子锈倒了。

    香江只是一所城市，水、电都要靠内地的支持，牛牛都要灰灰的溜走，更别说个人了。

    “光站着也不好，小杨，去买几瓶谁。”雷卫东道。

    莎琳娜事情太多走不开，靳轻被车行，云飘飘被电影公司都走不开。

    柏凯伦要看着CID，也走不开。

    只有简慧珍没什么事，陪雷卫东来了内地。

    至于小杨，就是杨采妮。

    君度酒店劫案中最倒霉的就是她了。

    因为被医生英雄救美，又和菲菲关系密切，杨采妮自然而然成了警察怀疑的对象，要不是雷卫东做保，现在的她还要做警署待着，被无休止的审问。

    还祸不单行，杨采妮的男朋友，就是电影中那个长的有点小帅，身手也不错的警察被人杀害了，凶手是丧邦，命令是医生下的。

    至于原因，菲菲在审讯的时候交代，是因为医生看上了杨采妮，不想让其和男朋友有亲亲我我的机会，就让人干掉他了。

    让杨采妮无缘无故得了一个祸水的名头。

    酒店里待不下去，家里也待不下去，只能破罐子破摔，接受雷卫东的邀请来内地了，至于是不是羊入虎口，主动送上门，顾不了那么多了。

    “有人过来了，目标是我们，一男一女，女的好像是。”李杰突然道。

    “你就是霍先生提到的雷卫东先生吧，我是省厅的杨建华，这位是招商局的王科长，你的内地之行由我们两人负责接待。”

    杨建华来到雷卫东面前，大大方方做了自我介绍。

    “李杰，好久不见，我听说你去香江找医生报仇去了，恭喜你大仇得报。”杨建华和李杰两个人显然认识。

    “杨建华，你怎么在省厅，不是调到。”看着杨建华的眼睛，李杰知道自己失言了，杨建华在的部门是那种只能看不能说，上不能告父母，下不能告孩子的工作。

    “几位这里不是说话的地方，我们先去宾馆吧。”看着李杰脸色有些尴尬，杨建华主动转移了话题。

    “雷先生对内地好像很感兴趣。”看到雷卫东上车之后，一直看着窗外，做情报工作的杨建华敏锐的感觉到雷卫东心里有话。于是开口问道。

    “是呀！”

    雷卫东点点头，“在香江的时候没感觉，到了内地之后才能感到这里真的很大，仅仅省会面积就已经超过香江了。

    有这么大的地盘，这么多的人，一旦发展起来，不是香江这个小地方能比的。”

    “这么说，雷先生，对内地前景很看好。”对于雷卫东，杨建华很有兴趣。

    这不仅仅是因为雷卫东的身份，更因为他说话的语气。

    作为负责香江地区的情报负责人，杨建华见过从很多香江过来的商人。

    这些人虽然是同胞，但到了内地看人都是高人一等，来投资好像是施舍似的。

    不像雷卫东，仅仅交谈几句，杨建华就发现雷卫东看内地没有香江人普遍有的歧视，是放在了平等的地位上。

    还有就是雷卫东的普通话极其标准，比她这个土生土长的内地人还要标准，那感觉就好像是在内地学校里，通过九年正规教育锻炼出来的。

    但雷卫东是在香江长大的，十几岁的时候还去鹰国呆了几年，哪有时间学习标准普通话，这让杨建华对其充满了好奇。

    “如果不是对内地看好，我也不会过来投资了。”雷卫东笑道。

    “不知道雷先生想投资什么，工厂还是商场亦或者酒店。”招商局的王科长问道。

    说起投资，就不是杨建华负责的事情了，而是由王科长负责。

    “工厂肯定要建，至于建什么？”雷卫东示意杨采妮把准备好的方便面拿了出来，说道，“我在香江有几所大型连锁超市。

    想着产销一条龙，因为没干过工厂，经验少，就想着从小做起，先做方便面，做大做强了，再做火腿肠等物品。”

    “这东西我见过，香江各超市都有，只不过内地生产的还少，确实有搞头。”看着手里的方便面，王科长点点头。

    心里很是高兴。

    一个方便面工厂投资至少几十万，甚至上百万也有可能，只要资金到位，自己这个月的任务就完成了。

    “除了工厂，我还想开酒店，五星级酒店。”雷卫东继续说道，“我香江收购了一家五星级酒店，刚想大展雄风就碰到了劫案。

    虽然没有人员伤亡，但设备损失惨重，重新开业的话至少需要一年时间，也就是说员工要放一年的假，这就造成了巨大的浪费。

    我就想着到内地看看，五星级开不了就开四星级的，总之不能让人员闲着没啥事做。”

    “这个事有点大，我需要向领导汇报。”听到雷卫东要投资酒店，还是五星级酒店，王科长差点乐昏。

    不愧是霍先生介绍的客户，财大气粗，五星级酒店投资至少上千万美元，这么大的投资如果能留在省城。

    自己功劳是巨大的，说不定能升半级，从科长变成处长。

