
　　在说话的过程当中，龙辰眼中冷光一闪！

　　刚才的一招，让武莲一个踉跄，差点摔倒！

　　龙辰的三千星域，抢到了这个机会，由下而上，朝着武莲的下颚穿刺而去

　　“真是个蠢货啊，如此美人，竟然不懂得怜香惜玉，要是留给猫爷该多好！”小猫连连叹息。

　　“那就留个尸体给你吧！”龙辰冷笑了一声，三千星域无可抵挡，刺在了武莲的下颚上！

　　此时，那武莲终于流露出了惊恐的面容！

　　她想到自己会死，但也没想到，自己会死得如此之惨吧？

　　而就在同时，龙辰却感觉身体一阵无力。

　　“糟糕，血祭的力量快要过去，我即将退回到地武境第八重！”

　　在这紧要时刻，能够击杀武莲，关系到他能够活着，血祭过后，必然会有一场巨大的虚弱，若是那时候没杀成武莲的话，他肯定就任由这武莲蹂躏了。

　　“死！”

　　一声怒吼，三千星域已经刺破了武莲的皮肤！

　　“呵呵。”

　　忽然间，这天地之间，传来了这样的笑声，在这瞬间，龙辰感觉到自己的身体，已经完全都被定住了。

　　同时，武莲的身体，也不能动弹分毫，此时龙辰的三千星域，已经刺进了武莲的身体，一点的鲜血，沿着他的长枪慢慢滴落下来。

　　这一声轻笑，竟然恐怖如斯。

　　龙辰呆滞了一会儿，也只能认命了，他知道这个空间当中，肯定还有其他的人，而且，他也肯定和那剑魂石有关系。

　　龙辰最终，还是没能击杀武莲。

　　此时，他身体的力量快速的消退，一股虚弱的感觉降临，龙辰骤然间觉得非常累，只是武莲未死，他就不能休息，否则死的就是他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面的武莲，一开始脸色惊恐无比，黑色的眼珠弥漫着水雾，前所未有的可怜模样让她犹如小女人一样动人。可是，看到龙辰的情况之后，她的脸上顿时流露出了狰狞的杀意！

　　“龙辰，这次没杀死我，接下来，就是你的末日。”

　　“走着瞧吧。”

　　龙辰知道，那人没让自己杀死她，恐怕也不会让对方杀死自己，他把两人弄进这里来，肯定是有目的的，而现在，就是他实现目的的时候。

　　刚刚说完话，龙辰就感觉自己的身体已经不受控制，在一种神奇力道的束缚下，两人朝着同一个方向飞去。

　　“这是要去哪里？”龙辰疑惑的看着周围，旁边的武莲也是一脸疑惑的神色。

　　除了说话，他们什么都不能做。

　　“闭上你的狗嘴，别逼我龙辰，我会让你死得很难看的！”此时的武莲，三尸神跳，气急败坏。

　　“呵呵，一个老女人，就算再好看，你还以为我龙辰真的稀罕呢，如你这等女人，当我奶奶我都嫌老呢？”

　　在武莲气到极点的时候，龙辰给她一次沉重的打击。

　　到了这年纪，虽然还有五百多年的寿命，虽然正直壮年，可是被龙辰说，任由她心性坚固，一时间也有被气晕了感觉，此时她死死的咬着嘴唇，目光当中吐露出一道道的血光，红唇被她直接咬出了鲜血。

　　“怎么，不服气么？”龙辰笑了一声，不再去看她。

　　危险的女人，最好别碰。

　　“你，必死无疑。”

　　武莲深深吸了一口气，在极其的愤怒之后，她的脸色转向了冷漠，冷漠至极，和她平时的状态一模一样。

　　哗。

　　忽然间，两人似乎已经到达了目的地，高速移动的身体忽然停了下来。龙辰眼睛一睁，看向了前方，那场景，顿时让他吃了一惊。

　　一道道锋芒的剑气，扑面而来！

　　一股灼热的阳刚之气，一股阴寒的阴柔之气！

　　在龙辰的前方，出现了一个恍如巨大的湖泊，这湖泊当中并没有水，而是由无数细小的剑气组成，剑气成湖，可见这到底是多么壮观的景象了。

　　亿亿万的细小剑气，组成了一面湖泊，每一道的剑气，都充满了让人震惊的杀伤力，震动空间。

　　这剑气组成了湖泊，一共分为两半。

　　左边的剑气，都是纯正浓郁的金色，充满着灼热的阳刚气息，而右边的剑气，乃是阴森的黑色，充满着阴寒彻骨的阴冷气息，以一热一冷，一阳一阴，正好形成了鲜明的对比。

　　无数的阴阳剑气，形成了一股浩大的威势，龙辰虽然还站在很远的地方，仍然感觉到浑身疼痛，而且现在的他，血祭的力量已经过去，若不是那奇特的力量，还束缚着两人，说不定武莲已经出手将他杀了！

　　此时的龙辰，已经解除了龙魂变身，武魂受伤的他，没有真元来维持这龙魂变身。

　　“这里，到底是哪里，这又是什么？”龙辰满脸愕然的看着前方这浩大的景象。

　　噗哧！

　　一道道的剑气飞舞，金色的剑气，和黑色的剑气，乃是两个不同的阵营，此时却在不停的交锋着，爆发出一次次强横的波动。

　　当龙辰脑中出现疑问的时候，忽然天空之上，出现了一个来自遥远的解答的声音。

　　“此乃，阴阳剑海！”

　　龙辰可以肯定，这虚无缥缈的声音，肯定和之前的笑声，来自同一个人物。

　　“阴阳剑海？这里，和之前那两颗剑魂石，又有什么关系？那两颗剑魂石，其中一颗是金色的，另外一颗是黑色的。似乎和这阴阳剑海有关系？”

　　龙辰在谨慎的猜测着。

　　同时他也在疑惑，这声音的主人，到底是什么人？

　　要知道，这里乃是五帝秘境，应该有的是五帝留下来的宝藏，而这两颗剑魂石，还有那两个身穿八卦长袍的尸体，又是什么人物？

　　百思不得其解。

　　在他思考的时候，他忽然发现自己的身体又开始被操纵着移动了。

　　“进阴阳剑海，让吾看看，尔等对剑道的领悟，到底到了何种程度。”

　　这飘渺的声音，再次响起。

　　龙辰和武莲，此时被分开来，龙辰在那力量的包围下，朝着左边金色的剑海而去，而武莲则朝着那黑色的剑海而去。

　　“刚好两人，能不能得到吾风阳子，与吾师妹之传承，就看尔等之造化了……”

　　那仿佛来自天际的声音，再次传来。

　　“风阳子？”这个人物，龙辰倒是从来都没有听说过。

　　不过，这人生前，必定是个超级强者。

　　“那两具尸体，其中男的那位，应该就是这风阳子了，金色的剑魂石，应该是他留下的，而那黑色的剑魂石，应该是他师妹留下的。”

　　这两人死在了一起，想必关系也非同一般。

　　此时，龙辰已经来到了那金色的剑海之上，同时，武莲也到了自己的位置。她不是笨蛋，也知道自己和龙辰，已经同时获得了继承剑魂石的机会。

　　剑魂石这东西，最多也只能继承一个。武莲本来就是剑武者，丹田处有着先天剑胎，如果他继承了这剑魂石的话，这剑魂石当中的先天剑胎，肯定会把她原来的先天剑胎直接吞噬了，融为一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第865章 阴阳剑海免费阅读。https://xs.23sk.com 