    这一下子，八个尸皇折损了三个，剩下五个也都伤残，阴气不稳，几乎失去了战斗力。

    更要命的是，那恐怖的爆炸余波，硬生生收割了数百的战兵，此刻的大阵剩下的战兵十不存一，太阴阵算是彻底的废了。

    搬山宗千年积攒的底蕴，就这么没了啊！那长老如何不吐血？

    如何不心痛啊！最要命的是，那五个伤残尸皇，还未来得及退去，就被林浩又迅速凝聚了百道剑气将其抹杀，剩下的战兵也被秋风扫落叶般清理掉了。

    没了，彻底没了！千年谋划，就这么没了。

    剩下那个最强的尸皇还有什么用？

    此刻最强的尸皇，太阴阵的阵眼，实力隐隐达到了大宗师后期存在，并且隐隐保持着一些生前的灵智，可那长老感觉，这也没办法改变结果了。

    他只不过是一个大宗师初期的长老罢了。

    搬山宗长老想到，如果宗主掘墓知道了此事自己会是什么下场，竟是眼前一黑昏死了过去，想到后果，吓得晕死了过去！太阴阵被破开，搬山宗弟子四散而逃，那仅剩下的尸皇严重烈焰闪烁了一下，也闪身迅速离去。

    至于那些过来驰援的强者，看到搬山宗大势已去，他们如何还会继续纠缠？

    何况连雷灵的防线都破不开，反倒是死伤十几人，其中两个大宗师强者都被当场格杀了。

    因此，在太阴阵破开刹那，所有人都开始四散而逃！不少人已经认出了林浩的身份，那个天海武道盟最终的胜出者，林轩辕！更有人认出了林浩手中的武器，轩辕剑！“哥哥，我没给你丢人吧？”

    雷灵闪身落在林浩身旁，邀功一般朝着林浩可爱眨眨眼。

    “辛苦了。”

    林浩宠溺的揉了揉雷灵的脑袋，雷灵虽有些疲惫，却并无受伤，让林浩总算松了口气。

    “嘿嘿，这搬山宗不止千年底蕴，宗门之中，定然有很多宝贝吧？

    我们去搜刮一番？”

    雷灵看着海山上方搬山宗的宗门所在，双阳放光。

    林浩哑然失笑，这小丫头居然还是个小财迷啊。

    一个传承如此之久的宗门，宝贝自然不可能会少啊。

    特别是这搬山宗还是专门做死人勾当的宗门。

    既然雷灵喜欢，林浩又怎么会拒绝：“走，我们前去搜刮一番！”

    可惜，林浩话音刚落，天地变色，地动山摇，一股令人窒息的气息不断传来！林浩脸色大变，不好，要出事了！林浩几乎想也没想，拉着雷灵急速退走！此时的海山上空突降天兆，乌云滚滚天地变色，一道道雷莽在乌云中闪闪烁烁，骇人不已，那雷电充满着毁灭的气息，令人窒息。

    林浩都感觉心神颤栗，雷灵早就吓得俏脸泛白，若不是此时再无修法之人，否则林浩都以为是某个大佬在渡劫呢！林浩等人退开了一些安全距离之后，那股天威压迫，这才让林浩呼吸舒服了一些。

    “哥哥，这，这是发生了什么事情？”

    雷灵俏脸泛白，语气颤抖的询问。

    林浩摇摇头，他也不知道该作何解释，但是心里隐隐已经有了猜测！嗯？

    下，下雪了！如今可是六月盛夏，怎么会下雪！六月飞雪，天地异常，而海山上又惊现惊人雷霆，这恐怕……这恐怕是天兆惊现，量劫现世的征兆啊！轰隆！忽然，一道惊人雷霆从天而降，迅速落下，直接轰击在搬山宗的宗门建筑之上，恐怖的威能，顷刻间将搬山宗宗门灰飞烟灭！接着，整个海山都笼罩在了惊人的雷霆之中，这些雷莽最小的竟也有手臂粗细，乌云盖天，灭世雷霆笼罩海山，看来，想要搜寻宝物自然是无望了。

    天空之上，纷纷扬扬的落下鹅毛大雪，不多时，整个海山就被冰雪覆盖，雷芒环绕。

    雷灵吐了吐舌头：“哥哥，我，我觉得还是算了吧，咱们还是回家吧，这也太吓人了。”

    林浩点点头，是啊，的确太吓人了，这一刻林浩才真正明白，在天地之威面前，武道强者的力量是何其渺小？

    林浩感觉，这海山随便一道雷霆，都能够将他给轰杀！林浩没办法，只好带着雷灵回一趟天海林家，再做打算。

    回来的路上，林浩脸色愈发的难看了，因为他发现，天兆真的出现了，席卷全球的危机将至，因为异常的不只是海山范围，而是整个天海，如今整个天海都狂风呼啸，六月飞雪，并且雪下得程度太大了，丝毫没有停的意思，建筑物和大街上已经被厚厚的积雪覆盖，普通民众几乎连出门都极其困难，温度也降低到了零下十度的程度！等林浩回到家，发现天海集团所有人都汇聚在此，林浩意识到了事情严重性，恐怕天降异象，气候反常不只是天海！“浩，你没事吧？

    海山的事情我听说了。”

    沈惜颜看到林浩归来，无比担心的跑过来上下检查林浩是否受伤，担忧之意溢于言表。

    倒是惹得雷灵有些委屈的嘟着嘴：“嫂子，你偏心，眼里只有我哥，你也不怕灵儿也受伤了哦。”

    “什么？

    灵儿受伤了吗？”

    沈惜颜吓了一大跳，看沈惜颜的反应，雷灵这才又重新开心了起来。

    “走吧，去会议室。”

    林浩知道，现在不是说这些的时候。

    进入会议室，会议室的电视上，正播放着新闻紧急播报，华夏所有范围内电视台，都是播放着同一个事情：各位亲爱的市民，我国遭遇千年难得一遇的极端反常天气，南方开始大批量降雪，造成了很大的自然灾害，请市民做好避灾措施，尽量减少外出！北方出现千年罕见高温天气，请注意避暑，接下来有请砖家为我们解释一下这极端天气造成的原因，且搜救队，救灾队伍已经出发，军民一心，我们一定能够战胜这场灾害！林浩脸色说不出的难看，这种极端天气的出现，会带来恐怖的自然灾害，无数民众受伤且不说。

    后果也是十分严重的，何况林浩最担心的不是这些灾害带来的后果，而是武道界的动荡啊。

    每逢动乱，皆是要么鬼怪横行之时。

    “这些新闻都是给民众看的，据我所知，情况比我们想象的更加糟糕。”

    墨天机苦笑一声：“根据我的情报部门传来的消息，曾经的南方，甚至是最炽热的赤道，开始逐渐凝聚出冰川之势，而且海面已经开始冻结！”

    “而靠近北极等一些国家，冰雪都在纷纷融化，速度极快，这不是两级转换的问题了。”

    林浩直接拿过资料观看，情况很糟糕，天地突变，整个世界范围内都遭受了剧烈影响。

    比如常年冰雪覆盖的国家，忽然冰雪融化迎来高温，随时出现中暑的情况，而四季如春的地方，却白雪皑皑，多少人一下子不适应就给冻死了。

    这突如其来的变故几乎是在个把小时内，席卷了全球。

    同时还有许多地方出现未知的岛屿，或者是忽然冒出一座山，这些忽然冒出来的岛屿大山，情况跟海山类似，都有非常极端的自然之力在干预。

    比如南方海域冒出一座岛屿，岛屿被火焰覆盖，常年燃烧，最极端的是，除了小岛范围内，周围都是冰雪覆盖。

    苏维埃，米国，甚至是泰山范围内，都有陨石不断降落的报告，这些天陨都带着特殊能量落下，虽然不大，可落下的位置，却是生人勿近。

    看完这些消息，林浩头疼不已，他一时之间都不知道该怎么做了！天兆落下，量劫现世，人心中的恶念本就被不断滋生，善念减弱，又出现如此极端的天气逼迫，那些恶念滋生的人，自然就会出现烧杀抢掠的乱象。

    甚至林浩猜测，古代每逢乱世，妖魔鬼怪横行，实则也是量劫的影响。

    现在林浩对量劫的定义，就是人心中的恶念滋生，只是恰逢其会在极端天气，恶劣环境下滋生得更加强大。

    所以量劫一直在，人心中的恶也一直在，平时被心中善念所压制而已。

    想通了，林浩忽然感觉轻松了一些，否则一直说量劫将至量劫将至，一定要消除，可特么连敌人是谁，是什么东西都不知道又如何对付？

    就在这时，五道气息忽然落在别墅之中，包括林浩在内，所有人都大惊失色，纷纷冲出院子！看到院子中的五人，林浩脸色精彩无比。

    这几人，他竟然认识三个！其他的都不认识，可林浩却能够清晰的感觉到这些人的恐怖气息，气息居然与林苍穹都极为相近，这让林浩很震惊，因为他认识两个人中，绝无如此气息啊！ 

