
我害怕赶紧跑回战场汇报。

这不还来得及汇报狂魔天回来了。

手下好心就她结果被误会要杀我，教主给手下做主啊，我承认错误不应该匆忙背起来跑。

可是我当时想救狂魔天啊好心办坏事。

教主做主啊。

周机峰看到冯三眼泪滴滴答答掉落答应做主。

快速运功给狂魔天解毒很快苏醒过来。

看到冯三呲牙咧嘴猛扑过去。

周机峰拦住道，狂魔天都是自己家人不要斤斤计较，刚才冯三已经承认错误了，饶了他吧，现在特殊时期内部不能乱啊。

狂魔天不能不给他面子啊，咬牙切齿哼，没在追究。

脚步声响狐猿西气势汹汹坐下喝茶，所有人不敢说话盯着看。

屋内气氛相当紧张，周机峰心里暗笑，看到狐猿西鬼脸一副欠揍样子高兴不得了。

狐猿西一通乱砸屋内乱七八糟，砰一把抓住冯三脖领子瞪眼研究嘿嘿笑。

教主，教主饶命啊，饶命啊！

饶什么命，你做什么坏事了，本教主只是帮你检查检查今天洗没洗脸。

冯三哆嗦嘿嘿笑。

狐猿西一把推到狂魔天怀里，狂魔天正好无处撒气呢，用手指头狠狠戳了冯三后腰一下，疼得他鬼哭狼嚎蹦高跳。

狐猿西大发雷霆骂骂咧咧武林盟主府防卫太差劲，敌人混到眼皮底下毫无察觉，命令方清波和狂魔天两大护法去把守城头目斩杀示众。

她俩领命去办。

黑白二魔大侠，黑白二魔大侠呢，狐猿西找他俩想商议计划。

喊了多声无人应答。

他俩应该忙其他事情去了兄弟赶紧到展览馆看看无疆大法阵图吧。

狐猿西听着有理和周机峰赶往展览馆。

刚走到花园鱼塘有人喊二位教主这是要去哪里。

狐猿西和周机峰看看黑白二魔一起赶往展览馆。

风自月和飘洒兰轻松来到无疆大法阵图前，飘洒兰要掌打击碎被拦住，风自月手指房顶和地面彩色图案光线，击碎无疆大法阵图保护罩有可能正好掉入陷阱中。

必须想办法破除机关取出无疆大法阵图销毁。

二人正在研究破阵时候嘎吱声响。

赶紧离开，周机峰和狐猿西到了。

二人飞身从窗户逃离现场大门打开周机峰和狐猿西等人走了进来。

院中只有一个家丁在打扫卫生扫地。

风自月和飘洒兰不敢逗留快速离开。

狐猿西看看屋内快速来到院中飞身上房观瞧四周空空如也，犹犹豫豫在此回到院中看看打扫卫生女人。

女人不慌不忙扫地。

没有多逗留离开回到大殿。

狐猿西脸色一沉背着手屋内来回走动和幽灵似的。

教主，教主，依我看赶紧实施你的无疆大法阵图启动计划将黄狼和风自月等人一网打尽。

黒无魔撇嘴插话道，对对对不能再拖了，现在高府城招兵买马上万人也是威胁。

周机峰眯缝眼听着。

狐猿西其实比任何人都想立刻启动无疆大法阵图一统天下。

唉，他的难言之隐痛在心里啊！

无疆大法阵图最后一级他研究多年也没有破解，听说黑洞四大派系可以找到太阳心火石，他干脆放弃无疆大法阵图决定得到太阳心火石一统天下美哉啊。

太阳心火石下落也没有进展。

黑白二魔大侠说的对是时候启动无疆大法阵图消灭他们了。

周机峰心里一颤抖无论如何阻止他启动无疆大法阵图。

现在启动无疆大法阵图对自己不利。

刚要起身阻拦。

狐猿西说道，各位，本尊不想生灵涂炭滥杀无辜啊，真要启动无疆大法阵图威力无穷会有成千上万人死去。

不到万不得已还是想其他办法对付黄狼和风自月等人。

我们不能为了自己利益做恶人啊。

黑白二魔和周机峰以为听错了让狐猿西又重复一遍。

狐猿西要发威还是忍了，竟然真给他们重复一遍。

他们万万没想到平时恶毒狠辣六亲不认狐猿西竟能如此考虑无辜大众，他三感动的差点落泪。

周机峰试探问下一步计划。

狐猿西狂笑不止道，放心愿者上钩。

本尊已经实施秘密计划用不了多久黄狼和风自月都会自动被俘虏。

教主高明，什么计策说说，我们兄弟长长见识。

二魔你们瞧好吧，到时候自然就会明白。

狐猿西也没有透漏什么计划搞得周机峰和黑白二魔心事重重。

四人闲聊一会各自散去。

黑白二魔研究分析狐猿西计划没有头绪，二人心烦意乱跑去酒馆喝酒。

周机峰回到办公室眼珠乱转分析狐猿西说的真假，死鬼，死鬼，狂魔天端着一碗热气腾腾王八汤来到面前。

来来来我喂你补一补身子。

唉！上班呢，让别人看到成何体统啊。

周机峰起身看看院中无人一把搂抱，亲爱的还是你好二人亲热。

也不知道为什么，每次发生这样事情时候冯三总能无意间撞到看的哈喇子直流。

味道好极了。

周机峰大口喝着王八汤奸笑，亲爱的无事献殷勤非奸即盗奥。

死鬼，就你最懂我了。

自从这一次火锅店遇险我算看透狐猿西那副丑恶嘴脸。

不管是不是误会我都想杀了他。

周机峰一激动把王八脑袋没有咀嚼咽下去。

冲着门口大喊，谁在门口快点进来。

周机峰冷不防大喊，吓得冯三直接掉水缸里面了！

妈的，这老东西有透视眼啊，怎么知道我在这里。

吓得狂魔天也一聚灵，这要是传出去自己肯定死啦死啦干活。

快速打开门寻找人准备干死。

冯三慢慢爬出水缸准备进屋。

周机峰突然大笑，没人，我只是咋呼一下，如果有人早出来了。

放心吧，刚才说的话传不出去。

死鬼，吓死我了，你这叫什么不厌诈来？

这叫兵不厌诈，来来来，我们商讨一下计划。

气的冯三差点变性满头大汗大喘气不敢偷听悄悄离开。

周机峰和狂魔天密谋宰杀狐猿西计划。

冯三只听到开头不知道后来事情，飞速跑去找风自月汇报。

破庙还是空空如也。

冯三有点为难不知道去哪里找风自月。

思来想去决定赶往高府城问问翠花消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64999272"  chaptername="第1126章  调用计策">加入书签</a>
</div>
