    凌珥嘴角上翘，没有笑，却如沐春风，满眼笑意，“好吃就多吃点。”

    众人：“……”不用吃了，吃狗粮都吃饱了。

    萧琳心塞得没告诉穆沐，他烧菜更好吃。

    确实很好吃，穆沐慢条斯理地吃，啃掉两根玉米，一个鸡腿，两个鸡翅，香肠太腻只抽了一根，韭菜金针菇不知道吃了多少，现在正跟萧琳解决香糯可口的茄子。

    “真的好好吃。”穆沐由衷的赞叹，“你们几个男生，居家良男的潜质颇深，未来一片光明。”

    几个男生心情跟篝里的炭火一样旺，凌珥扬了扬嘴角。

    “是吧？”萧琳解决掉最后一口，拿纸质擦嘴，“比外卖的烧烤还好吃，以后要嫁就嫁这样的居家好男人。”

    穆沐下意识看向凌珥，那人正给几串韭菜刷油，似有所觉，抬睫瞥了眼过来。

    穆沐：“……”她怀疑这厮后脑袋长眼睛，只是偷看一眼都能被逮着，心虚地移开目光，对萧琳的建议不予置评。

    只有廖聪芮这个吃货不在状态，刚解决掉一根鸡翅，眼巴巴地又瞅着烤着的韭菜，“好吃，真好吃，校草烤出来的草都比其他人烤的好吃，我预留两串，谢谢！”

    拍马屁拍到大腿上了！

    要是以往她肯定不敢这么名目张胆，今天是受穆沐和萧琳的感染，感觉他们三男的都是脾气的好男人。

    凌珥眼都不抬一下，瞧了眼跟只吃饱的猫儿一样慵懒的擦着嘴巴的穆沐，“吃饱了吗？”

    穆沐点头，“撑了。”

    “走吧！”凌珥扔下刷子就往外走。

    众人：“……”

    穆沐眨了眨眼睛，“去哪？”

    廖聪芮舔了舔意犹未尽的嘴唇，“不烤了？”她还没吃够呢，刚刚烤的大部分都被萧琳抢走了。

    两人同时问出口。

    “消食。”凌珥漫不经心地扔出两个字，看向穆沐，上下审度，扁平的肚子没见涨起来啊，怎么就撑了？“要不要我拉你？”

    “啊？”穆沐还没反应过来，片刻后，“哦，不用。”那什么语气什么眼神，我再饱也不至于挪不动！

    跟着凌珥跟后，伸展了下手脚脖子，蹲久了有些木讷，“那你们慢慢烤了哈！”

    吃饱喝足心情非常的不错，揉了揉过于结实的左胃，“就是太饱了。”

    这句话已经说了很多遍了，凌珥知道她是拐着弯跟他道谢，但又不好意思说出口，说来说去就这么一句，大致意思是说，我吃撑了，都是你的功劳，真的太好吃了，谢谢你超人的手艺，我感到幸福又快乐。

    “今天吃了一个月都吃不了的肉食。”穆沐外头想着，“要是身高跟食量成正比就好了。”

    哎，身高真的是硬伤，做梦都想长高。

    “身高你就算了。”凌珥冷不丁给她泼一盆冷水，“横向能长点就不错了。”

    “诶，你怎么说话呢？”穆沐吃饱了，胆也壮了，“太伤人了。”低声嘀咕，“好歹我每天喝一杯豆浆。”

    说到豆浆，凌珥看向她的小小弧度的胸口，咳了声，“你知道豆浆补哪里的吗？”

    穆沐脱口而出，“补钙，补蛋白质。”

    凌珥不予置评，“给你个提示。”挑了下狡黠俊眉，“横向发展。”

    “横向？”

    “嗯。”凌珥漫不经心地应着，悠闲在斑驳林荫小道上，“雌激素。”

    “雌激素？”穆沐不明白他为什么对黄豆的功能性比价值这么了解，便问：“你怎么这么清楚？”

    像他这么不学无术的三无青年不应该有底气对我拿乔才对啊！

    但是，确实被他牵着鼻子走了。

    凌珥弯了下唇，吊着她的胃口。

    “蛋白质。”穆沐提着小道上的一颗石仔，琢磨着，“横向？”

    凌珥漫不经心地瞥她一眼，眼角的笑意更甚，她总是这样，一有解不开的题总能钻进牛角里，认真，专注，全神贯注，那微微抿着唇较劲的模样，着实可爱。

    或许这就是处女座的洁癖之一，生活中留不得一点瑕疵。

    非得擦干抹净，毫无障碍。

    穆沐低着头，视线掠过胸前，忽然一顿，骤然明白他说“横向”是什么了。

    这人……简直流氓。

    凌珥见她停下来，脸上刷上嫣红，就知道她明白过来了，低声压抑着笑意，可惜颤抖的肩膀出卖了他。

    她被调戏了。

    穆沐恼羞成怒，羞愤欲绝，嗔骂，“凌珥你流氓。”

    两个字的名字叫起来往往显不出那种凶悍的气势，加上后面“你流氓”三个字，更像羞嗔，她软软细细的声音更是让人心痒难耐。

    凌珥再也忍不住，爽朗的笑声扩散在斑驳的蜿蜒小径。

    萧琳撑着下巴看向两个你追我逐的身影，阳光密密匝匝从树梢缝隙漏下来，洒落满地，划过他们的身上，像一束束霓虹彩灯，在为他们喝彩庆祝。她欣慰道：“我们有多久没有听到二哥这么开心的笑声了。”

    全鸿业揉了揉她的脑袋，“你这不是看到了吗？”

    “嗯，幸好雨过天晴。”忽然想到了什么，“妈蛋，你的手全是油，摸到我的手上。”

    她是个暴脾气，顿刻身体力行，抓气刷油的小刷子往全鸿业身上招呼。

    全鸿业机敏躲过，拔腿就跑。

    “别跑，你给我站住。”

    “略略略略”全鸿业回头做了个幼稚鬼脸，笑得更欢了。

    被塞得满满两拨狗粮的全德剑心里那个不是滋味啊！烧烤也吃不下了。

    对上廖聪芮那张胖嘟嘟的脸，更没有胃口了。

    廖聪芮弯唇笑了笑，好像在说，要不我们勉强凑合凑合？

    全德剑一个激灵，抖动心肝，宁愿做单身狗被虐也不要瞎凑合。他表示没福消受，扭头就走。

    “诶？”廖聪芮声带制止，不凑合可以，至少帮我烤点东西吃吧？

    吃吃吃就知道吃，“自己烤。”在她面前总算可以耍下酷了。

    廖聪芮崔头丧气收回眼光，那我就自己慢慢烤吧，还可以跟我亲亲的老公聊天。

    贼兮兮地笑，屏幕上马上输入[嘿嘿，他们吵架走了，剩下的食物都归我，太棒了！]

    对方回[老婆，别吃太多烧烤，秋风天，容易上火。]

    廖聪芮笑得甜蜜蜜，[知道了啦，老公……]

    要是让别人知道他们这么肉麻麻的称呼，铁定抖一身的鸡皮疙瘩。

