    奥赛分数工作统计完了。

    虽然如今分数成绩还没有公布，但是在各大高校以及组委会之间早就已经传开了。

    而刘潇作为鄂省数学会的副会长同样得到了消息。

    看着手中的成绩单，刘潇却并不是太过惊讶。

    虽然满分的成绩有些出乎意料，但也在情理之中。

    掏出小灵通，本来想打电话通知楚皓的他却苦笑了一声。

    没办法，现在的楚皓根本没有手机。

    “算了，明天晚上这小子自然就知道了。”

    此时的楚皓其实才刚刚抵达荆城火车站。

    因为车票实在难买，所以他在江城耽搁了一天。

    到了荆城之后他也没有回家，毕竟就算回去也没有人。

    并且火车站距离一中也不远，他便乘车回到了一中。

    此时已经是傍晚了，吃了饭他也调整了一下状态准备接下来的晚自习。

    在成绩即将公布的前夕。

    遥远的上京，此时有两个人正犹如热锅上的蚂蚁急得团团打转。

    华清大学，招生办公室。

    “怎么回事，为什么楚皓父母的手机都打不通呢？”

    “不应该啊，电话号码没错啊。”

    一名中年男人背着手在办公室中来回踱步着。

    同时他又让下属继续拨打了一遍。

    但结果依然是无人接听。

    而如果楚皓得知这件事就会明白为什么。

    纺织厂内部的防静电措施要求相当的高。

    别说是手机，就连他们穿的衣物都需要外套特殊的服装。

    毕竟如果一旦发生意外，就是一场灾难。

    而一般来说，如果是晚班，楚卫国夫妇怎么也得晚上十一二点才下班。

    所以他们能打通才是怪事。

    但华清招生办的不知道啊，此时中年男人脑袋里只有一个想法，那就是绝对不能让京大捷足先登。

    而京大的招生办公室此时的状况与华清如出一辙，都是因为打不通楚皓父母的电话又联系不上楚皓而急得团团转。

    “赶紧查一下他们荆城一中有没有咱们京大的校友。

    如果有火速联系，麻烦他们稳住楚皓，千万不要让华清的家伙抢先了。”

    接着招生办公室的成员便开始忙碌了起来。

    大半个小时之后，终于有了结论。

    “高主任，那个一中并没有咱们学校的校友，但是……”

    “但是什么？”京大的招生办公室主任眉头一皱，一股不好的预感涌上心头。

    “但是一中有两个老师都是华清出身，而且，还是楚皓的老师。”

    “其中一人是楚皓的英语老师，还有一个是他的竞赛指导老师。”

    ……

    听完手下的汇报，高主任的心头咯噔一下，暗道不好。

    事情到这个地步指定要完。

    电话又打不通，人也联系不上，他甚至已经想到华清那个可恶家伙的恶臭嘴脸。

    联想到后续被冷嘲热讽的场面，高主任一咬牙竟然直接让人给他定了第二天的机票。

    为了脸面，为了这个学生，他要亲自上荆城见一见这个楚皓！

    而华清这边，虽然李艳红和林国栋答应试一试，但华清的招生办公室主任钱今还是有些不放心。

    特别是听说隔壁的已经急得定机票了，他也是心一狠，买了前往江城的机票。

    第二天一早，九点。

    候机室中京大的高主任远远就看到了那个和他命中犯冲的男人。

    看着得意洋洋朝自己挥手的男人，他咬牙切齿第说道：“你在这里干什么？”

    扬了扬手中的登机牌，钱今皮笑肉不笑地说道：“最近工作压力有点大，去江城赏赏樱花。”

    “最近鄂省有一朵樱花开得很好不是吗？高主任。”

    高主任冷笑一声，“这个学生我京大要定了，你校长来了也拦不住，我说的！”

    钱今掏了掏耳朵，“各凭本事喽！”

    ……

    数个小时之后，飞机在江城天河落地。

    二人谁也不服谁，一人买了火车票一人买了大巴票向荆城赶去。

    火车之上，钱今的脸色却不怎么好看。

    因为出了江城，他发现自己的手机竟然没有了信号！

    “焯，这波大意了！”

    荆城。

    楚皓家中。

    因为是星期天，楚卫国夫妇今天单休，所以都在家。

    “媳妇昨天我手机有十多个上京的电话，也不知道是不是搞传销的。”

    闻言刘晓霞也瞪着个眼睛，“当家的，我也是，看到这么多未接来电我都吓坏了。

    你说咱们家也没什么可骗的，上京也没个认识的人，除了骗子还有谁会给咱们打电话？”

    话音刚落，楚卫国手里的小灵通便震动了起来。

    听着来点铃声，楚卫国眉头紧皱，但还是按下了接通键。

    电话刚刚接通一道欣喜若狂的声音便在二人耳畔响起。

    “是楚皓同学的爸爸，楚卫国先生吧？”

    听到听筒里的声音，二人对视了一下，楚卫国才反问道：“你是？”

    “呵呵，我是京大的招生办公室主任高杰，昨天给您打过电话，但是一直没人接听。”

    “给您打电话的主要原因是因为您的儿子楚皓在本次的全国数学奥林匹克竞赛中取得了满分全国第一的成绩！”

    “所以你们看楚皓同学能不能在今年的九月份来我们学校上学。”

    “并且针对楚皓同学本次的成绩，我们京大也会为他准备一笔专项奖学金！

    如果他在接下来的选拔中进入国家队，并在世界数学奥林匹克竞赛中取得好成绩，我们京大最低会发放不少于二十万的奖学金给他，并且学杂费全免！”

    听完高主任的话楚卫国夫妇二人都懵了。

    京大，奖学金最低二十万！

    他们甚至这辈子听都没听过，也根本不敢去想。

    但楚卫国作为退伍军人，心中还是有一些戒备与警惕的。

    “你真的是京大的？”

    见自己的身份被质疑，高主任也不多解释，只是笑呵呵地说道：

    “我正在来荆城的路上，到时候会和教育局的领导一起来您家里拜访，所以请放一百个心。”

    “对了楚先生，如果一会有自称是华清招生办公室主任钱今的给你打电话，他说什么都请你不要相信，他是骗你们的！”

