    “波克基斯受伤了，而且相当的严重！那是由毒属性造成的伤害，具备持续效果。我们用桃桃果给他试过了，丝毫没有起到效果；王国内的解毒剂也用了，也是没有效果。不清楚究竟是怎么一回事？而导致波克基斯受伤的是那名叫韩佐的大叔，他平时都是负责我们整个乐园的管理和饮食，是一个非常善良且温柔的人，我也不知道为什么他会突然攻击波克基斯，甚至还造成了这么大的事情。不过，波克基斯却在关闭乐园的时候对我说，韩佐大叔应该是被什么给控制住了，他的身上有不属于他的能量存在。关于这一点，我并没有感觉出来，所以我也不知道波克基斯所说的究竟是不是真的？关闭乐园，并将韩佐大叔给关在其中是波克基斯的想法，那个时候大叔已经用毒属性的技能开始威胁其他波克比了。而我是被波克基斯在乐园关闭的最后时刻从中丢出的，本来自身的力量就在关闭乐园的时候消耗了大部分，被丢出时，还被一个触手一般的东西给击中，这才奄奄一息。不过，现在好了，你来了就可以为我们解决所有的事情了。”

    从波克比的话中，王皓得到了两个重要的信息。其一，波克基斯是被未知名的毒属性力量重伤，并且到现在还忍受着持续的伤害。其二，那个米拉祖王国的大臣，韩佐并非真的是坏人，而是被某种力量控制。王皓猜测波克基斯应该是透过波导的力量察觉到韩佐身上的问题，所以才在关键的时候将这个重要的信息告知波克比，并让他作为传递员留在米拉祖王国。

    现在王皓最担心的还是波克基斯的情况，毒属性的伤害会随着时间的推移变得越来越严重，即便有持续不断的治疗，如果无法找到解毒的办法，那么都是在做无用功。至于怎么解毒？王皓现在是一点头绪都没有。桃桃果本身就是用来解毒的树果，可竟然丝毫没有起到效果；解读药剂就更不用说了，也没有效果。那究竟该怎么为波克基斯解毒呢？

    “笼罩在整个米拉祖王国的能量是怎么一回事？乐园不是已经被封闭了吗？为什么还有这么明显的能量涌动？”

    从踏足米拉祖王国的时候，王皓就注意到了这股能量的波动。最初他以为是跟波克比乐园有关，后来发现乐园关闭了。可在乐园关闭的情况下，为什么还会有这么强大的能量涌动呢？就这个问题，王皓向波克比发出了提问。而波克比似乎对这个问题一知半解，也没能给王皓一个准确的回答。

    “我不知道你说的那些涌动的能量究竟指的是什么？但是，波克基斯也同样提到了这个问题。只不过那是在他还没有被攻击之前的事情。那个时候米拉祖王国还是一片祥和的状态，可是波克基斯却突然离开了乐园往王国和沙漠交界的地方去探查了一次。回来之后他就跟我们说，他好像感受到一股特别的能量，十分的危险，让我们不要随意离开乐园。按照他的吩咐，我们之后就没有再离开乐园。直到那一天，韩佐跟往常一样来到我们的乐园查看我们的情况。起初还好好的，当波克基斯出现的时候，他就骤然对其展开攻击，并重伤了波克基斯。”

    波克基斯在波导感知方面的能力虽然比不上路卡利欧那么的精准，但是能够令其产生注意的，那么势必就是可怕的存在。如果当时波克基斯所注意到的危险力量就是现在笼罩在整个米拉祖王国之上的能量，那么可以说整个米拉族王国都将陷入危险之中。这可不是简简单单就能解决的问题，涉及的可是整个王国的安危。王皓也没想到事情会变得如此的复杂，他只能向米拉祖王国的国王说明一下情况，然后让国王先组织国民到安全的地方进行躲避。

    他也将目前所了解的情况和兹伏奇大吾那边进行了一番联系，让兹伏奇大吾带领联盟的一些成员来协助米拉祖王国。虽然米拉祖王国不是什么特别大的国家，但是举国避难的事情也不是一下子就能完成的。最初米拉祖王国的国王在听到需要带着全国国民进行避难的时候，他是一点都不相信王皓所说的话。但因为有波克比的点头，所有国王最终还是按照王皓所说的组织了起来。

    趁着整个米拉祖王国开始紧张起来的时候，王皓便释放出了耿鬼。波克比乐园是一个独立于米拉祖王国的特殊空间，在这方面耿鬼是最权威的专家。王皓让耿鬼做的事情也比较简单，想办法进入乐园之中，然后查看一下波克基斯的情况。始终王皓最担心的还是波克基斯的情况，也不知道他能不能坚持到自己的营救。

    除了让耿鬼进入乐园之中外，王皓还派出了沙奈朵。虽然沙奈朵在空间方面的能力要比耿鬼逊色一些，但是她的力量也是不可或缺的。王皓让她对整个米拉祖王国上空的不稳定能量进行探查，看看这些能量的来源以及不稳定的因素究竟是什么？这或许是找出整个事情发展的重要线索，王皓自然是不可能放过的。

    一切安排妥当之后，王皓又继续询问了波克比有关韩佐的事情，已经当时他攻击波克基斯的细节。这些细节可能有助于王皓对韩佐的情况进行判断。毕竟按照波克比的说法，本身的韩佐是绝对不可能做出危险波克比乐园的事情来，也就自然不会像国王说的那样，因为失去了对乐园的控制而危害波克基斯。波克比也明白事情的关键，所以他并没有立即就回答王皓，而是细思了一会之后才说到。

    “当时韩佐和平时一样利用我们留在王国中的力量进入乐园，同时肩上还扛着改善我们伙食的东西。虽然乐园之中有许多的植物和树果可以维持我们生活，但是我们也很喜欢人类的食物，像什么宝可方块、宝芬、宝芙蕾、球果汁等等都是我们喜爱的。韩佐也会定时给我们送一些过来，所以那天并没有感觉有什么异常。不过，当一些波克比吃了韩佐带来的东西时，立马就出现了中毒的现象。波克基斯也是在那一刻感受到骚乱，所以第一时间来到了中毒宝可梦的身边。却没想到韩佐在那一刻向波克基斯发起了偷袭，使用的好像是类似触手一样的东西。被那东西一触碰，波克基斯就陷入了中毒状态。波克基斯意识到事情不好，就带着身边几只健康的波克比逃出了乐园，并且将乐园给暂时封闭了起来。逃出了乐园之后，波克基斯和我就去找了国王寻求帮助，也将桃桃果和解毒剂在波克基斯的身上使用了。可惜中毒的状态一直没有解除，而也就在这个时候，韩佐从乐园的封锁中逃了出来。本身他就有能够自由进出乐园的能量，所以即便是波克基斯从外界封锁乐园，意义也不是很大，只能拖延一些时间而已。逃出乐园的韩佐第一时间就找到了波克基斯，并企图再次伤害波克基斯。国王想要阻止韩佐，但却发现怎么都无法停止他的疯狂行为，只能让人出手压制韩佐。但韩佐也派出了强力的宝可梦来进行对抗，最终波克基斯为了确定乐园的情况，同时也为了引开韩佐，就再次进入了乐园，并在内部利用我们所有剩余波克比的力量将乐园给封锁了起来。而我是在封锁前一秒被波克基斯丢出来的，现在想来攻击我的触手应该是从韩佐身上发出来的。那触手感觉像是胶状的，光滑而又平整，没有一丝温度，触感很是怪异就是了。”

    波克比多次提到的触手给王皓留下了深刻的印象，似乎这就是整个事件的关键一般。如果韩佐真的如波克比所说是突然变得奇怪的话，那么他极有可能是被控制着了，而控制他的应该和这个所谓的触手有关。如果韩佐是一直隐藏很深的存在，并在那个时候才爆发出恶意的话，那么触手可能是一种不知名的武器，并且可能具备有毒性。这两种可能，王皓更倾向与第一种。

    本身米拉祖王国的国民就一直视波克比为圣物，一个能够一直照顾波克比的存在怎么可能是心地恶毒的人呢？波克比这类宝可梦对人类的情绪感知是很敏锐的，一旦韩佐在平时有一丝的恶意，那么立即就会被所有波克比赶出乐园。况且，波克基斯可是具备波导之力的，如果他都没有发现韩佐的问题，那么只能证明最初的韩佐是没有任何问题的。

    那么现在的结论就是，韩佐被什么控制住了。可究竟是什么东西，不但可以控制住韩佐，还能发出像触手一般的攻击呢？在《宝可梦世界》当中肯定不会存在什么外星生物，多半是宝可梦作怪吧！可又是什么宝可梦具备有触手，又同时具备控制人类的力量呢？

    想到这里，王皓就想起了一只宝可梦，代欧奇希斯。曾经在流星之灾中出现过的代欧奇希斯，他的双手就类似触手，同时也具备控制别人的超能之力。只是，真的会是代欧奇希斯吗？

