    林丁丁看了他一眼，打开饭盒一瞧，面露喜色：“这个……你是从哪儿弄来的？”

    萧穗子见她眉飞色舞的样子很是好奇，往那边偏了偏脸，只见饭盒里躺着五六个藕盒，外面裹着面糊，炸得金黄金黄的，里面是隐约可见的肉馅，单是看着就叫人食指大动，口水直流。

    她也感到意外，刘峰是从哪儿弄来这玩意儿的。

    “今晚不是包饺子嘛，最后剩了一点馅儿，林跃切了两块藕，又裹了些面糊，用炒菜沥出来的油渣煎了煎，本来是给政委拿过去招待兄弟部队的客人的，结果人家临时有事，来不了了，赶巧我在走廊经过，政委就给了我一半。”

    “哦。”萧穗子说道：“原来是政委奖励你的啊。”

    刘峰笑着说道：“你要不要也来一块？”

    萧穗子看看抱着饭盒两眼放光的林丁丁，没好意思说要，用筷子点点自己的饭盒：“我吃饺子就好。”

    刘峰点点头，没再劝她，拿出那块摩凡陀手表递给林丁丁：“给，你让我带去北京修的手表修好了。”

    萧穗子看了前面桌子上的陈灿一眼，端起被林丁丁嫌弃的饺子：“你不吃别浪费了，我给乐队的人拿过去。”

    说完走到前面，把碗往陈灿面前一推：“你不老说不够吃吗？给你的，都吃了，不能剩啊。”

    这时郝淑雯拿着一瓶山西老陈醋走过来，看了心照不宣的男女一眼，笑着在刘峰身边坐下，正要问他和卓玛要不要来点，忽然瞥见饭盒里的藕盒，趁林丁丁注意力放在手表上的时候，一筷子捅下去，叉起那块最大的放到自己的饭盒里。

    “好啊林丁丁，居然吃独食。”

    “郝淑雯！”

    她赶紧拢住饭盒，一脸愤慨盯着舍长：“这是刘峰给我的。”

    郝淑雯咬了一口抢过来的藕盒，面糊炸的刚刚好，又酥又脆，火候少一分则面软，多一分就焦了，里面的肉馅香糯可口，一点都不腻：“唔，真好吃。”

    说完看向刘峰：“哪儿来的，还有没有？活雷*，你别凡事老想着丁丁啊，给我也来几个呗。”

    “还想吃啊？”

    “想啊。”

    郝淑雯瞟了一眼林丁丁，这位上海来的女文艺兵把饭盒护得死死的，眼神似乎在说，从东部沿海跑到祖国大西南，想吃点家乡的东西容易吗。

    “那你去后厨看一下，如果林跃还在的话，或许可以帮你炸几个。”

    全文工团的人都知道郝淑雯脸大，分队长都得给她几分面子，炊事班的人也跟着巴结她，平时开个小灶什么的，可谓是家常便饭。

    “这是他做的呀？”

    “对啊，你们包完饺子走后，他又炒了几个菜。”

    藕盒是女兵们包完饺子离开厨房做的，所以她跟林丁丁只知道林跃揍人的事，没有看到他把炊事班班长王凌志踢开，做了四菜一汤送到政委那边招待友军来客一幕。

    郝淑雯说道：“我还以为王凌志会因为下午的事报复他呢，看起来那个小眼睛还挺大度嘛。”

    刘峰摇了摇头：“是司务长的主意。”

    “司务长？”

    两个女兵愣住了，连旁边的卓玛也一脸不解看向刘峰，搞不明白这是什么操作，林跃做了那么恶劣的事，居然还被重用了？

    “哎，我听陈灿说炊事班孙韬的肋骨被踹断两根，转到军区医院去了，政委已经把那个林跃叫去办公室，说要处分他呢。”萧穗子回到自己的位置坐下，脸上一半写着甜蜜，一半写着八卦。

    ……

    女文艺兵不知道司务长为什么这样做，林跃知道。

    别看司务长手中权力很大，管吃饭，管穿衣，管装备物资，还管钱，但是工作重心还是在对炊事班的领导上，吃大锅饭都有一个毛病，不花自己的钱不心疼，司务长管钱，在这方面那自然抱着精打细算，好钢用在刀刃上的想法，韩大志作为副班长吴通的同乡，刷个锅能用二十分钟，可想而知炊事班的业务成绩有多么差劲，现在出了一个跟副班长那伙儿人不对付，能一挑三毫发无损，又对厨房的事特别精通的刺头儿，那自然要拿来用一用，好好敲打一下王凌志、吴通等人。

    “你还有什么要说的吗？”

    政委坐在办公桌后面，一脸严肃地看着他。

    林跃说道：“没有。”

    “这是军队，讲纪律，讲原则的地方，不团结同志，提升业务水平，整日好勇斗狠，你知不知道，孙韬已经转到军区医院了，医生说断了两根肋骨，起码要休养两个月。”

    “我认罚。”

    “认罚就够了吗？”

    “……”

    政委见他不说话，目光上上下下打量好几遍：“怎么不说话了？打架时的嚣张劲儿呢？”

    林跃说道：“谁让他们抢我的巧克力。”

    “那你就能下这么重的手啊？幸好只是骨折，万一把人打死怎么办？”

    “杀人偿命欠债还钱。”

    “骨头还挺硬。”政委倒背着手在办公桌后面走动片刻：“回去写份检讨，明天交上来，记住，要深刻，要全面。”

    “是。”

    “还有，从今天开始，孙韬在炊事班的工作也由你负责，一直做到他伤好出院。”

    “没问题。”

    “行了，回去吧，好好反省自己的错误。”

    林跃敬了个军礼转身离开办公室。

    他一点都不意外政委的从轻发落，全文工团的人都知道他以前被欺负的多惨，刘峰那是活雷*，助人为乐都是主观想做，他是性格窝囊，只能通过讨好来获得一点认同，这事政委不可能不知道。

    是，他把人打得进了医院，可先动手的是韩大志、阜卓然和孙韬三个人，如果不是他们强抢巧克力，双方也不会大打出手，三打一还给揍成那熊样，说出去都丢人。

    再说了，作为一名军人，有血性是必要特质之一，部队里的士兵来自天南海北，饮食、文化、生活习惯各不相同，怎么可能没有摩擦和冲突，掐个架放个对难以避免，并非原则性错误。

    还有司务长，看到了他的长处，能打能干做菜又好吃，不可能不在政委这儿帮他说好话。

    林跃走后不久，司务长来到政委办公室。

    “人呢？”

    “我让他回去了。”

    “没重罚吧？”

    “没有，不过……”

    司务长知道他想说什么，那小子跟以前比变化太大：“放心吧，我会认真留意他的情况的。”

    ……

    林跃回到炊事班，正好碰到刘峰跟着饲养员何大超由食堂出来，看到他后疾步迎上：“政委找你谈话了？”

    “对。”

    “他怎么说的？”

    林跃知道他在担心什么：“认真地写一份检查，还让我在孙韬出院前把他的活也干了。”

    刘峰听说，松了一口气，脸上有了笑容：“要不要我帮你写？”

    70年代的兵，普遍文化程度不高，林跃高小没读完就辍学了，然后便报名参军来到文工团，刘峰的文化程度要高不少，初中毕业……当然，因为一些原因，这个初中毕业是有水分的。

    林跃说道：“用不着。”

    “真用不着？”

    “当然。”林跃心说开什么玩笑，要说文化水平，整个文工团的人加起来怕也没他高：“对了，看你急急忙忙跑出来，发生什么事了。”

    刘峰看了心急火燎，又不好意思催促的何大超一眼：“猪跑了，大超喊我帮忙去抓。”

    “跑哪儿了？”

    “说是跑街上去了。”

    “走吧，我跟你一起去。”

    “你不吃饭了？”

    他怕林跃找猪把时间耽误了，回来没饺子吃了。

    “我一炊事班伙夫，你居然担心我会饿着。”

    刘峰想想也对，放在以前可能真会挨饿，但是有了下午那出戏，情况必然有所改观。

    “好。”

    话不多说，两个人跟着何大超往外跑。

    这时林跃想起自己还没确认任务内容呢。

