    “这件事情和你没关系！”

    李依璇这时候倚靠在霍思辰的怀中，无比的安心。

    她看向沈池，甚至连一句嫂子都不愿意说出来。

    “你这样做，只会害了你哥和我们一大家子！你这个丧门星！”

    沈池看着她们两个人相拥的画面，又是害怕又是妒忌。

    “现在，我已经和这个家没有任何关系了！”李依璇冷冷的说着。

    也这样的家人，她不要也罢！

    “以后不准再做这种傻事！如果不是我来的及时的话，你是不是就要跳下去！”

    霍思辰听着她们两个人的对话，一脸的担心。

    他害怕李依璇会因为家里人的事情伤心难过。

    “小姑子，以前我没有发现你居然这么的自私！嫁给他无非是能够让你自己过上好日子而已，你有没有想过你侄子的将来？”

    沈池喋喋不休的说着。

    “住嘴！”

    霍思辰笑了，那是第一次见到这么颠倒黑白的人！

    明明是这些人自私，却把错误怪罪到李依璇的头上。

    这可真的是绝啊！

    “她说的没错，李依璇，你嫁给我，将来的成就可定比跟着他更高！”

    躺在地上的王立权这时候含糊不清的说着。

    他长这么大以来，还是第一次被人如此吊打！

    不过，他依旧不愿意让这到嘴的天鹅肉飞走了！

    不就是一个影帝吗？在他这个青镇，是龙也要卧着！

    等一会他其他的手下发现了这里的问题之后，看这些人往哪里跑！

    “依璇，以前我没有想到你的家人竟然是这个样子的，怪不得你醉心慈善事业，钱给这一群人花了，真的是糟蹋！”

    霍思辰原本还想给李依璇家里人一些面子，可是按照现在这个情况来看，他根本就没有必要给他们脸！

    “你说谁呢？她我的女儿挣钱给我花是天经地义的事情！”

    李父怒气冲冲的说着。

    他可不怕霍思辰，他可是李依璇的父亲！

    “你这个老头子，说话也不过过脑子，你在李依璇身上花了多少钱，她又给了你们多少钱？”

    霍行之关上电脑，一脸的嫌弃。

    李依璇从小到大，除了一开始的生活费学费是家里出的，等到她上了高中之后，家里人几乎已经不给她钱了。

    上了大学，甚至，她还给家里人钱。

    大学几年，她给家里汇过去的钱已经有了十几万！这都是她利用休息时间去做家教，走秀挣的钱！

    如果霍行之不是在自己的渠道里调查一番的话，根本就不知道原来李依璇以前过的那么的辛苦。

    更别说她做了艺人，除了做公益事业，其他的钱几乎都花在她的家人身上了。

    “那又怎么样，我把她养这么大了，她养我老有错吗？”

    “难不成，你儿子缺胳膊断腿，要你女儿一直养着，你们一大家子？”

    霍思辰冷冷的说着，虽然自己面前这个男人有可能是自己未来的老丈人，但是自己女朋友受的委屈，他是要讨回来的！

    “你骂谁缺胳膊断腿呢，别以为你长得一副小白脸的样子，一群粉丝围着你就可以在我们的面前手画脚，我们李家的事还轮不到你一个外人来管！”

    李父有些恼羞成怒的说着。

    “爸！开个价吧，我们断绝父女关系！”

    李依璇闭了闭眼睛。

    如果她继续留在李家的话，那么肯定会嫁给王立权，又或者，自己的嫁给了霍思辰，他们知道了他的身份，又会怎样无休无止的想从霍思辰的身上，又或者霍家的身上获得好处！

    所以，还不如趁着现在和他们断绝关系。

    霍思辰和霍行之都没有想到，李依璇居然会这么的决绝。

    “什么？这个死丫头，现在觉得我们这些人是累赘了吗？要断绝父女关系也行，至少给我拿出一个亿出来！”

    李父狮子大开口，他知道自己的女儿没有那么多钱，这个男人就不知道愿不愿意拿这么多钱出来了！

    想来也不会愿意。

    “爸，你这是连最后的亲情都没有了？”

    李依璇一脸的绝望，她现在都不敢去看霍思辰一眼，害怕从他的眼神里看到嫌弃。

    “一个亿？”

    霍思辰眯了眯眼，别说一个亿，就算十个亿，如果能够让李依璇和她的家里人脱离关系的话，他也愿意！

    “是啊，一个亿，怎么，你拿不出来？”

    李父一脸不屑的看着霍思辰。

    虽然这个男人通身的气质很出众，让他有一种不敢直视的错觉，但是，现在他要娶自己的女儿，那么，他就是天王老子！

    “呵呵，小白脸，挣的钱是不是都花到女人的身上去了，一个亿都拿不出来！”

    王立权这时候从地上站了起来，似乎已经忘记了，刚刚被霍行之胖揍了一顿。

    “那你能拿得出来？”

    霍行之自己的手指头捏的胳肢作响。

    “我当然……”

    王立权的话刚说到这里，就停住了，因为他的确拿不出来！

    “有本事，你们拿出一个亿，我立刻走人！”

    王立权冷哼了一声，因为他敢确定，就算霍思辰有一个亿，也绝对不会拿出来！

    因为他也不会因为一个女人花这么多钱！

    “一个亿吗？你确定？”

    霍思辰看向李父，他的眼里，已经没有了一丝尊敬。

    这种一心只想着卖女儿的人，不配！

    “孩子她爸，何必把事情闹得这么僵呢，你就体谅一下依璇吧，她喜欢谁就嫁给谁吧！”

    李母一脸的无奈。

    这个家里，她是一点话都说不上的，就是李父的一言堂。

    “你给我闭嘴！她这些年，大部分钱都拿去捐了，我们家里只拿了一小部分，也不要说我这个父亲不近人情，既然她不愿意嫁给王立权，那么就拿出一个亿来，就算断绝父女关系我也认了！”

    李父信誓旦旦的说着。

    “好，我同意！行之，现在就打电话让霍家的律师赶到这里，他刚刚说的话，我全程已经录音了。”

    霍思辰淡淡的开口，语气里带着一丝淡淡的哀伤。

    他是为李依璇感到不值得，她一直都想让家里人过上好日子，没想到他们居然把她当成了赚钱的工具！

    “什么？”

    李父和王立权一脸的诧异。

    他们没有想到，这个小白眼居然有这么大的魄力！

    “好的二哥，现在就让律师坐私人飞机直接过来！”

