    “这个……，我是在执行家族的任务，这一次，我们萧家派了一大批子弟，前来黑风兽界，调查一些东西。．．

    我和这个萧少城，都是被家族派来执行任务的。

    想不到，这个萧少城，却是收买了我的丫环，欺骗我说，现了一株三阴幽果。

    三阴幽果，对我所修炼的法诀，有着极大的帮助。

    所以，我就跟着丫环出来。

    然后，就被那刘少爷带着人追杀了。”

    萧银月恨恨说道。

    原来这样，林飞恍然，终于弄明白了这萧银月为什么被人追杀了。

    “那萧少城，也是你们萧家的人，为什么反而串通那刘少爷，来害你呢？”

    林飞有点好奇。

    “萧少城，是我二伯的儿子。

    萧家族长，是我的爷爷。

    我爷爷年事已高，我父亲和二伯，是下一任族长位置的最有力的竞争者。

    我们萧家的族长，历来都担任越国的丞相。

    所以，我父亲，和二伯，既是在竞争萧家族长的位置，同时也是在竞争越国丞相的位置。

    已经是势同水火了。”

    萧银月叹气道。

    显然，她对这种家族内斗，也是显得无可奈何。

    “原来这样。”

    林飞点了点头，看来，萧家家族之内，并不平静。

    不过，萧银月虽然告诉林飞，来黑风兽界是在执行家族任务，但具体执行什么任务，却是没有告诉林飞。

    林飞自然也不会穷根究底的去追问。

    毕竟，这是人家家族的秘密。

    咚！

    突然，林飞三人，正在往黑风兽界之外飞行出去的时候。

    整个天地间，轻轻抖动了一下，然后，响起一声轻微的闷音，像是在擂动巨鼓，隔着很远的距离传了过来。

    虽然只是轻轻一下，但是林飞三人，却是只觉得心中惶惶生恐，就连灵魂也是在不由自主的颤栗了一下。

    这种感觉，太奇异了。

    于是，三人的身形，都是一顿，停了下来。

    目光投向刚才那声闷响传递过来的方向。

    咚咚咚……

    突然，闷响音再度传递了过来，虽然听起来，似乎很轻微，但却是充塞满整片天地之间，整个天地，都在微微的抖动着。

    林飞三人，同时觉得自己如遭猛雷袭击，身体剧震了一下，心脏一阵疼痛。

    然后，下一刻。

    吼！

    嗷呜！

    …………

    下方所有的山林中，阵阵兽吼声，此起彼伏，所有的山脉，都是沸腾了起来，一头头强横之极的妖魔兽，瞬间开始左冲右突。

    群兽暴动，大到成百米，成千米，小到几尺，眨眼间，就有着成千成万头出现，其中有许多强大的兽类，洪潮一般，到处横冲直撞。

    生有双翼的雄狮，长有独角的大蛇，堪比巨象般高大的三眼神狼，成百米长的金色蜈蚣……

    倾刻间，成片成片的参天密林，成排成排的倒伏，大地在剧烈震动。

    不但地面之上，天空之中，亦是如此。

    各种禽类拼命飞舞逃窜，爆出来阵阵穿金裂石的长啸声，铁嘴利爪，铺天盖地，像是了疯一般，冲天而起，鳞羽飞舞。

    地面上，天空中，都是有着成万，甚至数十万的妖魔兽类，在拼命奔逃着。

    兽潮！

    林飞望眼前可怕的一幕，不由得有点毛骨悚然，这分明就是传说中的兽潮。

    而引这可怕兽潮的，就是刚才那些响彻天地间的闷响音。

    好在，那些妖魔兽，都是只顾着拼命奔逃，根本就没有功夫来理会悬浮在半空之中，林飞等三人。

    要不然，林飞三人的麻烦，就大了。

    蓦地。

    林飞注意到，萧银月清丽的脸容之上，不但不惊，反而是凝望着刚才那些闷响音传递过来的方向，流露出来惊喜之色。

    “莫非，那儿就是我们萧家要找的地方了？”

    萧银月喃喃自言道。

    萧家要找的地方？

    旁边的林飞和女王，都是不由得一愣。

    “你们两个，继续出去，离开这黑风兽界，在外面的清风镇之中等我。

    拿好两枚神识玉简，到时我会来找你们的。”

    萧银月一咬牙，一挥手，飞出两枚神识玉简，分别落入林飞和女王的手中。

    然后，她那拥有着火辣曲线的躯体一动，便是远远向着刚才那些闷响音传来的位置，赶了过去。

    只剩下林飞和女王，呆在原地，面面相觑。

    片刻间，萧银月的身影已经是消失在天际之处。

    咚咚咚……

    就在这时，那种响彻整个天地之间的闷响音，再次响起。

    每响一次，林飞和女王，都是只觉得心中一颤，像是有什么东西，抓了心脏一下，一阵剧痛。

    好在，这些闷响音的厉害程度，也是仅至于此。

    暂时还没有达到伤人的地步。

    不过，估计一些实力弱小的武者，如果听多几遍，只怕会晕厥过去。

    “到底是什么东西……”

    林飞十分好奇。

    “十分奇怪，好像有什么东西，正在苏醒一样。”

    女王，也是在想道。

    “炎帝，你知道，是怎么回事吗？”

    林飞向识海中的炎帝问道。

    他毕竟原来是圣尊大6的人，或许会知道点什么。

    “不知道，我以前并不是越国的人，我只不过是因为逃亡，无意中来到越国，对这片区域的事情，并不了解。

    不过，听声音，有点像是有什么洞府在出世。”

    谁知炎帝却是摇了摇头道。

    有洞府出世？

    林飞闻言，不由得一呆。

    就在这时，破空之响不绝于耳，远处，有着几十道神虹划破长空，冲向传出来闷响音的位置。

    随着这几十道神虹出现，整片天空，都是充斥着可怕的元力威压，即使隔得很远，林飞和女王，也是隐隐觉得胸口闷。

    心中不由得骇然。

    显然，这些人，十分强大，绝不是林飞和女王所能够对付的。

    很明显，有高手到场了！

    “走，我们也悄悄过去看看。”

    林飞历来是一个不安分的主儿，现在听炎帝说，有可能是洞府出世，哪里肯拂袖离去。

    要知道，一些久不出世的古代洞府之中，极有可能，会存在大机缘。

    于是，林飞和女王两人，悄悄的向着那闷响音传来的位置而去。

