    纪希梵到底还是控制住了自己，没有陷入狂暴之中。

    他在这两个极端的、分不明男女的声音干扰之下，撕碎了原本在看的，龙傲霜的医书之后，喘着粗气看着自己的双手。

    舍寨主也说不清盛婴是怎么被创造出来的。

    但是唯有一点他说了，盛婴不是人生的。

    纪希梵又联想了一番自己从小到大的经历。

    母亲冷淡，父亲严厉，对他最好的人只有师兄，甚至是师伯也对他要求颇高。

    他已经十七岁了，但是他好像和别人的十六岁不一样！

    师兄十七岁的时候，已经是骁勇善战的将军，身上军功无数，没有任何人敢说他半句不是。

    而姐姐，更是十六岁的时候，以一己之力解决了整个国家的粮食问题，立下了不世之功，甚至还开创了女子反抗男权压迫的先驱，鼓励女子离开人渣夫家。

    甚至那个令纪希梵厌恶至极的百里梓，在十六岁的时候，也是整个百里世家最受倚重的嫡女！

    他呢？

    他的十六七岁，为什么却和别人不一样？

    “我为什么……为什么和别人不一样？”纪希梵捧着自己的脑子，喃喃呓语。

    “因为你和他们本身就是不同。”那个鬼魅一般的声音听到了他的自语，又出现在了他的耳畔。

    “闭嘴！闭嘴！给我闭上嘴！”

    纪希梵被这个声音扰乱了心神，愤怒之下，他瞪圆了眼睛，朝着一旁的柱子狠狠地撞了过去。

    “嘭——”

    一声响，纪希梵昏倒在地。

    门外的舍蓉蓉听到这个声音，又等了一会儿之后，用手里尖锐的刀片撬开了门栓，踩着月色走进了纪希梵的房间。

    她蹲在昏过去的纪希梵身边，无比叹息地捧起了他那张精致的脸。

    “妹妹，你现在还觉得，他值得你爱吗？”舍蓉蓉语气里带着嘲讽。

    这里分明没有第三个人，可是舍蓉蓉这话却说得无比自然。

    而下一刻，舍蓉蓉张开嘴，却发出了完全不同的声音，语气带着怯然和心疼：“他……他只是什么都不知道……”

    “我们终究是一样的，妹妹，你都能与我和平相处，骗过父亲，为什么纪希梵就不能？”

    舍蓉蓉笑了笑，一下子松开了纪希梵的脑袋，他重重地砸在了地上。

    随后，她从怀里掏出了一个什么东西，捏着纪希梵的嘴灌了进去。

    “我们不能让蛇龙寨消失，妹妹，你要和他拥有后代。”舍蓉蓉嘴角挂着冷静的笑，语气却残忍又可怕。

    浑浑噩噩之中，纪希梵的眼睛睁开了一条细缝。

    看到舍蓉澜的脸，他本能地想要松一口气，却不知为何心弦紧绷。

    在感受到嘴里灌入了温热的液体的时候，纪希梵下意识咬开了嘴里藏着的机关。

    即便因为反应慢了一会儿，还是不可避免地被迫咽下了一丁点，但好在，剩下的都被嘴里的棉花给吸收了。

    “交给你了妹妹，”舍蓉蓉灌完了药，随手把小囊往地上一丢，下一刻，她闭上了眼睛。

    再睁开，那张脸上的神情，已经完全变成了舍澜澜的模样。

    “姐姐？姐姐你在哪儿？”舍澜澜紧张地捧着自己的头喊了几声。

    没有得到舍蓉蓉的回应，她大大的眼睛氤氲出了水汽。

    似乎是一咬牙下了决心一般，舍蓉蓉伸出颤抖着的手，俯下身，吻住了半昏不昏的纪希梵的唇！

    “对不起纪哥哥，对不起……”纪希梵最后听到的，只有舍蓉蓉哭泣着的道歉声。

