    雷因斯忍不住了。

    他能够看到，自己率领的部下，数量正在快速的减少。

    再不出手，他的军队就连阵线都可能维持不住了。

    在军团的保护之下，他举起法杖，高声的吟诵起了咒语。

    不消片刻，黑暗的法力，在他的周身云绕，并以极快的速度成型着。

    然而，在法术真正成型之前，一道金光，从半空之中射了过来。

    这一下，当然就来自于许易。

    对付不了鲜血女神，我还对付不了你？

    沸腾着的、即将成型的黑暗法术，就此被消弭的一干二净。强烈的魔法反噬，让雷因斯这位黄金级的大法师，都觉得非常不好受。

    当然，毕竟是黄金级的大法师，他的实力肯定还是够的，倒不至于因为这一次的反噬就直接完蛋。

    然而，虽说没有马上完，但他知道自己要完了。

    他嘴角溢血，颇为狼狈的望向天空。他看到了在高空之中，对他射出光芒的那个渺小的人影。

    先前，射出一道金光，直接近乎穿过了整个蜘蛛平原，激怒了母神神像的，就是这个人。

    毫无疑问，这家伙，就是站在这些所谓的神选者背后的人，某种意义上，这是跟他所信仰的母神，是同一层次的……神！

    当一个神盯上了自己，那又有什么活路可言呢？

    他能轻而易举的抹灭掉自己释放的魔法，甚至不见有什么太大的动作。有这种本事，顺便把雷因斯这个人也给灭掉，想来也差不太多。

    就刚刚湮灭掉他正在释放的那个法术的手段，就是他这位黄金级别的大法师都完全不能够理解的手法，只能归咎于神迹了。

    那还有什么好说的？

    闭上眼睛等死就完事。

    天上确实又有一道金光，朝着他而来，他也正如之前所想的那样，闭上眼睛准备迎接死亡。

    但他心中，仍旧有怨念、有不甘。

    他在魔法的道路上，已经钻研了很多很多年了，有着十分充沛的魔力，以及极高的黑暗奥术造诣。然而，在神灵的层次的战斗之中，他跟其他的人难道有什么本质上的区别吗？

    无非就是更高级一点的炮灰罢了。能在别的低级炮灰面前，耀武扬威，但是在真正的高层战力面前，却仍旧只是一个炮灰，就像是他们杀死那些低级炮灰时候一样。

    笼罩在金色的光芒之下，不管雷因斯心中还有多少的野心、多少的不甘，都统统与他的身体与灵魂一起，化为了灰烬。

    许易缓缓的舒出了一口气。

    灭掉一个黄金级的大法师，看似轻而易举，但实际上，远非如此。

    如果许易真的能够无损的做到这一点，那么过去对抗过的那些所谓的高级别boss，也就没有必要费那么大力气了。

    黄金级别的大法师，为许易提供了一笔相当丰厚的神力回报。但这笔丰厚的回报，根本填补不了神力的消耗，他仍旧亏损严重。

    更别提，在干掉雷因斯之后，这位大法师的灵魂也没有那么容易束手就擒。

    这倒不是灵魂本身的反抗有什么力度，而是因为，他所信仰的母神，就在身边。

    雷因斯的灵魂，原本是属于鲜血女神的私有物。他在死亡之后，灵魂天然的就直接向鲜血女神的神像飞了过去，只是许易在中间截胡了一手。

    鲜血女神当然没有那么轻易的放弃，只是在争抢之中，许易更占了上风——他的距离更近一些。

    对于艾莉柯妮德而言，她要这么个灵魂，其实没有啥大用，无非是塞进自己的神国里，充当一个侍从、一位神使。并且，在神国之内，重获新生的信徒，也不拥有任何力量。准确的来说，是他们拥有的任何力量，本质上都是要由艾莉柯妮德提供的。

    如果可以，艾莉柯妮德当然不会介意自己的神国里多一个曾经的大法师信徒。但说要付出很大的代价，来与许易进行争夺，那大可不必。

    而许易之所以会花力气争夺，那是为了将灵魂碾碎，直接化成自己的力量。

    虽然补不回直接消灭雷因斯的消耗，但至少能回点血是一点。

    在雷因斯死去之后，当下的战争之中，就没有什么，能够逆转局势的了。

    当然，黑暗精灵们的储备深厚。除了出现在玩家军队身后的这两万人之外，身处高处的许易，同样也看到了，至少还有五万黑暗精灵，从诸神圣殿之中出发，伴随着神像一起，出击而来。而在他们的军阵之中，还存在着五位黄金级别的鲜血牧师，以及超过十只多头蛇蜥，以及众多的精英部队。

    毫无疑问，在常规军力对比之下，玩家们在丧失了无限复活的手段之后，仅仅只有五万人是对付不了这支黑暗精灵的军队的。

    但……正如之前雷因斯所想的一样，这场战争的关键，本身也不由他们这些‘炮灰’决定。

    许易抬起头，看着神像，这是神与神之间的战斗。

    如果，他在这里，消灭了盘踞在神像之中的艾莉柯妮德的化身，那么吞噬一个真神化身之后，他得到的好处，绝对巨大。如果用神力来算的话，那甚至将会远远的超过在圣眷城的收获。甚至，按照奥维利亚传递给他的信息来看，他收获的，可能还不仅仅只是神力而已，其中还包括了一部分对于整个世界控制的权柄。

    比如说，最直接的一个好处，可能就是在掌握了鲜血神职、神格之后，他从蓝星召唤玩家、给玩家塑造身躯、提升玩家实力、复活玩家等诸多方面的消耗，会变得更低。对于世界的任何改变，神力的消耗都会进一步的降低。

    同时，对于艾莉柯妮德来说，眼下投入到神像之中的化身，也绝非一个普通的化身那么简单，那其中蕴含了她相当一部分的力量。除却真身实在下不来之外，她也近乎于全力而为。

    一旦这个化身被许易消灭、吞噬，那么艾莉柯妮德本身也将会受到沉重的打击，从而陷入巨大的虚弱。

    一来一回，双方之间的差距就会被拉得更大。

    通过化身窃取了鲜血之神的位格之后，许易甚至还可以借此，直接敲开蜘蛛女皇神国的大门，让把玩家们放进去。

    他都想好到时候要怎么搞了：限时开启、大型副本！

    蝗虫一至，艾莉柯妮德的神国，怕不是要寸草不生！

    虚弱的艾莉柯妮德，对付一些玩家倒是没问题，但她还有办法对付许易吗？许易大可以带着奥利维亚一起，跟玩家们一同进入到神国里面去坐镇。他甚至巴不得艾莉柯妮德冒头，到时候无比强化过的自己，完完全全的可以碾压虚弱的鲜血女神，直接真正的干掉这一位大敌。

    当然，对方不出现，那也没什么了不起，那就让玩家们去清扫在她的神国之中存活的那无数的信徒灵体。每消灭掉一个信徒之灵，那就是一次对艾莉柯妮德打击。

    横竖，鲜血女皇都要完蛋。

    现在想这些事情，其实并不遥远了。只要许易在当下的这场战斗之中，将鲜血女皇的神像击败，那后面的事情就是顺理成章的了。

    随手，许易就给下面正在战斗的玩家们，编出去了一个坚守作战的任务，然后，他自身就向鲜血神像飞了过去。

    半途之中，恢弘的金色光芒，一道又一道的，向庞大的神像射了过去。

    许易几乎化身了一台激光速射炮一样！

    神像发出一声怒吼，红光笼罩自身。

    金色的光柱，激射到鲜血神像的身上，与护体的红色光芒碰撞，引发起了剧烈的能量波动。审理之间的互相湮灭，爆发出了非常剧烈的影响。那些跟鲜血女神的神像靠的太近的黑暗精灵们，是最先受到波及的。

    有相当数量黑暗精灵，直接一声不吭的就被灭杀了，甚至其中还包括了一只六头蛇蜥。

    对于活着的信徒的杀伤，对于艾莉柯妮德的力量，也是一种削弱。

    她并非像是奥维利亚这样的世界意志，她只是一个普通的神灵而已，信仰本身，就是她赖以生存的很重要的因素。可奥维利亚，理论上杀死多少玩家、信徒，都不会对她造成什么太大的影响。

    意识到这么打很亏之后，艾莉柯妮德也放弃了继续伴随着黑暗精灵的军队一起行动，而是直接大踏步的向前迈动了过来。

    她打算杀进玩家们的阵列之中。

    只要冲过来，甚至都不需要对这些小人特意针对，仅仅是巨大神像本身的移动，随便就能踩死一大片。

    许易当然也不会放任这种情况发生。

    金色的光芒瞬间盛大，将艾莉柯妮德的神像，整个包围住！

    他不打算跟对方打什么持久战了。

    若说底蕴，毫无疑问，存在时间太过于漫长的艾莉柯妮德，一定更强。奥维利亚才复苏没有多久，催动当下这种强力的作战方式的，是通过玩家们一点一点给累积下来的神力。看似手里几十万，挺多的，但直接把神力用于战斗，那神力消耗的速度也是哗啦啦的。

    而艾莉柯妮德的化身则不同，她可以随时从神国之中，从鲜血女神的本体之中，获得补充。

    对于许易来说，最好的战斗策略，就是倾尽全力，靠着奥利维亚的创世神力，要比艾莉柯妮德更高一层、力量的位格更高级的特性，直接把依附在神像之上的血神化身，直接歼灭。

    在这种思路的指导下，许易根本不在乎神力消耗的快或者慢。

    他不省了！

    攒了这么久的神力，不就是拿来在这种时候用的么？！

    在强大的神力输出之下，哪怕顶天立地的鲜血神像，都顿时被困在了一片金光之下，根本动弹不得！

    浩荡的金色的神力，与神像周身的红光，不断的互相消解着。

    与此同时，许易本身也毫不犹豫，霎时之间，闪烁到了艾莉柯妮德神像的脸上。

    巨大的神像，保持着正常人类大小的许易，太过于渺小了。就算是神像的一只眼睛，都比许易的身体要大上三四倍！

    然而，两者的气势，却不差半分！

    在神力的互相消解之中，保护在艾莉柯妮德神像周边的红光，已经被压制到了极限了。

    而按照这样的消耗，最多再持续十五秒，许易手里的神力就撑不住了。

    但不要紧，他干脆将剩下的所有力量，全部调用了出来，与自己的手中，化成了一道光之矛，狠狠的插入了艾莉柯妮德的眉心！

    如此浓烈、如此高度凝聚的神力，在一瞬之间，戳破了神像眉心的前防护，并将坚固的岩石构成的神像本体，也给扎破了。

    一路势如破竹，金色的光矛，贯穿了鲜血神像的脑袋。

    在之前神力的对抗之中，许易已经非常清楚的感觉到，艾莉柯妮德化身的核心，就位于这里！

    毫无疑问，这一击光矛，杀死了艾莉柯妮德藏在神像眉心之中的化身核心！

    “不！！！”

    从遥远的天边，传来了一声充满了不甘、愤怒、怨毒、恐慌的尖叫，声音回荡在整个蜘蛛平原，回荡在每一个生灵的灵魂之中。

    神灵化身被暴力杀死，带来了巨大的灵魂波涛，所有的生灵都感受到了极度的痛苦——玩家们除外，他们不怕疼。

    鲜血女神痛苦的怒吼，只持续了短短几秒钟而已，就随着化身的彻底死亡而消散。

    没了化身，她也就无法再直接干涉到凡世，除非黑暗精灵们马上再举行一场跟之前一模一样宏大又繁琐的宗教仪式，唤醒神迹。

    但这是不可能的事情。

    更何况，就算是真的再来一次，化身被杀死，虚弱的鲜血女神，也很难再分出一道化身来了。

    此刻，许易的脸上只有兴奋！

    成功了！

    他成功的杀死了艾莉柯妮德的神力化身！

    随着顶天立地的鲜血神像，轰然倒下，那大片大片的红光，原本是要逃逸掉，通过世界之间的屏障，返回到鲜血神国的，但在此时却被另一股更强大的源头所吸引，纷纷涌向许易。

    他就如同风暴的核心一样，红色的鲜血神力，围绕着他，并不断地被吸收与转化着！

