    　　而就在两位掌门冲过去的同时，韩鹏高声喊到：“你们这些废物！真的要吃下那些生不如死的蛊毒吗！？”

    　　“啊！我和你们到哪拼了！”

    　　“反正都是死！我不活了！”

    　　韩鹏话音刚落，这些原本跪地求饶的弟子瞬间疯狂了！

    　　他们拿起武器，恶狠狠的冲向了身边的虎魔宫弟子！

    　　“该死！”

    　　叶千千怒骂一声，带人冲了上去，和他们交战在了一起！

    　　本来如果那些弟子没有去喂食蛊毒，他们就只需要一波箭雨，就可以解决这些战士了。

    　　可是如今虎魔宫弟子和这些战士纠缠在一起，他们没有办法出手啊！

    　　端木老虎怒不可遏：“韩鹏！你找死！”

    　　他愤怒的拔出宝剑，朝着韩鹏的头颅劈了过去！

    　　韩鹏快速拿起虎魄魔刀格挡，在他把虎魄魔刀拿起的那一刻，我觉得他似乎很是慌乱！

    　　难道他怕了蒋掌门和端木老虎了？

    　　这不可能吧？如果他惧怕这两个掌门，他为什么要主动现身呢？

    　　就在我百思不得其解的时候，更加让人震撼的一幕发生了！

    　　端木老虎这一招，居然就把韩鹏的虎魄魔刀打的脱手了！

    　　而且，他自己也到飞了出去！

    　　“虎魄魔刀！”

    　　端木老虎满脸喜色的朝着虎魄魔刀飞了过去！

    　　蒋掌门见状虽然也想动手，但是却不知为什么停下了脚步！

    　　我难忍心中的疑惑，快速的冲到了韩鹏身边！

    　　看着虚弱无比的他，我心中的疑惑更深了！

    　　我一把扯下了他面具，但是在看见他那张脸的时候，我却瞬间傻眼了！

    　　“你……你不是韩鹏！”

    　　“这不是虎魄魔刀！？”

    　　就在这时候，远处的端木老虎也吼了起来！

    　　我转身看去，刚好看到端木老虎把手中那柄战刀折断！

    　　能被折断的战刀，当然不是虎魄魔刀了！

    　　可是，如果这里的韩鹏和虎魄魔刀都是假的！

    　　那真正的韩鹏在哪里呢！？

    　　我心里忽然升起了一股极为不好的预感！

    　　而这时候，感觉自己被耍了的端木老虎也冲了过来！

    　　他愤怒的抓起了地上的假韩鹏：“快说！真正的韩鹏在哪里！？”

    　　那假韩鹏嘴角带着血液，惨白的脸色上忽然露出笑意：“哈哈哈！你们……你们是找不到我们的王的！

    　　盛唐……盛唐王朝即将改变整个九州！

    　　盛唐王朝！无敌！”

    　　说完之后，他咬碎了自己口中发毒药，自杀了！

    　　“可恶！可恶啊！！！！”

    　　端木老虎大怒！

    　　但是他没有任何办法！

    　　而这时候蒋掌门显然更轻松一些。

    　　他出言安慰道：“好了，这林城不是已经拿回来了嘛？

    　　没有了城池，这所谓的盛唐王朝，只是一些实力强大的流民而已，根本不足为惧！”

    　　端木老虎无奈的叹了口气：“这……唉！”

    　　“轰！”

    　　就在两人唉声叹气的时候，一到巨大的轰鸣声响了起来！

    　　这轰鸣声之强大，已经震荡了整个九州！

    　　端木老虎和蒋掌门急忙看向声音传来的方向！

    　　“凶兽森林！？”

    　　两人对视一眼，都看见了对方眼神之中的震惊！

    　　端木老虎恐惧的说到：“不会……不会是他冲出来了吧……”

    　　蒋掌门面色阴沉：“很有可能，但如果真的是他，那我们……”

    　　虽然不知道他们口中这个他是谁，但是看着两人这样子，就知道对方不简单！

    　　蒋掌门犹豫了一会儿，随后立刻对着我命令到：“姜晨！快速整理队伍，我们立刻返回烈风剑宗！”

    　　“弟子遵命！”

    　　我急忙去叫林佳琪等人。

    　　但是还不等我们出发，又有一道剧烈的爆炸声响了起来！

    　　听到这声音，还有确定方向之后，端木老虎和蒋掌门傻眼了！

    　　他们似乎被抽空了全身的力气，整个人都呆滞了！

    　　“掌门，您……”

    　　我震惊的看向蒋掌门，这究竟是什么情况，居然把他吓成这样！

    　　蒋掌门呆呆的喃呐到：“完了……九州完了……”

    　　这人爆炸究竟是什么？

    　　居然能让蒋掌门发出这种感触！

    　　“掌门！这到底是怎么了，您为什么会说出这种话呢？”

