    “我这样做，可是在帮助神道院……”

    院长大厅！

    副院长罗逐，长老代宗，上师徐溟离开之后，一道气质无双，俊雅非凡的身影踏入此地。

    离缥缈！

    纵然在光线暗沉的环境下，他依旧犹如夜空的星辰般璀璨夺目。

    折扇轻开，指尖碎光摇曳，每一缕风范，每一缕发丝，甚至每一缕眼神，都带着世间无二的风华。

    院长云道隐望着离缥缈，道，“你自己也看到了，我这把老骨头越来越不顶用了。如果以后再多出几次这种事情，估计那群崽子要造反不可。”

    “哈！”离缥缈轻笑一声，他望着云道隐，“你这是在向我讨要人情吗？”

    “你自己看着办吧！”云道隐直接装起了糊涂。

    离缥缈轻摇手中的折扇，披肩上的珠玉熠熠生辉，“可我这样做的目的，确实是在帮神道院。”

    云道隐鼻子中发出一声闷哼。

    离缥缈接着道，“这一次的四院盛会，你不可能继续拒绝吧？”

    听到这句话，云道隐的眼神中露出几分慎重之意。

    “神道院已经拒绝他们九次了，如果再继续选择无视的话，只怕神道院在上天界的地位会受到巨大的影响……”

    “所以，你已经接下邀请书了？”离缥缈问道。

    “是不得不接下！”

    “那我这次让你保下这名院生，完全是正确的选择！”

    云道隐看着对方，道，“但也因为强行保下他，必然会引起上天界各大势力的持续不满。而且，上一次圣鎏宫之事，尚未完全解决。这才一个月不到，邢神殿又爆发这等惊天血案。再这样下去，神道院的处境将会越来越被动。”

    “嗯……”离缥缈磁性的声线轻轻拖动，他淡淡笑道，“神道院的问题，是累积下来的历史遗留，你也不能全部都怪在那名院生的身上。”

    “我知道，但是三大院开始步步紧逼，一个个都盯紧了神道院。那名院生刚好又是一名入魔者，他的所作所为将会被无限放大。”

    “无妨！”离缥缈道，“只要夺下这次四院盛会的胜利，神道院依旧是上天界不可取代的强者摇篮！”

    云道隐沉默了。

    如果是以前的话，他倒是一点都不担心，可是如今，另外三大院占据了不小的先手优势。

    神道院想要夺取四院大战的胜利，并不是件容易的事情。

    看着云道隐沉默不语的样子，离缥缈并未说话，他似笑非笑的轻摇折扇，每一个动作都带着优雅风度。

    半响，云道隐缓缓的叹了口气。

    “神道院在上天界盘踞了超过万年之久，自古以来，造就出了无数独霸一方的顶尖强者。我不能让神道院在我的手中走向衰落。”

    旋即，云道隐望向离缥缈，道，“这一次的四院大战，无论如何神道院都不能再缺席了。如果可以，我希望你能够助神道院一臂之力！”

    “这才是我认识的云道隐院长，放心，后面的事情，就交由吾吧！”

    离缥缈轻言轻语，他举手投足间都带着一种让人安心的沉稳，他随即向云道隐微微颔首，然后便走出了大厅。

    一连数日！

    神道院的氛围不断的发酵，从巅峰城爆发的轰动一刻都没有停歇过。

    尔后更有消息传出，苏逸辞在青霄殿不仅诛杀了邢非寒，更是除掉了邢霸。

    尤其是苏逸辞历经帝劫，成就帝圣的事件一惊传来，直接是引爆了整个神道院内外。

    “老大，外面传言你现在是一劫境的帝圣，这到底是真的还是假的？”南鸢楼，一大清早，元星阑就堵在苏逸辞的房间门口，不断的反复追问。

    苏逸辞懒得理会对方，淡淡的回了一句，“谣言，可以了吧！”

    元星阑由衷的松了口气，“我就说，一个再妖孽，也不可能妖孽到这种份上。想我元家的老祖，在准帝圣起码卡了近百年，才感应到了帝劫，最后还被帝劫劈死了，你说气不气人？”

    说着，元星阑又抓了抓脑袋，“可是有人说，你历经帝劫的时候，代宗长老和执戟上师都目睹了全过程。这也是谣言？”

    苏逸辞这次连理都没理，径直走到了南鸢楼外。

    然，苏逸辞却是有些低估了此次事件的火爆程度，偌大的南鸢楼外，挤满了人，无数年轻男女一看到苏逸辞出来，掀起了欢呼声。

    “苏师弟在那里！”

    “苏师弟来了！”

    “苏师弟好帅！”

    “……”

    城台之外，暮星圣子，墨之贤，方休等人牢牢的堵住的门口。

    “苏神圣君，要不你暂时别出门了，你在神道院的人气已经爆炸了！”暮星圣子说道。

    “神道院的修行者好歹都是些天赋异禀的顶级天才，未免太不矜持了吧？”御无厌摇着头道。

    花落诗则是说道，“这次的事情比以往任何一场天王之战都要特殊，加上从外面传来的那些消息，所以很多人都想要求证一下事实。”

    “谣言！我去跟他们说……”元星阑冲出了南鸢楼，对着外面喊道，“大家都散了吧！苏师弟自己说了，帝劫是谣言。想我元家的老祖宗等了近百年才感应到帝劫，最后还被帝劫劈死了。你们觉得帝劫有那么容易出现吗？”

    听元星阑这么一吼，不少人都表示觉得有道理。

    但众人仍旧是没有退走的意思，关于苏逸辞真正的实力，依然很好奇。

    而，苏逸辞直接是利用空间之力位移出去，连续几个闪现就消失在了南鸢楼的上空。

    “咻！”

    片刻之后，一道光束从天而降，苏逸辞闪落在一座无人的峰台上。

    正当其准备离开之际，一道熟悉的声音突然从后方传来。

    “总算等到你了……”

    “轻嫣学师？”苏逸辞转过身，只见峰台西面的一座凉亭中，一道身姿修长，五官冷艳的女人眼含笑意的看着这边。

    对方不是别人，正是冷轻嫣。

    “托你的福，我现在是上师了……”

    苏逸辞眼中闪过一丝亮光，“上师！”

    “嗯！”冷轻嫣点点头，她迈着一双修长的双腿走到苏逸辞的面前，“因为你是我领进神道院的，如今你成为神道院十二天王之一，我也获得了神道院的嘉奖，荣升为上师！”

    苏逸辞莞尔，旋即问道，“你在这里等我？”

    “对！”

    “那你怎会知道我在这里？”

    “有人告诉我在这里可以等到你……”

    “哦？”苏逸辞面露好奇，“是谁？”

    冷轻嫣红唇轻启，旋即吐出了几个字，“离缥缈上师！”

