
　　瑶妃被七八个宫女嬷嬷太监簇拥着前来御花园，直接奔着叶似锦这里前来。

　　柳绿和柳桃二人连忙行礼，“奴婢拜见瑶妃娘娘。”

　　“这位就是叶小姐吧。”瑶妃身姿袅娜，快步的走到叶似锦跟前，一把抓住叶似锦的手，“真是百闻不如一见啊，当真是美人，怪不得陛下会喜爱。”

　　叶似锦感觉眼前这位瑶妃娘娘怪怪，可是哪儿又说不上来，难道这就是宠妃的气势。

　　“瑶妃娘娘好。”叶似锦被拉着双手，也不知道该用什么形式打招呼。

　　银蝶上前道，“好个不懂规矩的乡下女子，见到娘娘也不下跪行礼。”

　　“银蝶，休得胡说。”瑶妃可不想跟她主子亲自带回来的女子起冲突，毕竟这几年主子从宫外带回来的女子只有这一个，想必身份必定不同，之前好像听说有位名叫叶似锦的女子，主子也是十分宠爱，她们一到二十的暗卫都是清楚的，只是后来人不见了，难道就是眼前这位不成，那就更要小心相处了，要是得罪了，说不定主子一怒，脑袋都没了，她还等着退休呢。

　　瑶妃笑意盈盈的拉着叶似锦的手，刚想开口，突然又想起来一个问题，看这个姑娘不大，要是很多年前，怕也是个小孩子吧，主子还有这种爱好？

　　“瑶妃娘娘？”叶似锦见她欲言又止，紧紧的拉着自己的手不撒手，手心都出汗了。

　　“我一见到妹妹都看呆了，妹妹果真是倾国倾城，怪不得陛下这么喜爱。”瑶妃亲切至极，“连我都比不上妹妹的半点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“....”叶似锦觉得自己走错地方了，难道不应该当场撕起来么，怎么画风变了，还是伪装绿茶白莲花，“瑶妃娘娘过奖了，瑶妃娘娘才是国色天香。”

　　“不不不，还是叶小姐你美。”瑶妃摸着叶似锦光滑的手背，“我就一直盼着妹妹你来呢，我可等了你好久了。”

　　叶似锦的鸡皮疙瘩都快起来了，想要抽回手，可是这位娘娘看着瘦，手劲儿可真是不小。

　　银蝶目瞪口呆，她家娘娘什么时候变成这样了，难道是见到叶小姐受了刺激了？

　　柳绿和柳桃也是心里惊讶，怎么瑶妃娘娘转了性子了，还是说有什么想法对叶小姐下手不成。

　　“妹妹，我说的可都是心里话。”瑶妃心里苦啊，她说这话估计没几个人相信吧，“我是日夜盼着妹妹来，陛下的心里只有妹妹你啊。”

　　“瑶妃娘娘....”叶似锦勉强的笑笑，“您才是陛下的妃子，何必这么谦虚呢，陛下的心里肯定有你的。”

　　“没有，真的没有。”瑶妃说的都是良心话，“陛下心里只有你一个人。”

　　“....”这是什么奇怪的画风，宫斗呢？说好的宫斗呢？来点个劲爆点的，刺激点的啊。

　　“妹妹别在这里站着了，银蝶快去准备茶点，我要同叶小姐喝茶。”瑶妃吩咐道。

　　银蝶眼珠子转了转，说不定瑶妃娘娘是以退为进，找到什么好法子来对付这位叶小姐了，“是，娘娘，奴婢这就去准备。”

　　瑶妃亲亲热热的拉着叶似锦去了主亭，让叶似锦坐下，亲自斟茶。

　　“多谢瑶妃娘娘。”叶似锦看着这茶水，下药了？不对啊，她自己都喝了，这位娘娘...真的是认真的？

　　瑶妃一口气喝了两杯茶，刚才说的口干舌燥的，“叶小姐，喝茶呀，这都是进贡来的好茶。”

　　“陛下对我们家娘娘十分的宠爱呢，每次国外进贡的好东西都是紧着娘娘用呢，为了娘娘，皇上将长乐宫都宠上下重新建造了一番。”银蝶话语里带着一丝炫耀，

　　那是快倒了，她怕半夜睡觉被砸死好吗，瑶妃心里吐槽，之前长乐宫重修了一次，估计是工人们没上心，进去之后为了安全不得不重修了一次。

　　“银蝶，在这里胡说什么呢。”瑶妃道，“我那些熏香还在外面制着呢吧，你去看看，要是好了就拿一瓶过来，我要送给叶小姐。”

　　“娘娘，那可都是皇上亲自给您选的香料呢。”

　　“快去。”瑶妃觉得银蝶太啰嗦了，话里话外的都是皇上皇上的，可是也得分分场合，现在是在主子跟前的女人说话，不是旁人，从主子上心的程度上来看，就不是一般人，说这话自己还活不活。

　　银蝶有些不甘愿，行了一礼就离开了。

　　“看起来陛下对娘娘您是真好呢。”叶似锦笑笑，喝了口茶，心里到底是什么滋味只有自己知道。

　　“别听她胡说，陛下日理万机，哪儿有功夫理会这些。”瑶妃道，“妹妹可千万别放在心上。”

　　“怎么会呢。”又给凌初记了一笔。

　　“不会就好，不会就好。”瑶妃松了口气，应该都圆回来了吧，“今日见到妹妹，心里十分的欢喜，觉得亲切了许多，好久没有这样的感觉了。”

　　叶似锦确实不知道她说的还真是假，大概是宫斗剧看多了，总是要带着几分警惕，“我也是呢，今日见到瑶妃娘娘也是倍感亲切，以后还要请瑶妃娘娘多多指教呢。”

　　“妹妹说的这话就见外了。”瑶妃又喝了一杯茶，她身边的银娥又给瑶妃添了杯茶。

　　“我刚进宫，许多不懂的还要请瑶妃娘娘多多包涵。”叶似锦八分客套。

　　瑶妃感觉自己够情真意切的了，怎么看这位叶小姐还带着点防备，是不是还得加把劲，“妹妹过虑了，妹妹天资过人，又有皇上的宠爱，以后连我都不及的。”

　　捧杀？绝对是，叶似锦有了几分肯定，自己可不能落入圈套，“瑶妃娘娘才是皇上名正言顺的妃子，我不过一介草民，哪里担得起皇上的宠爱。”

　　“妹妹，你可千万别这么说，担得起。”瑶妃下意识的又喝了一杯茶，银娥倒是能干，接着又给续上了。

　　“瑶妃娘娘独宠回宫，岂是旁人能觊觎的。”叶似锦道，“瑶妃娘娘可别谦虚了。”

　　“我可没有谦虚，我就爱说实话，一见到妹妹，我就...高兴啊。”她是真高兴，伴君如伴虎，谁能理解她啊，别看表面风光，其实战战兢兢，就怕有什么逾矩，主子那可是杀人不眨眼，半点不留情面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第278章 “针锋相对”免费阅读。https://xs.23sk.com 