    此刻IOS集团前来参与发布会的记者们。

    一个个带有怒气的质问着乔治。

    他们都是来支持IOS集团的。

    但是如今呢？

    IOS集团干了什么事。

    简直颠覆了他们的眼球。

    各种戏剧性的反转。

    一直被未来科技结晶公司追着打脸。

    难道IOS集团，真的要完蛋了吗？

    乔治被围堵的寸步难行。

    网络风波犹如惊涛骇浪一样。

    十分的热闹。

    消息也很快就传回到了天朝。

    在微博上。

    所有吃瓜群众们在看到联邦专利与法庭共同发出的公告。

    一个个都长大了嘴巴。

    一脸震惊的看着。

    “卧槽，哈哈哈，反转打脸啊，谁说人家是窃取的？这根本不存在啊，难道我们窃取的技术，还能超越你们的技术不成？”

    “噗，我感觉IOS集团在贼喊捉贼呢，看来叶凡真尼玛是一个天才啊，一天之内就研究出了黑鳞技术。”

    “嘶，这...”

    在他们疯狂评论的时候。

    突然。

    网络上又出现了大量关于黑鳞技术方面的问题。

    【刚才65实验室牛为民教授认证了未来科技结晶公司发布的黑鳞技术，黑鳞技术具有毒性，制作成手机，会慢慢腐蚀人类防御系统，导致人类防御系统，免疫系统下降，关于这方面的问题，牛教授已经做过实验...】

    【张教授也认同未来科技结晶公司所提出的黑鳞技术危害方面问题，已按照要求作出实验，黑鳞技术存在巨大的毒性！】

    ...

    一个接着一个。

    很快微博前十的热搜。

    都是关于黑鳞技术方面的危害。

    “有毒？卧槽，IOS集团想要害死我们不成？”

    “厉害了，怪不知道叶凡能够一天内创造出黑鳞，却没有去使用黑鳞，原来是存在有毒物质啊，良心企业啊！”

    “啧啧啧，我特么怎么感觉叶凡下了很大一盘局，一开始叶凡就研究出了黑鳞技术，只是发现有毒性，所以没有使用黑鳞，而是使用了石墨烯，而逼迫的IOS集团只能去使用黑鳞技术，所以叶凡才要将黑鳞给爆出来，这样有毒的东西，就不会有人使用了？这是让IOS集团彻底完蛋啊！”

    微博上热闹了起来。

    而此刻在三星集团总部。

    那三星董事长脸上狞笑着。

    这次IOS集团研究出黑鳞技术，可是让他们着急，不与IOS集团合作的话，那他们三星集团会真的彻底完蛋。

    而如今呢？

    完全不需要IOS集团了。

    因为未来科技结晶公司简直就是一个大好人呢。

    直接将更加先进的黑鳞技术给公布出来。

    好人啊。

    一生平安。

    “技术部门已经开始研究了吗？”

    三星董事长爽朗大笑的问道。

    “已经开始了，从未来科技结晶公司那边下载过来的全都是中文，目前我们还在翻译中！”

    听到秘书的话，三星董事长笑的更加欢了。

    太好了。

    只要能够将黑鳞给生产出来。

    不管未来科技结晶公司有多牛，他们起码还能在市场上吃上一块蛋糕。

    还能与未来科技结晶公司抗衡！

    开心。

    实在是太开心了。

    嘭！

    就在下一秒。

    办公室大门直接被猛烈撞开。

    还没等三星董事长怒斥的时候。

    那秘书连忙大吼道：“董事长，大事不好了，黑鳞技术存在毒性，现在全世界媒体都在报道！”

    轰！

    晴天霹雳。

    三星董事长瞳孔放大。

    眼神杀人一般。

    直接瞪向那秘书大吼道：“谁说的，谁说有毒性的！”

    “未来科技..结晶公司！”

    轰。

    三星董事长摇摇欲坠。

    混蛋。

    你，你早有准备。

    你公布黑鳞技术，是早就计划好的。

    怪不得你这么好心。

    混蛋啊。

    三星董事长差点没有昏死过去。

    还能用黑鳞吗？

    全世界都知道黑鳞有毒性，一旦宣传开来。

    谁还会选择黑鳞制作出来的手机？

    这混蛋绝户啊。

    崩溃的三星董事长恨不得现在就拿刀砍死这货。

    简直就是畜生。

    ...

    此刻在IOS集团发布会现场。

    那乔治被围堵走不出去。

    只能大吼道：“那又如何，就算他们没有窃取我们的技术，但我们的黑鳞技术，已经能够研究生产出黑鳞芯片，他们未来科技结晶公司可以做到吗？就算他们公布了技术又如何，我们技术部门很快就能升级！”

    “很快也能超越未来科技结晶公司制作出来的黑鳞技术！”

    “我乔治，在这里发誓，日后...”

    乔治的话还没有说完。

    安静的记者们突然爆炸。

    “黑鳞有毒，IOS集团他们不知道吗？”

    “法克，具有毒性，那要是制作出手机出来，岂不是危害人类？”

    记者群瞬间就给炸了锅了。

    “乔治，黑鳞具有毒性，你们是否知情？”

    “黑鳞寿命短暂，遇到高温黑鳞分子就会遭到破坏，这件事你是否知道，还是说，你们早就知道，IOS集团打算吞一笔钱就彻底消失？”

    “如今是寒冬，若是夏天，黑鳞生产出来的芯片就会遭到破坏，这件事你们是否知情？”

    哗。

    现场记者们一个个逼问着。

    乔治脸顿时就绿了。

    脸色大变。

    当初他们制作出黑鳞出来。

    就着手研究芯片项目。

    根本没有来得及做测试。

    而且。

    这么坚固这么牛的性能，还用做其他什么测试吗？

    完全没有必要啊。

    但是如今。

    乔治一脸苍白。

    看着这群药吃人的记者们。

    乔治连忙朝着正在他一旁保护的保安大吼道：“快，快来保护我啊！”

    “呸，法克，我都想揍你！”站在他一旁的保安直接怒骂道。

    黑鳞具有毒性！

    黑鳞遇到高温，会导致黑鳞分子遭到破坏。

    若是用黑鳞生产出来的芯片，那就会直接导致芯片破坏，手机无法使用。

    IOS集团完了。

    矗立世界知名品牌。

    就要这么完蛋了吗。

    这次他们的名声毁了。

    技术方面也完了。

    想要重新崛起，想要起死回生。

    难上加难。

    没得救了。

    他们的股市，也在狂跌。

    想打黑鳞技术的集团企业们。

    想法破灭。

    .....