    开饭后，贺逸还不忘调侃姜若悦。

    “老婆，以后的惩罚，都是这样的？比如，我做错了，就罚我吃三只鲍鱼，两盅佛跳墙。”

    姜若悦坐在客厅，用叉子叉起一个大肉包子，满足的咬了一小口，细嚼慢咽之后，才扭回头来，哼道。

    “想得美，犯错了还想吃佛跳墙，吃笋子炒肉还差不多”

    “啧，老婆太凶了，这样下去，非成凶猛悍妇不可。”

    姜若悦把包子放在盘子里，回头来双手叉腰，嘴也翘得老高。

    “再说我是悍妇，我就悍给你看，不准吃饭，非得让你去门口一腿跪榴莲，一腿跪搓衣板。”

    贺逸配合她演戏，卑微道。

    “小的不敢了，老婆大人饶命。”

    姜若悦还不满的哼唧。

    “哼，死太监，一天嘴贱得很。”

    贺逸宠溺的笑道：“我是太监，你怎么怀孕的？”

    这还是第一次，听人骂他太监，他实在是头大，换成别人，恐怕被他一手拧死了。

    只是自家老婆骂，能怎么办？

    姜若悦不说话了，扭回头来，撩开耳边淌落的发丝，叉起包子吃了起来。

    “怎么不回答了，是怎么怀孕的？老婆不好意思说？”

    贺逸优磁的嗓音，飘过来。

    姜若悦红了一下脸，四处看了一下，厨师就要出来了，低斥。

    “还不闭嘴，包子，都塞不住你的嘴？”

    这人怎么回事，大白天的，说话也不知道，注意分寸。

    “我自己家，都不能自由发言了？”

    “可以自由发言，但不代表，可以肆无忌惮的大胆发言。”

    早餐桌上的一轮甜蜜的唇枪舌剑，也就此打住。

    贺逸注视着姜若悦的后脑勺，浅笑了一下，也不敢忤逆姜若悦给出的惩罚。

    认怂的把盘子里的五个包子，吃完。

    今天姜若悦状态也不错，吃了两个大肉包子。

    吃了早饭，她就感觉有点撑，起身去外面走走。

    自从贺华上次过来说，他马上就能找到办法，把她治好后。

    她就仿若心底有了力量，好像大哥，很快就能拿来药，把她治好似的。

    人一旦有了信念，再糟糕的状态，也会回暖。

    而且，等她好起来，就方便多了，就可以去医院看望外婆。

    她希望外婆一定要坚持住。

    至于同样恼火的贺震天，姜若悦每每想到这个人，就觉得，这一切，其实就是他的报应。

    只是，她也很心疼外婆，心疼奶奶，这两个女人，才是最大的受害者。

    姜若悦从外面进来，打开电视，准备继续观看医生讲孕期知识。

    调台的时候，她调到了实时播报的，季薄言召开的记者会上。

    她坐下，看了起来。

    “季氏公司，太坑人了，用几块钱的原材料做出来的产品，竟然卖我们上万块，真是太恶心了，想钱想疯了，见过过分的公司，没见过这么过分的公司，季氏公司，倒闭，倒闭，倒闭！”

    季家这次出事的是一批香水，致命点就在于，他们本质用的廉价香料，打的广告，却是用的稀缺罕见的香料。

    他们的香水业务，诞生没多久，管理不够成熟。

    不过，都是季家的产业，牵一发而动全身，整个季家大集团的股价，都受到了牵连。

    “对，没良心的黑心公司，倒闭，倒闭！”

    记者会是在季家公司大门口召开的。

    外面围了很多，愤怒的维权消费者。

    面对燥乱的场景，季薄言还是很沉得住气。

    “大家请听我说，我是公司全权负责人，我承诺，从现在起，用了廉价材料的一批产品全都下架，永不上市，大家已经购买的也可以凭发票退货，并且，季家其他，绝对真实的高品质产品，也将在接下来三日内，打对折……”

    季薄言的这番言论及承诺，给季家带来了很大的一笔损失。

    不过，姜若悦也看出来了，季薄言这么做，是防止股价再往下跌的唯一办法。

    只有稳住了消费者的情绪，季家的股价，也才会稳定。

    只是，季薄言那张脸，在屏幕上，青一块，紫一块的。

    这状况，要么摔了，要么被人揍了。

    姜若悦觉得大快人心，转头找贺逸。

    贺逸就在身后没多远，灼灼的双眸也目视着采访画面。

    “老公，他这是被人揍了吧？”

    贺逸浓黑的剑眉，轻轻挑了一下，带着一种与生俱来的霸气。

    “嗯，被人揍了。”

    “所以，揍他的人，是你？”

    “何以见得？”

    “直觉告诉我的。”

    季薄言也不是什么小人物，能对季薄言动手的，她觉得贺逸是第一人选。

    只是姜若悦感觉到了，采访会上，季薄言的眼神，除了发言的时候，其他时间，都非常的冰冷，阴鸷。

