    黑桃十是一个精于欺骗的人，白雾到现在为止，没有从黑桃十身上得到有用的情报。

    一切都是来自黑桃十的猜测。

    但很奇怪，或许这个人真的就是有一种即便在胡扯，也仿佛是说真话的本事。

    起源级区域，井世界的另一面，或者井所在的地方，是世界的里世界，这些东西没有依据。

    但经黑桃十之口说出来，一切仿佛是那么回事儿。

    一切仿佛都是真的。

    其实白雾很好奇，黑桃十到底如何知道这些的。

    他做过了什么事情，才能得出这些推断？

    又是因为什么，黑桃十竟然对自己了如指掌。

    甚至就连白远与自己的对话，他都是清楚的。

    细思极恐，白雾猛然想到了一件事。

    黑桃十提到了三间屋子，提到了里世界，又提到了白远的研究。

    又对自己的一切全部清楚。

    而且按照道理来说……前世里，自己追捕黑桃十而死，那么自己的遗体——

    最有可能是落在黑桃十手上。

    “你……到底藏在哪里？既然你在黄泉岛会出现灵魂，你怎么可能还活着？”

    “就连井六也不相信你活着，我是否可以认定，你其实是真的死了？

    “至少符合死亡的一些表现？”

    “而真相是，你只是肉体死去，一直以来，你都住在那三间屋子里的一间？”

    白雾说这些话的时候，就连自己也感到有些不可思议，有些荒诞。

    但黑桃十到底能藏在哪里呢？

    他是白远的宿敌，也是最了解白远，最希望白远活着的人。

    白远死了，的的确确死了。

    但自己活着，如果按照黑桃十的说法，自己就是白远的一件作品。

    那么黑桃十会放过了解这件作品的机会吗？

    自己经历的很多事情，黑桃十如数家珍。

    仿佛就活在自己的周围。

    但就连里世界里有三间屋子这种事情都知道，就连在仪式降临的时候，自己和白远的对话也知道……

    这是否说明，黑桃十就藏在自己的里世界中？

    而里世界中，白远对任何角落都是非常熟悉的。

    唯独一个地方，是白远无法掌控的盲区——

    三间掌管着情绪的屋子。

    所以黑桃十才说，他们势均力敌。

    因为白远骗了他半生，可他也同样骗了白远。

    黑桃十哈哈大笑：

    “想象力很丰富，我喜欢这个脑洞，但谁知道呢。”

    魔术师当然不会拆穿自己的魔术。

    即便魔术被看客们看穿，他也会礼貌的还以微笑。

    白雾已然有些确定，自己的推测应该是正确的。

    始终慌乱的井六，渐渐的冷静下来。

    “你是说，我们即将前往井所在的世界？”

    “是的，随着空间不断转移，我们早晚会到的。黑暗消失的一刻，就是抵达扭曲彼岸的一刻。”

    黑桃十一边回应，一边注意到了井六的情绪已经渐渐稳定。

    “看来你我出现在这里，并非偶然。”

    一旦接受了忽然到来的现状，井六就很快察觉到了一个白雾没有察觉到的信息。

    白雾的到来，以及白雾接受了仪式，成为井七，还有黑桃十死而复生……

    这一切都让井六感觉到因果线乱成一团。

    就像是一个看透了七百年因果的人，发现这一层层因果全部……是假的。

    再加上自己想要铲除的人，忽然来到身边，一个早该死去的人忽然死而复生。

    她难免会有很大的情绪波动，无法理清当下情况。

    “壳不会失效，我在壳外，白雾在壳内，即便扭曲让我们重逢，也一定会有某种差异。”

    真正要说到了解井，那自然还得是井六。

    白雾说道：

    “什么意思？”

    井六看向白雾所在的方向，心情很复杂：

    “如果我没有猜错，在你接下来的旅途里，我和黑桃十，并非实体。”

    没有实体？也就是说现在的井六，黑桃十，只是类似虚影，幻象一样的存在？

    黑桃十白雾可以理解，如果黑桃十真的藏在自己的里世界中，那么他应该和白远一样，是某种执念体。

    但井六呢？

    “壳的作用，就是让你与现实隔绝，就算你的扭曲之力，和井产生了共鸣，但扭曲之主的力量，依旧还在。”

    黑桃十再次拍手：

    “这倒是一个有趣的观点，不如我们现在就来印证一下？”

    大家能够通过声音，判断彼此方位，只要触碰一下，就能够知道井六的推断是否正确。

    白雾觉得可以一试。

    倘若黑桃十和井六，这两个人都是虚灵……那是不是意味着，接下来的旅途里，这两个人大概就像是“随身老爷爷”一样的存在？

    算是自己的两个外挂？

    虽然一个是白远的死对头，另一个是自己的死对头。

    但不可否认的是，这两个人，一个骗过了全世界，一个看透了全世界。

    也许在接下来的扭曲之旅中，能够提供极大地帮助。

    “我劝你最好还是不要动。”井六警告道。

    “为什么？”黑桃十问道。

    “越是接近井，空间紊乱越是严重，现在最好还是耐心等待，否则你的下一步，很可能出现在千里之外。”井六的声音虽然虚弱，却不再有困惑感，一切都显得不容置疑。

    白雾说道：

    “如果真的进入了黑桃十口中的扭曲世界，井六，哦不，我的六姐，你我该如何自处？”

    “不久前，你可是要杀我的，然后被我反杀了。”

    提到这里，井六的恨意还是无法尽数掩盖。

    但恐惧会压制住恨意，生存的需求，会让一切恩怨靠后。

    井六沉默了几秒，缓和情绪后说道：

    “死亡和流放，与疯狂相比，我愿意选择前者。这虽然是你的旅途，但扭曲显然也影响到了现实。”

    如果要让一个向来能够冷静分析局势的人，忽然变成了井四那样的疯子，对于她而言，大概是比死还难受的一件事。

    井六也不知道接下来要发生什么。

    白雾很可能在扭曲之旅中死去，或许如同井四一样，获得超凡的力量。

    却也有可能变得疯狂。

    白雾说道：

    “所以我们暂时达成了合作？”

    井六默不作声。

    自己忽然出现在白雾身边，让井六忽然有一种被“捆绑”的感觉。

    如果可以，她宁愿不参与接下来的旅程。

    哪怕只是短暂的窥视过井四的记忆，井六也会从短暂的画面里感受到绝望与恐惧。

    如果亲自经历，那必然比死更可怕。

    她逃不出这片区域，如果注定会如黑桃十所言，这片虚空与混沌的区域，会将她带往世界最危险的地方，那么有白雾和黑桃十，活下来的几率会更大。

    白雾知道，井六算是默认了。

    “既然大家有了塑料友谊，短暂的成了合作关系，那能不能回答我一个问题？”

    “你想问我为什么要害林锐？为什么要在航班上，让哥哥杀了你？”井六知道白雾要问什么。

    白雾点头道：

    “是的，有些事情不说开，我怕我忍不住将你挫骨扬灰。”

    “杀你，是因为你和哥哥之间的理念不一致，你要毁灭的是扭曲本身。而我要让他登上扭曲的顶点。”井六还是回答了白雾的问题。

    白雾接受这个说法。

    要让世界变得正常，那么仅仅是杀死阿尔法是不够的。

    他大概也能够猜到，自己和井四会成为敌人。

    就好像陶教授临死前说过，如果将来有一天不得不面对井四，如果自己有了杀死井四的实力，不要心软。

    白雾问道：

    “林锐呢？”

    黑桃十知道林锐就是老k，他也很想知道，林锐到底是哪里被井六盯上了。

    但偏偏这个问题，井六没有回答：

    “时空力与因果力，其实可以相辅相成，至于为什么要针对林锐，这一切已经没有了意义。”

    “每个人都有自己的秘密。”

    白雾也不勉强，反正林锐……大概率已经回不来了。

    井六说道：

    “我哥哥怎么样了？”

    “重伤。”

    “不可能，我看到的因果里……他虽然会有劫难，但……”

    “但不是现在？不管你之前看到的因果是什么，因为老钱的缘故，因果线已经一团乱。”

    “老钱？”井六很好奇。

    黑桃十说道：

    “那可是一个不得了的家伙，可惜了，人算不如天算，否则一切都终结了。”

    因果线彻底崩乱……这意味着出现了一个能够打破一切因果的人？

    这个人不存在于自己看到的因果里，想来也就不存在于井一看到的因果里。

    “我大哥呢？”井六问出了疑惑。

    白雾笑道：

    “应该伤的更重？毕竟井四有了轮回，恢复起来会很快。井一嘛，就比较惨了。”

    “不过随着扭曲之源突破高塔，也很难说，现在外面的世界，应该一团乱，但我已经顾不上了。”

    看来真的发生了很多大事件。

    每一件事的因果，都足以影响世界未来的变化。

    但自己一样都没有看到？

    那个叫老钱的人，到底做了什么？

    兄长得到了轮回……这是好事，但为什么得到了轮回，还能够被重伤？

    世间真有这么强大的存在？

    井六无法想象发生了什么。

    但却隐隐有种解脱的感觉。

    因为一直以来，看到的因果都是正确的，仿佛所有的一切，都是发生与即将发生的状态。

    看起来知晓一切很幸福，但却从来不轻松。

    如今……她忽然感觉到，自己努力去看透的东西，被人轻易的摧毁，更改。

    竟然莫名有种爽感。

    就像是一条规划好的道路，忽然被人砸了个稀巴烂。

    本该觉得踌躇的赶路人，看着满地狼藉，反而看出了一种美感来。

    井六的一生，都在接受未来的信息，对她而言，这个世界没有意外。

    但忽然间，世界又变成了充满未知的世界，她仿佛找回了一些东西。

    黑桃十，井六，白雾都沉默着。

    黑暗仿佛会永远存在，但三人很快发现了，就在空间不断变化的某一个刹那里——

    黑暗仿佛在很短的一瞬间里，被撕开了一个口子。

    扭曲之旅，井的所在，也许即将到来。

    ……

    ……

    雾内。

    雾外的世界正在急剧变化，雾内世界则更是如同炼狱一般。

    避难所出现了奇特的景象，因为末日碎片净化了区域，这里成了唯一不被扭曲侵蚀的地方。

    但看着远处，区域与区域的边界处，就能够感受到许多的变化。

    如今避难所的所有人都很忙。

    袁叶，柯尔，吕言，顾海林都等忙着分配高塔里的那些人。

    同时，也在等待着聂重山，刘暮，钱一心归来。

    他们不知道雾外发生了什么，只是看着周围没有净化的区域越来越扭曲，感觉到了有些不对劲。

    这一天，江依米和许卫难得清闲，准备一同在已经彻底净化了的商业街附近逛一逛。

    如今的百川市，谈不上寸土寸金，但江依米能够感觉到，不久的将来，这里会变得很繁华。

    避难所笼罩在巨大的防护罩下，给了所有人一种安全感。

    许卫是一个话痨，一路上不断说话。

    加上许卫的能力和时空有关，所以江依米对许卫很亲切。

    当然，和对林锐的那种亲切完全不同，只是一种仿佛见到了某个有故人气息的长辈的亲切。

    许卫嘴一刻不停的讲着自己的过去：

    “当时我也不知道白雾为啥会表情那么难看啊，我还以为他这个人就这样呢？”

    “我寻思不就是一口锅吗？坏了就坏了嘛，他怎么脸跟抽筋了一样呢？”

    “害，后来我才发现，原来真的有人随身带着一口锅啊！”

    许卫觉得自己的笑话很好笑，江依米往常很给面子，无论许卫的笑话多无聊，都会哈哈大笑。

    他等着江依米哈哈大笑，毕竟当时白雾的反应真的很好笑。

    可江依米没有声音，许卫看向江依米，却发现江依米呆呆的站在原地，一脸的不可思议。

    她仿佛忽然变成了石雕，彻底怔住。

    唯有眼里涌现出眼泪，证明她的思绪没有如同身体一样被禁锢住。

    顺着江依米的目光望过去，许卫发现了商业街尽头处，一道高大的身影。

    这个身影很寻常，但身上却有一种许卫很熟悉的气息……

    并非故人，而是这个人身上有着与自己极为类似的东西。

    最后……许卫的目光，落在了那张画着笑脸的面具上。

