    元明哲乃是天帝子嗣，博学多才，一经登场，便引起各方强者关注，而秦逸尘也是来者不拒。

    “风将军，你知道我佩服你哪一点么？

    不是你的刀，而是你的道心。”

    “当年在巫妖道墟，各方强者皆是在那万道妖花面前失了心智，或者说，被所谓的万道来朝扭曲心智，唯有你。”

    “他人的光明正大，皆是用嘴说说，唯有你，以命为妻子道友殿后，当日你说妻子得机缘，你当为之欢喜，兄弟得此机缘，你当为之庆幸。”

    “你是发自肺腑，我服你，但你之道心是如何炼就？

    是先天神圣生来便是如此么？”

    秦逸尘淡笑，天下群英会的旗帜下，不分天帝子嗣，也没有帝阙帝君的良婿。

    “其他先天神我不知道，但风某生而为神刀，当顶天立地，浩气长存！”

    “好一个浩气长存！风将军，那我们便来比一比道心！”

    元明哲在道心上的造诣也不容小觑，甚至当秦逸尘再不张扬传心录的前提下，前者对道心的见解，也令他大有裨益。

    又过了几日，竟见啸圆缺也带着一众啸月神人而来。

    “风将军，我输给了你的刀，但我的道却未必输你。”

    当得知啸圆缺将嫁给梵万星后，便被各方帝族强烈关注，这位反其道而行之，以月吞阳的啸月族公主，在道韵上的见解也着实精妙，令得秦逸尘屡屡敬佩。

    “天下英雄朝朝，而且距离吾族覆灭已有数千万载，吾族虽钻研万族，可万族终究也在进步，不可以当年眼光评价，今日相会，感慨万千啊……”天下群英会如火如荼，望着兴致勃勃的各方帝族强者，白观星不禁暗喜，其实这般论道，还有一大好处。

    那便是现在放眼看去，大家都只是族中的年轻之辈，说句实在话，修行上有今天的成就，多半还是得靠种族栽培。

    但将来，这么多年轻之辈中，总会诞生出一位毕方帝君，或是山神族的大能，今日的促膝论道之谊，终会派上用场。

    又过一月，到了天帝陛下的寿宴，秦逸尘去胡吃海喝一番，毕竟天帝大寿的规格可不低，这些奇珍异兽，山珍海味平日里可不好遇到。

    但寿宴过后，秦逸尘还未动身，却见不少帝族子嗣已然迫不及待的跑至天下群英会的旗帜之下，有论道者，更有切磋比拼者。

    毕竟对他们这些年轻一辈而言，天帝的大寿和他们关系不大，甚至很多人根本无缘当面敬天帝一杯。

    他们对给天帝敬酒也不感兴趣，反倒是天下群英会更有意思。

    又过去数日，竟见天庭各方军部皆是派出将军前来论道，站于元明哲左右，和秦逸尘以及文晴公主一众比拼各类神通，好不热闹。

    甚至更有二十八星宿都被惊动，星宿宫以及星宿军皆归摘星君王掌管，而二十八星宿也称得上天庭重臣之一，各个实力了得，才识渊博。

    到最后，天下群英会引起的轰动，远远超出秦逸尘的预料。

    “明日，便是万族叩拜的朝会了…”望着天庭上空那似亘古不动的漫天日月，秦逸尘轻笑，而元明哲却是目光闪烁，似有话说。

    秦逸尘伸了个懒腰，豁然起身：“诸位，天下没有不散的宴席，天下群英会，也该到此为止了！”

    毕炎落也跟着起身：“风兄，我建议这天下群英会，也当连续举办！”

    黎碎云也附和道：“对！天下群英，岂止在今朝？

    何况我们还要修行的，道化境之上有帝君境，帝君境上……还有帝竟！”

    “下一次，我们再论道一场，看看诸位的长进！”

    天下群英会的旗帜招展，秦逸尘却是淡笑道：“好！”

    “我知道，这一别过后，或许再次相遇，我等将是敌人！不过，在这里，我们皆是道友！为道而聚，一争高低！”

    这一次，就连啸圆缺都不曾反对，只是冷冷道：“风天行，我已对破解你的斩道有了眉目，下次再见，我定会折断你的刀……”秦逸尘拭目以待：“哈哈哈，或许下次再见，风某的刀更胜一筹了呢？”

    第一次天下群英会，就在诸位的告别声中散去，秦逸尘回到帝阙行宫，不禁悠悠叹道：“明日，就该上朝了。”

    这些天，秦逸尘的表现，帝阙帝君都是看在眼里，对此颇为赞许，拍着其肩膀道：“天行，文晴，还有你们，明日随我一同上朝，叩见陛下。”

    秦逸尘一惊：“父帝，我们也要跟着去？”

    秦逸尘不禁忐忑，尽管这些时日，天下群英会反响不小，可他知道，在帝阙帝君这些大能眼中，不过是小打小闹。

    天下群英会是他们这些小辈的盛宴，而这些大能们的针锋较量，则是在天庭凌霄宝殿之上。

    而且帝阙帝君此来天庭为的可是足以搅动帝天界的大事，要知道，平日里秦逸尘惹得天帝不高兴，说什么一掌拍死他还可能是玩笑。

    但明日上了凌霄宝殿，可就不是玩笑了！帝阙帝君的一众子女要说不怕那是假的，就连文晴公主都露出忌惮的眼神：“父帝，我们也要跟着去么？”

    帝阙帝君环顾一众子女，却流出慈爱：“放心，你们是为父的子女，为父如何带你们来的，就会如何带你们回去。”

    说罢，帝阙帝君又叹了口气，眸中神光氤氲：“何况，这或许是你们最后一次尊拜元天兄为陛下了……”这一日，终究不平静，各方帝族行宫都是安静的出奇，有不少目光关注着帝阙宫，当然，秦逸尘也知道，有心思的帝族绝不止帝阙帝族一方，就待明日，怕是都将展露峥嵘。

    天庭依旧是波澜壮阔，神霞漫天。

    而当日月流转之际，却听阵阵钟声响彻万千琼楼玉宇，更有神官的奏朝声，似传遍天下万族。

    “天威浩荡，万族来朝！”

    “卯时已到，上朝！！！”

    帝阙帝君今日头戴玉冠，帝君锦袍加身，神色肃穆，大步流星，踏步走出行宫。

    

