    陈枫根本没理他，只是看向三公主。

    接触到她的目光，陈枫顿时心中一颤。

    他深深地吸了口气，目光之中露出一抹闪亮：“也罢，那今日，我就一战！”

    “哪怕是为你一战！你在众人面前，敬我两杯，亲自饮尽，给足了我面子，我自然也不能让你失望！”

    陈枫忽然饮尽杯中酒，然后站起身来，看着曹泽阳，声音里面充满了无比强大的自信，淡淡说道：“你要战，我便战！”

    而后，他忽然举起酒壶，来到三公主身旁。

    两名侍女满是戒备地向前一步盯着陈枫，三公主却是微微一笑，说道：“你们两个退下，他不会对我怎么样的。”

    三公主嘴角露出微笑，饶有兴趣的看着陈枫，不知道他想做什么。

    陈枫却是忽然将那酒壶往天上一扔，然后酒壶被一股力道控制着，壶口倾斜下来，一股碧绿色的酒液呈一条直线，从酒壶之中向酒杯里面倒去。

    线很细，倒的也很慢，但那酒杯很小很浅。

    十几个瞬间之内，只怕这一酒杯就能被倒满，而这个时候，陈枫向三公主微笑说道：“酒杯倒满之前，我为公主取来一场胜利！”

    三公主盈盈一笑，眉宇间透着一股异样的神采，说道：“若陈枫你能赢，我就喝下这杯酒，为你庆贺！”

    陈枫点头，忽然身形爆闪，如同一枚炮弹，炸开空气一样，唰的一下，落在旁边一里之外的一座石头小山之上。

    然后，他看着曹泽阳，一声暴吼：“曹泽阳，滚过来，与我一战！”

    他气势陡然而生，若是说刚才的陈枫像是蒙尘的明珠，那么此时的陈枫，就像是一把出鞘的利剑一样！

    锋锐到极致！光芒耀眼到极点！

    这一瞬间，所有人都是为之一惊，心中升起异样的感觉。

    “这陈枫，似乎之前一直都是在忍耐，忍让，而现在他不再忍让，整个气势竟是如此庞大，勃然爆发！”

    “这陈枫，似乎不像是咱们之前想的那么弱呀，他之前认输，有可能不只是因为实力差。”

    “没错，我觉得也是。”

    众人纷纷猜测，但大部分人却还是看着陈枫，一副等他出丑的样子。

    陈枫如此受看重，他们都是非常的嫉妒，恨不得陈枫丢人现眼！

    曹泽阳身形一闪，同样来到石山之上。

    他看着陈枫，声音淡漠而不屑：“陈枫，你胆子不小，竟然真敢应战，既然这样，那我就给你一个终身难以忘记的教训！”

    他凑到近前，压低了声音说道：“三公主不是青睐于你吗？”

    “好呀，那我就在三公主殿下面前让你颜面尽失，让你凄惨到极点！”

    声音充满了得意，仿佛他待会儿就可以将陈枫打落尘埃一样。

    而陈枫看着他，眉头挑了挑，淡淡说道：“看来你记性不太好，已经忘了，刚才是谁被打伤，落水狼狈的吗？”

    曹泽阳冷冷道：“我刚才根本未尽全力，没把你放在心上，所以一时大意，被你偷袭得手。”

    他极为无耻，明明是他先挑衅，攻击陈枫，他反倒说陈枫偷袭。

    陈枫微笑道：“原来隐世家族的子弟都是如此无耻。”

    “说什么都没用！”曹泽阳冷冷道：“我听说，你去烈家都被人打的那么凄惨，扔了出来，而我，实力超过绝大部分烈家之人。”

    “整个烈家之中，实力敢说稳胜于我的，也只有烈家家主一人而已！”

    陈枫摇摇头，嘴角露出一抹讽刺之意，此人连事情的真相都不知道就在这里妄自尊大！

    曹泽阳回头看了一眼，那酒杯之中，已经是有了半杯酒，再有三五个瞬间的时间，酒杯就会满上。

    他向陈枫不屑嘲讽道：“你最多还有五个呼吸的时间。”

    陈枫忽然冷冷一笑：“对付你，还用得着五个呼吸吗？一瞬就已足够了！”

    “狂妄！不知死活！”曹泽阳冷哼说道！

    陈枫身上战意忽然轰然而起，然后手中出现了巨大的屠龙刀，身上精光爆闪，小金刚之力发动，浑身金光闪烁，宛如一尊金光罗汉一样。

    然后屠龙刀裹狭着那强横无比的黄金光芒，疯狂的向着曹泽阳斩去！

    曹泽阳感受到那股庞大气势，顿时脸色一变，发出惊呼：“你的气势？”

    他话音未落，屠龙刀已经当头落下。

    他一声怒吼，拼尽自己全力，再次打出火焰攻势。

    只不过，此次的火焰攻势比上一次要强大了何止十倍？

    “哈哈哈，陈枫，这一次我真的动用实力之后，你怎么可能是我的对手？”他大声狂笑。

    下一刻，笑容凝固在脸上，声音戛然而止。

    陈枫一刀劈下，直接将他攻势劈碎，然后狠狠的劈在他的身上。

    曹泽阳一声惨叫，被劈飞出去上千米，狂喷鲜血，骨断筋折，再次重重落在湖水之中。

    然后，陈枫屠龙刀余势未竭，直接劈在这座石山之上，将这座方圆数百米的石山轰然劈碎！

    看到这一幕，所有人都震惊了，呆若木鸡，不敢相信自己的眼睛！

    陈枫收刀而立，看着落于湖水之中，不断挣扎凄惨喊叫的曹泽阳，嘴角露出一抹笑意。

    他身形一闪，重新回到坐席之前。

    此时，三公主面前的酒杯里面，酒液只不过刚刚半杯多一点而已。

    陈枫看向曹泽阳，微笑说道：“我说过，击败你，哪里用得着半杯的时间？”

    然后，他稳稳接住救护，给三公主满上这一杯酒，单手举起，微笑说道：“请！”

    三公主脸上露出盈盈笑意，接过酒杯，再次一饮而尽！

    直到此时，众人方才回过神来，然后发出巨大的惊叹声。

    “陈枫的实力，竟然如此之强？曹泽阳的实力可是已经接近半步武王境了，竟然被陈枫一刀劈飞？”

    “陈枫击败曹泽阳，甚至连一个瞬间都没有用掉！”

    “一刀！陈枫只用了一刀，就将曹泽阳打成重伤，落于湖水之中，狼狈不堪！”

    其中一人感叹说道：“这陈枫，难怪能够被三公主殿下如此另眼相看，果然是有强大之处。”

