    听到这个清冷的声音，在场众人都是一愣，纷纷转头看去。

    便见到一身苏妙音和叶无双正站在门口，脸色淡漠的看着众人。

    特别是苏妙音，她的状态，让众人感觉到陌生。

    因为平日里都很谦卑的她，此时的眼中竟充满了难以压制的愤怒！

    苏老太太察觉到了她眼中的怒气，心中先是一怔，继而便怒斥道：“苏妙音，你说什么！”

    “你竟然敢质疑我，难道你是要造反吗？！”

    如果是之前，苏妙音在听到老太太的训斥之后，肯定会惊慌失措，但是现在，她的心绪却平静如常，并没有因为苏老太太的震怒，而产生丝毫的畏惧。

    无所求，自然无所畏。

    无所敬，自然无所惧。

    “奶奶，我没有想要造反，我只是在维护我自己的利益。”

    苏妙音淡淡开口，声音一如既往的轻柔，但是却给人一种不容置疑的坚定。

    “你说什么？”

    苏老太太一惊，这一刻，她只觉得自己的耳朵幻听了，看向苏妙音的眼神之中满是惊愕！

    “我说，我只是在维护我自己的利益。”

    苏妙音朱唇轻启，温婉动人的嗓音中，有着一股至刚至强的坚韧。

    她的眼神很平静，美目晶莹，言语之间有点涟漪流转，让她整个人看起来异常出然，给人一种在用俯视的态度，关注着眼前发生的一切。

    这一刻，她释放了自己。

    她不再卑微，不再用委屈来求得成全。

    她找到了自己最舒服的生活状态，并用这种状态，去面对眼前的这位她之前只能小心翼翼赔笑的老太太。

    “你……”

    苏老太太察觉到了苏妙音的变化。

    她用苍老的眼神，犀利的盯着苏妙音的双眼，想要借此来驯服桀骜的苏妙音。

    但是这个时候她才发现，这一切都是徒劳。

    苏妙音的脸上始终挂着似有似无的超然笑意，她的眼神始终如故。

    清冷，而又高傲。

    苏老太太此时突然产生了一种挫败感。

    她心有不甘，却又无能无力。

    就在这个时候，苏泽凯突然跳出来冷笑道：“苏妙音，你还有脸回来？”

    “你知不知道，因为你就任总监后没有及时上班，给我们苏家造成多大的损失？！”

    苏妙音转头看了眼苏泽凯，不屑道：“我也很想知道，我给苏家造成了多大的损失。”

    苏泽凯从她的眼神中看出了对自己的讥讽，当即便是大怒：“好啊苏妙音，两天不见，你还真是出息了啊，竟然敢用这种语气跟我说话！”

    “你不是想知道对苏家造成多大的损失吗？”

    “好啊，我现在就告诉你！”

    苏泽凯挥舞着拳头，厉声呵斥：“因为你，我们苏家与陈氏集团合作的空中花园项目，被人给砸了！”

    此言一出，场面顿时一寂。

    就连苏家众人，也是一脸的大惊之色。

    当然，这些惊讶的人之中并不包括苏泽凯与苏老太太。

    也不包括苏妙音和叶无双。

    “哼！这下你知道你给我们苏家造成了多大的损失了吗？”

    苏泽凯眼神鄙夷的看着“故作镇定”的苏妙音，冷笑着继续说道：“所以，奶奶今天只是收回你的任命和这套别墅来弥补苏家的损失，没有把你们都赶出苏家，已经是对你们的仁慈了！”

    “嘶——！”

    苏建成夫妇闻言，都是吓了一跳，下意识的看向自己的女儿。

    眼中，充满了痛苦。

    这可是自己新买的别墅！

    难道就这样失去了吗？

    只是下一刻，他们再次被震撼了。

    因为苏妙音在听到苏泽凯的话之后，并没有表现出任何其他的情绪，而是依旧保持着平静的清冷道：“这样的仁慈，我要不起，也不屑要。”

    “什么？！”

    苏泽凯闻言，当即脚下就是一个踉跄！

    他猛地抬头，脸上再也不复之前的玩味与不屑，反而充满了不可思议的惊讶！

    他万万没有想到，苏妙音竟然会做出这样的选择！

    不过转眼间，他就明白了。

    “妈的，这苏妙音很会算账啊，这套别墅怎么着都得两千多万，而她在苏氏集团总监的位置上，一年的薪酬总额也不过两百多万，如此说来，要别墅确实比要工作强多了。”

    一念至此，苏泽凯心中便是更加的不忿了。

    要知道，这栋别墅的钱，有一部分可是他打赌输给叶无双的。

    “妈的，想要全身而退，想的倒是美啊！”

    苏泽凯心中冷笑不止：“老子花了一百万请人演戏，如果只是为了一个总监位置，那我岂不是亏死了？”

    想到这儿，苏泽凯便冷笑着说道：“就算你想要离开苏家，也必须要把这栋别墅交出来，这是你对给我们苏家造成损失的赔偿！”

    “不错，做错了事，就要付出代价。”

    苏老太太也是点了点头道：“不过，考虑到你这些年在苏家没有功劳也有苦劳，你不仁，但是我这个做奶奶的也不好太过绝情，这样吧，你明天去公司财务那里领十万块钱，就当是我们苏家对你们家的一点救济吧。”

    苏泽凯连忙附和道：“奶奶还是仁慈，要是我一分钱都不会给她！”

    “小凯，算了吧。”

    苏老太太满意的看了看苏泽凯的捧场，摆了摆手道：“这件事情就这么定了，不要再说了。”

    说完，她再次看向苏妙音等人：“好了，你们去收拾一下东西走吧，我以后再也不想见到你们。”

    苏妙音闻言，还想要说什么，却被叶无双阻止道：“你想要给他们留下一点面子，可是他们却变本加厉，没有必要了。”

    说完，他便看向苏老太太从鼻孔里冷笑一声：“十万块钱，就想要价值两三千万的别墅，苏老太太，你也太无耻了吧！”

    他的声音掷地有声，清楚的传进在场每一个人的耳朵里。

    人群一片震惊，整个大厅顿时鸦雀无声。

    一道道目光，全都盯在叶无双身上。

    眼神之中，尽是震惊与惊骇！

    苏老太太气得脸色发青，怒视着叶无双道：“叶无双，你个废物说什么？这里有你说话的份吗？现在我命令你，给我滚出去！”

    叶无双直视着苏老太太的眼睛，冷冷一笑：“我看应该滚出去的人是你们吧！”

    说完，他也不在意众人震怒的眼神，而是镇定的从口袋中掏出手机，打开了一个视频，在众人的眼前晃了晃，继续说道：“你们刚才口口声说是妙音让苏家与陈家的合作项目出现了问题，现在我倒要让你们看看，究竟是谁让空中花园项目出现了问题！”

