    沈凝雪微微点了点头，神色有些冷漠，这一次上官擎对她的伤害实在是太深了，她现在不会轻易去太依赖他。

    上官擎自然也是看出来了，不过并没有太在意，只是微微点了点头。

    二人刚到雷家老宅的门口，那佣人打开门，二人听到里面的争吵声顿时愣住了，那佣人却早就习惯了，只是请二人进来。

    雷老爷子脸上再次多了一道伤口，这让上官擎第一次知道原来怕老婆可以如此的怕。

    沈凝雪则是低声道：“我到时候也要成为雷伯母。”

    上官擎轻笑了一声，二人不敢表现的太明显，因为这会让雷老生气的。

    看着之前还要死要活的二人现在居然和好了，这让雷老都有些没有想到。

    “你看看人家，你再看看你。”雷老没好气的冲着一边的老太太说道。

    这一下让稍微安静下来的老太太顿时炸毛了。“我怎么了？老东西，你想离婚是不是？是不是惦记着外面的那些年轻的姑娘？老娘现在给你机会，离婚！”老太太斩钉截铁的说道。

    这一下让雷老碰了一鼻子的灰，他怎么是和她离婚，只是想让她对自己好点。

    “好了，别闹了，还有客人呢！”雷老知道自己这一辈子是栽到她手里了。

    老太太眼泪哗啦啦的落下来，一边擦着泪水，一边哭诉，道：“当年，当年你为了自己的面子，不但害死了小天的男人，还打断了他一条腿，现在还要杀他，这日子怎么过？”

    之前还脸色不算太差的雷老在听到这话之后，瞬间脸色变的阴沉了下来。

    “我说过很多变了，当年那个人的死和我无关，他做出如此大逆不道的事，我打断他一条腿算是好的了。”雷老显然对这件事一直耿耿于怀。

    “他怎么大逆不道了？不就是不喜欢女人嘛？难道这也有错？”老太太之前也接受不了，但是这些年，她真的想儿子，不管他想要选择什么样的人，只要他回来就行。

    “够了，这件事我不想讨论。”老爷子显然是怒了。

    沈凝雪却淡淡的开口了。“可是我想讨论。”

    这话让二老都愣住了。

    “比起他大逆不道，您这完全就是没有人性。”沈凝雪这话说的很过分，哪怕是上官擎都脸色微微一变。

    “小丫头你知不知道你在说什么？这可是我家事，还轮不到你一个外人来管。”雷老的脸色有些难看。

    “可是我就是想管怎么办？”沈凝雪知道他不敢将自己怎么样。

    “而且我不认识他大逆不道，当年你打断他一条腿他反抗了吗？在您面前，我能看得出来，他对您可是很恭敬的，他是一个孝顺的人，这哪里是大逆不道了？”沈凝雪的话让老太太都是感觉这丫头真的不错。

    “小丫头，你知不知道有句话叫做不孝有三无后为大？”雷老神情有些阴沉。

    沈凝雪嘴角带着嘲讽，道：“您还真的不是一般的死脑筋。”

    这话让上官擎吓的冷汗直冒，雷老可是出了名的暴脾气，要是真的对小雪出手的话，哪怕是他都拦不住啊。

    “小丫头，说话可要小心点，别闪了舌头。”雷老的脸色极其的难看。

    “我难道说错了？这都什么年代了，难道那些不能生育的就枪毙了不成？”沈凝雪这话让雷老一时间不知道如何反驳。

    “要我留在这里也行，不过我要先见一见雷振天。”沈凝雪知道上官擎欠这雷振天一条命，她不想自己的男人欠别人的，这一次就还给他。

    上官擎看着沈凝雪，心里有些感动，这个丫头表面冷清的很，但做事却很暖心。

    雷老看着沈凝雪，这个丫头的确是一个能说会道的主。

    他大手一挥，一边的警卫员带着二人向着外面走去。

    这一次被抓的人全部秘密关押再一个监狱之内。

    很快沈凝雪就看到了雷振天，上官擎在看到雷振天的时候心里有些愧疚，不管怎么说自己是欺骗了这个人。

    雷振天显然有些意外二人的出现，他抬起头淡淡的看了一眼二人，再次低下头。

    “我救你出去。”沈凝雪的话让周围的人变的喧闹起来。

    雷振天以为自己听错了，要知道自己可是要抓她的人，她现在居然要救自己？

    “为什么？”雷振天可不认为这世界有免费的午餐。

    “我不想我男人欠别人的。”沈凝雪倒是开门见山的说道。

    雷振天苦笑了一声，他微微摇了摇头，道：“他不欠我什么，我从一开始就知道他易容了。”

    当初上官擎易容的人就是当年的那个他，上官擎陪着自己的那段时间，他真的很开心，那种感觉好像他又回来了。

    “你怎么看透的？”沈凝雪好奇的问道。

    “因为给他易容的艾婉是我教的。”雷振天现在成为了阶下囚，自然没有什么好隐瞒的。

    沈凝雪微微楞了一下，看来还有很多事自己还不知道呢。

    “你走吧，我不想出去了。”雷振天知道他现在的身份已经没有退路，出去之后，他还是铁鹰的二当家，可是他现在对这个完全没有兴趣，还不如蹲在这里呢。

    “阿姨很想你。”沈凝雪的话让他的神情微微一僵。

    他不认为自己欠父亲的，但是对于母亲，他总是充满了愧疚。“你替我说一声对不起。”

    “有些话，你自己说吧。”沈凝雪并没有传达的意思。

    “你放我离开，我就身不由己了。”雷振天眼里带着苦涩。

    这个世界上很多时候，很多人都不是按照自己的意愿去做事，而是形势所迫。

    “谁说我要放你离开了，我们可以关在一起，这样你可以陪我说说话。”沈凝雪知道自己接下来肯定会被弄到一个不知名的地方。

    上官擎听到这话有些微微的吃醋，但是一想到雷振天，心里倒是稍微有些释然。

    “这好像不错。”雷振天想了一下感觉不错。

    “上官擎，我，我是无辜的，你放了我吧。”此时的轩辕诗还想骗上官擎。

    上官擎眼里满是冷笑，嘴角的嘲讽极其的浓烈。“你还真将我当白痴了？轩辕诗！”他将轩辕诗两个字咬的很重。

    “轩辕诗？谁是轩辕诗，我，我是兰天晴啊。”轩辕诗还装傻。

    沈凝雪看着都感觉有些恶心，大声的喊道：“要是有人指正谁是轩辕诗，我可以放了他。”

    这话让之前安静的环境一下变的躁动起来，要是之前这些人或许不会，但是现在可不一样了。

    “哼，沈凝雪，你感觉你们抓到我，你就真的能平安无事吗？你不会以为这件事真的就这么结束了吧？”轩辕诗眼里带着怨毒的神色。

    沈凝雪看着她，神色极其的平静。“我当然知道不会这么结束的，不过我知道你肯定比我先死，因为我现在就会杀了你。”

    这话让轩辕诗的脸色变的有些苍白起来，这个女人怎么比自己还要狠？

    “你要是杀了我，我父亲不会放过你的。”轩辕诗的眼里满是疯狂。

    沈凝雪好像听到了天大的笑话一般。“我放了你，那老东西就会放了我吗？”

    这话让轩辕诗哑口无言，因为她说的是实话，不管自己是生是死，父亲都不会放过沈凝雪的。

    “你不能杀他，不然我爷爷会杀了你父亲。”一直坐在角落的轩辕辉微微开口。

    这话让沈凝雪神情一僵，父亲？他说的肯定不是现在的沈正雄，而是自己的亲生父亲。

    他，他还活着？

    轩辕诗好像突然想到了什么，眼里的笑意更加浓了起来。“哈哈，是啊，你要是杀了我，我父亲会杀了你父亲的。”

    “他叫什么名字？”沈凝雪看的不是轩辕诗，而是轩辕辉，因为她一点都不相信轩辕诗这个女人。

    “轩辕子明。”轩辕辉淡淡的开口。

    沈凝雪嘟囔了一遍，这就是自己亲生父亲的名字。

    上官擎不知道是不是想到了什么，眼里露出了疑惑，不过并没有开口。

    “我不会杀你，但是我可以让你生不如死。”沈凝雪的眼里露出了残忍的笑容，转而带着雷振天走了出去。

    整个监狱之内再次恢复了正常，沈凝雪将雷振天带到了雷家老宅。

    老太太在看到儿子的瞬间，有些泪眼婆娑，嘴唇颤抖的厉害。

    雷振天看着母亲，眼眶有些微红。“小天。”老太太轻声的喊了一句。

    雷振天不敢出声，因为他怕自己控制不住，他重重的点了点头。

    上官擎和沈凝雪则是缓缓的走了出去。

    沈凝雪有些疲倦的靠在那石柱上。

    上官擎将她揽在怀里。

    “我还没原谅你。”沈凝雪嘟囔了一句，就这么挣脱开，自己靠在柱子上。

    上官擎苦笑了一声，将自己的衣服脱下披在了她的身上，沈凝雪就算再生气也不会用自己的身体开玩笑，所以这一次并没有拒绝。

    上官擎就这么看着她的模样，眼里带着几分溺爱。

    她有时候好像一个孩子，有时候却冷漠的不想正常人。

    上官擎就这么看着她熟睡的模样，怎么都看不够。

    突然一声枪响打破了这里的安宁。

    上官擎抱着沈凝雪就冲进了房间之内。

    “怎么回事？”上官擎的神情有些紧张，他没有想到居然有人如此大胆，敢闯这里。

    雷老的脸色也是极其的难看。“敢在虎口上拔牙，找死！”

