    第350章 圣族

    凭借自身满级天赋，萧风仅在瞬间的功法，便将这件神通给当场习会。

    “这眼法，真是一件好神通！”

    萧风赞不绝口的说道。

    之后，萧风又驾驶辇车，赶往远古神界的圣族。

    “……”

    而在圣族内部。

    此时此刻，圣族上上下下的族人们，都出现在其族门外面。

    而在最前方，他们圣族的族长圣天昊，正静静屹立着，等候一位贵客。

    不仅如此，整个圣族上下，皆是知晓，他们族中今日要来一位贵客。

    “听说今天那位前来的贵客，乃是一百零八域的圣宗圣子！”

    “怪不得族长都亲自出门接引！”

    “我曾听说过这位圣宗圣子，据说在他们一百零八域之中，这圣宗圣子乃是同龄天骄第一人！”

    “是啊！传闻那位圣子俊逸无比，气质超群，宛若九天之上的谪仙下凡一般，不光如此，他修炼天赋更是恐怖至极！”

    “我已经对这位圣宗圣子，充满好奇！”

    “我也是！”

    “……”

    萧风尚未前来圣族，但圣族上上下下的族人们，都不断议论起来萧风。

    “都安静下来，今日圣宗圣子将会亲临我族，都给我拘谨些，切莫失态！”圣族的族长圣天昊，扫了一眼身后众多族人们，当场说道。

    “族长放心，我等定会！”

    圣族族人们，纷纷齐声说道。

    正在这时，一辆尊贵无比的九龙辇车，缓缓出现在圣族上空。

    来者，正是千里迢迢赶来的萧风。

    “来了！”

    当圣天昊看到九龙辇车出现后，嘴中不由说道一声。

    “终于到了！”

    当抵达圣族上空后，萧风旋即说道，他从一百零八域赶往远古神界，整整费时数日，现如今终于来到圣族了！

    紧接着，萧风不急不缓的掀开车帘，缓缓从辇车内走了出来。

    “弟子萧风，见过伯父！”

    在现身后，萧风十分有礼的来到圣族族长圣天昊的身前，对他行礼拜道。

    由于自家宗主跟圣族族长，曾是结拜兄弟，两人关系乃是金兰之交，所以从辈分上来说，萧风要称呼圣族族长圣天昊一声伯父。

    “我的好贤侄，无需多礼。”

    圣天昊满脸笑意的将萧风给扶起，十分满意的说道。

    “多谢伯父！”

    萧风十分客气的谢道。

    虽说圣天昊不让自己多礼，但是礼节方面，自己还是不能少。

    “圣族欢迎圣子降临！”

    “圣族欢迎圣子降临！”

    “圣族欢迎圣子降临！”

    “……”

    一旁等候多时的圣族族人们，纷纷出声说道。

    “多谢各位！”

    萧风朝着众多生最族人们抱拳谢道。

    萧风没有想到，圣族对待自己，竟会这般热情，这令自己都有些受宠若惊了！

    “好贤侄，你从圣宗赶到远古神界，你这千里迢迢赶来，一定很辛苦，正好伯父我为你提前准备一席酒宴，为你接风洗尘一番。”圣天昊对着萧风说道。

    “那就谢过伯父。”

    萧风倒也没有客气，旋即说道。

    于是，萧风在圣族族人的注视下，跟随圣天昊进入圣族内部。

    在圣族一处圣气弥漫的圣岛之上。

    此时萧风跟圣天昊互相对坐着。

    摆在萧风面前酒菜分别有：鲜美的幼龙嫩肉、凤凰精血所发酵的美酒、以及世间罕见的麒麟骨髓，不仅如此，在萧风桌面上，还有其他各种灵丹妙药、山珍海味、龙肝凤髓摆在萧风眼前。

    这些寻常人无法所接触的美食，此时都出现在萧风面前，以供萧风所享用。

    看着眼前琳琅满目、无比丰盛的美食，萧风并没有急着去享用，而是取出自己宗主临走前给自己的神魂茶，递给圣天昊，并对他说道：“伯父，这是我们圣宗的神魂茶，此茶安神养魂，特意送给你。”

    “好贤侄，你真是有心了。”将萧风递来的神魂茶收进掌中，圣天昊说道。

    紧接着，圣天昊又开口说道：“贤侄，你此番出来历练，可否有什么打算？”

    “暂无太多打算。”

    萧风直言说道。

    “贤侄，你倒不如在我圣族内，多待几日，再过几日，远古神界一处古族遗址将会开启，届时，将会有众多天骄前去寻找机缘，而且在那处遗址内，将会出现一件至强神器，名叫火神枪！”说道最后，圣天昊语气加重起来。

    “火神枪？”

    听到火神枪，萧风眉头微微一皱，他对此并不是很了解。

    “难道这件神器火神枪，不同其他神器？”

    萧风说出心中疑惑，问道。

    “贤侄，这个你就不知道了，听我细细给你讲来。”圣天昊喝了一口凤凰酒，接着说道：“这个火神枪，乃是远古时期，火神所用，其中枪内蕴含火神精血，但凡得到火神枪者，便可操控火神枪内的精血，凝结出火神幻影，为己战斗，所以远古神界的远古神族小辈们，此番前去，皆是为了这柄火神枪！”

    “原来是这样。”

    听圣天昊这么一说，萧风这才恍然明白。

    原来火神枪可以凝结火神幻影，怪不得会这么强。

    “那这个拥有火神枪的古族，为何陨落？”

    萧风又问道。

    他很疑惑，这个拥有火神枪的远古族，为何会消失掉？

    “因为他们先祖神明血脉，到他们这里，已经彻底消失，所以他们跟普通人毫无区别，没有神明血脉撑腰，在这远古神界内，自然无法存活下去，任何古族都是这样，包括我们圣族，也是如此，若是哪一天，我们圣族体内先祖神明血脉消失，我们恐怕也会消失在远古神界。”

    讲道最后，圣天昊眼神中抹过一丝复杂情绪。

    在远古神界就是这样，没有神明血脉撑腰，就没有生存余地，十分残酷。

    “不过好在，我儿倒是挺争气，他身怀远古神体，体内血脉无比纯正，可动用先祖的神明之力，为己所用。”谈起自己的儿子，圣天昊无比自豪而又骄傲。

    “有时间，我定会跟贵公子结交一番。”

    听到圣天昊谈起自己的儿子，萧风眼神抹过一丝兴趣，他很想见识见识，身怀远古神体的人，究竟有多强？

    “他正在闭关修炼，等他见到你，恐怕会跟你结拜一番。”圣天昊说道，对于自己儿子的性格，他还是比较了解。

    所以在他看来，等自己儿子见到萧风，定会跟他结拜。

    正在说话的圣族族长圣天昊，突然听到脑海中有着一道声音传来。

    “族长，有事需要你亲自处理下。”

    (本章完)

