    孟今阳昏昏沉沉听到玉碎的声音，抓住两个扶着自己的舍友的手，吃力地睁开眼睛想去看。

    却被她们带着快步出了宿舍。

    这会儿正是下晚自习的时间，不少人刚回到宿舍，楼道里来往的人不少。

    看见孟今阳额角淌下来的血，都吓了一跳。

    “怎么回事？”同班的一个女生担忧的走过来。

    一时间，在楼道里的人目光都转了过来。

    孟今阳脸上的五指印格外明显，一看就是被人扇了一巴掌。

    两个舍友张了张嘴，不知道怎么说，抿唇道：“我们先送今阳去校医室。”

    一群人立刻往两边让开，“行，你们快去。”

    话说完，一群女生看着她们离开。

    有人转头往自己宿舍走，经过孟今阳她们宿舍的时候，见门大开，往里面看了一眼。

    见里头一片狼藉，震惊的睁大眼睛。

    她扯了扯身边的人，手往宿舍里面指。

    对方顺着她指的方向看过去，“我操，这是在宿舍里打起来了？”

    法学系谁不知道桑雪身手好。

    当初军训考核，她可是女生第二名。

    ……

    一楼。

    宿管阿姨坐在值班桌那边。

    “今阳，你小心点下楼梯，能看见吗？”舍友穿的还是睡衣，身上没有纸巾，只能看着血从孟今阳脸上流下来滴在地上。

    宿管阿姨听到声音，目光下意识转过去。

    看见这一幕，人从椅子上直接弹起来，快步走过去。

    “这是怎么回事？”宿管阿姨看着孟今阳头上止不住流血的伤，“怎么这么严重？”

    刚回宿舍的女生脚步全都慢了下来，往这边看。

    舍友顾不上那么多，看着宿管阿姨急切道：“阿姨，您这儿有纸巾吗？”

    宿管阿姨立刻去值班桌那儿拿了一包，抽出来一张递给她们。

    舍友帮孟今阳擦了擦脸，没敢用纸往她脑袋的伤口上按。

    “这是撞了吗？”宿管阿姨问，眉头紧锁。

    舍友把带血的纸扔进垃圾桶，没回答她，说：“阿姨，我们现在带她去校医室，晚上可能就不回宿舍了。”

    宿管阿姨看过孟今阳在国家台的采访视频，认识她，也知道她是法学系的宝贝。

    这会儿看见她头上的伤，不敢耽误，连忙道：“好好好，你们快去，有事儿及时给我打电话。”

    两个室友点头，扶着孟今阳离开宿舍楼。

    ……

    外面光线昏暗，路两侧亮着暖黄色的灯。

    顾芒站在公寓楼前的树下，一条腿曲着，姿势散漫慵懒，拿着手机在回复消息。

    未读消息回复的差不多了，孟今阳还没下来。

    她精致的眉眼微微一挑，转眸往灯光明亮的宿舍里头看了眼。

    没有出来的人。

    就在她打算收回目光的时候，宿舍门口那边突然一阵躁动。

    孟今阳被人搀着扶出来，头上的伤口刺眼至极。

    一只手拿着纸按在伤口下方，白色的纸被染成血红。

    顾芒周身的气场瞬间压了下来，眼底迸射出骇人的寒意。

    她收起手机，大步走过去，“她怎么了？”

    声音冷的像揉了碎冰，又冷又沉，让人毛骨悚然。

