    第228章 别人考虑打不打的过，江凡考虑都不够打！（求订阅，求月票）

    附近的人都觉得江凡在装逼。

    甚至柳玉怜都这么认为，但在大庭广众之下，她不敢顶嘴。

    只有离梦知道，江凡是一个实在人。

    江凡十品，打一个九品的，还需要倾尽全力？

    他要是真的倾尽全力，别说现场, 杭泽市能活下来的都没几个。

    包括离梦都顶不住江凡，他俩曾经切磋过。

    不能说江凡吊着她打，起码按着她锤还是可以的。

    既然抓到变态杀人狂，那么作为杭泽市的官方自然公开抓捕现场，来稳定居民们那颗不安的心。

    没过半分钟，那些电视台的记者就赶了过来。

    林嘉欣也熟练的拿起来了手机直播。

    无数摄像头对准了江凡和被抓的那个‘异界人’。

    几十个记者拿着话筒走了过来, 江凡面前堆满了各个电视台的话筒。

    在他身边的林嘉欣就有了许多优势。

    “请问下凡哥，这名变态杀人狂的实力如何？到底是什么身份？”

    一名记者妹妹大声问道。

    “他实力大概是九品巅峰，具体是什么身份，也要等到我们拷问之后才了解，毕竟我一招就把他拍翻了，我也没问清楚。”

    这句话说完，记者一阵语塞。

    异界人甚至想说：我这么弱真是对不起咯！

    林嘉欣的直播间更是堆满了弹幕。

    你能想象，夜晚两点，直播间人数高达八五十百万！

    ：还是那个熟悉的配方，还是那个熟悉的味道，果然是我凡哥，万古如长夜。

    ：刚刚发生了什么，我还以为天亮了，然后看见窗外金光闪耀，要不是感受到凡哥的气息，我还以为我进了天堂。

    ：《我一招就把他拍翻了》

    ：哈哈哈，你们这帮逗比，怎么能这么说凡哥呢！

    ：啧啧，有没有一种可能, 凡哥并不是在装逼。

    ：那也太恐怖了吧，卧槽！

    说归说闹归闹，许多人还是觉得江凡并不是在开玩笑。

    毕竟亲眼见过江凡出手的人有很多，那都是毁天灭地级别。

    现在，他说他尽量压制了自己的实力，还能把人拍翻，刚开始吧，肯定有不少人觉得太夸张，但仔细想想，好像他真的可以做到。

    这件事情说来可能很离谱，但是到江凡身上，那就可以讲得通。

    也许，记者会有很多疑惑，说这个到底是不是真正的杀人凶手。

    但因为是江凡抓的，现场几十个记者，愣是没有一个人敢问。

    有人可能想问个试试，但也许试试就是逝世。

    质疑江凡，那在杭泽市可是大忌讳。

    你可以相信这个世界没有光，都不能质疑江凡在杭泽市的地位。

    对于新闻报道, 江凡那也是对答如流。

    到了三点，他才回到杭泽市灵管局关押犯人的地方。

    异界人的空间枷锁是江凡亲自给他上上去的，他根本没办法使用空间之力。

    而且身上还有消除灵气的绳索。

    时间不等人, 江凡对着这个异界人就是一顿毒打。

    刑讯逼供不能从根源上解决问题，但是能快速解决大部分问题。

    这就是某个法外狂徒张老师所传授的概念。

    毕竟知道他有罪，但他不认罪，询问和找证据是很麻烦的。

    所以江凡这种怕麻烦的人，肯定会直接选择刑讯逼供。

    打一顿不能解决，那就再打一顿。

    反正不打死就行。

    打死了我也有办法让你活过来！

    撕心裂肺的惨叫声响彻整个审讯室。

    没人敢上来阻拦江凡，甚至还在问江凡要不要帮忙。

    两位局长还有九品在现场，看江凡打半天了。

    “哟呵，不说是吧，嘴硬。”

    “真不说是吧，好，我敬你是一条汉子。”

    “打成这样都不说的，你算是第一个。”

    ......

    打了半小时，被打的异界人终于找到机会开口。

    用哭腔撕心裂肺的喊道：“大哥，你他妈别光打啊，你什么都没问，愣打我半小时，你他妈倒是问啊！”

    江凡一脸愣神的看着旁边的人，说道：“我没问吗？”

    钟国威：“好像没问。”

    冯天强：“我没注意。”

    柳玉怜：“前辈，他敢顶嘴，继续打吧！”

    众人听到这里，一阵恶寒。

    活菩萨见过不少，但是活阎王还是第一次见。

    “对哦，你他妈居然敢顶嘴！”

    说着，江凡又打了他半小时。

    今天，这个异界人没被打出屎来，是因为他昨天拉的干净！

    到最后，江凡都打累了。

    坐在他面前，说道：“你要是不想被继续打的话，该说就说了。”

    不需要江凡问，他自然明白江凡想知道什么。

    他为了不继续挨打，就把事情都招了。

    他在的位面出现了修炼狂潮，也就是鼎盛时期。

    所以就导致了人口激增，资源匮乏。

    按照正常情况下，这种时候可以发动战争来减少人口。

    但是他们这个位面可是‘盛产’空间系异人，有一个大家族。

    他们致力于空间研究，甚至在无穷无尽的坐标之中，找到了其他位面的坐标。

    然后对其他地界进行了侵略和掠夺战争。

    有些地界位面那肯定是拼死反抗，双方僵持不下。

    但是他们所在的位面既消耗了人口，也得到了资源，算是不错。

    而江凡所在的这个位面‘实在太弱’，只有千年的历史。

    九品修士也才这么点点，按照他的说法，等他们的大部队过来，可以完全统治这个世界。

    而且消息他都汇报过去了，说完之后，异界人一脸猖狂。

    “我不是在唬你们，你们如果放了我，并给我当狗探路，等我们异族大军到的时候，一定不会残杀你们。”

    说到杀人，这家伙眼睛冒光。

    很显然，他游走于各大界面，杀人越货家常事，对于嗜血，有着一定的渴望。

    “事情重大，要不然汇报给总局吧，听听总局的意见。”

    钟国威见状，一时间也下不了什么结论。

    “你汇报总局，总局到时候还要来汇报给我，听我的意见。”

    江凡这一句话，把全场都说的一愣一愣。

    卧槽，好像确实是这个流程。

    因为正常情况下，他们有什么事情都要汇报给总局，这是根深蒂固的规定。

    但总局也要汇报给江凡。

    那么绕来绕去，好像最后又绕到了江凡这里。

    要不然直接问江凡吧。

    “江凡，你打算怎么办？是不是要有什么拦截计划，要是真的打起来的话，我们这边整合下战力，不知道能不能打。”

    “我听说你好像会空间之力，我不太明白这是一种怎么样的异能，能够制造一个空间屏障之类的东西吗，阻隔他们过来吗，这样的话就能避免一场战争。”

    冯局咨询着江凡的意见。

    也给出了自己的建议。

    “空间阻隔我倒是会那么一点，但位面庞大，所需要消耗的灵气量巨大，还没有太大的作用，而且为什么要阻隔呢，不是我跟你开玩笑，整个地界都没有谁能够和我打，哪怕是一个位面，也不够！”

    当所有人都在考虑对面好不好打的时候，江凡在考虑对面够不够打。

    (本章完)

