
　　“这天外邪魔生灵的血脉纯净，可以用来洗礼肉身，提升血脉的纯度，其肉身中蕴含的各种精华甚至能够炼制成为罕见的大药！”

　　路万里笑眯眯的介绍说道：“如果不是因为你对我路家有大恩，我才舍不得将这条毒蛇的身体给你呢！若是将这具身躯留在我族中淬炼，最起码可以让我族中百位族人得到洗礼，肉身更强！”

　　方岳了然，原来这天外邪魔的降临未必是一场祸患，大祸中亦有福缘，这些天外邪魔拥有相对古老与纯净的血脉，若是利用的话，可以批量的制造出一群大天才！“那我就却之不恭了！”

　　方岳将这条毒蛇的尸体收起，他有时间的话可以好好研究其中的价值。

　　“暗月公子，老夫还有一个不情之请，不知道暗月公子是否可以助路家一臂之力，抗击天外邪魔，帮助路家度过这个劫数与难关，暗月公子放心，在这过程中暗月公子击杀的天外邪魔的尸体尽皆归由暗月公子所有！而且事成之后，根据暗月公子出力多少，我路家也会有相应的补偿！”

　　路万里的话语出口，方岳顿时明白这路万里将这条毒蛇的尸体给他是为了抛砖引玉，方岳的实力不凡，这点路家已经知道，路远曾经亲口说过，方岳的战力水平不弱于一位寻常的大圣境的强者，更何况，在方岳的背后还有一支强悍的队伍，有深不可测的护道者疑似为大圣境的强者，还有方岳手中的一支深渊生物组成的队伍，个个悍不畏死，来历神秘。

　　若是方岳点头，路家的高端战力等于是暴增一倍。

　　这样的话，路家在这场浩劫中能够活下来的几率就会高上许多。

　　“这点自然没有问题，我等与路家同气连枝！更何况之前我已经和路家的家主接下了善缘，路家有难，我若不出手相救岂不是显得我太过无情了？”

　　方岳本来就是打算出手帮忙，这天外邪魔若是霸占了天渊城，绝对不会放过不远处人族的天阙城，只有将危险控制在黑魔族的领土下，他方才有把握让人族的领土不受危害。

　　“那老朽在这里就多谢暗月大人了！”

　　听到方岳愿意出手帮忙，路万里不由得喜上眉梢。

　　这方岳绝对是一位强援，起码在这天外邪魔入侵的关键时刻能够帮上他们路家大忙。

　　“路家如今有阵法笼罩，暂时可以将那些天外邪魔阻绝在外！然而这些阵法有强有弱，乃是路家的历代的家主布置出来，这阵法抵挡的了一时，抵挡不了一世，若仅仅是龟缩在阵法中，路家也只是苟延残喘很难逃出这次的杀戮劫数！”

　　路远的目光长远，已经洞察到了真正的危机所在。

　　这天渊城中，各族已经相继将自家的护族阵法开启，各自为战，并没有多少统一战线的想法！如今天外邪魔在屠杀城中的守备军还有那些来不及回过家族的弟子，等到这些人被天外邪魔杀戮干净，他们的屠刀就要挥向各个家族了！“如此的话，那又如何？

　　莫不成要敞开阵法，让族中的弟子杀出去？”

　　一位路家的长老语气悲愤的说道。

　　路家在天渊城中矗立千年，论及底蕴极为深厚，谁曾想到，如今的路家要遭遇如此的劫数，一个处理不好，很有可能整个天渊城的路家都将因此除名。

　　“不用如此激动！我路家的老祖宗在天渊城中立门的时候就曾经想到了会有这样一天。

　　所以在建立路家的时候就曾经留下了一道后手，在路家之中有一座古老的祭坛，这祭坛的上面的供奉着三十六尊沉睡的鲜血雕塑，这三十六尊鲜血雕塑可以利用强者的血液复苏，在复苏之后，每一尊雕塑都可以发挥出半步虚仙级别的实力！不过这三十六尊雕塑只能够使用一次，在使用之后便会飞灰湮灭，不复存在！所以老祖宗曾经盯住，若非是到了整个族群生死存亡的关键时刻，一定不要动用这些鲜血雕塑！”

　　路远缓缓开口解释，他并非显得十分慌张，因为路家之中有面对危机的底牌，虽然这底蕴平常时刻不能随意动用，但是已经到了这般时候，也由不得他们犹豫了！“这鲜血雕塑的炼制法门在我路家的藏经阁中也有记载，除却那三十六尊老祖宗留下来的半步虚仙级别的鲜血雕塑之外，这些年来我路家也雕琢了数目不少的鲜血雕塑，虽然境界层次方面不如老祖宗留下来的底蕴，但是胜在数量巨大，亦可以为我路家充当守护家族的死士力量！”

　　路远的声音沉重浑厚，到了这个时候已经不再是藏拙的时候。

　　方岳听到这话之后，方才知道自己之前的计划是多么的优质，所谓的远征军对于天渊城而言或许只是皮毛之力，起码还没有得到可以让他们伤筋动骨的地步。

　　一个天渊城中勉强进入前十的路家竟然就有多种底牌。

　　而天渊城中排名比路家靠前的那些家族其家族中积累的底蕴恐怕是更为深刻，甚至用深不可测来形容都不为过。

　　“现在的问题是这些鲜血雕塑都需要用强大生灵的鲜血作为祭品来祭祀和复活，如今我等最主要的任务就是猎杀这路家外面的天外邪魔将他们的尸体带回来当作祭祀的祭品!

　　”路远有条不紊的进行安排，整个路家都仿佛是一个巨大的机器一样开始逐步的转动起来。

　　“暗月道友，呆会我会在路家的阵法之中故意露出一个破绽，到时候，天外邪魔会攻破这个破绽，闯入到我路家之中，到时候我等瓮中捉鳖，你务必要助我等一臂之力！”M.23sk.com

　　路远对方岳郑重说道。

　　他的心中已经有了周密细致的计划！而方岳作为其中的重要一环千万不能够有所闪逝和疏忽。

　　方岳闻言，稍微一愣，随后说道：“路远大人放心我一定不会拖路家的后腿的！”

　　数十个呼吸之后。

　　路家的防御阵法果然出现了问题，一头大猩猩模样的天外邪魔，一拳打碎了路家的一面围墙。

　　那远胜钢铁坚固的围墙在这大猩猩的拳头下面好像是一层薄薄的纸张一样被轻易撕碎。

　　围墙打开，其他的天外邪魔疯狂涌入好像是开闸的洪水一样势不可挡！转眼间，数百头的天外邪魔便是攻入到了路家之中，天外邪魔的层次不一，有的只有阴阳境的层次，有的则是已经达到了圣人境的层次！整个路家顿时间鸡飞狗跳，一片混乱！然而，悬浮空中的三尊虚仙境层次的天外邪魔却是始终的冷眼旁观无所动容！“这些虚仙境层次的天外邪魔脑子活泼，他们虽然不确定这是否是路家的阴谋但却可以明确的克制住自己心中的欲望不随意出手！”

　　方岳的目光落到了那三尊虚仙境层次的天外邪魔的身上，这三尊虚仙境层次的天外邪魔才是这次浩劫真正的发动者。

　　“关门打狗！”

　　路远的声音飘落而至。

　　那面已经被大猩猩锤碎的墙壁竟然自主愈合。

　　大地之中，一面黑曜石组成的墙壁生长出来填补了刚才那面墙壁的空缺。

　　刚刚涌入到路家源自里的天外邪魔则是成为了路家砧板上的鱼肉！“啊！”

　　还没等路家的弟子开始反扑，一头狻猊模样的天外邪魔便是将一位教主境层次的路家的弟子一口吞下。

　　它并非是纯血的狻猊，但是它的血脉相对纯净，最起码是十代以内的神兽血脉。

　　这头狻猊的修为境界只在教主境第一层的境界，但是它吞噬同为教主境层次，甚至论修为境界比他还高的路家弟子却是一口一个，连消化的时间都不需要。

　　“真不知道路家这次是关门打狗还是引狼入室！”

　　方岳轻轻摇头，随后按照和路家之间的协议出手，一只手掌落下，将这头狻猊封印，扔到了一个荒芜的次元空间中！这种血脉纯净的生灵活着的价值要比死了更大！方岳将狻猊收走，但也仅仅是杯水车薪而已，那头狻猊在闯入到路家的众多天外邪魔中仅仅是排名中游，虽然血脉纯粹，可是修为境界却不够高！其他的天外邪魔有教主境巅峰的层次甚至还有圣人级别的强者！“这便是天外邪魔吗？

　　远超我的想象！和他们交手与书籍中的记载，差距真的很大！”

　　路远与一头圣人境第八层的堕天使模样的天外邪魔搏杀起来。

　　路远虽为大圣境的强者但却无法在和堕天使模样的天外邪魔的搏杀中占据上风！这一战他打的颇为吃力，各种宝术呈现出五彩的霞光极为绚烂，但却只能够将这堕天使模样的天外邪魔避退，而无法将之彻底斩杀！路万里也是和一头圣人境巅峰层次的天外邪魔厮杀起来，他的状况比路远方面稍微好些，他的年岁更大，沉淀浑厚，哪怕在大圣境的层次中，他也算得上是一位强者。

　　可是他也有他的问题。

　　路万里不敢施展全力，因为虽然和他正面搏杀的天外邪魔只有一尊，但是周围还有四尊稍弱一些的圣人境层次的天外邪魔对他虎视眈眈，如果他敢稍微放松，那四头圣人境层次的天外邪魔恐怕就会第一时间的扑杀上来！路家失算。

　　他们将数百天外邪魔放入到了路家之中，却是没有了十足的把握能够战胜他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十九章 关门打狗免费阅读。https://xs.23sk.com 