

  三星村这头一片祥和，国内春节氛围也越来越浓烈。

  这段时间的华夏人，没有人去关注工作上到事情，也没有人去关注自己领导过的好不好。

  都在家里好好的享受着难得的春节时光。

  没有人注意到，一场华夏庞大的股市灾难马上就要来临。

  港城。

  作为国内很多公司上市首选地，这里的金融业一直都非常的活跃而发达 。

  此刻的港城大街小巷同样张灯结彩，都在等待着春节的来临。

  一出半山的豪宅内。

  李老板正和几个人愁眉莫展的坐在了一起。

  广省摇老板也在。

  沉默良久后，李老板皱着眉头望着自己的一个手下：“查出这股资金了来向了？”

  手下点了点头，拿出来一份报告交到了他手上。

  李老板看了一会后，眉头更深，面无表情的递给了摇老板：“摇总，你也看下吧，来势汹汹啊。”

  “端端时间内，突然来势这么凶猛，说明了人家这是有备而来。”

  “目前股市暴涨，他们应该很快就会玩出一马割韭菜的戏码上来。”

  “到时候港城股市必然一片哀鸿遍野。”

  “我们集团也要受到很大的影响。”

  摇老板迫不及待接了过去，看了一会后抬头：“五百亿米元？这到底是哪个财团出手了？”

  “难道是量子基金的索罗斯？又想把东南亚上的戏码在这边玩一次？”

  边上的手下解释：‘姚总，李总，我们一开始也很怀疑是索罗斯。’

  “因为这个人声名狼藉，当年害的整个东南亚经济倒退十年。’

  “目前而言，也只有他有这个号召力，能够拉着一大群资本来阻击我们的股市。”

  “但我们在米国的人已经跟踪上了他，他的一举一动都在了我们监控之内。”

  “很遗憾，没有任何证据可以表明，这就是他背后操控了一切。”

  摇总抬头：“遥控指挥呢，你们有没有排除这点。”

  手下点头：“已经排除了。”

  “索罗斯当年弄垮了东南亚金融体系活，想要乘胜追击把我们港城也阻击一遍，已达到扩大整个华夏的目的。”

  “可惜我们企业家在一起挺过去了，把他们给挡在了外面。”

  “这让他亏了不少钱进来，加上他年纪也越来越大。”

  “于是他就处在了半退隐的状态当中，在米国西部的地方买了一个庄园，每天都在庄园里面过着农夫的生活”

  “量子公司也解散，虽说现在市面上还有量子公司这个名字，但基本已经跟他没有了任何关系。”

  这下几人更加疑惑了起来。

  李总嘀咕道：“不是他，那是谁，莫不是那些传闻当中的金融巨头出山了？”

  摇老板摆手：“有可能，不过我认为这事情很是蹊跷，而且人家也绝对不止这一个目的。”

  “他最终的目的是要崩溃的整个华夏的金融体系，这事情我们需要上报上去。”

  “现在股票已经在起飞，他们的资金正在不停的注入，一旦他们突然撤场，那就是灾难来临。”

  李总突然摆手：“我看还是不要报告上去，一旦报告上去，先不说上面的人重视不重视。”

  “就算是重视了，这些人肯定也会收到风声，然后马上撤走，到时候只会让灾难提前降临。”

  其中一个人开口说：“对，我同意李总的观点，现在事情还在可控范围之内，我们应该要共同携手一起度过难关。”

  “要不就赶紧召集近期几个股票暴涨的公司负责人商量一下对策吧。”

  几个人心情非常的沉重，感觉门口正站着一个非常野蛮的人。

  股票涨，在平日里他们都希望看到，这意味着他们的身价，他们的公司市值已经开始涨了。

  谁不希望看到这样的场面。

  问题是，这种涨是非常不健康的涨，人家过来最终是要获利的，并不是长期持有你公司的股份。

  突然杀进来，利用大资本炒作起公司到股价，然后达到了预期后，又在你公司股市上疯狂的割韭菜。

  最终的结果自然就是公司股市一泻千里。

  股价崩塌了，那么公司股东结构层就会受到动荡，最终影响的还是公司内部的运营。

  一系列的连锁反应可以直接搞死一个盈利很不错的公司。

  这玩意儿真跟公司盈利不盈利没有很多的关系，就是一个数字游戏。

  盈利好了，最多就是的让公司炒作一波，股价上涨一点，公司业绩不好了，也会被对手用来炒作打击。

  当然了，他们也可以趁着这时候大肆套现，问题是你套现了，就意味着人家的可以通过股市上收取股票。

  最终威胁到你在公司的管理地位。

  引狼入室的事情，真发生了太多太多。

  他们不是玩票的老板，是想做百年产业的企业家，自然不会放弃自己一手经营起来的公司。

  良久之后，摇老板叹了口气说：“真他吗会找时间，这个节骨眼上大家都在家里过年，是我们华夏最放松的时候。”

  “大家谁有心思过来。”

  “又有谁能够看透这其中的本质。”

  摇老板所讲的本质就是股价上涨的事情。

  任何一个老板都希望自己公司股价上涨，此刻也就他们几个有危机感。

  如果这时候通知了其他企业家，人家搞不好背后还会笑你小题大做。

  我们股价涨的这么好，我干嘛要跟着你们一起去控制这暴涨的势头。

  我脑袋秀逗了吗，再说了，家里陪父母，陪老婆孩子呢，没时间管这种事情。

  李总深吸了一口气，脑袋一时头大。

  现场一阵沉默，良久后一个人站起来说：“我觉得我们现在要做的是第一，开始准备大量现金。”

  “用来应对这个野蛮人撤离后的股市风波，刚好我们也可以各自收回来不少流散出去的股票。”

  “第二，加快查找到这些人，我有有种感觉，他们必然在港城里面有自己的窝点。”

  “找到他们协商，协商不成那就报案。”

  “第三，这事情还是要告诉一下苏总，哪怕是这事情看上去跟他没有任何关系。”