    他说话的时候，灼热的气息中带着酒气喷洒在颈窝上，虞玦推了他一把，没推动。

    看着燕宸曦脸上不正常的红晕，她明白了过来，他的酒中被加的是什么料了！一时间，她也不知该怎么是好。

    谁能想不到，除夕家宴上还有人敢对祁王殿下下手呢！

    不过在马车上，燕宸曦抱着她倒是规矩的很。后来在燕宸曦的催促之下，很快便就回了王府，下车的时候直接是被他抱下来的。

    “王爷，王妃这是？”

    王府的管家见两个人好端端的出门，但虞玦竟是被燕宸曦抱回来的，当下有些惊讶。

    虽然两个人已经成亲了，但在这么多人面前举止这么亲密虞玦有些不好意思。

    “王妃只是醉了，无碍，你们都退下吧。”

    虞玦将脸埋在他的怀中，听到他波澜不惊的声音道。

    等人退下之后，他便没有方才那般克制了。

    当衣襟褪下，只剩下最后一层的时候，他却停住了。

    “阿玦。”

    他低声的唤着她的名字，那一张俊美出尘的面容，此刻竟有一种莫名的妖冶蛊惑，眼中是隐忍克制的辛苦。

    几乎是用尽了平生的勇气，她主动的环上了他的脖子，轻轻的在他那炙热的唇上啄了一下，随后便如鸵鸟一般，将脸直接埋在了他的怀中。

    这样微小的动作，仿佛是某一种许可，在酒的催化和格外乖巧温顺的小姑娘默许之下，方才的隐忍可知瞬间化成了吃人的饿虎……

    原本已经做好了将自己交给他的准备，只是没想到最后的时候，他还是控制住了。

    “还不到时候……”

    迷迷糊糊的时候，虞玦听到他那隐忍的声音道，他始终还在顾及着她。原本她想说没关系的，可是想到方才无意间触碰的过于骇人的某物，瞬间怂了……

    这个能迟一天还是迟一点吧，某只钻到锦被中，怂怂的想到。

    次日大年初一，一大早要入宫请安的。看着直打呵欠的小姑娘，冲了半夜凉水澡依旧精神奕奕的祁王殿下连连皱眉。

    这身子，太弱了，看来年后得好好的锻炼锻炼了。

    虞玦并不知自己年后的时间已经被祁王殿下安排了明明白白，等用过了早膳，出门的时候天还是蒙蒙亮，一阵夹杂着雪的寒风扑面而来，原本浑浑噩噩的脑袋瞬间清醒了。

    在马车内用过了早膳，虞玦倒是和燕宸曦说起了正事。

    “昨晚的事可去查了？”

    昨天是除夕，他们又是新婚后第一次入宫，可有人竟做出如此龌龊的事。而燕宸曦素来谨慎，昨晚人多，一时间难免有些疏忽，竟真的着道了。

    提到昨天晚上的事，祁王殿下的脸色微沉，须臾之后方才道：“昨晚宁九抓了个小宫女，只不过没来得及审问，便就自杀了。”

    看来是杀人灭口！

    瞧着小姑娘忧心忡忡的样子，燕宸曦倒是安慰道：“昨晚的事是我疏忽。不过对方倒不见得想要谋害我。”

    只不过，是在恶心人罢了！

    说到这里，燕宸曦的眼中闪过了一丝凛冽的寒意。

    进宫请安的时候，虞玦方才知道景安帝昨夜喝多了酒又吹了寒风，病了。

    病的不是十分严重，只留了宁王在身边侍疾，让他们与太子夫妇先离开了。

    燕宸濯的禁足还没结束呢，回去之后还得继续留在东宫。原本燕宸濯想着今日借侍疾在景安帝身边伺候，将将功补过，重新挽回圣心。

    但是燕宸濯没想到，竟连景安帝的面都没能见上，便直接被他身边的内侍给打发走了！

    想到这里，燕宸濯心底越发愤恨不平，可更多的是慌乱。以前他对燕宸曦再如何，景安帝都没怎么罚过他，可怎么这次罚的这么厉害。

    那燕宸朔，究竟给景安帝吃了什么迷魂汤！

    他心底想着事情，走的快，根本就不管身边的庞玉芝跟不跟的上。

    “殿下，等等我。”

    庞玉芝不过是一个娇养的女子，哪里比的上燕宸朔的速度，小跑的才跟上了他。只是没想到，这昨夜刚下完雪，路上滑的很，脚底一滑直接摔倒了。

    庞玉芝痛呼一声，又痛又狼狈，她期待着燕宸濯扶她起来。

    但是燕宸濯见状只是看了她一眼，最终十分嫌恶的呵斥道：“没用的蠢货！”

    说好的娶了她便能稳固他的太子之位，从此高枕无忧呢？

    可是如今，他被罚禁足，庞家一点力气都没办法出，只能眼睁睁的看着燕宸朔在季家的扶持下从一无所有，到平步青云。

    想到这里，燕宸濯越发对庞玉芝厌恶了，甚至认为自己的霉运是娶了庞氏女之后开始的。

    快步走了几步，燕宸濯恰好看到对面的长廊走过一行宫娥，为首的那个女子着一袭紫色宫装，婀娜娉婷。

    一时间，燕宸濯不由顿住了脚步。一旁的小宦官是何等的机敏，见状顺着燕宸濯的目光看去，低声回道：“殿下，是红萼郡主。”

    看着那容颜艳丽如旧，气度不凡的女子，燕宸濯的心蠢蠢欲动……

    若是，若是当日他没有听母后的娶什么庞玉芝，而是娶了金绮华，现如今怎么会如此狼狈？

    思及此处，燕宸濯本准备回东宫的身形一顿，竟是转身，向着金绮华的方向走去……

    知道燕宸濯再度纠缠上了金绮华的时候，纵使是虞玦也不由惊呆了，道：“燕宸濯这是疯了不成吗。他如今可是已经成亲了，而且那金绮华都燕宸朔定下了婚约……”

    说到这里的时候，虞玦反应了过来。

    燕宸濯再度盯上金绮华，就是想要抢燕宸朔的人！

    “只不过，那燕宸朔也不是什么省油的灯，太子此举怕是讨不了什么好。”

    此时燕宸曦拿着从暗卫送来的密信，淡淡的说道……

