
　　蛛后的脸上完全是一种无法置信的神色，完全没有想到，她堂堂一尊真灵境强者，而且，还是永夜中天骄级的人物，在这里，竟然会遭遇到如此境遇。自己以前无往不利的千劫蛛网，竟然没有再次起到定鼎乾坤的力量，反而被撕开裂缝，强行射中自身。

　　这种感觉，完全就是一种无法置信。

　　她可是真灵境，面前的易天行只是一名阳神境，跨越了一个大境界，天骄与天骄之间，岂能做到这种越阶而战，只能说，易天行绝对不是天骄级人物，而是真正的妖孽级，无上妖孽。

　　这样的妖孽一旦成长起来，那绝对是任何敌人的噩梦。

　　真正可怕的是，那一箭连千劫蛛网都被射穿，让他无论如何都无法想的通。

　　那可是先天灵宝。

　　“小心易帝，他是妖孽。”

　　蛛后张口发出一道呐喊。

　　而随着话音落下间，赫然可以看到，从蛛后体内，无尽的火焰喷涌而出，那火焰，完全是从每一寸血肉中涌出，看起来，触目惊心，十分可怕。那火焰，是朱雀神火，一出现，就覆盖全身，彻底笼罩整个身躯，在神焰中，整个身躯，一寸寸被焚烧，随之化为灰烬。

　　一尊顶尖强者，就这么陨落了，而且，还是出现在永夜大军刚刚降临的时刻，这种画面，简直是无法想象，让人不仅生出莫名的惊恐。

　　尤其是，这还不是在历经一场激烈厮杀后才击败的，完全就是一场碾压，一次虐杀，完完全全的一击毙命，一箭致死，连先天灵宝都无法阻挡，连真灵境的修为实力，都无法镇压那股狂暴的箭意，整个身躯，彻底覆盖在烈焰之中，完全就是一面倒的碾压。

　　活活秒杀。

　　阳神境秒杀真灵境。

　　这样的情景，出现任何一次，都是惊天动地的大事。

　　妖孽，只有妖孽才能做到。

　　“蛛后，竟然........被一箭射杀。”

　　夜魔大骑士目睹，两只眼眸中的瞳火剧烈跳动，似乎要一下子从眼瞳中直接跳出来一样，那种感觉，实在是太过震惊，蛛后的实力他们很清楚，真要打起来，谁都没有完善蛛后的把握，甚至有可能直接葬身在蛛后手中，那千劫蛛网在永夜中，同样是威名远播，不知道多少强者倒在蛛网之下，成为其掌中玩物。

　　生不如死。

　　可这样的一尊强者，却被易天行一箭射杀。那种情形，说代表的含义，已经相当的明显，一旦真的厮杀起来，他们出现在易天行面前，说不定，同样是一箭就会被击杀的主。想要抵挡，恐怕难如登天。

　　凶残，这已经不是一般的凶残。

　　“好强，果然不愧是猎杀榜上名列前茅，这次之后，他的名次，一定会上升，直接会列入榜首，悬赏会加重，到时候，将有真正的妖孽级强者出手对付他。”

　　虫族母皇同样倒吸一口凉气，但心中却很清楚，现在表现的越出众，就意味着，越加的受到永夜关注，这种关注，带来的绝对不是什么好消息。

　　永恒世界中，到底不是没有底蕴。没有气运。照样能诞生最顶尖的妖孽级人物。

　　这一刻，连夜魔大骑士一样不敢踏出星辰光柱的范围之内，一旦踏出，他感觉，随时都有致命的威胁，有可能，随时会陨落，根本就没有把握能够躲得过刚刚那一箭。

　　“帝君无敌，帝君威武！！”

　　程咬金发出呐喊道。

　　“帝君无敌，帝君威武！！”

　　随之，在白鸦城中，千万将士，异口同声的发出呐喊，呐喊声中，完全能感受到那种强烈的敬畏与崇拜。脸上的狂热，清晰可见。

　　一箭射杀一尊永夜真灵境强者，这种景象，在战场上而言，简直就是大振士气。

　　城墙上，所有将士，无不是士气如虹，战意如狂。

　　更加疯狂的朝着城外发起攻击，那铺天盖地的箭雨，让永夜大军，根本无法靠近白鸦城，就被接连击杀，大易各大军团的实力，完全凌驾于如今出现的永夜大军之上。在顶尖军械装备的压制下，那些虫族，八臂魔蛛，只要一靠近，就是被当场射杀的下场。就连夜魔骑士出现在战场上，不断让亡者从尸骸中得到复苏，依旧被轻易镇杀。各种弩箭，在战场上，那就是毁天灭地般的存在。

　　制霸战场。

　　连灭魔箭与阴阳湮灭雷都没有实战过，仅仅凭借诛神弩本身的伟力，加上原先的弩箭，就已经在整个战场上起到巨大的压制。占据绝对的优势。

　　“帝君此举，大振军心。更是除去一尊永夜大患。这份功绩，一定会被天道铭记。”

　　诸葛亮也跟着摇了摇羽扇，笑着说道。

　　在战场上猎杀强者，那都是有功绩的。

　　根据当初公布出的规则。

　　击杀永夜世界一名神海境敌人，就是一点功勋。

　　命窍境，十点功勋。

　　命图境，一百点功勋。

　　法相境，一万点功勋。

　　元神境，一百万功勋。

　　阳神境，一千万功勋。

　　真灵境，一亿功勋。

　　也就是说，在刚刚，击杀蛛后后，神魔功勋榜上，易天行的功勋已经直接飙升，增加了一个亿的功勋点。这可不是一个小数目，要知道，就算是摧毁一座星门，所给予的功勋，也只有十亿功勋点。也就是说，杀十名真灵境强者，也就相当于摧毁一座星门的功勋点。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这两者的意义是不同的。

　　真灵境已经是仙神一级的强者。毫无疑问，在战场上，可以主导整个战场的走向。在如今，更是最顶尖的战力，战场上，主导一切的存在，要想击杀一名，都是极为困难的事情，如永夜一方，真灵境，也是坐镇星门的强者。现在击杀一尊蛛后，毫无疑问，等于斩断永夜一尊大将。

　　一亿功勋点，更能兑换各种各样的奇珍异宝。

　　更加不要说，在战场上，功勋的获取，分为个人功勋与势力功勋。种族功勋。

　　个人功勋点是最基本的，你击杀多少敌人，就得到多少功勋点。而势力之主，则可以获取自身势力之内，所有部属得到的功勋点十分之一。这加起来，又是一笔庞大的数字。

　　可以说，就现在战争开始，易天行自身的功勋在每时每刻都在暴涨。

　　“一尊蛛后而已，这只是开始，永夜的战争潜力，远超常人想象，以我们所经历的永夜攻势，这一晚，其他战城势力的处境只怕会极为险峻。甚至有些战城会被永夜攻破，就算不被攻破，也会因此损失惨重。处境并不乐观。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道，说实在，如今的局面，并不乐观。绝对不是诛杀一尊真灵境强者就足以改变战局，那简直是一种痴心妄想。这种震慑力，十分有限。

　　心念一动间，蛛后陨落后留下的物品已经在第一时间落入手中。

　　最被看重的，自然是那件先天灵宝，千劫蛛网。这可是蛛后本命至宝，当然，蛛后死的太突然，虽然与千劫蛛网性命相连。却没有对千劫蛛网造成太大的损伤，而且，先天灵宝本身就有自行恢复的能力，只要其中的大道法则不灭，先天不灭灵光依旧长存，那就不会轻易破坏。除非是残破到极致。

　　连先天灵宝的自行修复都困难无比。

　　所以说，只要过上一段时间，这千劫蛛网依旧是一件先天灵宝，只不过，这件灵宝，没有谁能发挥出如同蛛后一般的强大威力，本命至宝，只有在主人手中，才能发挥出最强的威力，甚至是超出本身的力量。

　　当然，这依旧不能改变这是一件十分强大的先天灵宝。

　　“好东西，这蛛网竟然可以施加各种诅咒，笼罩之处，就仿佛是自身的绝对领域，随心所欲，爆发出极强战力，一旦被束缚，想要破开，就千难万难。若非是碰到陨星弓，七杀箭，恐怕还真未必能奈何得了她。”

　　易天行拿起千劫蛛网，发出一丝赞叹。

　　好在，陨星弓，七杀箭，都是先天灵宝，尤其是，七杀箭中蕴含七杀之力，能够七次爆发。生生破开蛛网，要不然，只怕还未必能撕裂蛛网的束缚。

　　夜魔大骑士与虫族母皇显然被震慑到，虽然都是真灵境层次的顶尖强者，却没有谁敢从星辰光柱中直接踏出去，那目光，始终都在盯着易天行，战场上，一名可以一击毙命的神射手，是比任何都强的威胁。

　　而蛛后所在的星辰光柱，在蛛后陨落后，星光顿时变得暗淡，似乎连其中的星门都因此而关闭，本来蜂拥而出的八臂魔蛛跟着不再涌出。只不过，虫族大军依旧在源源不断的蜂拥而出，不仅是在朝着白鸦城不断发起攻击，同样，也在飞速的朝着四面八方扩散蔓延。

　　不断侵袭四周的战场。

　　神魔战场中，早就打的一片白热化。围绕着战城，一场场惨烈的大战接连发生，持续着。

　　其中，最多的，还是海量的虫族大军。

　　虫族，就是永夜最坚挺的先锋大军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1512章 一击惊四方免费阅读。https://xs.23sk.com 