一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    是白衫！

    她眸光骤冷。

    而就在这时，又一拨人靠近了过来，但不是冲着叶安，更像是保护叶安，直接向白衫那边发起了火力猛攻。

    白衫盯着叶安的这辆车眼神也有些变化。

    他低声冰冷，“我让你们抓活的！谁让你们撞的！”

    但这个时候已经根本不由得他再多想了，只能对付那些对他们发起攻击的人。

    叶安一脚把车门踹开，从车里爬了出来，浑身是血。

    她看了眼时间，眼里已经被血水模糊了，隐约只有一个指针的影子。

    咸咸的海风从她鼻尖吹过，她才注意到，她现在的位置已经是在海边的港口码头。

    也就是，几年前，傅云深被绑架的时候，她来过的地方。

    但现在由不得她多想，她也没有理会白衫，也没有理那些火拼在一起的人。

    她目光坚定的看着另外一个方向，她现在要去找傅云深……

    不然……

    他一定会很急的。

    她甩了一下头，好让自己更加清醒。

    刚刚的撞击让她有些脑震荡，如果不是她身体素质极好，别说站起来，连活下来都是个问题。

    可她才刚走两步，她的面前就被堵住了去路。

    几辆车突然一阵紧急刹车停在了她面前，里面的人全都拿着重型武器对准了她。

    安妮打开车门，手里扛着一挺机枪走了出来。

    但她却把重型机枪扔给了身边的人，直接朝着叶安快步走了过去。

    叶安神色微冷，拳头紧握。

    几乎是电石火花的速度，两个人立刻缠斗在了一起。

    没有废话，也没有一点犹豫。

    直接就是打！

    叶安就算现在身上几乎都是伤，但以她的身手和能力对付安妮还是绰绰有余。

    只是因为她剧烈的动作，而导致她本来就受了伤的伤口崩裂的越加厉害。

    安妮的身手不弱，但是在叶安面前却是完完全全的两个层面。

    叶安的身手速度和力量都锻炼到了一种人类能够达到的极致！

    就算她现在受了伤，达不到巅峰水平，一样属于顶尖水平。

    安妮不甘心，一记侧踢狠狠的踢向叶安，但叶安飞快的躲过！而她的腿也突然被叶安抓住紧紧的攥在手里。

    不管她怎么动都甩不开！

    “你在我身上动了手脚。”完全肯定的语气，带着一种质问。

    叶安冷沉盯着的她。

    安妮和她在一年之前交过手，但那个时候她已经晕过去了，所以不知道那一男一女最后到底怎么样。

    不过看这样子，应该是那个男人死了，而那个女人，活了下来。

    至于今天这件事，安妮完全就是获悉了她的定位一样进行追踪。

    白衫和其他的人，都是在他们追上来之后才跟过来的。

    也就是完全是以蓝研所的人为主导。

    他们察觉到了这一帮人追踪她的准确性，所以才会跟上来。

    “你现在知道，会不会太晚了？”安妮冷笑。

    叶安眸光一冷，“不会。”

    两个字一落下，叶安抓住安妮腿的手猛地往后一拽，瞬间安妮整个身体都倾身往前，根本稳不住重心直接往前扑了过去！

    而这个时候，又有几辆车刹在了港口。

    一个金色头发的漂亮男人走了出来。

    他穿的是一身西方王室双排扣的制服，高贵华丽。

    他目光往叶安的方向扫了一眼，眼里有一丝惊诧。

    “叶安！”

    他从来没有见过叶安的身上出现过这么多血！也从没有见过她受过这么重的伤！

    “王子殿下。”身边的下属请示。

    洛西立刻道：“一批人去帮她，另外一批人……”洛西看向另外一边的白衫的人马。

    “跟我来。”洛西绿色的眸子泛起了冷色。

    “是！”

    很快，这个地方就发生起了一场激烈的火拼。

    几方人马都打了起来，甚至根本不知道敌对方究竟是谁！

    然而他们都不知道就在他们下面打起来的时候，在远处的地方，已经有人盯上了他们。

    而那伙人的身上，都散发着一种一模一样的暴虐气息，穷凶极恶，让人害怕和厌恶。

    盗贼！

    而这时候，叶安已经一拳头砸向了安妮的胸口，安妮瞬间闷哼出一大口鲜血。

    但叶安也因为力量用的太大，眼前也开始出现了重影模糊了一下。

    可即便是这样，她完全凭借自己的感觉，脚下立刻再次用力，一个后旋踢！

    安妮的身体瞬间像是一颗炮弹一样飞了出去！直接“噗通”一声落进了海里！

    叶安的眼前眩晕的越来越厉害，她现在急需要休息。

    受伤，车祸对大脑的撞击加上高强度的注意力集中导致她现在整个人精神都处在一种紧绷的状态。

    而这种状态即将因为无法负荷而崩裂。

    “咻！”

    “咻！”

    忽然！几个飞弹朝着他们码头的方向破空而来！

    白衫和洛西都反应了过来，可他们第一时间不由自主的都齐刷刷的看向了叶安的方向！

    “叶安！”

    洛西喊了一声之后，才跟所有人一样往旁边跳开趴下。

    那飞弹袭击的是所有人！码头上在的所有势力！

    而叶安也知道有东西过来，但她现在所在的位置已经避无可避！

    而且她现在的身体也不足以支撑她来避开。

    她现在就是一个靶子，飞弹射击的范围和爆炸范围把叶安全都囊括在了其中！

    傅云深……

    叶安的嘴里不自觉的溢出了这三个字，但却很轻很轻，轻的只有她的心能够听得见。

    就在飞弹射来爆炸的瞬间！

    叶安只觉得有一个人突然扑到了自己面前，把她从爆炸的核心扑开！

    旋即那个人和她都被那层爆炸的热浪掀飞了起来。

    火热的烧灼感让她的身体滚烫，直到“嗵”的一声，坠入水底的冰凉，才让这种烧灼逐渐缓解。

    在爆炸的那一瞬间，叶安唯一想的一件事，是，她失言了……

    她答应了傅云深去找他的……

    他又会闹别扭了吧……

    她好像……去不了了啊……

    坠入海底的冰凉，让她渐渐的眯开了眼，而意识也随着身体的下沉逐渐消沉。

    她看到了那个人，他也随着自己一起坠入海底。

    蓝色的头发浮在水中，美的有些惊心动魄。

    “为什么？”

    他笑，血水混在海水里，和她的血也交融在了一起。

    像是绝美的壁画，将他们的光影也镌刻在了这里。

    “因为……你是光啊……”