    第242章 饭局

    张奕跟着大舅他们来到了王德贵家的小饭店。

    看到那么大一群人过来，王德贵心中既高兴又感觉到了压力。

    因为张奕的车队这边还有五十多号人呢，这么多人他肯定是没有备下足够的食材。

    好在张奕已经提前准备好了，临行的时候让他们都带了饭菜过来。

    家里面的大厨亲自准备的美味佳肴，用上好的镀银餐盒装着。

    保镖们在车上就解决了吃饭的问题。

    而陈曼玉和沈茉莉，自然是被张奕叫了过来跟他们一块吃。

    陈曼玉微微一笑，坐到了李雪华的旁边。

    而沈茉莉则是内心里长舒了一口气，要是连上桌都不能的话，她真的有些失落了。

    一群人坐在二楼最大的包厢里面，一个巨大的圆桌，能够容纳十五六个人。

    大家挤满了，也不会显得过于拥挤，似乎刚刚好。

    张奕让大舅和大舅妈坐在主位上，自己和母亲则是在旁边坐下来。

    不过整张桌子上，所有人的注意力却更多的都集中在了张奕和他母亲的身上。

    毫无疑问，今天张奕和李雪华才是主角。

    王德贵早就准备好了所有材料，包括凉菜都是做好了盖起来的，热菜也只需要下锅处理一下就端了上来。

    因此没有让他们等待。

    “大舅、三舅，喝点酒吗？”

    张奕问两个舅舅道。

    他非常自然的把二舅给遗漏掉了。

    “要不然咱们今天喝点吧！难得一大家子人团聚。”

    大舅爽快的说道。

    “小磊子，去德贵那拿两瓶过来！”

    大舅指挥大表哥过去拿酒。

    “不用了，我今天自己带了酒过来。就在后备箱里面！”

    张奕说道。

    沈茉莉闻言，连忙站了起来，笑道：“我过去拿！”

    说完她就飞快的跑了出去，然后把那一箱黄纸箱装着的酒给抱了回来。

    大家的目光死死盯着那箱酒，虽然乍一看箱子没什么特色，可是仔细一瞅上面的字，顿时让几个爱喝酒的人眼睛火热！

    那可是三十年的飞天毛台啊！

    这种酒在市面上卖的话，一瓶就得好几万！

    “哎呀，这么好的酒，我这辈子还没喝过呢！”

    三舅也点了点头，“这种酒我也只有在国内的几次商会上喝到过一点。很难买的！”

    张奕却淡淡的说道：“我在天海市买了一个酒庄。红的洋的白的都存了不少。像这种三十年的飞天茅台大概存了几百箱吧！”

    他并不是特别喜欢喝白酒，完全是买酒庄的时候看到有，就顺便给拿下来了。

    方便以后招待别人的时候喝。

    毕竟国人也就讲究一个排场跟面子嘛！

    沈茉莉非常主动的开酒，然后给在座的人倒上。

    每一个人都小心翼翼的把杯子递过来，生怕洒了。

    这一杯就得小一万块，他们不得不紧张！

    饭桌上都是一些普通的家常小菜，虽然看起来没有大酒店的华丽，不过胜在材料都是天然无污染的。

    蔬菜都是王德贵家自己的菜园子种的。

    至于鸡鸭鱼肉，也都是附近的人家散养或者鱼塘里捞上来的。

    这种东西在天海市轻易吃不到。

    当然了，张奕家还是例外的。

    他们吃到的东西比这些更高级。

    就拿鸡来说吧，是利用散养的方式，而喂食珍贵的中药材长大。

    用来炖汤对身体有大补的好处。

    吃惯了那种高档的食材，偶尔尝一尝农家小院的味道也是一种不错的体验。

    饭桌上，一群人都在用各种话语恭维着张奕母子二人。

    尤其是一开始对张奕母子横挑鼻子竖挑眼的二舅一家，更是极尽吹捧之能，简直把张奕给捧上天了。

    没有办法，二舅一家子最懂得趋炎附势。

    在经历过今天这么多事情以后，他们才明白了张奕的身份地位和财富到底有多可怕！

    一个商人竟然能够因为过于有钱，而让宁川市的各级领导都得过来讨好他！

    二舅端起酒杯，站起来对张奕说道：“张奕，你就是咱们老李家的骄傲！以后咱们一家人还要多多互相帮助，让整个家族发展的更好，你说是不是啊？”

    大舅和三舅两口子见到这一幕，眼神都充满了古怪。

    大舅看不下去了，冲二舅说道：“志明，你像话吗？作为一个长辈给晚辈敬酒还站起来，坐下坐下！”

    二舅却摇了摇头，一脸正经的说道：“不对不对，大哥，话不是这么说的。张奕是咱们老李家的人才，不，天才！我这是给天才敬酒，当然得客客气气的！”

    张奕笑了笑，随手就把酒杯捏了起来，冲二舅示意了一下。

    “二舅你太客气了。”

    说着他就把酒杯放到嘴边抿了一口。

    二舅立刻眉开眼笑，一仰脖子就把整杯酒都干了下去！

    李赵在旁边看着，皱着眉头说道：“爸，你慢点喝！白酒能喝那么猛吗？”

    二舅脸色一沉，低声说道：“傻小子，你知不知道这酒有多贵？我一口下去一万多呢，能不多喝点吗？”

    这一辈子都没喝过这么贵的酒啊！

    当然是能多喝一点就是多赚一点。

    而且他早就盯上那一整箱白酒了，肯定喝不完。

    到时候吃完饭，他就想办法把剩下的酒都给弄回家里去。

    拿出去卖都是一大笔钱啊！

    二舅妈看到张奕跟二舅喝酒了，眼睛里闪过一抹狡猾的光芒。

    她借着这个态势，笑呵呵的对张奕说道：“张奕啊，你现在可是天海市的首富。刚好，你表弟以后也要去天海市上学。将来的日子还得你多多帮扶他呀！”

    “毕竟你们是表兄弟。哦不，你家里也没有什么兄弟姐妹。你以后就把他当做你的亲兄弟看待！”

    说着，她捅了捅旁边的李赵，“儿子，以后在天海市要是有什么问题就去找你表哥知道吗？他在天海市那可是有头有脸的大人物，谁都得给他几分面子！”

    李赵吞了口唾沫，也是有些心动。

    看着对面的表哥仪表堂堂，连他心目中的女神冰冰都做了他的女朋友。

    李赵觉得，这个表哥要是能帮扶自己一把的话，那未来自己也能够在天海市有一番很大的作为！

    张奕低垂眼帘，手中把玩着酒杯，笑而不语。

    李赵问道：“表哥，我也没什么别的要求。以后我能去你公司上班吗？我听说你们公司的福利待遇可好了！”

    这件事情可是全国有名的事。

    当初海鸥汽车生产出来之后，直接在全世界卖爆了！

    张奕一高兴，给所有员工都发了三年的工资作为奖金！

    而且把整个集团的福利待遇都提升了一大截，说是全国福利待遇最好的公司都不为过！

    “对对对，给你表弟安排一份工作！”

    二舅妈笑着说道。

    看到张奕不以为然的笑了一声，二舅妈又看向李雪华。

    “妹妹，你说这件事情应该不是问题吧？我们李赵可是村里为数不多的大学生，以后那也是二本大学毕业的人才！二本嘞！”

    听到这话，沈茉莉忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “阿姨，二本……的确还挺不错的。不过在天海市这种学历其实太多了。”

    李雪华笑着对沈茉莉说道：“茉莉，怎么说话呢？”

    虽然看上去是在批评她，可是眼神当中充满了赞许。

    沈茉莉也是很聪明，她看得出来张奕母子俩都二舅一家人不是很对付。

    不过李雪华碍于面子不好开口做恶人，所以她就站出来把难听的话给说了。

    反正她又不怕得罪二舅一家子！只要能让张奕和李雪华开心就好了。

    从这一点上说起来，她的高情商许多时候真的让人满意。

    二舅妈的脸色有些不悦，不过也不好对张奕带来的人发作。

    “二本很不错了！而且，这不是还有亲戚能够帮着吗？”

    其实饭桌上面，话都说到这个份上了，也不好拒绝。

    否则的话今天这顿团圆饭也没法吃下去了。

    不要脸的人永远都能够占到一定的小便宜，因为他们打破规则，而迫使那些遵守规则或者要脸面的人不得不迁就他们。

    李雪华刚回来，不想气氛闹得太僵硬，就对张奕说道：“小奕，要是方便的话，可以考虑给李赵安排个工作。”

    可是她的眼神却给了张奕一个暗示。

    安排工作嘛，公司大着呢，什么岗位不叫工作？

    张奕自然也是秒懂。

    他不紧不慢的看向二舅妈和李赵，笑道：“他不是才刚刚上大学吗？毕业还有四年呢，咱们不着急。”

    “大学期间也可以实习啊！李赵，你课余的时间不是打算出去兼职吗？正好去你表哥那里！”

    张奕嘴都快笑歪了。

    他们天下盛世集团可是江南首屈一指的大企业，需要的都是高尖端的人才，哪里需要兼职工？

    “好啊，什么时候他到天海市来了让他去找我。我一定给他安排一份工作！”

    张奕笑呵呵的说道。

    工厂里组装汽车可一直都需要工人呢，拧螺丝这个活就很适合这个小子。

    当然，也别指望张奕能够给到他什么特别照顾，和普通员工一样，一视同仁。

    反正他爱去就去，不去拉倒。

    二舅一家子倒是欢天喜地，二舅又趁机多敬了张奕两杯酒。

    (本章完)

