    胖子还想要说下去，我连忙制止了胖子继续说下去，这都是什么问题啊，就不能问一些阳间的问题吗？

    我算是看出来了，胖子这估计是没戏了。

    胖子很疑惑为什么我不让他继续说下去，一脸懵逼的看着我。

    我解释道：“算了算了，你放弃这个村花吧，这些问题让人怎么回答？”

    胖子一脸正色的说道：“不是吧，宁远，这才哪到哪啊，总不能遇到问题我们就退缩吧，这是村花对我的考验，考验你懂吗？”

    “宁远，本来我还想让你和我一起来实验这些问题，但是没有想到你是一个这么容易退缩的人，看来村花的眼光是不错的，能够看到我这个坚持不懈，敢于挑战的优点，不说了，我要去挑战困难了。”

    说着，胖子就拿着不粘锅和520走了，一边走还一边往不粘锅上面涂抹502。

    这操作直接给我看懵逼了，好家伙，阴间问题，阴间操作，这两个人还真的是般配，我是打心里佩服胖子。

    突然，我发现自己还没有见到过胖子口中的村花，要不我出去转转。

    于是，有了这个想法，我就从算命店里面走了出去，在村子里面闲逛了起来。

    见到我的村民都会给我打一个招呼，我也会回以hello，这才是我想要的生活啊，猜忌少，平静，人际关系好。

    但是起转了一圈也没有发现胖子口中的村花，只有几个养的白白胖胖的姑娘，难道胖子口中的村花就是这么几个其中的一个吗？

    我本身是不讨厌胖的，反而觉得胖点好，俗话说，好女一身膘，虎背又熊腰，虽然肉一堆，那是现代的杨贵妃。

    正准备继续转下去的时候，隔壁村子的黑蛋跑过来急切的说道：“不好了，宁道长，又出事情了。”

    我看他上气不接下气的样子，说道：“不要着急，慢慢说，慢慢说。”

    呼哧，呼哧～

    黑蛋说道：“这一次是张老三出事情，不知道为何突然他就朝着水库里面走了，听说是被您给的护身符给救了，这才没有出什么大事情，但是您还去看看吧。”

    我点点头，说道：“行，前面带路。”

    就这样子，我给洛樱和胖子打了一个电话，说明了我现在在隔壁村子。

    来到张老三的家里面，这里面已经围了很多人了，看到我来了之后，都赶紧给我让出来一个通道。

    我走进屋子里面一看，张老三躺在床上面，脸色苍白，气息微弱，上一次看到他的时候，他就想是大病初愈的样子，但是我现在在看张老三的样子，这就跟一个快要死的小老头一样子。

    张老三自然也是看到我来了，长了长嘴，想要说话，但是就好像一口老痰卡在喉咙里面一样，只是嘴巴动了动，但是却没有发出来一点声音。

    我见状把右手放在了张老三的心口上面，给张老三的体内渡了一口真气，驱散了他体内的寒气和邪气，这下子张老三的情况才好了一点。

    我把水拿了回来，眉头紧皱，看了看我手掌上面结的一层薄冰，心里面已经惊讶不已了，为什么张老三身上的寒气这么重？

    张老三从上面嘴里起来，说道：“再次感谢宁道长救了我的命啊。”

    我摆摆手，说道：“说一说发生了什么事情？”

    张老三陷入了回忆，说道：“我记得我早上的时候还没有什么事情，但是吃过早饭之后，我就突然感觉一阵迷迷糊糊，意识非常的模糊，干了什么我都不知道，后来还是你给我的那个黄符起了作用，发出滚烫的温度，一下子就让我清醒了，这时，我才发现我已经慢慢的走进了水库里面。”

    我脸色十分的凝重，就算是鬼怪再厉害，也不可能直接跑到张老三的家里面作怪啊，而且还要把张老三引到水库这里，这不是多次一举吗？除非是把张老三带进水库里面有什么事情？

    我现在有了一个新的问题，那就是这个水库里面的鬼怪是专门针对张老三的还是张老三只不过是一个巧合，刚好被鬼怪给惦记上了。

    张老三顿了顿，继续说道：“当时我的心里面那叫一个慌张啊，连忙拔腿就往外面跑，但是我的双九就好像是被淤泥给还是水草给缠住了，所以我没有办法从水库里面跑出来，我朝着岸上大声呼救，也没有人听到。”

    “最后，我看到这个水库的四周突然传过来四道亮光，我也感觉到脚下一轻，连忙从里面跑了出来，回到家我就感觉到很不舒服。”

    我突然想到了什么，对着张老三说道：“你把后背露出来让我看看。”

    张老三扭过身去，我仔细的看了看他的后背，但是什么都没有。

    我继续问道：“你早上穿得是什么衣服。”

    张老三从床上拿过来了今天早上的衣服，问道：“怎么了，宁道长？”

    他还没有说完，我就从他的一副上面发现了端倪，是半张黄符，另外一半已经不知道掉到了哪里了。

    我拿起来这张黄符，一脸凝重的问道：“这个黄符是怎么出现在你的身上的，你好好想想，这个可是傀儡符，能够控制你的思想和动作。”

    张老三头上的汗一下子就流了下来，一脸惊恐的看着那半张黄府，久久没有说话，过了好久，张老三突然说道：“好像是尹道长！”

    尹道长这个人物再次出现在了，这个尹道长究竟是什么人，我眉头一皱，问道：“你确定是尹道长？”

    张老三说道：“就在刘二狗死的那一天，我回去休息的时候，好像遇到了尹道长，当时我也是迷迷糊糊的，感觉他在我的背上面拍了拍，是不是那个时候他把黄符放到我的身上的？”

    我点点头，说道：“有这个可能，行吧，你先在这里躺着吧，有什么事情记好随时和我联系。”

    张老三点点头，说道：“谢谢宁道长了。”

    我从张老三家里面走了出来，看着来到了水库这里，突然，一道黑影引起了我的注意。

