    叶青沉默了，说真的，如果叶家的女人们不愿意让林佳怡进入叶家，那他也是无可奈何的，毕竟他总不能逼着肖莹忆她们让林佳怡进来吧！

    这样干，或许肖莹忆她们会妥协，但林佳怡进来后呢？

    想必会引发巨大的矛盾吧！

    这样一来，都不用敌人来攻击了，叶家恐怕要因为内讧而四分五裂了。

    看到叶青的眉头皱着，人也无比的深沉，肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“看把你吓得。”

    吓？

    叶青愣了愣，看向肖莹忆，问道：“什么意思？”

    “还能有什么意思？”肖莹忆抿嘴一笑，不答反问。

    倒是一旁的华娴珊笑着说道：“莹忆这是在逗你玩啊，事实上，佳怡从京都回来的晚上就已经来过这边了，而且她和莹忆之间的事情也说开了，其实也不是什么大的矛盾。”

    “那她今天怎么不在？又或者说你们怎么不通知她我回来了呢？”叶青疑惑的问道。

    “都说了，她在陪她爷爷。”华娴珊耸着肩说道。

    叶青沉吟着说道：“她也从京都回来有几天了，即便要陪林老，也用不着时刻都陪着吧，知道我回来，怎么说也能抽出点时间过来啊！”

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“我怎么可能不通知她你回来呢？她原本是要过来的，但是却被我阻止了。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “我们这些人是不是都是你领进来的？”肖莹忆不答反问。

    叶青愣了愣后，也反应过来了，他不由的一笑，说道：“你的意思是让我去将她接来，对吧？”

    “是的！”肖莹忆点头说道：“虽然说没名分，也不会像结婚一样操办，但最少你总得表示出你的态度，对吧？”

    “有道理！”叶青点头说道。

    “所以一会儿吃完午饭，你就去找她吧，她应该在俱乐部那边。”肖莹忆笑着说道。

    “好！”叶青点了点头，然后站了起来，轻轻的将肖莹忆搂在了怀中。

    “这个时候才想着安慰我这个孕妇，是不是晚了点？”肖莹忆撇着嘴问道。

    “这不是一进来，你就拉着雪儿介绍大家给她认识吗？我就算是想亲近你也没有机会啊！”叶青耸着肩说道。

    肖莹忆白了一眼叶青，说道：“亲不亲近我，我都无所谓，但是你这混蛋总得关心一下我肚子中的孩子吧？总得问问他们发育得好不好之类的吧？”

    “我干嘛要问啊？”叶青诧异的问道。

    “你是他们的爹，你说呢？”肖莹忆没好气的说道。

    “可问题是我不用问就知道他们健不健康啊？”叶青耸了耸肩，说道：“两个小家伙在你肚子中很乖巧，知道他们爹回来了，安静得很嘛，可没有像平常那样经常在肚子里踢你。”

    听到叶青的话，肖莹忆愣了愣，疑惑的问道：“你一直在京都，怎么可能知道他们经常踢我？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来我离家的时间太长了，你都忘记自家老公是无所不能的了。”

    “你还知道你离家时间太长了呀？”肖莹忆没好气的问道。

    随即，她又白了一眼叶青，说道：“出去这么久，你这自恋的德性不仅没有收敛，反而更张扬了啊！”

    “没办法！”叶青耸了耸肩，说道：“这是与生俱来的，改不了喽。”

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青后，也没有再说什么了。

    虽然她说叶青自恋，但是她是这一帮女人中认识叶青最早的，而且对于叶青那杂七杂八的能力也是最了解的，想必这家伙是有什么方法来判断出自己肚子中孩子的情况吧？

    对此，肖莹忆也没有太多奇怪，要知道她刚刚怀孕的时候，这个混蛋就知道她怀的是龙凤胎，更让她郁闷的时候，这家伙隐瞒了她好久。

    嗯……在怀胎好几个月的时候，终于在现代化医疗技术的检查下知道是怀了龙凤胎，她满心欢喜的想要告诉这混蛋时，这混蛋居然还对他说什么他早就知道了，那就更让人郁闷了。

    叶青又扫视了一下四周后，疑惑的问道：“噫……雅茹还没有回来吗？”

    “说到她，回头你得好好说一说她了。”肖莹忆苦笑着说道。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “香影集团不是投资了一部戏吗？”肖莹忆耸了耸肩，说道：“虽然她是女主角，但是她的戏已经拍完了，但是她却没有回来，而是继续留在横城。”

    “拍完了就回来呗，留在哪里干嘛？”叶青有些不解的问道。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“你别忘记了，她可不仅仅是演员，而且还是老板娘啊，是香影集团的副总裁，这部电影，是我们香影集团独立投资的，投了整整三个亿，自然就有人盯着。”

    “不就是三个亿吗？”叶青毫不在意的说道。

    “你可不要小看了三个亿。”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“无论是瑞青丽集团，还是青杰集团，支撑起来的不就是这样一个个小的项目吗？”

    “即便如此，香影集团有这么多优秀的管理人才，也不需要她亲自扑到一个项目上去吧？”叶青沉吟着说道。

    “说到底还是自卑心作怪吧！”一旁的华娴珊耸了耸肩，说道：“在我们叶家，就算是后进入我们叶家的梦露也有极高的商业天赋，而她是歌手、演员出身，认为自己只是我们叶家的花瓶，对叶家毫无作用，所以就你让她开始参与香影集团的管理后，她就疯狂的工作，有戏拍的时候就拍，没戏的时候就补充商业方面的知识，恨不得一天当两天用。”

    这时，杭依蓓也说道：“据我们暗中保护她的两个姐妹回报，雅茹一天就休息三四个钟头，因此瘦了不少，原本就不胖的她，这样瘦下去，怕是会枯瘦如柴了。”

    “是啊！”肖莹忆接过华娴珊的话，说道：“说真的，我现在很担心她的身体状况的，所以这才让你劝一劝她，可不能这么下去了。”

