    傍晚，夕阳西下，落日的余晖洒在天门山上。

    张明轩走在花园里，没有李清漩的吵闹颇有点不习惯，问道：“李清漩呢？”

    不远处，晋阳正趴在摇篮车上好奇的看着丫丫，听到张明轩的问话扭头说道：“清漩姑姑在西面呢！”

    张明轩脚下一动，朝西面飞去，岛屿最西面有一颗枝繁叶茂的大树，李清漩正抱腿坐在树梢上，看着落日出神。

    张明轩轻飘飘落在李清漩身旁，坐下来：“看什么呢？”

    李清漩沉默一会，说道：“姐姐真的生我的气了呢！这几天对我好严厉。”

    张明轩说道：“你在昆仑做的真的有点过分了。”

    李清漩抱着双腿看着落日说道：“我娘是狐妖，那时候我爹还是凡人，姐姐像爹出生和人类无异，与爹娘生活在一起，我像娘出生就是一只小狐狸，被我娘寄养在万岁爷爷家。”

    张明轩默默听着李清漩叙述，不知何时身后远处出现一个白色的靓丽身影。

    李清漩继续说道：“我从小就没有爹娘，生活在妖族之中，万岁爷爷教我捕猎，教我道法，也教我杀人。我见过很多妖族为了一口食物对自己的兄弟姐妹痛下杀手，吞食血肉。我也曾被妖怪凶兽追杀，上天无路入地无门。在妖族互相残杀是常态，喜欢什么就去抢，只要你强大从来不会说你做错了。”

    “大概是我两百岁的时候，有一天，万岁爷爷突然告诉我我还有娘，还有姐姐。她们来接我走，我好高兴啊！她们对我真好，真的很好。”

    李清漩扭过头兴奋的看着张明轩说道：“你知道吗？我娘还给我龙肉吃呢！”

    张明轩怜爱的看着李清漩，默默点了点头。

    李清漩露出笑容调皮笑道：“所以啊！相比其他妖族，我已经很留情了，在昆仑我没有杀害一个任何一个生命。”

    张明轩嘴角抽搐了一下说道：“你那还是很过分，昆仑又没招你惹你，你给它祸害成什么样子了。”

    李清漩哼一一声，皱了皱琼鼻说道：“谁说他们没招我了？”

    张明轩诧异问道：“他们怎么惹你了？”

    李清漩悠悠说道：“那还是我小时候，那时候我还不能化形，在积累山下玩耍，被路过的一男一女两个修士发现了，那时候我还小不懂得人类的可怕，还傻傻的好奇看着他们。”

    “后来呢？”

    “后来！”李清漩眼睛里面闪过一丝畏惧，说道：“后来，那个女修一把把我抓住，笑着说道：师兄，你看这个小狐狸多可爱，它的皮毛做成帽子一定好漂亮。

    那个男修笑着说道：是啊！和师妹很配的。

    我拼命的叫着，挣扎，他们无动于衷，笑吟吟的看着我。那是我见过最可怕，最可怕的眼神。”

    张明轩紧张问道：“然后呢！”

    李清漩笑嘻嘻说道：“后来，天上突然落下两道雷霆将他们劈死了。我吓的连忙跑回积雷山，在万岁爷爷身上一阵好哭，真是吓死我了。万岁爷爷后来告诉我，他们是昆仑弟子，身上有昆仑腰牌。”

    张明轩恍然道：“你在昆仑是在报复啊！”

    李清漩抽了抽琼鼻说道：“你以为呢？唐王的皇宫我也没少去，何曾动过里面的一草一木？”

    张明轩呵呵道：“你不早点说，我和你一起报复啊！”

    李清漩瞥了张明轩一眼说道：“你别给我添乱就行了。”

    张明轩说道：“我现在认同你是手下留情了。”

    李清漩眼睛一转嘿嘿说道：“也不算了手下留情，我送你一个好东西。”

    张明轩诧异道：“什么东西？”

    李清漩手一伸，一个八卦台座浮在掌心旋转。

    张明轩诧异道：“这是什么东西？”

    李清漩说道：“反正是好东西，送你了。”

    随手丢给张明轩，张明轩连忙接过，拿在手里打量了一会也没有看出是什么东西，随意收在洞天袋里面。

    李清漩朝后一睡，躺在树冠之上，闭眼说道：“以后我和昆仑就因果两清了，便宜他们了。”

    张明轩也仰面躺下笑道：“你什么时候这么感性了，还有点不太习惯。”

    李清漩鼻子哼了一声说道：“是不是非要揍你一顿才习惯啊！”

    张明轩哈哈笑着：“别，这样就挺好。”

    落日的余晖洒在二人身上，镀上一层金纱。

    身后远处，李清雅微微一叹，身影一转消失。

    书店之中，李清雅打开和压龙夫人的视频。

    压龙夫人笑呵呵说道：“听说你把清漩囚禁了？”

    李清雅点了点头说道：“嗯！她在昆仑闹的有点过分了。”

    压龙夫人笑道：“也好，你这个当姐姐的好好管管她，小丫头确实有点无法无天了。”

    李清雅沉默一会，说道：“您当初为什么要把她送到积雷山？”

    压龙夫人一愣，说道：“当初我以为他就是普通凡人，怕吓到他就把清漩送了出去。”

    李清雅说道：“你当初不该将她送走的。”

    压龙夫人疑惑道：“怎么了？”

    李清雅将李清漩刚刚的话又说了一遍，压龙夫人流泪道：“我可怜的女儿！”然后咬牙切齿道：“老万岁，你个老不死的怎么帮我照顾清漩的。”视频瞬间黑了下去。

    一片群山之中，一个老头笑呵呵的拿着一个拐杖赶着一群鸡鸭，突然打了一个冷战自语道：“怎么感觉有不太好的事情发生？”然后笑道：“也许是因为天冷了吧！天冷该加衣了。”

    夜色渐深，初秋微寒，凉风带着寒意渗透在无人的黑夜里。

    突然一道黑影掠过树梢落在蜀山后山山崖边上，声音响起：“你是谁？给我出来！”

    “金蝉？”一道诧异的声音响起，黑暗中又走出一个人影。

    齐金蝉看着人影惊异道：“父亲？”疑惑问道：“是你叫我来的？”

    齐漱溟摇头道：“不是我！”

    齐金蝉，齐漱溟立即警惕起来。

    齐漱溟说道：“我父子二人已至，道友还不现身一见吗？”

    “呵呵~”一道笑声在黑暗中响起。

    一个身穿袈裟的老和尚走出来双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧见过掌教！”