    那是不周山天柱福地的万仙之力。

    不周山福地的本体乃是内景地门蜕变的洪荒内景图。

    此物承载着地仙正统气运，地仙一脉如今地仙数目众多，其孕育的地仙之祖尊位力量何等庞大。

    而且地仙之祖统御群山神位，其中就有包括不周山本源。

    之前为了不影响自身道途，林渊一直未曾接触，如今不周山天柱福地练成了，完全可以以不周山天柱福地为载体，冲开对方遮掩之力。

    念头一定，林渊沟通洪荒内景图。

    洪荒内景图中万山沟壑纵横，山川锦绣如画，在中央的不周神山深处一团如骄阳一般的土黄色皓日出现。

    无边的浩荡。

    林渊是接触过坤圣道君业位的，在坤圣道宫林渊能够亲自感知到那坤圣道君业位的强横，执掌完全体的大道之力，一念之间可以轻易打，罢黜大圣之力。

    霸道无边。

    地仙之祖的业位目前尚不稳定，此乃是无数地仙修补地脉，接续洪荒灵脉，镇压灾劫而诞生的一尊无上业位。

    这尊无上业位绝对不逊色于五帝业位，以及九大道母业位。

    或许仅仅只是逊色于那至高无上的天帝业位。

    林渊只是感觉到，随着元神通过洪荒内景图接触到这尊无上业位，顿时周身一股恐怖的灵压开始节节攀登，一股玄之又玄的大道之力降临左右。

    这股力量堪堪降临，林渊顿时面色一变。

    嗤嗤！！

    周身被淬炼到了极致的神体轰然皲裂，一块块骨血崩裂，血气冲霄。

    承受不住！

    “顶多只能承受两个刹那，否则这具神体就要报废了，超过三个刹那就会造成不可以的损伤！”

    电光石火之间，林渊就知道了自身的极限所在。

    林渊并未在意，而是在撑着，下一刻一股浓郁的紫气笼罩了元神真灵之上。

    如同与洪荒天道共鸣，执掌了洪荒天道的一丝伟力。

    这种感觉真的很好，林渊感觉目光所至，如同宇宙意志。

    稍微一震。

    轰隆隆！！

    一股浩荡力量沿着先天金竹杖中六根清净竹的力量朝着先天苦竹所在之地横扫而去。

    ……

    混沌灵窍中，无数混沌元气骤然如海水沸腾，那尊身着黑色龙袍正在悠然参悟自身道韵。

    在黑色黑袍身影看来，动用了一丝不周山本源，哪怕是只是稍微的一丝，也足以令那位神祗头破血流，只能后退，乖乖放弃自身机缘。

    他心头不无可惜，地皇陨落之后天皇轮值洪荒至高天帝之位，执掌那最为本源的天帝业位之后，地皇权柄全部散去。

    已经不能像是全身状态一般，调动不周山本源之力。

    目前的状态，就连完整的记忆都未曾有，仅仅余下一些地皇元灵碎片记忆，这不周山本源之力还是依靠着另外一部分来历。

    不周山一丝山神权柄凝结而来。

    下一个刹那，虚空骤然破碎开来，那一股力量之下，不周山本源凝聚的神位之力剧烈震荡，转瞬凝滞。

    另有一股浩荡的力量直接压迫向皇袍身影的神躯，乃至于真灵。

    林渊目光如同穿透万界时空，金色眸子冷漠无比，他深恨此人逼他动用那地仙之祖的尊位，更恨此人阻他道途，已是下了死手。

    那股力量化作一根灿金色的先天金竹杖，要洞穿黑色龙袍身影神躯，欲要炸开。

    “这股力量？”

    只是感知到那恐怖的力量，这尊恐怖存在面色大变，周身浩瀚的龙气咆哮而出。

    一座座耸天神山虚影散发出如实质的土黄色光泽挡在身前。

    那是不周山山域自带的一部分法域力量。

    身为洪荒天柱，不周山山域浩瀚雄浑，力量厚实。

    轰隆隆！

    如同天崩地裂。

    那巨大的土黄色壁障，在三分之一个刹那间轰然崩碎，连带着不周山山神权柄被镇压，直取他真灵。

    “妄想！”似乎是从喉咙深处吼出，眼眸似乎喷出火来，这是巨大的耻辱，这尊皇袍身影手中捏动法印，一股无上大道之力从体内透射而出，钻入手中那顶尖先天灵宝之上。

    一枚沉重无比的法印轰来。

    那是昔日地皇宫中的遗物，顶级先天灵宝地皇印。

    只不过此物地皇从来不示人，只是将此物当做身份地位的象征，将它当做印玺，而不是来砸人。

    但它确实威能极强，内涵封禁万法之力，比之一般的龙气万法不知强到了哪里，似乎连大道之力都能够封印。

    这等顶尖先天灵宝当真是恐怖到了极点。

    只是此时林渊执掌地仙之祖的无上业位，最为克制这大地本源，先天金竹杖挥动，瞬间将这枚地皇印给定在虚空，随手镇压。

    作为代价，林渊一只手臂皮肤上悉数龟裂，恐怖裂缝到了胸口。

    林渊并未在意这种伤害，或者说是已经来不及在意，一个刹那已经过去，他只有一个刹那时间去击杀这尊存在了。

    若是压不下对方，到时候就只能准备跑路。

    趁着地皇印被压下，林渊再次挥动先天金竹杖只是轻轻一划，六色神光打散皇袍身影凝聚的浅薄神躯，那皇袍身影眸子中一丝骇然暴涨，刹那洞穿，化作飞灰。

    但却有一道流光在最后半个刹那，隐隐幻化出那尊皇袍身影面容，手中绽放出一道仙术化作一道流光撕裂虚空，霎时没入不周山本源深处消失不见。

    林渊并未在意，他已经洞悉了对方的来历，作为得地皇小半元灵残片而诞生的生灵自是手段非同一般。

    林渊也已经没有了多余的时间，只是刷出一道六色仙光，镇压住那几欲破空而去的顶级先天灵宝地皇印，以及一部分不周山山神位格，林渊身形落在混沌灵窍中，半边臂膀几乎碎裂。

    ……

    在林渊击溃这尊皇袍身影的十数个刹那之后，一道道恐怖的神光已经出现在不周山下。

    身形一滞，凝滞在混沌罡风中，感知到那骤然消失的一丝牵引。

    “搜！”

    只是微微皱着眉头，各自施展秘法推演，数尊神光便是朝着不周山一层层云山法界疾驰而来。