    

    一只手搭上了我梦的肩膀。我梦一惊，转过头，就看到一身黑衣的藤宫。

    “藤宫？！”

    但是藤宫并没有理会他，只是冷着一张脸，从他身边走过，向狼人逼近。

    狼人一开始还气势汹汹的发出野兽警告性的低吼，但随着藤宫离它越来越近，它就十分从心的，从喉间发出像狗狗一样的呜咽声，再次躲到了树后面，探出半颗脑袋探头探脑的看着藤宫。

    藤宫停在树边，微微仰头，神情高傲，眼神蔑视地看着它，身上属于奥特曼的气势开始压向这个外星生命。

    于是，在狼人的目光中，藤宫身上的蓝光越来越亮，最后变成了一个蓝色的奥特曼。

    狼人：“……！！！”夭寿啦！有怪兽吃狼啦！！！

    狼人连蹦带跳的逃走了，期间还注意跳过了躺在地上的濑沼。

    藤宫眼含不屑的看着它逃跑的背影，不屑的说道：“胆小鬼。”

    说完，他就一脸冷酷的转身打算离开。

    在路过我梦的时候，我梦说道：“那家伙知道，你是奥特曼。”他是在提醒藤宫，提醒他不要太过于高调，防止被其他人看出身份。

    藤宫并没有在意他的提醒，反而少有善意的给出了提示：“白天，那个怪兽在哪里筑巢，我给你个提示吧。

    想隐藏树叶，就去树林吧！”

    说完，他就离开了。徒留我梦茫然的思考着他的意思。

    但是很快，他就不用苦恼了。

    因为红荼和张杰过来了，还带着刚刚逃走的狼人和一个银发的冷清女子。

    “哟，我梦！”张杰和他打了个招呼，在看到一边躺着的濑沼后，动作一顿。

    这家伙不会忽然醒来吧？

    “张杰，红先生，你们这是……？”我梦迷惑的看着乖乖巧巧跟在红荼身后的狼人，有些搞不清楚情况。

    “我们打算去一趟月球，把这家伙送回去。”张杰给出了解释，并发出了邀请，“要一起去吗？”

    我梦懵逼的看了看在红荼身后探头探脑的狼人，又看了看一身黑衣，与白天的温和完全不同的红荼，将实现在一脸冷漠的佐格身上转了一圈，最后又将视线转移到了张杰身上，回归了正题：“你们知道它来自哪里了？”

    “恩，它原本是生活在月背上的生物。是被宇宙人扔出来的。我们怀疑，那群宇宙人潜伏在月球，打算就近观察地球情况。”

    我梦皱起眉：“难道又是根源性破灭招来体？”

    “还不知道。”张杰摇了摇头。

    我梦思量了一下，正准备答应，不远处的濑沼就有了动静，似乎即将醒来。

    “我们先走了！”张杰见人要醒，也不打算继续说了，“回头有情况我会告诉你的。”

    说完，他的身躯被白色的光包裹，飞快的窜上了天空。

    红荼带着狼人，也迅速化为一道黑光，跟了上去。就连佐格都是被白光包裹，一起冲上了天空。

    我梦看着三道光消失在天际，发出了一声赞叹：“好厉害……”不用变身，居然能直接使用奥特曼的力量。

    “嘶——”濑沼捂着脖子，站了起来，确认我梦安全后，才松了一口气。

    我梦这才姗姗来迟的关心道：“濑沼先生，你没事吧？”

    “没事，”濑沼摆摆手，想起了他晕倒前的记忆，“我梦先生，你没事吧？那个外星生物呢？”

    “呃，它……它忽然逃走了……”我梦给出了一个模糊的答案。

    “逃走了吗……”濑沼也没在意我梦的语气，而是走向了汽车，“那我们继续去追吧！”

    “啊？呃……好！”

    我梦老老实实的上了车。没办法，总不能实话说那个外星生物被带回月球了吧？

    于是，我梦跟濑沼就白白跑了一晚上。哦，连带着闪电队的各位，还有地面地面特殊搜寻队的队员们。

    快要被愧疚心淹没的我梦：“……”良心好痛……

    ……

    红荼三人带着狼人落在了月球的背面。

    这里已经建起了一个简易的基地，基地旁边还停着一架小型宇宙船。

    与张杰对视了一眼，两人无声的交流完毕，红荼点点头，就用能力将自己隐匿，接近了那个正在建设的基地。

    张杰和佐格则带着狼人耐心的等待红荼的消息。没办法，张杰和佐格两人就是俩大灯泡，地球人发现不了，很多外星人却不会看不见。

    所以，前去探查的，就只能是红荼了。

    随着红荼的靠近，他终于看清了这群外星人。这是一群长着洋葱头的外星人，他们没什么警戒，三三两两的聚集在一起，叽里呱啦的说着什么。

    红荼扫了一眼，加上在飞船里的，一共有二十个宇宙人。实力一般，武器不详，但估计，也就能欺负欺负某个狼人，入侵地球都只有被吊打的份。

    红荼下了定义，脚下黑暗蔓延。

    这里是月背，本就没什么光亮，唯一的光源还是那个简易基地和飞船。所以他的动作没有一个家伙发现，当然，更大的原因可能是这群家伙太弱了。

    黑暗蔓延到了它们的脚下，一个个外星人毫无征兆的就纷纷倒在了地上。

    做完这些，红荼就通知了张杰它们。

    张杰和佐格带着畏畏缩缩的狼人来到了基地旁，就看到红荼优哉游哉的依靠在基地外的墙壁上，而他的不远处，躺了一地的“洋葱头”。

    “全都搞定了？”张杰有些惊讶，这也太快了，而且没有任何的能量泄露出来。

    “没死，晕过去了。”红荼解释了一句，又指了指堆在基地角落里的一堆小罐子，“其他的狼人应该在里面了。”

    张杰看着那堆小宇宙舱，发出了灵魂一问：“为什么它们只往地球发了一个？”

    “谁知道。”红荼耸耸肩，“可能是为了试探地球的武力，又或者是单纯的意外。”

    张杰拔出变身器，光芒在变身器上涌动，他用无刃的剑尖指着那几个小宇宙舱，光之能量飞出，轻而易举就给每一个宇宙舱上炸出了一个小洞。

    金光闪闪的气体从中溢出，很快就变成了一个个狼人。

    这些狼人一出现，就慌乱的四处蹦来蹦去，似乎是要逃跑。而原本跟着两人的那个狼人也果断扔下了三人，跟这一只狼人跑了。

    张杰：“……”连句谢谢都没有吗？！

    张杰看着狼人们都躲藏了起来，无奈的耸耸肩，转头就看到红荼和佐格两人正蹲在一个外星人的旁边，而红荼手里还拿着一把长刀，银白中带着黑色花纹的刀刃擦着它的洋葱头没入了地面。

    “我问，你答？”他笑的杀气腾腾，像是在问，但并不是商量的语气。

    “几里哇路卡……”外星人慌乱的点点头，发出叽里呱啦的声音，但红荼三人却没有任何的交流障碍。        

