    曹操当场附议，刘桐闻言扶额，她已经明白这群人想要干什么了，烦躁啊，可自己的锅，自己来背，对此刘桐也只能点头，快乐的日子永远是如此短暂，但生活还需要过去下去。

    眼见刘桐也同意了召回唐妃和伏皇后，赵岐也不再说什么，皇家的事情，皇家自己去处理即可。

    至于说唐妃和伏皇后回来会不是出现三个女人一台戏什么的，到时候再说，赵岐根本不在乎到时候的问题，先解决了当前的问题再说。

    “还请殿下，以后莫要如此，此事可一而不可再，如若陛下不想上朝，命近侍通知即可，诸卿大臣亦能理解。”赵岐叹了口气，继续劝慰道，实际上赵岐就不喜欢上朝，可是最近热闹太多，赵岐宁可早睡点，也要爬起来早早跑到未央宫看乐子。

    活了九十年了，当年梁冀人头滚滚的时候，都没有最近乐子大，因而哪怕是非常不想来上朝，赵岐每天也按时出现，作为司职利益的太常，那怕是上一代的，他对于这一方面也是很在意的。

    只是这事也只能这么处理，他这么一个快要进土的家伙，居然还要处理这些乱七八糟的事情，也真是够够得了，能不能让我们这些老头子，安安稳稳的看戏啊，年轻人命不值钱，我们都快入土了，每分每秒都在挣扎，能不能体谅一下我们这些老家伙啊。

    刘桐闻言侧头瞪了一眼丝娘，丝娘小心翼翼的低头看地板，然后刘桐朗声回答道，“以后不会如此，今次是我想的过于简单。”

    赵岐点了点头，然后退回了自己的位置，曹操虽说心下还有些不满但也没有表现出来，对着赵岐点了点头之后，将之前的事情解释了一下，刘桐也知道金书玉册是用来干什么的。

    刘桐拿起金书玉册翻看了一下，其实已经明白了这东西到底有多重要，抬头看了看依旧在那里装死的袁达，将玉册卷了起来，准备回头用特质的笔进行蚀刻，这件事在她看来没有什么问题。

    “殿下，此物作为袁家留底，虽说也是上上之选，但若是如此，诸家离去之时莫不是都需要上表？”司马儁在曹操说完之后，眼见刘桐看完金书玉册，点头收起此物，当即起身询问道。

    “此物以华夏为根本，提议诸家为藩篱，进一步可用以约束各个世家，而非简单作为袁家之留底。”司马儁铿锵有力的说道，丝毫不显老态，而刘桐听闻此言，原本准备合拢玉册的手也是一停。

    本来这件事在之前那种情况下，司马儁等人已经基本无力挽回，如果刘桐之前是真货的话，受制于袁家的心气压制，思路还没有联通，只能感叹于袁家大气磅礴，陈荀司马恐怕也只能束手无策。

    自然在无人能拿出有力反对条件的情况下，这份金书玉册当场就会被刘桐收走，带入未央宫的府库作为袁家的留底，之后基本上对于诸多世家而言，就再无转圜的余地了。

    然而之前的刘桐是个假货，被这等牵扯到未来国运的东西牵扯，稍受冲击就当场爆掉，化作了白烟。

    虽说这一幕真要讲的话，确实是颇为震撼，甚至连袁达都差点心肌梗塞而亡，但也给在场其他人争取了一丁点的时间。

    有些事情，如果敲定了那么肯定无可更改，但还没有敲定之前，至少能将坏到不能再坏的结果，变得不那么坏。

    就像现在司马儁所说的话，你袁家这么做了，各大世家是不是也应该这么做，这么搞的话，是不是有些添乱啊，还不如直接拿这个来约束中原世家，大家都这么干。

    这一招叫做浑水摸鱼，这件事阻止不了，袁家此物一出，几乎可谓是势不可挡，那么我给你们袁家后面吊上一堆人，拉着你们一起跑，至少也别让你跑得那么快，你好我好才是大家都好啊。

    与其让你们袁家专美于前，还不如将之作为袁家提议，诸多世家一并通过，这样的话，不说其他的，至少不再是你们袁家一个家族的事情，而是所有世家的事情。

    所谓独乐乐不如众乐乐，我觉得你们袁家这个提议很好，大家一起上，你觉得如何？

    刚刚被太医救好的袁达一听这话，直接一翻白眼，装作自己病又犯了，实际上挨了刘桐那一下之后，袁达已经觉得自己身经百战了，再没有什么能将他吓住的了。

    袁达装作抽搐的样子并没有打动司马儁，都到了这个时候，此时不拼命，以后想要拼都没机会了，今个就是拽也要死死地拽住老袁家，绝对不能让袁家一个人上路。

    之前你们还说我等本是一家，结果扭头你就要跑路，你是不是人！

    当初说好，大家一起在中原这个池塘里面当锦鳞，结果今个一有机会，你就来个金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，回头还要大鱼吃小鱼，岂能如此，大佬带带我！

    如果说没有之前刘桐爆掉作为缓和，这件事做成既定事实，陈荀司马就算是说破天，这波也没可能翻盘，但怎么说呢，今个天命不在袁啊，刘桐爆掉的那段时间，让陈荀司马有了重整旗鼓的机会。

    不再是束手无策，而是在那么一点点的缓冲时间之中，绞尽脑汁结合事实，赌上诸多世家的智慧，造出来了一个行之有效的方案。

    袁达捂着心脏可劲的抽搐，但是这个时候已经反应过来的世家家主都明白这是最后的机会，老袁家都要乘风化龙了，今个意外翻船，可谓是他们最后能拽着一起升天的机会了。

    “殿下，袁氏所言甚是有理，以此三章作为约束，可保诸夏一致，然则仅有袁氏一家，诸夏何以为诸夏，不过若是列位共签，岂不美哉！”陈纪上前一步接过话茬，看都不看已经捂着心脏翻白眼的袁家三人，直接将诸多世家一起拉上船。

    甚至连那些今天没来的世家，都被陈纪一起绑上战车，卖上一个好，毕竟今个这事，实在是有点玄了。

    “身在中原我等有亲疏远近，但出了国门我们自是一家，既然未来选择的道路是诸夏并举，那么让袁氏一家冲锋陷阵，诸族安享太平，可不符合道义。”荀爽也紧跟着上前朗声说道。

    “没关系的，我家一直都冲锋陷阵在前，你们不用在意。”袁随心知大势已去，自感天命难违，但依旧吹胡子瞪眼的看着三家。

    “袁氏何必如此，对内可能我们有姓氏之别，但对外我等可是华夏一家。”荀爽大气磅礴的说道，将袁随堵得连话都没地方说了。

    “殿下，既然此事功在千秋，利于万代，如此快速决断，怕是有所不谐，不若集众人之智，缓缓行之，必使其更为完美。”陈纪果断拖时间，一时半会儿就算是他们能做到这一步都是极限了，不过这个世间没有解决不了的问题，只要时间够，肯定有办法。

    不过陈纪也知道这件事不好拖，因而一边拖时间，一边朝着自己的原本的计划上靠拢，今个就算不能稳住，也要将水搅浑。

    陈家本身就是九品中正制的想法，现在虽说不用了，但是改一改，将各大世家聚拢在一起，一同处理某些涉及世家的事情，不也是一个用法，最好再搞个内部管束方式。

    本来这招都弃之不用了，但是被袁家逼到了这一步，陈纪直接将袁家金书玉册作为章法，并举诸多世家作为成员，大不了给你们袁家一个主位，但是你想跑，进了这个圈子，你就别想杀出去！

    既能约束世家，又能相互抱团取暖，还能将袁家这种摆明了不想当世家的家伙死死拉住，就这么干。

    不过这个计划并非是这么一个样子，虽说近似，但也完全不同，哪怕原本是今天打算提出来，用以围堵袁氏，但也和现在的提议完全是两回事，毕竟袁家开场就已经爆掉了自家的圈子，准备当场变身成为诸侯，这样以来就不是袁家有求于他们，而是他们有求于袁家了。

    终归老袁家上次就已经变了两个诸侯出来，不过倒霉一个翻船了，一个放弃了，这波这个形势简直是大好，老袁家出去就是称王称霸的诸侯王，蹲在荒郊野外，天高皇帝远，根本没人管。

    一旦这一波没有拉住，袁家飞出去，那真就再也追不上了。

    因而原本建一个圈子不带袁家玩的想法变成了，建一个袁家不得不带着玩的圈子，然而面对这么一个事实，陈纪心下一横，还不如直接将大佬都带上，这下谁也别想偷跑。

    毕竟世界地图大家也见到了，中原也就巴掌大，然后就这巴掌大一块地方，他们打了超过两千年，现在老袁家跳出去了，按照那地图的比例，老袁家就是搞个指甲盖，也够吃到撑死！

    问题是那地图有多大，之前可都看的清清楚楚，有多少指甲盖啊！

