    <>

    平原上一道深沟里面，一名盾铠战士露出半个身子，身上白光闪烁，不停挥砍面前的红色巨虎，在他身后不远，一名兽人祭祀和一名白精灵天空游侠轮番给他加着血，让他能抵御红色巨虎的攻击。

    果然有人在打赤虎王!

    李逸悄悄摸了过来。

    此时赤虎王头顶的血量显示为236/650万。

    当看清三人面貌，李逸精神为之一震。

    三个人他都认识。

    盾铠战士‘堕落星辰’!兽人祭祀‘我爱兽兽’，白精灵天空游侠‘花非花’。

    我爱兽兽和堕落星辰都是星辰火公会的灵魂人物，李逸自然认得，而剩下那位媚眼含春，身穿金丝长袍的白精灵祭祀，虽然这一世是李逸第一次见，但上一世，李逸就己经对她非常熟悉了。

    野人部落公长的女人，花飞舞的亲姐姐，花非花。

    花非花模样长的俊俏，一对桃花眼，走到哪儿都勾人魂，她和他弟弟不同，他弟弟是出卖女友，而她却是出卖自己……

    最早，她是野人部落公长的女人，听说两人现实里还订了婚，就差结婚办酒席了。

    要说野人部落的公长‘南斗寞’颇有力度，一手创办的野人部落红红火火，赚到的钱让很多人都眼红。

    可惜，南斗寞赚钱手段可以，看女人的眼光却差了些。

    花非花表面上是南斗寞的女友，可背地里她同时和好几个男人的关系不清不楚，其中就有星辰火公会会长，杨星辰。

    最开始，外人只知道南斗寞和花非花是一对，甚少有人知道南斗寞和杨星辰是现实中的好友，直到官网上出现一个爆料贴，里面贴满了花非花和杨星辰的**照片，顿时引起轰动。

    野人部落和星辰火都是知名大公会，出了这样的丑闻，他们的对手能放过他们吗？

    各种人肉，各种爆料，不得不说，网友的力量是强大的，很快所有真相都浮出水面。

    花非花同时脚踩三条船，她忙到什么程度呢，有一次她从杨星辰家里出来，另外一个就给她打来电话，她立刻马不停蹄赶去，被折腾了3，4个小时，最后拖着疲惫的身子回到南斗寞家里睡觉……

    破鞋，高级女，*子……

    花非花出名的时候，花飞舞出卖女友的事情还没被爆光呢。

    花飞舞花非花，姐弟一对奇芭。

    野人部落的宗旨本是不论顾客是谁，只要出钱，他们就出力，可因为南斗和杨星辰两人是现实朋友的关系，导致野人部落一直偏向星辰火，这件**一直到花非花事件发生，才被揭露出来。

    花非花脚踩条船事件，要等到两年后才被人爆出来，不过从目前看到的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）来看，杨星辰和花非花之间的关系，恐怕是时来日久，有些年头了……

    李逸躲在远处看了一会，就看明白了。

    做为前世最出名的十大坦克之一，杨星辰的技术没得说，‘盾牌格档’只有1秒反应时间，其中05秒为最佳反应时间，他可以次次格档在05秒前，将自身受到的伤害减小到最低。

    技术没问题，但这支三人小队攻击力却很成问题。

    众所周知，一向是防高血厚攻击低，杨星辰也不例外，他的血量达到了2000+，攻击却只有200左右，打在赤虎王身上，伤害最高才-50，另外两名祭祀更不用说，能持续给他刷血就己经很强力了，攻击力几乎为零。

    这样弱的战斗力，只能保持不死，怎么可能打掉这么多血？

    李逸目光停留在杨星辰手持的淡绿色单手剑，恍然大悟。

    毒舌之刺，25级金色稀有武器，50%机率使目标中毒，持续10秒，每2秒发作一次，减去目标当前1%血量值，如中毒目标等级高于武器等级15级，则目标中毒机率减少为1%。

    “真聪明，用毒舌之刺削减血量，躲在地沟里避开猛虎践踏，战术不错啊。”

    李逸由衷赞道。

    本来要让他打的话，他也会利用地形躲开猛虎践踏波，然后不断放赤虎王风筝，直到把它打死。

    说起来容易，但做起来就难了。

    李逸带来200瓶红蓝药，为的就是和BSS打持久战做准备。

    如果让他来打，没有7,8个小时以上，肯定打不下来……

    赤虎王暴怒了，脚下一踏，一股巨大冲击波瞬间漫延百米。

    猛虎践踏，攻击力超强，还附加炫晕状态，一旦中招几乎必死。

    看到赤虎王发怒，杨星辰三人立刻趴在地沟里，让冲击波从头顶掠过。

    虎尾横扫，继续下蹲，平原上这块不起眼的地沟设定的相当巧妙，只有擅加利用的人，才敢和赤虎王单挑。

    毒舌之刺附毒效果非常强大，赤虎王血量下降很快，有两位治疗持续刷血，杨星辰的生命值一直保持在1000以上。

    “加油，继续打啊，傻蛋，赤虎王不会那么快就出践踏的，居然又蹲下了，也太小心了吧？”

    “这才对嘛，祭祀加好血，蓝又充足，闲着也是闲着，扔几个光球也能打掉点血。”

    李逸在后面给三人加油。

    时间一点一点推移，赤虎王的血量持续减少，杨星辰三人面露喜色，打起来更加小心翼翼，生怕出了差错前功尽弃。

    当赤虎王的血量减到15000时，杨星辰有些激动了，取出一瓶药剂喝了下去，顿时身体变成赤红，居然是价格昂贵的无尽怒气合剂!

    拥有无限怒气，打起来就快多了，后面我爱兽兽也抽空扔几个光球，胜利就在眼前，他们恨不得一下就把赤虎王打死。

    “咱们快成功了，哈哈。”我爱兽兽兴奋大笑。

    赤虎王的血量己经减少到5000+

    “嗖!嗖!”

    等待多时的李逸出手了。

    他射的不是赤虎王，两支箭直奔我爱兽兽和花非花去了!

    “噗!噗!”

    -802

    -756

    两箭爆击，李逸超高的攻击让我爱兽兽和花非花同时毙命。

    “老兽？小花？怎么了？”

    杨星辰一回头，李逸的箭又到了。

    “噗!”

    -639

    赤虎王在后面补上一爪子，杨星辰当场倒地，绿光一闪，毒舌之刺掉在了地上。

    李逸根本没有停，放倒杨星辰立刻向赤虎王发动攻击。

    几箭过后，赤虎王哀吼一声倒地。

    系统提示：恭喜您成功击杀40级BSS赤虎王，是否向世界公布个人信息？

    “是!”

    李逸向赤虎王的尸体跑去。

    此事件被例入众神光辉事迹!

    玩家‘暗翼’成功首杀40级世界BSS‘赤虎王’，得到系统奖励5000金币各大主城声望值增加3000点奖励经验值150000点额外获得技能点数+2!

    无视系统红字刷屏，李逸捡起毒舌之刺，立刻跑到赤虎王尸体前用手一摸，看都没看摸出什么，直接先确定装进背包。

    “暗翼，你敢阴我!”杨星辰愤怒吼道。

    李逸嘿嘿一笑，冲着杨星辰呸了一口，道：“老子就阴你了，怎么地吧？”

    “有种你别走!”

    杨星辰三人一起释放灵魂……

    李逸没走，只是向后退了几步，冲着三具尸体冷笑。

    他从来就不是什么善男信女，杨星辰暗地里阴了他那么多次，他可是一直记在心上，总想找个场子还回去，如今可算碰上了，要是不阴他一下，那他就不叫暗翼了。

    杨星辰三人同时从地上站了起来。

    毒舌之刺掉了，杨星辰只好从背包里取出一把精钢长剑，拿在手中。

    “暗翼，你我之间一向井水不犯河水，我只想问你一句，为什么要阴我!”

    “逼我退会，又唆使世纪花和华山搞垮小醉猫，这些是不是你们星辰火干的事？”

    杨星辰脸色一沉，没有回答，脚下却在悄悄移动，计算着可冲锋距离。

    “不敢回答？准备和我玩阴的了？”

    李逸嘿嘿冷笑，故意向前走了几步，距离正好可以让杨星辰对他冲锋。

    “去你**!”

    杨星辰大喜，身体化成残影冲了上去……

    “火爆猴!”

    在杨星辰还没有碰到自己时，李逸打了个口哨，把火爆猴召唤了出来。

    冲锋命中，杨星辰立刻使出断筋，减缓李逸的移动速度。

    “嗷!嗷!”

    -279

    火爆猴冲着李逸后脑就是一记‘猛烈打击’，这下倒好，火上浇油，晕上加晕。

    黑暗吞噬!

    李逸早就料到猴子靠不住，所以他才会等到杨星辰冲锋过来的时候才把它召唤出来。

    反正都是晕，黑暗吞噬可不管中了多少状态，一律统一清除。

    烈火之靴特技使出，李逸瞬间冲出二十米开外。

    “嗷!嗷!”

    火爆猴失去攻击目标，立刻对最近的杨星辰下手，一记猛烈打击就把他砸晕了。

    李逸喝下一瓶中级狂怒药剂，急速射击开启，出手一箭，紧接着连环箭术。

    -580

    -760

    -670

    处于眩晕状态下的杨星辰根本无法格档，我爱兽兽和花非花一起给他刷血都没刷上来，连续三次爆击，一招就被李逸秒杀!

    “嗷!嗷!”

    火爆猴向花非花发动强化冲锋，没用李逸出手，只用了三爪子，就把花非花挠死。

    “噗!”

    -560

    一箭命中，我爱兽兽也躺下了……

    “就算我不玩阴的，你们行吗？”

    <\zhn\>

