    纽约，James集团总部。

    总裁办。

    早晨，窗外起了一层雾，朦朦胧胧，四散缥缈。

    开完会后，乔斯年想起自己早餐还没吃，刚准备去餐厅用餐，头却不舒服地痛了起来。

    大概是夜里没有休息好的缘故，今天的疼痛感比以往任何时候都强烈。

    心口也有些不舒服，心跳加速，一颗心像是要跳出嗓子眼一样。

    他坐回原位，没有再乱走，脸色深沉，用拳头抵着脑袋喘着气。

    身后出了一层虚汗。

    头先是剧烈地痛，随即又闪过一些让他无法控制的混乱片段，比如他刚到芝加哥那会儿，第一次遇见叶佳期，她挺着大肚子在烈日炎炎下晕倒，后来是她在公司里偷偷打电话被他发现，他训了她一通。

    还有很多很多片段，有时是她从家里带了饭菜给他，有时是她陪着他加班，还有他陪她逛街的时刻。

    这些片段，无一例外都和叶佳期有关。

    有些东西就像是刻在了脑袋里一样，轻轻一动，就全部牵引了出来，从而引发山崩地裂般的头痛。

    头痛，来得毫无预兆。

    身体也很不舒服。

    因为没吃早餐的缘故，他只能微微闭上眼睛，才能缓解不适。

    好一会儿，他才打开抽屉，拿出几盒药来，就着矿泉水吃掉。

    乔斯年冷峻的眉眼一直皱着，脸上是深沉的神色，宛如暴风骤雨前的天空，嘴角没有一丝弧度。

    一只手搁在桌子上，良久，身体才好受些。

    他很饿，其实挺想吃早餐，只是一年多的时间，他还是没有能适应芝加哥的早餐。

    他口味本就挑，至今也没有能找到一家完全适合口味的餐馆。

    不对口味，不如不吃。

    不吃的话，也就是身体遭点罪。

    他揉了揉太阳穴，这时，桌上的手机响起。

    “喂。”

    “Evan，我这边陆陆续续收到银行违约警告怎么回事？”那头，是江宽的声音。

    “哦，银行总是喜欢小题大做，您把合约发给我，我去跟他们谈谈。”乔斯年轻描淡写。

    “是小题大做，还是你真得跟那几家大银行违约了？到期拖欠贷款不还，还有款项挪作他用，每月亏欠巨额利息，都是什么意思？还有很多奇奇怪怪的贷款，我怎么从来没有批过？”

    “爸，国外的银行就这样，鸡毛蒜皮的事也喜欢摆上台面来，我今天就都去解决掉，您在普吉岛好好度假，别因为这事坏了心情。”

    “今天能解决？”

    “可以。”

    “那你去解决，我不想再收到类似的通告。”

    “一定。”

    江宽似乎还有些不满，又问了他几个集团内部的事，直到乔斯年认真给出答案，他才信服地冷哼一声，挂断电话。

    乔斯年扔掉手机，打开自己的笔记本电脑，又习惯性地随手点了一支烟。

    头还是很痛，不过因为吃了药的缘故，好了些。

    不一会儿，乔斯年就收到了江宽的几封邮件。

    他仔细审查，随即就给银行负责人打了电话，交代了事项。

