    那个包裹，此时还掉落在大厅的正中心上，而包裹之中，高高鼓起，似乎还包着什么事物。『Ω Ω　文学』迷． ．

    而经过刚才的那场变故，此时大厅中的所有人，都知道，那包裹之中的东西，绝不会是寿礼了。

    不少人都是在好奇地打量着那个大厅正中心地上的包裹。

    “来人，看看那个包裹中，包的是什么东西。”

    李雷向站在自己身边的一个仆人厉声道。

    那个仆人虽然刚才也是亲眼目睹了那个动手拆包裹下人的死状，但李雷的脾气与凶残他也是知道的，现在李雷正是在气头之上，如果自己胆敢违令，肯定会马上被李雷处死，于是只得硬着头皮，走了过去。

    用脚挑了挑那个包裹，没有什么反应，于是小心翼翼地伸手过去，揭开那包裹，这次倒是再没有毒箭出来，那包裹被打开，其中的东西顿时便是股骨碌碌地滚了出来。

    大厅中众人连忙凝目注视，顿时，所有的人，都是站了起来，压抑不住的哗声四起。

    原来那包裹中滚出来的东西，竟是一颗血淋淋的人头！

    “德远……！”

    “三弟……！”

    “是德远！”

    所有的人都是一时之间不敢相信眼前看到的事实。

    原来那个人头，竟是李雷的三儿子，李德远。

    李雷共有三个儿子，大儿子李德亮，二儿子李德光，三儿子李德远。

    李雷聚见自己三儿子的人头，血淋淋地滚在自己跟前，不由得手足颤，脸色苍白。

    而李德亮和李德光，看着自己兄弟的人头，也是怒火冲天。

    李德光更是走来走去，一双拳头握得条条青筋暴起，啪啪作响。

    “是谁杀了我三弟，我一定要披他的皮，煎他的骨。”

    而其余的李家成员，也是个个义愤填膺，这些年来，李家在整个黄谷镇说一不二，高高在上，李家的家族成员，出门在外，走到哪里，都是觉得自己高人一等，从来没有人敢在李家的人面前不敬。

    可是，现在，却是连族长的儿子都被人杀了，这简直是对李家所有人裸的打脸啊。

    “爹，包裹里似乎还有一封信！”

    李德亮忽然道。

    其余的人闻言望去，果然，在那被打开的包裹中，还有着一封信。

    “拆开它。”

    李雷怒极之下，反而是平静了下来，此时他在内心中暗暗誓，一定要尽全族的力量，将干这件事的人找出来，用尽天下世间最最残酷的手段来折磨。

    那仆人闻言，连忙伸手拿起那封信，往信纸上看了一眼，不由一愣，询问的目光看着李雷。

    “读出来！我倒要看看，是哪个吃了豹子胆，敢对我们李家的人动手！”

    李雷的语气十分冰寒，熟悉他的人都知道，此时的他，已是处于极度暴怒之中。

    “李家上下共鉴：现送上李德远人头一具，专给李家家主李雷祝寿，务请笑纳。另，李家欠张家的血债，从今天起，血债十倍回报，整个李家上下，将全部伏诛！”

    张家！

    厅中瞬时间，竟是陷入了片刻的沉静之中。

    张家的家主张闻，此时还被关在李家的地牢中，而黄谷镇的张家绝大部分家族成员，在那个夜晚，都是被屠戮干净，现在，竟然有张家的人来声称要讨债！

    “怎么可能是张家的人，据说，整个张家四五百口人，还遗留下来的孽种，已经不到二十人，怎么可能还有力量来报仇。”

    李家一个成员大声道。

    “好，好，好，原来是张家的余孽，我正愁找他们不到，想不到他们竟是这些大胆，自投罗网，这一次，我要让黄谷镇张家绝后，一个不留！”

    李雷咬牙切齿道。

    “布置下去，出动全族的力量，将张家的余孽找出来，一个不留！”

    ……………………

    “家主，大事不好了。”

    李雷的声音刚刚落下，忽然一个中年家族成员忽匆匆闯进了议事厅中，一见李雷，便是大声说道。

    “什么事。”

    看着那个一向行事稳重的中年家族成员，李雷心中暗感不妙。

    “我们李家在镇上的三家赌坊，两家妓院，两家米铺，一间典当行，全部被人一把火烧光了。”

    “什么！”

    李雷闻言，不由得如一桶冰水从天倒在脑袋上。

    这些店铺，全是李家的最赚钱的产业之一，竟是一下子被人毁掉了，这如何不让他惊心动魄！

    “立即全族出动！清理张家余孽！”

    李雷的暴怒声在整个议事大厅中久久回荡着。

    这一天，李家在黄谷镇上的三份之一产业，全都是被十几个神秘的人闯进，将驻守在里面的李家成员，全部杀光，然后一把火烧掉。

    而当李家出动力量去追查那十几个人的踪迹时，那些人却又是远远地躲了起来，踪影皆无。

    整个黄谷镇都是轰动了起来，一整天，李家的成员将整个黄谷镇掘地三尺，挨家挨户搜查，却是一无所获。

    看来，那些人雷霆般出手后，又是离开了黄谷镇，李雷当然也是想到了这一点。

    下令将搜查范围扩散到了黄谷镇的周边地区。

    可是围绕在黄谷镇周围的是连绵起伏的高山，到处遍布密密的丛林，要想找十几个人，谈何容易。

    第二天，出去寻找搜索的李家成员，被送回来三十具尸体，每一个尸体上，都插着一条竹签，竹签上写着一个数字。

    竹签上的数字，已是排到95。

    显然，每一条竹签，代表李家被杀一人，两天时间，李家已经是被杀了95人。

    死了这么多人，李家的祠堂中，密密麻麻摆满了尸体，顿时李家上上下下，都是有点慌了神，整个李家，隐隐被一种死亡的阴影所笼罩。

    所有的李家成员，都是不敢单独在外行动，甚至有些胆子小的连家大门也是不敢踏出去。

    ………………

    距黄谷镇十里外的一个小树林空地上。

    林飞和张敏一行正在休息。

    张家其余的十几个人也在，个个都是脸上兴奋之极，这两天来，每个人的手上，都是染上了李家成员的鲜血，这五六年来被仇恨压抑得有点喘不过气来的心情，终于是得到了释放。

    那九个张家的中年人，正是围绕在张敏和林飞身边。

    这两天，凡是遇到元气修为稍为高点的李家成员，都是被林飞直接一拳轰成肉渣，战力能力，显然是比张敏更强。

    见识了林飞的变态战力之后，张家的这些族人，对林飞都是崇敬之极，而且，在他们心目中，林飞肯定是张敏末来的那一位，可以说，将来必定是有一半是张家的人，有一个战力这么强的人加盟张家，张家的振兴，指日可待。

    “敏儿，这两天，我们总共是杀了李家95人了。什么时候，我们和李家正面接触。”

    一个中年人道。

    “不急，他们还有几百口人，先慢慢减少他们的人口，慢慢削弱他们的斗志，对我们更为有利。

    何况，我相信，现在李家上下，肯定是十分惊惶，就让他们多受点担惊受怕的日子吧。”

    张敏面色平淡地道。

    ………………

    第三天，李家又是有四十多人被杀，包括李雷的二儿子，李德光！

    每一个被杀掉的李家族人尸体上，都是插着一条写有数字的竹签！

    接连十来天，李家天天有人毙命。镇上棺材店做棺材也来不及，只得到附近的镇子去买。李家的家人对外面都是说，宅子里撞了瘟神，闹瘟疫。

    可是，丑事传千里，哪里瞒得住，整个黄谷镇的人，都是知道，是张家的人来报仇了。

    整个李家的人，都是人心惶惶。宅院里日夜有人巡逻，所有炼武的李家成员，都是日夜轮班巡守，女人和孩子都聚集在中间屋里，不敢走出大门一步。

    而凡是有大胆的族人，独自外出后，最后被找到时，必定是一具尸体。

    到了第七天，终于，李雷仅剩下的最后一个儿子，大儿子李德亮，也是被轰得血肉模糊，全身只残余下一小半的尸体。

    而李德亮竟是在离李家大门仅六百米远的一个转角处，被杀的。

    据目击者称，李德亮当时带着四个家人一起，刚走到那个转角。

    那转角中，蓦地出现两道身影，看背影，似乎是很年轻的一男一女。

    只见电光石火间，四个李家家人，都被杀掉，只剩下李德亮，而李德亮也紧跟着，被那男的一拳轰在身上，顿时身体被打得散了架，只剩下一小半身体了。

    第八天，李家家主李雷的书房中，两道身影正在其中。

    一个是李雷，另一个一位干瘦的黑衣老者。

    “王伯，我们李家这次，似乎已是遇到了重大的危机，只有拜托你迅赶到黑山寨，请我二弟出手，或许黑山寨和李家联手，才能应付这次危机了。王伯你是这些年来，我最信任的人，只有让你去，我才放心。”

    “家主放心，黑山寨寨主，本来就是我们李家的成员，家族有难，他必定是举全寨之力回来的。”

    “嗯，这个自然，不过，王伯你行事一定要小心隐蔽，千万不能让外人知道，黑山寨寨主竟是我的二弟，否则，我们整个李家都是不妙。”

    “家主放心，老奴会十分小心的。”

    “嗯，那你立即动身吧，你装成是我们李家的一个普通下人，因为害怕，想悄悄离开我们李家，就可以顺利出去的了。我看这些天，张家那些余孽，只对我们李家姓李的族人下手，对那些不是姓李的，一概不杀。”

    &quot;家主放心，老奴自会应付的。“

    那王伯说完，便是动身出了。

