    万族战场中，百万名人族战士。

    此时，都在挑选着适合自身的超凡能力和装备。

    对于普通人而言，初始超凡能力必是首选，拥有了超凡能力，普通人才能在万族战场中生存下去。

    主神给予了人族战士，十分钟的挑选时间。

    就在人族战士们，挑选天赋和装备时。

    蓝星上百亿人，则是紧张的关注着每一位人族战士的选择。

    毕竟，人族的命运，各个国家的未来，都与这些人族战士紧密联系在了一起。

    洛无尘的直播间里，也受到了众多关注。

    只是，洛无尘不知道的是，不少人正在质疑洛无尘的选择。

    “不选取天赋就算了，竟然还选一件冷兵器？”

    “就算这匕首能强化升级，那也得能杀死异族生灵啊！”

    “现代的热武器许多都对异族生物没用，拿一把破匕首和异族战斗，完全是找死！”

    “说不定他拥有超凡能力呢？”

    直播间里，所有观众都能看到月灵之刃的属性。

    质疑洛无尘的人，离开了直播间。

    认为，洛无尘在万族战场里必死无疑。

    留下来的人，却是带着些许期待。

    或许洛无尘真是一位超凡能力者，想看看洛无尘拥有怎样的超凡能力。

    时间，在全球民众的热议中，很快就过去了。

    “所有参战人族，已完成初始奖励选择。”

    “入侵万族，将在三十秒后，到达战场。”

    主神声音响起，人族各国战士精神全都为之一震。

    洛无尘在这时候，已经将身周的环境，观察了个透彻，没有任何一处被忽略。

    作战前，必须先观察周围环境，判断敌人数量，从而制定最有效的作战计划。

    在地球时，作为一名有着丛林战王之称的特种战士，他非常清楚这一点的重要性。

    平常的训练中，他就完成过无数次战场模拟考核。

    实战上，也积累了丰富的作战经验。

    “我现在所在地，是北疆边城！”

    洛无尘神色一凝。

    四周环境，与他记忆中的北疆边城画面，完美融合。

    说明，这片战场，完全映照着蓝星的实地现状。

    包括每一位入选战士的出生地，应该都是如此。

    唯一不同的是，视线中，出现了一些万族生灵的虚影。

    “那是战场开启后，万族生灵将出现的具体位置！”

    洛无尘如此推断着，眸光锐利的扫视着这些万族生灵。

    “前方十二点钟方向，一百二十米处左右，有一头铁骨妖狼。”

    “右手四点钟方向，四百米处左右，有三只火焰刀蚁。”

    “左手七点方向，六百米处的位置，还有一个无头巨人。”

    身周千百米区域，视线范围内就有着五个万族生灵。

    “铁骨妖狼，是狼族中最低的一级狼妖，最快速度每秒35米、咬合力在八百斤左右，弱点是脖子和心脏部位。”

    “距离铁骨妖狼最近的生灵，应该就是那三只火焰刀蚁了。”

    “战场正式开启还有12秒，足够我接近铁骨妖狼，并在其降临瞬间，将之击杀，还不会惊动火焰刀蚁。”

    洛无尘脑中飞快运转着，分析着一切利弊因素。

    包括击杀铁骨妖狼时，如果惊动了火焰刀蚁，他该如何借助地形来脱身。

    而火焰刀蚁，是二级蚁族生灵，约莫有着一米高，两米长，如刀锋般的暗红色前肢，会附带火焰力量。

    实力是铁骨妖狼的八倍左右，听觉、视觉却极差。

    这些资料，都是蓝星人族在这半年里，抵御万族入侵时，通过重重技术分解得来的。

    万族生灵的等级，被划分一到九级，对应人类超凡者F到SSS九个等级。

    “万族战场，正式开启！”

    “万族入侵者，降临战场！”

    蕴含着诸天意志的主神声音，再次响起。

    洛无尘在主神声音传来的这一刻，刚好来到出了铁骨妖狼的左后侧。

    时间掌握的毫秒不差！

    而，随着主神之音落下。

    眼前的铁骨妖狼虚像，就开始凝实，拥有了生命迹象。

    “就是现在！”

    洛无尘眸光一凝。

    被动技死吻触发，月灵之刃泛起逼人寒光。

    随后，就在铁骨妖狼的脖子处，连续进行了两次割喉攻击。

    由于触发了一技能弧光，两次割喉攻击的间隔，连0.1秒都不到，远超出了洛无尘本身的出手速度。

    攻击弱点部位，加上死吻144%暴击伤害，再叠加弧光50%伤害加成。

    只见，两道匕刃寒光闪过，铁骨妖狼的脑袋，就被割了下来，滚落在地。

    这头身高两米，长满棕色毛发，浑身骨头坚硬如铁的铁骨妖狼，刚降临到天运战场，就被瞬间秒杀。

    【叮！宿主击杀一级铁骨妖狼，阿轲模板融合度+0.1%，武器经验进度+0.1%。】

    【叮！恭喜宿主完成万族战场首杀，奖励10随机属性点。】

    系统提示声响起。

    洛无尘能够明显感受到，身体各方面机能，都得到了提升。

    可他的面上，却没有浮现出任何神色波动，双眸锐利的扫向四周。

    直到确认周围万族生灵，没有察觉到这边的异动后，嘴角才浮现出了一抹笑意。

    刚才出手时，爆发出的速度和力量感，他非常满意。

    连狼族一级生灵里，防御最强的铁骨妖狼，都能被秒杀。

    那么，狼族其它的一级生灵，在他面前，还有防御可言？

    特别是死吻这个被动技，简直是近战类战士的神技！

    就在铁骨妖狼被秒杀的同时。

    万族战场上空，有着无数血色星辰点缀的妖异苍穹中，突然绽放出了璀璨星光。

    璀璨星光在绽放的刹那，就凝化为了两行文字。

    “夏国第996号战士，成功击毙狼族一级战士，完成战场首杀！”

    “夏国获取一缕诸天气运，夏国第996号战士，获得一枚空间戒指奖励！”

    妖异中，这两行星芒璀璨的文字，格外显眼。

    战场中所有生灵，以及蓝星各国观看直播的群众，清晰可见。

    万族战场中的人族战士和所有蓝星群众，全都为之震动。

    所有人，感到极其的不可思议。

    蓝星各国的直播间，全都沸腾了。

    无数的弹幕，在各国直播间里疯狂跳跃。

    “战场才刚刚开启，夏国战士就完成了战场首杀，他是怎么做到的？！”

    “我的上帝，这简直太不可思议了！”

    “泱泱大国，果真是藏龙卧虎！”

    ……

    同时，万界诸天之上。

    有一缕代表诸天意志的神辉绽放，照耀在了夏国土壤上。

    繁琐玄妙的大道气息，瞬间弥漫至夏国整个天地。

