    安静了三周的时间，现在一连上网各种提示音弹了出来，其中最多的就是短信和电话。

    沈知初心跳迟缓，睫毛颤抖，试图鼓足勇气将短信打开，犹豫了好久，她放下了手机，看着外面的阴天长长的吐了口气。

    过了一会儿，她收拾好混乱的心情，将短信打开。

    短信上了五百多条，有长有短，有公司给她发的，有母白晚晚给她发的短信，其中最多，占据在第一位的就是白邱璟，他每天都在问她，在哪。

    喉咙哽了哽有些颤抖，连呼吸都变得不清晰。

    上万的字，无一不是思念，白邱璟在等她回去，他没有签下离婚协议，他一直在等她回去。

    病了，那个一向身体健康的白邱璟因为急性肠胃炎住进了医院，不听医嘱，执意出院寻找她，甚至还吐了血。

    沈知初看到一半就捂嘴哭了出来，眼眶湿润发红，胸闷异常，一颗心宛如被石头吊着往下坠。

    沈知初握紧手机，离开白邱璟的这十多天，她保持冷静，隐忍克制住情绪，可如今再看到白邱璟生病后它再也受不了内心涌起的痛，把手机贴着心口哭了起来。

    蓉城，泉水湾。

    白邱璟被关进了卧室，四肢锁在床上，手臂上链接着一根输液灌。

    他不断的在床上挣扎，上被磨红，双脚发痛也在挣扎，试图撑起身子，可每一次都被束缚带带回床上。

    他这么用力挣扎的后果就是被注射镇定剂，没了力气，只能瞪着空洞的眼睛眼泪往下掉。

    “妈，你放我出去，我要找她……”他哽咽着气音，说着话时，本就发红的眼睛更红了，布满渗人的红血丝。

    “你连你自己的身体都照顾不好，你拿什么去找她，找到她又怎么样？她是自愿走到，回来也只有等她自愿回来。”白母心疼的看着他。

    “邱璟你听妈说，你现在首要做的就是让身体健康，你相信我，知初她会回来的，她会平安回来的，厉景深不会伤害她……”

    “相信？”白邱璟嘶吼道，“我拿什么去相信厉景深。”

    前一刻还在嘶声怒吼的白邱璟，下一秒语气温柔如水，似是从嘴角溢了出来。

    “妈，我得去找她，她那么怕冷在外面冷到了怎么办？万一她被厉景深欺负了谁保护她？她那么害怕厉景深，她怎么活下去？她那么怕苦，眼泪进了嘴里，没人给她擦眼泪，没人给她递糖怎么办？”

    “我们明明都结婚了，只差办婚礼了，她怎么就走了呢？”

    “妈，我想找她，算我求你了。”

    这是白邱璟第一次开口求人，被绷在床上注射镇定剂，四肢无力，连说话都不利索。

    白母看他这幅模样，偏过脸擦了擦脸上的眼泪。

    无论她说了多少，白邱璟都不相信她，或者说他不相信厉景深真的会把沈知初送回来。

    “你这个身体怎么去找她，你晕过去多少次，吐了多少次血，医生劝了多少遍？你心里不知道吗？你的身体在严重是会有生命危险的，你难道想死吗？”

    “没她，我活的生不如死。”

    对白邱璟而言，沈知初如一杯酒，一醉沉沦，这世间苦有万千，爱情这一种却是最难的。

    “生不如死”四个字吐出来，满目疮痍，白母难以呼吸，她看着白邱璟，张了张嘴，竟是一个字也吐不出来。

    “知初离开，是为了你的安全，也是为了白家，你相信妈妈好吗？我们一家都不会扔下她不管的，就算你没出去找，我也会一直找她的，只要这几天你好好养好身体，二十四那天我一定放你去找她，你也一定能见到她。”

    离十二月二十四日，还有十天，十天看起来很短，可对白邱璟而言却是度日如年。

    .......

    从短信上，沈知初知道了白邱璟住院的事，也知道了白氏企业步入了正轨，股盘上升，一切都在往好的方向走。

    沈知初跟厉景深在一起这些天，她有过想杀了他的念头，每次拿出刀都收了回去。

    她曾经对着厉景深的掌心捅了他一刀，也拿过输液的钢针扎过他的脖子，恨是真的恨，拿出刀也不怕。

    可她也知道，厉景深得了病快死了，时日不多，她要是杀了他指不定正中她下怀。

    他不过短短时间，逞一时之快，杀了她，反倒会让她赔去十年八年，这不划算。

    沈知初得过癌，知道人快死，怀着仇恨想要报复人的时候，是真的什么都做的出来。

