    一连过去了两天，英士这两天也没有待在家里。

    　　不过在外面，英士全市出名了。

    　　上次盗猎团的事情，由于警察局的隐瞒，大家都不知道，但这次不一样了。

    　　在实战考核中，很多人都看到了英士的大针蜂。

    　　年龄符合，神奇宝贝符合，实力符合，就是他了！

    　　在加上英士用大针蜂一击打败了考核人员。

    　　英士就更出名了，当然现在英士暴露出来了也没什么。

    　　现在这件事的热度也没有那么高了，而且英士已经是白银学院的学生了。

    　　大家都知道英士是一个超级学霸，所以考上白银学院已经是板上钉钉的事情。

    　　白银学院的天才能做到那件事情不是很正常吗！

    　　当英士的同学得知英士就是那位用大针蜂打败盗猎团的人后，都来询问英士详细的过程。

    　　英士没有和他们说的那么清楚，只是随便说了一下大概的过程。

    　　但也阻挡不了他们对英士的崇拜，热情到英士有些受不了。

    　　按道理一般人和英士一样的遇到这些，可能已经飘上天。

    　　但英士没有，经过了盗猎团的事情后英士突然整个人都变了。

    　　英士感觉自己成长了，不是十岁的英士，而是前世那个默默无为的王生成长了。

    　　英士拥有远大的目标，他不知道自己能不能达到。

    　　虽然他有时候会想自己是上天派来带虫系神奇宝贝崛起的。

    　　但是英士自己也不知道能不能达到，所以没有什么好骄傲的。

    　　……

    　　转眼间就到了成绩出来的那天，英士要到常磐学院去看成绩。

    　　这时候电脑还没有普及，电脑一般商用和教学，研究使用。

    　　有电脑的人都很少，等过几年应该就可以开始民用了。

    　　所以都要到常磐学院去看成绩。

    　　阿诺老师很准时的就在英士家的门口等待了。

    　　这次去的不仅有英士和阿诺老师，还有英士的父亲。

    　　今天英士的父亲吉野没有去上班，而是请了假，陪英士去看成绩。

    　　两人坐上阿诺老师的车，英士父亲一路上都没有说话，但是一些小动作都暴露出他很紧张。

    　　终于到了常磐学院，和英士一样的还有很多，他们都是来看自己孩子的成绩的。

    　　常磐学院门口，各式各样的汽车，各种各样的人进进出出，纷纷嚷嚷的。

    　　常磐市每年的名额都有100个名额，这事实很不正常。

    　　别的地区，多的有4，50个名额。少的只有几个命额。

    　　就常磐市不一样，居然有高达100个名额。

    　　其中培育和研究的有50人，训练家有50人。

    　　也不知道是为什么，据说和火箭队有关。

    　　这方面英士也不是很清楚，英士一行人穿过热闹的校门跟着人群来到放榜的地方。

    　　是在教学楼一楼的一个大厅中，在大厅的正前方有一个巨大的投影仪。

    　　白银学院的负责人会把录取的100人放在投屏上。

    　　包括成绩和排名，当然那些没有入取的人的名字也不会出现在屏幕上。

    　　在放榜前会有白银学院的人先讲话。

    　　然后才放榜，首先讲话的是一个戴着金丝眼镜的中年男人。

    　　他说他是白银学院战斗专业的主任。

    　　在他自我介绍的时候，英士发现阿诺老师的表情有点奇怪，感觉阿诺老师好像认识他。

    　　而且在接下来的演讲中，英士总感觉那个主任在看他，应该不是错觉。

    　　主任演讲完后终于开始放榜了，首先就是一百个人的名字，都放在巨大的投屏上。

    　　英士很快就在最上面看到了自己的名字，因为他就是第一名。

    　　上面写着：

    　　姓名：英士

    　　笔试：99排名：1

    　　实战：40（满分）排名：1

    　　综合：1

    　　英士的名字就在最显眼的位置，英士看了一下就没看了。

    　　终于放下心了，然后就去看一下别人的成绩。

    　　吉野先生看到英士是第一后，脸上终于露出了笑容。

    　　英士看到父亲的表情后也很开心，好久没有看到父亲的笑容了，前世也一样，父亲每次都希望他考个好成绩，但英士高考的失败彻底让父亲失望了。

    　　如今虽然不是一个父亲，但终于用自己的努力让他开心了不是吗？

    　　阿诺老师看到英士是第一名后心中有些惊讶，他本以为英士的实力那个前十就差不多了，没想到居然是第一名，特别是笔试。

    　　这次笔试被誉为有史以来最难的一次。

    　　但英士居然考了99，差一分就是满分了。

    　　而第二名是的笔试成绩为89，第一名和第二名的笔试成绩差了有10分。

    　　看来自己还是小瞧了英士，这小子说不定还真可以完成他的梦想。

    　　英士正在看别人的成绩其中有两个人的成引起他的注意。

    　　姓名：佐藤

    　　笔试：86排名：3

    　　实战：40（满分）排名：1

    　　综合：2

    　　……

    　　姓名：小南

    　　笔试：84排名：7

    　　实战：40排名：1

    　　综合：3

    　　这个综合排名是针对训练家专业的。

    　　其他的人只要看笔试排名就可以了。

    　　这两个人不仅笔试成绩考过了那培育专业的人，实战也都是满分，其实只要打败考核人的神奇宝贝都是满分。

    　　只见有个角落里，一个穿着挺身运动服，一头黑发，面目帅气的少年看着投屏上的英士的名字。

    　　他就是排名第二的佐藤，佐藤没有管周围衣着华丽的人对他的夸奖。

    　　他只知道英士这个人是第一名，不仅笔试接近满分，实战也是满分。

    　　他听说那天实战，英士考场的考核人员没有用提供的普通神奇宝贝，反而用自己精心培养的神奇宝贝。

    　　但这样的神奇宝贝，居然被他用一只大针蜂给秒杀了。

    　　一想到这，佐藤就热血沸腾，脸上露出了兴奋的笑容：“”终于有点意思了。”

    　　佐藤有预感，英士将会成为他的劲敌，忍不住摸了摸自己的神奇球。

    　　默默的说到：“真想和他的大针蜂打一场，是吧！”

    　　只见他神奇宝贝球稍微晃动了一下，仿佛在回应他。

    　　而在另一个角落里坐着一个粉色头发的的穿着短裤的少女，她盯着在他名字头上英士和佐藤的名字。

    　　自言自语道：“我一定会打败你们两个的。”

    　　她旁边的华贵，优雅的女夫人一脸欣慰的看着小女孩。

    　　英士不知道有两个人已经把他列为劲敌了，但就算知道了也不会怕的。

    　　看完成绩后，有人惊喜，有人忧。众生百态。

    　　不过再接下来的几天就是石英学院的入学考核了，没有看上的可以去石英学院的入学考核试一试。

    　　但是石英学院的名额就没有白银学院的那么多了。

