    叶秋低头盯着露娜的肚子看了看，“现在还看不出，等几个月后他成型了，我再给你看看，是儿子还是女儿。”叶秋此言一出，露娜惊呆了。

    “哈？你能看到我肚子里孩子的性别？”露娜的语气里满是不可思议。

    “嗯，我现在可不是普通人。”叶秋的回答让露娜笑了出来。

    “是偶！我都给忘了，老公，有些困了。”露娜笑着笑着就打了一个哈欠，看着露娜如此爱困的模样，叶秋有些不放心了。

    这样的状态，明天怎么配自己去建木大陆？

    而且建木大陆里会出现什么样的风险，一切都是未知数。在反复思忖了片刻之后，叶秋决定先将露娜哄睡，然后将露娜的情况告知姜子牙，让姜子牙想想办法画一张建木大陆的地图给自己。这样一来，自己应该就不用担忧露娜去了建木大陆的安危了。

    “叶秋……”露娜喊着叶秋的名字陷入了沉睡，容易犯困，还容易肚子饿，截然不同的妊娠反应让露娜自己觉得肚子里这仔极有可能是个儿子。

    抱着给叶秋生一个儿子的想法，露娜就这么睡了过去。

    发现露娜睡着之后，叶秋也没舍得移动她，将她抱到空间的房子里的床上睡着，自己则闪身离开了空间。

    离开了空间，他就去隔壁叩响了房门。

    敲了半天的房门，结果过来给自己开门的居然是老夫子不是姜子牙。

    老夫子打着哈欠，扣去眼角的眼屎，一脸爱困的看向叶秋。“你这大晚上的干嘛呢？”

    “我找我师父。”叶秋如是回答。

    老夫子一脸迷惘，“找那老东西的？等着。”老夫子说完，转身进入房间，走到了自己地铺一旁的床铺边，抬脚踢了踢姜子牙。

    老夫子一度怀疑姜子牙这厮在装睡，平时踢几脚他一定醒了，但是这次不仅没有醒，连动都没有动。

    老夫子蹲下身，将对方一把翻了过来。

    当姜子牙面对着老夫子时，老夫子才发现这家伙还没醒过来，怀里还抱着那本宝典，脸上挂着淡淡的微笑，微笑里写满了满足的模样。

    “喂！老东西，你徒弟来找你了。”老夫子开口喊了喊姜子牙。

    姜子牙还是没有任何的反应，这就让老夫子纠结了。

    又推了推他，结果他怀里紧抱着的宝典从无力松开的怀里滑落下来，掉落在了地上。

    与这宝典一起掉落在地上的还有一封信件，老夫子开始察觉到事情不太简单了。

    皱了皱眉，将信封拿起，才发现这是好大的一个信封，信封里似乎塞了很多张的纸。从中抽出一张，上头写着【张良吾徒亲启。】的字样，老夫子的心抽了抽，展开了这封信。

    【张良吾徒：

    你是为师最骄傲的弟子，你的成就，远超过我这个糟老头子。送你离开长安到现在已有数年，为师想你，却不见你。其实你离开之际，为师的身子已经每况愈下了。可能为师是等不到你归来了，张良吾徒，人有生老病死，为师虽然是神职者，却逃不过和凡人一样的命运。只是比普通凡人多活了一些年岁罢了。终归还是要去赴黄泉的，他日轮回，若是还能再相遇，切记告诉为师，你和为师的关系。愿往后，你我还能相遇。

    最后，祝余生安好，好好照顾你的小师弟，他叫叶秋。】

    老夫子看完这封信的时候，握着信件的手掌已经止不住的在发抖了。

    叶秋在门口等了半天不见姜子牙和老夫子出来就自己进去了。

    然后就发现老夫子蹲坐在姜子牙的床榻前，手里拿着一个信封和一张信纸。双手颤抖的样子，看得叶秋脑海里生出了一种不详的预感。

    一个箭步冲上前，从老夫子的手里拿过了信封全部倒了出来。

    果不其然，他发现了属于自己的那封信件。

    想来是姜子牙早就准备好了的。

    【叶秋吾徒：

    你是为师最小的一个弟子，当年的小石猴已经脱去了魔性，变成了一个真实的人儿。为师是真真欣慰的很。小猴子啊，你我之中注定是有缘分的不是吗？

    能够让你成为我的弟子，我这辈子的夙愿便已经了了。我很开心，我这平凡的一生，能够有你这么一个徒弟。也谢谢你的出现，你是我视为亲人的存在。与我而论，你是我一手带大的孩子。

    为师相信，你是最好的。最后，帮为师一个忙，将这些信件，送到相对应的师兄师姐手里，告诉他们，师父不能再陪你们继续看遍这世间繁华，也看不到王者大陆重新归于和平的那一天。其实比起消灭魔种，为师更希望的是王者大陆能够成为一个和平的大陆。大陆上的人和魔种，能够和谐的相处。

    最后，愿你和你的妻子，余生安好，阖家幸福。】

    看完这封信的时候，叶秋已经禁不住泪如泉涌了。

    紧紧的抓着信封，叶秋低着头，声音卡在了喉咙里。“老东西……这信件，你早就准备好了。所以今晚的木塔之行，是诀别吗？”

    抬眼对上姜子牙那张宁静的面容，叶秋的脑海里忽然浮现出一点点的画面来。

    画面中，一个唇红齿白的少年正抱着一只小猴子在哄着，小猴子安安静静的伸出手抓着少年的手指。

    少年看到小猴子如此乖顺的模样，咯咯直笑。小猴子抬眼对上了少年，一双金黄色的眼睛和少年的蓝白色眸子相触的刹那仿佛在一瞬间就生出了许多的亲人的感觉来。

    一些被叶秋遗忘的记忆，也统统的汇入了叶秋的记忆中。

    而此时的叶秋早已经是泣不成声了，伸出手将已经瘦如枯槁一般的姜子牙拥入怀里。脑海里所浮现出的尽是他刚刚从创造生命的机器里被创造出来时，年幼的姜子牙一脸小心翼翼将自己接过的画面。

    那画面被永远定格在了叶秋的脑海里，他的身体止不住的颤抖，眼泪几乎没有停过。

    “叶秋……节哀吧。”老夫子看到叶秋的动作，于心不忍的开口说到。