    从前天的楚意，傅芊芊，楚霆骁，张公公，到今天的楚晔，容太尉，顾成蹊......每个人的面容在萧晏眼前浮现。

    最终，少年眼中的冰霜，融化成了温柔的水。

    一个熟悉的身影走来，来势汹汹。

    徐骧的脸色很是难看，他是代表使臣团上朝商议一些事情的，然而燕国皇帝在朝上根本不给他说话的机会，想来，还因为那头雪狼发狂的事怪罪于他。

    他见到萧晏，眼中更是流露出不加掩饰的厌恶。

    “身为雍国皇子，对燕人摇尾乞怜，萧晏，你真是雍国之耻。”他冷冷的嘲讽。

    萧晏面无表情的和他对视，听到这话，眼神没有丝毫波动，讥讽一笑：“侯爷，再见了。”

    过几日，徐骧就要离开上京，他那么想让他死在燕国，或者得罪楚霆骁，不但未曾如愿，反而让他活了下来。

    “你！”徐骧咬了咬牙，看见周围下朝的百官，不好发作，只能狠狠地说，“萧晏，别以为你救了永宁公主，就能在燕国安稳过下去。”

    他扬长而去，萧晏闭上眼睛，片刻后重新睁开，眼中已经是一片清明。

    如今的他，突然有些相信，他可以好好的生活在燕国，哪怕只是做个侍卫。

    百官散去，楚霆骁从太和殿走出来，威严的脸上带着几分兴味：“走，听说六六这两天都在上林苑骑马，咱们也去看看。”

    张公公应了一声，跟在楚霆骁身后。

    两人走了一段距离，张公公回过头，见萧晏还站在原处，皱眉道：“萧公子，你是御前侍卫，是要保护陛下的，一起啊。”

    “是。”萧晏回过神，快步跟上前。

    萧晏第一次做御前侍卫，做的挺开心的。

    上林苑的马场上，红裙胜火的永宁公主骑着雪白骏马，一夹马腹，如飞练驰出。

    “嚯，陛下看啊，公主在前面，真是英姿飒爽。”张公公笑着说。

    “六六，小心呐！”楚霆骁刚赶来就看见这一幕，发出老父亲的担忧呼喊。

    楚曜也骑着一匹枣红马，一身暖金锦袍，悠然的护在楚意身后，防止妹妹出现任何意外。

    “六六，你怎么身边连个人都没有就敢骑马啊，慢一点，骑慢点！”皇帝又喊道。

    楚曜：“......”

    所以他在他爹眼里，果然不算人，对吧。

    楚意拢臂控住鞍辔，本想放慢些速度，忽然看见她爹身后的萧晏，眼前恍惚了一下。

    前世她在上巳节受伤后，楚霆骁担心她的身体，再也不许她骑马，哥哥们自然更是不让。

    后来唯有一次，她刚嫁给萧晏时，仗着萧晏不清楚自己身体状况，请求去后园骑马。

    萧晏出乎意料的答应了，然而，就在她想策马奔腾痛快一下的时候，这个男人却翻身而起，直接贴身坐在她身后。

    他将她环在臂弯之内，牢牢把控着缰绳，语气恶劣：“想骑马啊？想想吧你。”

    楚意愤怒的控诉：“萧晏，做个人吧！”他能不能做个人？既然答应让她骑马，为何要控着自己的缰绳？既然不让自己骑，为何还答应她！

    萧晏操纵缰绳，放缓着马速，坚毅冰冷的下巴轻轻地搭在她的肩头，声音冷酷，又掺杂着丝丝缕缕的不屑：“你这身体，想骑马，怕是只能下辈子了。”

    楚意气得回去又病了三天，从此以后，萧晏更是限制她做这做那。

    而现在，就是下辈子。

    他当初的话，倒是一语成谶。

    楚意看着萧晏，忍不住扬起红唇，粲然一笑。

    衣袂如火，翩若惊鸿，像一轮炙热骄阳，肆意而浓烈，撞进他的心里。

    没有人能不心动。

    “驾！”

    楚意打马经过萧晏的身畔，她浑身沐浴在骄阳中，快意无比，笑容越发灿烂。

    黑白分明的杏眸，容颜如玉，白皙得发光，让人无法移开眼。

    萧晏凝视着她的笑颜，忽然长舒一口气，心中是从未有过的宽阔舒缓。

    他觉得，楚意本来就该如此。

    她应该纵马长歌的活着，应该做最璀璨的天之骄女，应该活得肆意张扬，灿若朝阳。

    这样，就很好。

    萧晏捂住心口，他心跳的很快，胸口滚烫，有什么东西像是要从喉咙跳出来。

    直到楚意在楚霆骁身边下马，拍了拍白色骏马的头，道：“我就知道你已经长大啦。”

    楚霆骁在旁边惊魂未定的幽幽开口：“朕就知道，你身体早好了。”

    皇帝面色黑沉，一脸怨念。

    楚意：“......”

    她下一秒就咳嗽起来，咳嗽得很是剧烈，但表情很是敷衍：“父皇啊，永宁身体不适，告辞。”

    楚霆骁：“朕已经看透一切了，朕的小六六再也不是朕软软乎乎的小棉袄了。”

    楚意看着他，杏眸含笑，声音清澈又真诚：“永宁可以做父皇的甲胄。”

    楚霆骁的俊脸一个爆红，内心落泪：呜呜呜，六六的表白猝不及防，他，他头晕眼花。

    楚曜也从马场另一边赶来，他一下马，就朝楚霆骁扬起眉毛，酒窝浅浅的，后脑的小辫子就要翘了起来：“父皇，我帅吧。”

    楚霆骁瞬间调整好心情：“逆子，别挡光。”

    楚曜毫不在意的笑出一口白牙，看见萧晏，他正色了几分：“这不是.....萧公子，本殿还要多谢你前日救了小六。”

    萧晏站的很远，藏青的袍服与其他皇宫侍卫一样毫无特点，可这么简洁普通的衣衫，穿在他穿上，却衬得他列松如翠，挺拔如玉。

    他低垂着眉眼，看不清眼底的情绪，声音淡淡：“臣职责所在，不敢居功。”

    “这有什么，不如你也选一匹马吧，”楚曜兴冲冲的说，“反正上林苑的马多的是，萧公子选一匹试试，算本殿送你的，如何？”

    萧晏今日收到了太多莫名的善意，他不由攥紧了指尖，不知作何反应。

    袖中，顾成蹊送他的玉佩紧贴着他的手腕，微微发烫。

    楚曜见萧晏没说话，忽然想到一些有关他粗鄙不堪，大字不识，与野兽为伍的传闻，摸了摸鼻子，尴尬一笑，尽量含蓄的说：“没关系，你有武功傍身，就算不会骑马，练练也就会了，很简单的。”

    “楚小五，你瞧不起谁呢，萧晏怎么可能不会骑马。”楚意忍不住刺她五哥一句。

