    第24章

    林院长盯着虞凰那纤细的仿佛用力一捏就能破碎的娇躯，眼里布满了震惊，他难以置信地呢喃道：“怎么会！她的灵魂力怎么会如此强悍！”

    能发出这般强悍可怖的灵魂攻击，虞凰的精神能量该有多强大？说是如海般磅礴也不为过吧！

    盛骁眉头一蹙，疑惑问道：“林老，你在说什么？”

    林老紧抓住盛骁的手臂，眼神狂热地注视着虞凰，他说：“此子是天生的净灵师苗子！千年难得一见！”

    这样强悍的灵魂力量，不当净灵师真是可惜了！

    盛骁正要说话，却瞥见虞凰的身旁突然凭空出现了一道黑影。盛骁定眼一看，见那人是盛都城的都长大人陆豫北，眼里的警惕跟防备这才淡了些。

    林院长松开盛骁，对陆豫北拱手说道：“都长大人，想必你也是被天空中这异象惊动而来。”

    陆豫北点了点头，他转身望着身旁的虞凰，见少女还没从幻境中醒来，这才抬头盯着天空中的异象，露出了吃惊之色。

    这般霸道强悍的兽性能量，实属罕见！

    这绝对是个天才！

    陆豫北一想到自己的都城内将要觉醒一名超级天才，不禁热血沸腾起来。不敢打断了虞凰的测试，陆豫北默默地退回到盛骁跟林院长的身旁，选择安静旁观。

    *

    虞凰并不知道，她到底搞出了多么惊人的动静。

    成功唤醒了虞凰的兽性，达到目的水晶球准备离开虞凰的体内。可虞凰却把它当做了幻象中那个伤害小黑龙的恶人，她想要将它给生吞活剥了，又哪里肯放它离开呢？

    今日不将它铲除干净，虞凰绝不收手！

    虞凰用她那活了两百年的恐怖的精神力，朝水晶球展开了无情的碾压。她的精神力源源不断地注入水晶球内，到最后水晶球都有些承载不住她的能力量了，球体开始发热，球体表明隐隐裂开了一道口子。

    见那水晶球竟然生出了裂纹，林院长老脸上顿时流露出些许愕然之色，他惊呼道：“怎么会，念力球要破了！”

    这可是史上头一遭！

    水晶球的真正学名叫念力球，它是由净灵师联盟会会长用精神力锻造出来的神物。会长是当今世界唯一一名9级净灵师，他最得意的作品，又岂是那么容易就能摧毁的？

    当年盛骁兽态觉醒的时候，也差点搞裂了一个念力球，但那也只是差点！可虞凰面前这只念力球的球体上，竟然有了裂纹，还有一股股红色的气焰从那裂纹里冒了出来，眼瞅着随时要爆！

    这可能吗！

    林院长震惊又肉疼，这一个念力球可是价值连城啊！

    盛骁跟陆豫北也被这一幕给惊住了，盛骁眼神炯亮地望着虞凰，宛如发现了一块绝世瑰宝。

    这小朋友，他神域学院要定了！

    陆豫北注意到林院长肉疼的表情，他不急不躁地提醒道：“林院长，稍安勿躁，我倒要看看，她到底能给我多大的惊喜。”陆豫北想要看清虞凰能量的极限在哪里，她的潜力到底有多大。

    林院长朝陆豫北努了努嘴，嘀咕道：“坏了你赔不？”

    陆豫北顿时不做声了。

    但林院长到底还是听了陆豫北的话，没有强行打断虞凰的觉醒测试。

    “你去死！”伴随着虞凰的一声怒骂，她磅礴强悍的灵魂力成倍地灌入水晶球内，水晶球终于不堪重负，发出咔嚓一声清脆声响后，轰然炸裂成渣！

    成了...渣？

    全场鸦雀无声，落针可闻。

    林院长盯着散落满地的碎渣，脸上那两块长满褶子的老肉都在颤抖。

    真的炸了！

    随着水晶球的爆炸，虞凰也从幻境中抽身而出，天空中的异象也跟着消散，再度变成了蓝天白云。

    她望着身前铺了满地的碎渣，先呼了几口气，这才偏过头来望着盛骁与林院长，眼神无辜地问道：“它怎么坏了？”

    她一脸懵的样子，看上去真是天真无辜毫不做作。

    林院长正准备将真相告诉虞凰，却听到身旁的青年语气平淡地开口：“这球质量不过关，自己炸了。”

    林院长差点一口老血吐出来。

    9级净灵师亲手锻造的念力球，会质量不过关？

    盛小友这是明目张胆的在偏袒虞凰小同学啊！

    虞凰真信了盛骁的解释，她望着林院长，问道：“林院长，那我觉醒是失败了，还是成功了？”

    林院长深吸了口气，才说：“稍等，我让人重新取一个念力球过来。”

    很快，新的念力球被送了上来。

    主持先前受到那鸟啼声的攻击，灵魂被重创，吐了一口鲜血，这会儿脸色还是苍白的。

    他警惕地盯着虞凰，见她伸出食指准备接受测试，忍不住叮嘱她：“虞凰同学，你只需要往念力球内注入一丝丝灵魂力量就可以了，不需要注入过多。”

