    戴着百万的表，还坑她这点钱？当真是越有钱越小气！泥马！她是招谁惹谁了，她宁可被划破脸，好吧！

    被她气嘟嘟的小表情深深愉悦了，祁少影禁不住浅笑出声：“一码归一码！”

    转而，便掏出了手机：“电话！”

    翻了个白眼，倪朵报上了自己的手机号，下一秒，铃声便响了起来，蹭蹭地解着手包，倪朵还滋滋得咬牙：

    “我没想坑你！”用得着这样吗？

    “小心使得万年船！”

    直至敲定了准确时间，倪朵才算是如愿脱离了他的魔掌，转身的那一刻，她简直气得想骂娘！

    …

    回到家，踢掉鞋子，倪朵一身的优雅也瞬间褪去，一把将包砸到床上，破口便嗷嗷大骂：“混蛋！混蛋！混蛋——”

    一句话仿佛用尽了全身的力气，转而，她便瘫坐到了床头，指尖触到那微凉的丝滑，顷刻，她便夸下了肩膀：

    ‘怎么才刚签字，倒霉的事儿，就一件接着一件？难道少了傅戚，就连守护神都跑了？’

    这一刻，倪朵已经想起‘祁少影’是哪号人物了！当然在她心里，这个颇具盛名的花花公子对她所有的反应也就没有什么值得深思考究的了！毕竟一个从学生时代开始就只知道用下半身思考的男人，神经搭错发点情简直都不算事儿！

    想起当初，想起这三年，更多的，还是庆幸遇到他，情不自禁地，她又重重叹了口气：

    “哎——”

    此时，突然一阵手机的叮铃声响起，拿起，倪朵的喉头都酸涩了。

    【在干什么？】

    信息居然是傅戚发来的！近乎不假思索，倪朵就打了两个字回去：【想你！】

    很快，那头便回复了过来：【恩】

    恩？恩是几个意思？

    等了半天居然没下文，倪朵更难受了：好好地，他也发什么神经？干嘛突然来这么一句，却是撩拨了下就没下文了？耍她很好玩吗？！

    原本两人的交流，这样的情况简直就是最普通的家常便饭，但这会儿，倪朵的心里就跟打了结似的，上不去下不来，心塞的厉害。

    特想听听他的声音，但拿着手机，连编辑的‘老公’二字，她都又删掉了：这个时间，他还止不定在哪家的床上忙活呢！

    刚想放下手机，铃声突然响了起来，心跳一阵加速，倪朵快速按下了接听键：

    “阿戚——”

    很想喊‘老公’的，但想到已经签字，倪朵便改了口，生硬的转换，让她的嗓音带着长长的瓮声还像是掺杂了嗲气。

    “恩，想我想得哭鼻子了？”听出她嗓音的异样，轻晃着酒杯，傅戚的嘴角竟染上一丝喜悦。

    “才没有!晚上空气凉，鼻子不舒服而已…”

    “喔？是没有哭鼻子还是…没有想我？”淡淡的尾音上扬，倪朵便知道自己说错话了：“没有哭鼻子！老公，你什么时候回来？”

    一个问题，恰到好处地挽回了局面。下一秒，传来的声音已经回温：

    “嗯，大概还要个两三天！”

