    起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人！满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！

    一听这里有压迫，有脧剥，曹玮的第一个反应就是这个。

    有压迫好啊。有压迫就有斗争，有压迫就有渴望站起来，拿回他们应得的劳动成果的人民。而只要能把这些人民给争取过来，还怕啥势单力孤，寡不敌众的？需要怕的就是对面了好吧。指不定一觉醒来，那个所谓的大祭司和他手底下的那些个小弟就会发现，他已经被拿着镰刀的村民们给包围了。

    这个想法不是不可为，而应该是大有可为。而曹玮也是刚想到了这一点，这才适时的出了个声。

    但一听这话，芭珠脸上顿时就露出了副古怪的模样。

    “反抗大祭司？这谁敢？先不说大祭司在寨子里有多大的威望，谁也不敢违逆他的意思。单就是他的手段，敢和他对抗，这是嫌自己一个人死的太寂寞，打算让全家老小都跟着一起陪葬吗？”

    “这么狠？这你们都能忍得了？”

    “忍不了也要忍啊。大祭司能和老祖宗沟通，寨子里的巫师都要听他的号令。谁要是不听话，先不说他们身上的蛊虫会不会造反，单就是大祭司养的那些罗刹鬼子都能轻易的要了他们的性命。”

    “老祖宗？罗刹鬼子？”

    村子里的人是怎么受压迫的，阿龙他们是一点都不关心。虽然听起来有些冷漠，但事实就是如此。

    人和人的悲欢到底不尽相同，正常人往往也只会关心和自己有着切实相关的事情。

    阿龙不是一个完全冷漠的人，但他觉得自己的同情心更应该给那些无辜的孩子，而不是这些很有可能是同伙的村民。

    所以与其浪费这个感情，还不如关注一下芭珠话语里的重点。什么老祖宗，什么罗刹鬼子，这可是他之前从未听闻到的特殊信息。

    “这些是什么东西？”

    “我不能说...我也劝你们最好别打听。我不知道你们是为什么来的，但我警告你们，我们寨子可不是那么好惹的。你们这样的外乡人冒冒然的凑上去，只有死路一条。我奉劝你们，有多远走多远，就当是为了自己的小命着想。”

    芭珠摇了摇头，同时也是非常认真的对着阿龙几人提醒了一句。她虽然见识过周芷若的本事，但固有的成见还是让她觉得这些人不可能是大祭司的对手。

    看他们的面相也不像是什么坏人。她自然不会想要看着他们白白送死。这本是良心未泯的一点体现，但她这话刚一说出口来，却是立马就让阿龙哈哈大笑了起来。

    “不是吧，小姐。你以为这样你就能吓住我们了吗？你知道我们是干什么的吗？”

    “你们...看样子似乎也不是这周围的人？难道你们是来找那些军阀进货的老板？”

    只听她这一说就知道她是联想到了什么事情上面，曹玮把白眼一翻，一句“不是”刚一说出口，那一边阿龙就已经是把一份证件给掏了出来。

    “我们是警察，国际刑警。这是我的证件！我们奉命调查一起国际人口走私案件，而我们手上掌握的情报显示，有将近二十个孩子通过各种渠道被转移到了这里，而这一切的幕后黑手就是你口中的那个大祭司。”

    “我劝你最好配合我们的工作，这样等你们这个团伙被我们抓捕归案之后我们还可以对你从轻发落。不然，以你们的罪行，少说也要判二十年的苦牢！”

    “二十年苦牢？”径直的把声音一扬，曹玮却是在这个时候直接表达出了一个不同的意见。

    “你怕是在想屁吃呦。这种罪还想安安心心坐牢，想要别人给你管吃管喝二十年，你活在梦里差不多。我跟你讲，这罪名，这要是被我们给逮着了，最少也是个枪毙。区别只在于你是挨一枪还是多挨几枪！”

    “当然，我们要是争取一下，也不是不能对你宽大处理。从死刑到缓期，再从缓期到无罪释放，这也是可以商量的。关键是你要知道配合...配合，你懂吗？”

    “懂...吧？”

    这要是换成那种大都市，稍微懂点法的人可能还真就未必会虚。毕竟这动不动就要枪毙什么的简直太离谱，尤其是她本身最多也只是个知情人的情况下。

    但，芭珠毕竟只是个深山老林里村长的女儿。能会说两句粤语跟外人沟通一下的都已经是够不容易了，难道还能指望她从曹玮的话里分辨出哪些是法律允许的，哪些又是法律所不允许的吗？

    所以她也只能是迟疑的点头，并且在点完头之后还很是认真的说道。

    “你们是来救那些孩子的？”

    “这话问的多稀奇，我们要不是为了救这些孩子，难道还是为了给你们提供什么人道主义援助？”

    “那我愿意给你们提供帮助！”

    曹玮说话这么不客气一方面是因为他要扮黑脸恐吓人家姑娘，还有就是芭珠很有可能就是人贩子团伙的一员，对于有着这样身份的她，他自然也不需要客气。

    但芭珠居然就这么口口声声的答应了，一点条件都不提的。这就让在场的几个老爷们有些拿不住主意了。

    让三岁小孩配合着吃饭都要好好的哄一哄，怎么你这连个条件都没有，就直接答应要配合了呢？

    不对，非常的不对。所谓事出反常即为妖。曹玮和阿龙的第一个反应就是，这里面怕不是会有圈套？

    唯独阿龙耿直，一听芭珠给了个肯定的答复，立马连凶神恶煞的鬼脸都不做了，张口就是问了一句。

    “真的？你愿意帮我们？”

    假的，兄弟。你这么容易相信别人，小心被人卖了你还帮着她数钱！没听过张无忌他妈是怎么教他的吗，女人尤其会骗人，越是漂亮的女人就越会骗人，这个道理难道你不懂吗？

    阿龙白眼一翻，一边在心里这么犯着嘀咕，一边就直接喊了声停。

    眼下的环境，到底是不足以让他对芭珠无条件的信任。所以在意味深长的打量了她一番之后，他也是立马就眼神紧逼着冲她质问了起来。

    “你为什么要帮我们，总要有个理由吧。”

    “我只是不想看到那些无辜的孩子被献祭...往年我们寨子献祭老祖宗都是用猎人猎到的猎物，最多也就是那些敢来侵犯我们寨子的敌人。可自从大祭司接任了这个位置之后，他就不再满足于这么个情况了...”

    “先是从其他寨子里抓人，然后就是我们自己寨子里那些被他定了罪的族人...每逢老祖宗的忌日，他还会专门派人去抓一些童男女回来，如果抓不到的话甚至还会用老祖宗的名义从我们的族人里挑选祭品！”

    “我阿爹就是因为反对他才一病不起，黑龙哥也是因为被他排挤才只能离开寨子的。说真的，我早就受够他的这些疯言疯语了！如果不是没有办法阻止他，我早就...”

    “所以你就想要利用我们，破坏他给那个所谓老祖宗的祭祀？”

    “没错。明天就是一年一度的祭祖日。大祭司从外面带了那么多孩子回来为的就是这个。我倒要看看，如果让你们把孩子给救走了，老祖宗到底会不会动怒？而如果老祖宗真的动怒了，他又能怎么办？”

    相比较于那种无条件的帮助，眼下这个答案倒是能让人接受的多。最起码芭珠这幅恨恨作答的模样看起来就不像是在作假。

    阿龙和曹玮对视了一眼，彼此都从对方眼里看出一点跃跃欲试的意思。而也是不再犹豫的，阿龙张口就是问了一句。

    “你打算怎么帮我们？”

    “你们这个模样太显眼了。我们寨子里的人可不会穿成你们这样，你这只要一露面大家肯定会觉得有问题...”

    芭珠看了一眼四人的打扮，曹玮和陈静仪一身的迷彩服，脸上还戴着个大墨镜的，一看就不像是什么正经人。而阿强和阿龙虽然西装革履，看起来人模狗样。但搁在这种地方，也只会显得老不正经。

    芭珠倒是诚心想要帮他们一把，所以这个时候也只是提议。

    “我可以把我阿爸和我的衣服借给你们...只要你们不往人多的地方去，不直接让别人看到你们的脸，倒也应该没有谁会怀疑你们的身份。这马上就要去祭祀老祖宗了，族人们的心思都在这上面，可未必管得了别的。”

    “老祖宗？你们口口声声说的老祖宗到底是谁？怎么你们家供奉这么个玩意还要拿人献祭的？”

    “老祖宗就是老祖宗。说白了，其实就是我们寨子的先祖，是大祭司那一脉的直系祖先。不过我们寨子的情况特殊，所以都叫祂老祖宗！”

    曹玮先是这么问了一句，然后芭珠以一副理所当然的口吻给出了回答。而这也是让曹玮更加纳闷了起来。

    “特殊？能有多特殊？”

    “据说，老祖宗是几百年前北边中原的一个小国国王，后来他的王朝被大军剿灭了之后，是一群忠心的侍卫带着还年轻的他翻山越岭，千里迢迢的跑来了这里。”

    “因为老祖宗懂得巫术，又修炼了传说中自罗刹传授而来的魔法，再加上当年的侍卫们一个个骁勇善战。所以他们很快就降服了这里的土著，并且一块风水宝地上建了今天的毒龙寨。而老祖宗死后，就葬在山腹里他生前所找的一个风水宝穴里。”

    “他留下遗言，让自己的后代继承他的巫术魔法，成为寨子里的大祭司，专心供奉祂，而那些一直护卫他的侍卫，则必须要驻守在这毒龙寨里，保护他这一脉的安全，直到他百年后归来。”

    “但这都已经四百年了，老祖宗还在那个棺材里躺着。大家都不觉得他还能活过来。但大祭司不相信，他不仅仅越来越疯狂，开始拿活人祭祀，甚至还把毒手伸向了我们自己人...”

    “说真的，大家早就已经怨声载道。只是实在没有那个本事，所以才一直忍气吞声罢了。”

