    温舒韵休完半个月，回剧组后，《太子妃》继续拍。

    上次的事情，媒体没有报道，但剧组的人都知道怎么回事。

    她一走进剧组，每个人脸上的表情都很奇怪，说不出是什么表情，似乎对她有点恭敬？还有点忌惮？她都觉得这是自己的错觉。

    “欣儿。”她侧脸，看向旁边的许欣儿，眼底皆是疑惑。

    “温姐，现在他们都知道你不好惹耶。”许欣儿在她身边说着，语气都有些兴奋。

    “什么？”温舒韵疑惑。

    她不好惹？这是什么话？

    “林氏往剧组里投钱了，数目不小哦。”许欣儿笑嘻嘻看向她，“他们当然不敢惹你，现在你才是老大好不好？”

    以往的时候，虽没在温舒韵面前说，但背后议论的人不少。

    嫉妒心嘛，酸溜溜的，吃不到葡萄就说葡萄酸。

    现在是有话都不敢说。

    “加了多少？”她询问出声。

    许欣儿没说话，伸出一个手指。

    “一千万？”她接话，嘀咕着，“怎么往里面砸这么多钱啊？”

    赚钱不容易啊，她也没想当老大啊，别人的看法她早就不在意了。

    对方摇摇头，“少了。”

    “…一个亿？”她有些犹豫，眼底沉了沉。

    “对啊。”许欣儿笑着看向她，“而且，我还听到吴导接电话了，说缺多少加多少，温姐你都不知道，吴导那个脸，都要笑成菊花了。”

    对于导演来说，可不就缺资金吗？若是资金充足，效果可是很不一样的，不用去拉赞助，底气都不知道足了多少。

    “温姐，导演来了。”许欣儿小声提醒，她抬头，吴康正迎面走来，嘴角的确泛着笑意，“舒韵啊，状态怎么样了？”

    “好多了，今天可以工作。”她笑着接话。

    实际上，这些天在家陪靳绍煜和小包子，她已经忘记这回事了，但也不能说出来，毕竟大家对她是同情的，至于有几分真心就不知道了。

    “那就好。”吴康看着她，那是越看越满意。

    温舒韵是没缺点啊。

    这部剧不碰个奖回来，他如何原谅自己？

    江凯也注意到温舒韵，这次看她，气色好似又好了些，眉梢间都洋溢着笑意，一看就知道这段时间过得不错，被生活滋润的人，脸上会表现出来。

    回到休息室，温舒韵拿出电话，给林浩打了一个，挂掉之后，又给林冠玮打过去，语气无奈，“爸，你有钱也不能这么花啊。”

    林浩告诉她，哪是林氏投资的，林冠玮借公司名义，实则是他个人出资。

    给她撑场面也不是这么撑，这部剧的未来还不知道在哪，一下砸入这么多钱，万一赔了呢？她想起来就会很肉痛。

    哪怕现在她手里钱的确花不完，可是开始有点小财迷。

    “没事，不多。”林冠玮在那头笑着，轻声道，“我是相信你的，但是也别有心里压力，没了就没了，下次爸还给你投，多少都行。”

    温舒韵：“…”

    她不是在玩过家家啊。

    深吸一口气，“爸，剧组富得流油也不好，好些钱都花不到应该花的地方。”

    剧组大了，难免就管不过来，起异心的人不少，到底不是大风刮来的钱，她还是觉得这样不妥。

    “绍煜那边会管，你别操这些心，好好拍戏就好，累了就停了，也不用在乎那些花销。”林冠玮丝毫没把她的话当回事，一副无所谓的态度。

    话里话外都透露着一种土豪的气息，只觉得她高兴就行，其余的无所谓。

    温舒韵也很无奈，只能作罢。

    接下来，她在剧组中的生活，可是比之前又滋润了不知道多少，据说林崇辉也要追加资金，都被及时阻止了，原因是已经不需要了，拍完还有剩余。

    ——

    九月下旬。

    拍摄进入收尾。

    温舒韵可谓是饰演了一个女人大半生，而且还是一个至高无上的女人，同时又是一个命运多舛的女人，她生命的每一次转折，都无比鲜明和令人印象深刻。

    今天刚刚饰演完扶持新皇登基的一幕，她垂帘听政，眼神凛冽，着实将一个狠厉的女人尽情诠释了出来，尤其身上那一套华丽的衣服，太奢侈了。

    采用3D效果制作，上面的珍珠宝石，全部都是真的，纯手工，价值超过四百万。

    这么大手笔，一下成为微博热门话题，而她，也的的确确把这个气势撑了起来，让人过目难过，单单看剧照，太令人震惊了，连黎斌都转发微博，称赞道：“温舒韵的潜力无穷，期待下次合作@温舒韵，加油，期待。”

    温舒韵此时正躺在酒店的床上，按摩师正给她按摩，那套衣服重量达到38公斤，穿着演了几个小时的戏，她肩膀酸软，今天吃饭的时候握筷子都觉得费力。

    “嘶。”温舒韵叫了一声，“在往上一点吧，我感觉没力。”

    “好，稍微忍一下，气血不通，通了就会好很多。”按摩师手往上又移了一些。

    “恩。”她半眯着眼，有些想睡，手机震了震，是靳绍煜发来的一个小视频，她点开来看。

    画面里，小家伙坐在床上，拍的是背面。

    镜头不断靠近，他低着头，在看什么东西，她无比好奇。

    小家伙已经快要到十个月，瘦了一些，但还是一样白白嫩嫩，一看就想咬一口。

    看清楚他手上拿的东西和听清楚他嘴里说出的话之后，她顿时僵住了。

    小家伙手里拿的是一个相框，里面是她的照片，如果记得没错，是放在床头的照片，他小手放在相框上，咬字不清晰，却在一边边认真重复，“麻…麻麻…麻麻…”

    困意一下消散，她直直看着小家伙，一脸不敢相信。

    再次重复视频，她将声音开到最大，一道稚嫩的声音传出来，“麻…麻麻…”

    温舒韵身子一下僵了，连按摩师都感觉到她浑身紧绷起来，眼底泛着激动，颤抖着手打过去视频电话。

    那一头，很快就接了起来。

    “阿煜，宝宝呢？宝宝呢？”她语气有些急，眼神不断飘散着。

    靳绍煜早就料到这一幕，将电话给了床上坐着的小鬼头，对方一看是她，笑得起来，将相框放下，点着头，一字一顿道，“麻…麻…”

    温舒韵捂着嘴，“嘟嘟，你刚刚说什么？”

    小家伙看向她，笑得，再次开口，“麻…麻…兔兔…”

    “兔兔…”

    他不断呢喃着，看向她重复。

    温舒韵第一次从他嘴里听到妈妈这两个字，那是一种什么样的感觉，浑身气血倒流，眼底不自觉就湿润了，心涨啊，强忍着叫了一声，“宝宝…”

    小家伙笨拙点头，嘟着他的嘴，一脸认真，“兔、兔。”

    靳绍煜的声音在一边传来，“后院的兔子生了，外婆今天带他去看，借兔子的例子，好像懂了一些，一直看着你的照片叫妈妈。”

    余秋凤在后院养了几只兔子，温舒韵是觉得很可爱，对于他来说，还是红烧兔肉比较吸引他。

    温舒韵吸了一口气，笑着看向父子俩，“嘟嘟，你再叫我一次。”

    她已经有大半个月没回去，小家伙快到十个月了，她怕他把她忘记，没事的情况下，天天都要和他视频。

    小家伙举起她的照片，笑得露出小乳牙，冲她吹泡泡，“噗噗噗…兔兔…”

    任凭她怎么哄都不说了，就只会说兔兔。

    对他来说，就是超可爱的兔子，还动手动脚给温舒韵比划着，不知道自己在说什么，可是说得非常认真，无比认真，眼底都在冒光。

    温舒韵却久久没有从他说的话中回过神，她的孩子会叫妈妈了，会叫妈妈了…

    将小家伙哄睡了，靳绍煜才能和她讲话，结果她根本听不进去别的话，笑意盈盈，“阿煜，宝宝叫我了，他刚刚叫我妈妈了。”

    “恩，我知道。”他点头。

    “好开心，好像回去。”她说着眼睛都在湿润，“他叫我了…”

    靳绍煜本来有些不悦，看着她这个样子，只能哄着，“乖，好好睡觉，有空我会带他过去。”

    “我好想他。”她看着屏幕里睡得很熟的小家伙，心底一片柔软，真的很软。

    “乖，很晚了，睡吧。”

    “你陪我聊会天吧。”

    “恩。”

    …

    没聊多久，靳绍煜还是赶着她去睡了。

    温舒韵在床上辗转难眠，另一头，靳绍煜挂掉电话，看了两眼小家伙，没犹豫，直接就将人抱了起来，收拾一下往车库走。

    次日。

    温舒韵昨晚失眠，睡得迷糊，身边好像有人？

    怎么在摸她？

    “麻麻…麻麻…”

    小家伙的声音充斥着耳边，她险些都要哭了，做梦都梦到她儿子了，不行，她要请假回去看儿子，无比伤心睁开眼，小家伙就坐在她身边，小胖手还拍着她，认真叫着，“麻…麻…”

    看到睡在一边的靳绍煜，她眼底了然，别提多高兴了，拉着小家伙就抱到怀里，一脸爱意，猛亲着他，“宝宝，妈妈想死你了。”

    在一边的靳绍煜满脸黑线，他觉得自己做错事了。

    “兔兔…妈妈…兔兔…”小家伙也抱住他，蹭了蹭她，也很开心。

    “嘟嘟…亲妈妈一下。”

    “兔兔。”

    “亲妈妈…”

    看着母子闹成一团，他叹气之后，也认命了。

