    第263章道不同不相为谋

    一席话说完，可谓是不吐不快，主要是聂灵儿自己也没想到在大昭竟然还存在这样的美食‘机构’，让她自己也是大吃一惊。

    莫冠山和姜文二人一时哑然，倒不是说两人因聂灵儿的这番言论而感到羞愧了，而是他们对于聂灵儿小小年纪能说出这样的话来深感意外。

    但能不能接受，就是另一回事了。

    只见莫冠山率先回过神来，轻笑一声，语气也颇有深意的道：“小姑娘，你这个年纪有这样的眼界属实是难得。但是实绩也好，虚名也罢，这两者并非不可兼得。”

    “你若厨艺名扬天下，或是开创出自成一派的新菜系，那你注定会成名，这两者存在必然的因果关系。”

    “姑娘说你不在意这些虚名，却不知在你制作出那道【九转大肠】之后，就已经有了这些浮华的虚名。”

    姜文也点头表示赞同：“世间又有多少人不想出名呢？功成名就几乎是大部分人的人生目标，追求名望是人的本能，这没什么可耻的。”

    “况且余味堂也并非姑娘所言的只有虚名，大家经常在一起交流心得，一起尝试烹制新的菜品，每个人都受益良多。”

    “创造新的菜品是每个厨师的天职，我相信那些数以万计没加入余味堂的厨师们，也在日日夜夜的研制新的菜式，这没什么好骄傲的。”聂灵儿看着二人开口道：“我也非常愿意和同道中人交流做菜的心得，但绝不会像余味堂一样把其他厨师隔绝在外。”

    “最后，我没有说追求浮华的虚名是错的，人往高处走，权利、声望、金钱，都是世人心中本能的欲望，被欲望所驱使是每个人的宿命。”

    “但道不同不相为谋，我这个人清心寡欲，做事也求一步一个脚印，就目前来看，我对二位口中的余味堂一点兴趣也没有。”

    “或许将来我也会被自己口中不慎在意的名望所笼罩，但我相信到那时，一切都一定是我应得的，是我靠着自己的手艺赚来的喝彩，而非什么余味堂带来的光环。”

    “而且即便到了那一天，我也不会改变自己对美食的初心。”

    这番话的意思其实很简洁，聂灵儿不排斥声名鹊起，但那必须是靠自己踏踏实实、一步一步得来的。

    或许在世人眼里余味堂是厨师界至高无上的殿堂，自己能收到邀请就是对她实力的认可，也是她的荣幸。

    可聂灵儿并不这么认为，就如她一开始所说，这样的组织在别人看来或许是业内权威，可在她看来，实在是一个鸡肋且毫无意义的存在。

    将大昭所有顶级的厨师聚拢在一个所谓的联盟里，那剩下的呢？

    把加入一个联盟组织当做目标的厨师，在潜移默化间就已经丧失了一个厨师最基本的初心，可怜又可悲。

    而且所谓的权威就真的权威吗？这世上所有的事情或许都可能有人替代，唯有味觉。

    东西好不好吃这件事，只有你自己才是自己的权威！

    这一回，莫冠山和姜文可谓是哑口无言了，但你要说他们被聂灵儿说服了，其实也不会，毕竟是余味堂的成员之一，内心的世界观和价值观早已得到统一，哪里会因为聂灵儿三言两语就能改变的。

    他们只是没想到一个淮阳乡下的小农女，十四五岁的年纪，不但厨艺了得，心思也很是深沉。

    就她刚刚的那番话，即便是饱读诗书见过大世面的名门闺秀也不见得能如此侃侃而谈，且还是面临他们两个长辈盯着的情景之下。

    怪不得年纪轻轻就有如此成就，果然是有过人之处的。

    见聂灵儿态度很坚决，两人不禁又对视了一眼，不言语，彼此却已经交流了信息，轻轻点了点头。

    莫冠山道：“姑娘既然有自己的打算，那我们自是不会强求。但说来也可惜，余味堂三十五位成员，还没有一个女厨师，本来姑娘若是加入那就是开了先河，必定会在大昭厨师界造成不小的震荡。”

    说来说去，又绕回了名声上。

    聂灵儿莞尔一笑，道：“若我有那个本事，总有一日终会震荡大昭厨师界，无需依靠加入余味堂来达到这个效果。”

    说来说去，聂灵儿又一次强调了名望也好，金钱也罢，她都会靠自己。

    莫冠山点了点头，轻叹一口气，也知多说无益。

    “二位叔叔远道而来，若是不急着走，我可以下厨招待两位，尽一尽地主之谊。”聂灵儿收了刚刚的气势，诚心开口邀请。

    莫冠山和姜文却异口同声的道：“这倒不必了。”

    话落，姜文对着聂灵儿道：“若姑娘一直能保持着这份对美食的热爱，我们终有再见的一日，到时自有机会尝到姑娘的手艺。”

    聂灵儿闻言不由的眨了眨眼，却见莫冠山微微一笑，道：“姑娘莫急，你今年在淮阳厨师大赛夺魁，想来已经进入了大昭美食界的视野，我们二人的到来绝非偶然，想来过不了多久，还会有人来找姑娘的。”

    两人话中显然有言外之意，只是并未道明。

    聂灵儿轻挑眉梢，虽心中好奇，却也没有强行追问，所谓既来之则安之，未知的事才有惊喜可言。

    从都城远道而来的两人邀请聂灵儿加入余味堂未果，也并未在长陵镇逗留，乘上马车便直接离开了。

    聂灵儿目送他们远去，末了径自笑了，继而无奈的摇头道：“不论到了什么时候，这种形式主义的东西都不会缺席。”

    所谓的联盟，到底连的是什么盟，怕是他们自己都不知道。

    “走了？”

    聂勇走上前轻声问。

    聂灵儿点了点头，回身时便将刚刚的事给抛诸脑后了，对着聂勇道：“鲜鸡爪的事谈得怎么样了？”

    “差不多了，不过既然是长期合作关系，又是大批量的要货，我觉得最终的价格还能再压一成，下午我再过去一趟。”

    聂灵儿一听便笑了，因为目前这个价格是她去谈的，对方已经给了很低了。

    却没想到勇哥竟然还要往下压，果然做了生意之后人就变的精打细算起来了，想来这一成的利益，若是能谈下来，一年也能省下一笔不小的数目了。

    “好，那你去谈。”聂灵儿笑道。

    (本章完)

