    围聚在一起的士卒见姬无夜过来，一个个急忙散开，都是惊惧的低头不敢正眼去看姬无夜。

    姬无夜没管众人的异常，视线死死盯着地上已经焦黑的人影。

    只是对方虽然焦黑，看不出原本模样，但修长的体型，还有辨识度极高的两把寒冰剑陡然姬无夜倒吸一口凉气。

    “不可能，怎么可能，他怎么可能死，怎么可以死在这里。”

    姬无夜内心震动，表面却不动声色，看了眼四周的士卒，平静道：“谁发现的这具尸体？”

    “将，将军，是我。”

    一个士卒颤颤巍巍道。

    姬无夜凝视，问道：“你都看见了什么？”

    “焦黑的尸体，还有疑似侯……”

    “我问你都看见了什么？”姬无夜没等士卒说完，再次质问。

    “啊，我看见……”这里的士兵都是姬无夜一手打造的部队，对于给姬无夜办事的规矩也是“熟能生巧”，此刻福灵心至，神色坚定跪拜道：“禀报将军，紫兰轩已经成为废墟，属下并没有发现什么。”

    “你们发现了什么？”姬无夜又看向其他人。

    “禀告将军，我等没有异常发现。”

    众士卒异口同声道。

    “哼，没发现什么，就该什么都没有。”

    姬无夜转身离开，直接往将军府走去。

    等回到将军府，那具尸体和双剑已经完好的放在他的密室。

    “韩国的天真的要变了。”

    一生征战无双，无所畏惧的姬无夜此刻也有了惆怅。

    白亦非居然死在了紫兰轩，还死在他的部队驻扎之处，这要是被韩国上下知道。

    震动多少姬无夜不想知道，他只知道一旦坐实白亦非死在他的眼皮下，自己大将军的头衔恐怕都不保。

    白亦非，韩国唯一的世袭侯爵，掌管十万兵马的实权人物。

    他一死，影响实在太大了。

    大到姬无夜都不敢现在就把责任推给百越余孽，大到他这个大将军在未来好长一段时间要夹着尾巴做人。

    “不过死了也好，一个掌管十万兵马的世袭侯爵，终归是麻烦。”

    ……

    第二天，姬无夜上报韩王安，新郑昨夜发生火灾，幸禁卫军巡查及时，房屋有损却没有人员伤亡。

    事后调查，并不是百越叛逆所为，而是正常失火。

    对此，韩王安完全没有深究的意思，很是表扬了姬无夜一番，肯定了他的执行能力。

    至此新郑的混乱似乎就结束了。

    只是姬无夜清楚真正的混乱才刚刚开始，这一次不在是新郑，而是整个韩国都会陷入史无前例的混乱。

    ……

    新郑郊外，前往秦国的小路上，一辆马车快速行驶，待人烟稀少之地，静静停了下来。

    “王上似乎有所忧虑，是在担心韩非，还是火禹先生。”李斯问。

    “我们都有各自战场，兴亡成败，生死一线，除了胜利，都没有第二种选择。”

    嬴政开口，眼中充满坚定。

    李斯沉默，韩非敢说出他要天下的九十九，就注定他的道路不允许失败。

    嬴政同样如此。

    李斯有些明白自己为什么始终差韩非一筹了，这种向死而生的魄力，是他所欠缺的。

    至于姒禹，李斯不清楚，片面的了解中，只知道此人号称仁剑火禹，具体如何却不得而知。

    不过从嬴政、盖聂对他的信任来看，这人恐怕很不简单。

    哒哒哒！

    有车马声从后方传来，盖聂警惕，焰灵姬翘首以望。

    很快马车来到众人身边。

    “紫女姑娘！”盖聂迅速抱拳，焰灵姬的担心的看向车内。

    姒禹没有第一时间出现，这可不是他的作风。

    “幸不辱命。”紫女拉开门帘。

    众人看去，一身绷带的卫庄闭目养神，而姒禹躺在地上一动不动。

    “禹君！”焰灵姬脸色一遍，冲进马车内。

    “小庄！”盖聂也是皱眉，看向卫庄。

    “禹君。”焰灵姬轻轻呼唤，小手拉着姒禹的大手，火魅术发动，感知姒禹的情况。

    “火禹老师没事吧？”嬴政露出担忧。

    紫女摇头，“不好说，我简单看过，经脉尽断，精神虚弱，如果没有什么天材地宝救治，恐怕……”

    接下来的话，紫女有些不忍心说出口。

    对于习武之人，经脉的重要性毋庸置疑，一个经脉寸断的人，不死已经是万幸。

    “经脉寸断？！”众人神色都凝重起来。

    倒是查看过姒禹伤势的焰灵姬没多少紧张，“各位不用担心，禹君的内力特殊，经脉断裂也不会影响，至多多修养一些日子就能恢复，他现在是精神消耗过度，暂时陷入昏迷。”

    “经脉寸断都没事！”众人愣住，接着惊骇于姒禹的功法。

    “怪不得和他欢愉的姐妹有那么大好处，他的内力原来如此特殊厉害。”紫女眼中有精光闪过。

    恢复伤势的内功不少，可能修复经脉的内功整个天下都没有几份。

    而能做到这一步的功法，无一例外全是最顶级的功法。

    “如果紫兰轩有此传承，以后就没有后顾之忧了。”

    紫兰轩的底蕴以前她还觉得不错，能养活那么多姐妹，同时在新郑站稳脚跟，她还是有些成就感的。

    可随着姒禹他们的战斗，紫女才彻底明白姒禹当初和她说的话。

    这个世界，实力为尊，如果没有足够的实力，再好的家业也保全不住。

    见众人发愣到震惊，焰灵姬心中松了口气，防人之心不可无，她不清楚嬴政等人和姒禹的关系到底有多好，她只知道再强的人如果没有了价值，都有被抛弃的危险。

    她现在孤家寡人一个，发生意外如何保护姒禹。

    “我也不能松懈了，想和禹君走下去，没有独当一面的实力，早晚有一天会成为他的累赘。”

    能力有多大，责任就有多大，姒禹的抱负和她说过，她很清楚要做到姒禹口中的世界一统是多么艰难的一件事。

    “咳咳，咳咳。”

    一阵短促的咳嗽声传来，姒禹睁开眼睛。

    他看着近在咫尺的俏脸，想要伸手抚摸却连手都抬不起来。

    焰灵姬好似知道姒禹内心想法，拉着他的手放在自己脸上轻轻滑动。

    “禹君，我在。”

    “哈，还是，还是灵儿懂我。”

    “大家放心，我没事，危机还没有解除，我们快些上路。”姒禹道。

    他可没忘记战斗中突然离开的掩日。

