    虽然这个世界没有头孢片，也没有酒精，但是这个世界毕竟是个神魔世界。

    邓婵玉虽然受了重伤，但在子受的照顾下，伤还是逐渐地退了。

    天微微亮时，少女微微睁开双眸，睫毛眨动着。

    “大王，那马元没伤到你吧？”

    少女的声音还很虚弱，但却用关切的语气在询问子受，双眸也是充满了热切。

    子受心中一软，唉，这个女人……

    这样下去自己真的很难把她当成NPC对待。

    “我没事。”子受很自然地摸了摸邓婵玉的额头……

    额，子某人是个直男，当然没有什么别的意思，他就像在摸一头温顺的小猫一样。

    然而后者的脸却迅速红了起来，不敢直视面前这个浑身上下散发着强烈的男子气息的男人。

    “咦，怎么又发烫了？难道又发烧了？”子受嘀咕了一句。

    “啊？我…我没事。”邓婵玉反应了过来。

    “哦，没事就走吧！”子受拍了拍手。

    邓婵玉支撑着坐了起来，身体上下还很痛，似乎是昨天和马元搏斗时受的伤。

    接着邓婵玉发现身上说不出的别扭，紧接着她想到什么，脸上一红，眼光盯着胸前的衣服。

    衣服是穿上的，然而！

    她发现里衣似乎没有穿好！斜斜歪歪的系着！因此很不舒服！

    嗯，指望子某人帮人家穿得齐齐整整是不可能的！

    不是不愿意或者别的原因，而是不懂怎么帮人穿上这种里衣啊！脱的时候也是胡乱扯下来的。

    邓婵玉的脸一下子涨得更红了，连粉脖也蔓上一层嫣红，她想起昨晚意识模糊时似乎被大王抱着一路狂奔，后来隐约有人帮自己擦拭身体……

    难道是大王……

    邓婵玉偷偷打量了子受一眼，然后脸红得更厉害了，甚至头顶开始冒起了热烟。

    “察觉邓婵玉对宿主产生了异样的感情，好感度+4+5……”

    “当前好感度89，当达到90，将会主动和宿主发生关系……”

    子受：……

    子受用不善的眼光盯着邓婵玉。

    这女人……在想什么呢？

    老子救了你，你居然还敢觊觎我的肉体？

    这就过分了吧！

    “你饿吗？”子受突然问道。

    “嗯。”邓婵玉轻轻点了点头。

    “想吃鸟肉吗？”

    “嗯。”

    “我也想吃，你去弄一只来吃。”

    “……”

    “还愣着干嘛？一点眼力价也没有！”

    “……”

    “快去啊！”

    “哦哦……”邓婵玉呆滞了一下。

    “察觉邓婵玉对宿主的感情发生变化，好感度-1-3……”

    子受：……

    才减这么一点？

    要不要把她丢进水里？

    ……

    最后子受还是没有那么没良心地把邓婵玉丢到河水中，等邓婵玉打来了一只兔子，便在河水中去皮洗净，架起火烤熟了。

    把兔子肉烤得焦香后，子受撕出一只兔腿递给了邓婵玉。

    邓婵玉心中一阵感动，接过兔腿想说什么时，便看到子受把整只兔子端过去开吃。

    邓婵玉：……

    ……

    再说马元被子受砍了一剑，好险就被砍成两半，若非大罗金仙变态的生命力，早就死在那一剑之下。

    但饶是如此，也是身受重伤，力尽筋疲。

    “该死的人皇，千万不要让我抓到你！否则就算不杀你，我也要弄断你的五肢，让你生不如死！”

    马元倚着一株老树喘息静坐，稍憩片刻，便拖着疲惫的身躯往前走。

    走到天亮时，马元饥肠辘辘，眼睛都开始发绿了。

    他虽然是大罗金仙，却是以邪道修成的大罗金仙，每天必食人心，以长修为。

    昨晚被子受劈了一剑受了重创，挨到现在已经是饥肠辘辘。

    走了一会，忽然见到前面有人在呻-吟。

    马元走了一会，便听到有人凄楚地叫道：“痛……痛死我了……有没有人……”

    马元咧出一个笑容，走了过去，只见山下密草之中躺着一个大肚女人，正抱着肚子惨叫着。

    “你是什么人？怎么在这里叫喊？”马元开口问道。

    “求道长救我一命……”大肚女人看到马元一身道袍打扮，哀求道：“民妇是附近人士，因回家看亲，不想中途临产，命在旦夕……道长，求求你救救我……帮我准备些热汤，救我们母子……道长，搭救残喘，胜造七级浮屠，我们母子一定会记得你的大恩……”

    马元摇头道：“小娘子，我不会帮人接生，救不了你。你们母子终得一死，不如我化你一斋，实是一举两得。”

    那女人喘息道：“道长若能救我性命，休说是一顿斋饭，便是十顿百顿民妇也化给你。”

    马元说道：“不是这样说，我追杀成汤人皇，被他砍了一剑，差点丧命，肚子实在饿得厉害了。看你也是活不了了，不如做个人情，化了你给贫道吃了吧！”

    女人惊道：“道长说的什么话？哪有人吃人的道理？”

    马元饿得快要昏了，懒得和女人多说，直接冲上去一脚踩住女人胸口，另一只脚踩住女人大腿，紧接着拔出长剑割开女人衣服，露出肚皮。

    马元挺起长剑从女人肚脐处刺入，把肚皮割开，顿时鲜血涌出，马元双手伸进去掏出肝脏来吃。

    ……

    等马元吃饱喝足之后，擦了擦双手的鲜血，抬起头来，脸上又露出了狞笑：“帝辛，我马元又恢复了，我来找你了，哈哈哈哈哈！还有那个会放飞石的女人，我一定要找到你……”

    “找到你后，再把你吃掉，哈哈哈哈……”

    林中充满了马元怪异、疯狂、变态的笑声，令人不寒而栗。

    ……

    子受并不知道马元已经来找自己了，他吃完兔肉后看了看邓婵玉问道：“吃饱了吗？”

    “嗯。”邓婵玉点了点头。

    “吃完了就走吧，回商营去。”子受打了个呵欠，他有点后悔这次出来没带上袁洪石矶了，要是有这两个护卫在，还怕个锤子的马元。

    当然，这主要是马元太过丧心病狂，换了别人只怕也不敢追杀作为人皇的子受。

    “好。”

    “走吧！”

    有了邓婵玉这个人形指南针，很快就找到了返回商营的路。

    子受带着她向西岐山方向一路土遁，就在过一处高山时，忽然有个充满病态的声音从山坳处传了出来。

    “帝辛，臭女人，我来找你们了，咯咯咯咯……你们想不想我？想我的话，让我吃掉你们！”

    ……

    马元吃掉落难妇女的剧情取自原着，嗯，这里修改了部分，原着比作者描写的还要血腥残忍。

    原着里马元是截教弟子，也是助商伐周的，不过这个人太恶心，生性残忍，所以安排在和主角的对立面。

    还有……主角的心态终于要发生变化了！

    原本主角把封神世界当成一个游戏副本，里面的人物都是游戏里的NPC，所以不管里面人物的死活。

    当然，经过这一次，主角也会改变心态，接受这个世界……

    嗯，也是为了后续剧情的发展，必须作出的改变。

