    胡杨很懵逼。

    他一时没能反应过来，坐在那里愣愣的看向基拉祈。

    基拉祈飘在空中，用白色的小手轻轻的扶着楼梯，身子藏在楼梯后，只露出一颗星星形状的小脑袋，朝下面张望。

    一人一宝可梦的目光在半空中接触。

    基拉祈的小脸上满是迷茫，它看上去也很懵的样子，仿佛是不太明白自己为什么会在这个陌生的地方醒来。

    它张了张小嘴，似乎想说些什么，但就在这时，二楼的某处突然传来了一声响彻天际的“皮皮”的叫声。

    紧接着，胡杨就见到一只皮皮抱着一颗颜色黯淡且一片死气沉沉的石头跑了出来，越过基拉祈，噔噔噔的踩着楼梯来到一楼，可怜巴巴的看了过来。。

    它生气的向胡杨告状：“皮皮！”

    胡杨：“……”

    他低头看了一眼，那块石头的信息便出现在了他的脑海中。

    ［失去能量的彗星碎片：失去了能量，现在它只是一块平平无奇的普通石头。］

    这是皮皮们从外太空带过来的石头，里面既有月之石，也有充满特殊能量的彗星碎片。

    之前拉鲁斯市研究所那边观测到了流星雨，就是这些东西。

    在从冰原回来之前，胡杨仔仔细细的检查了整个冰原，保证一个不漏的把皮皮们的东西都给带了回来，堆进房间。

    正如呆呆王所说，皮皮们遍布生态园的各地。

    除了园区，就连房间内也能见到它们的身影。

    而胡杨之前见过的那只皮皮，每天都会像一个仓库管理员一样去他放石头的地方巡查。

    众所周知，皮皮＋月之石＝皮可西，可想而知这些石头对皮皮们来说有多重要。

    月见山的那群皮皮甚至还会为了进化，而特地挑选一个月光明亮的夜晚，围绕着月之石跳舞进化。

    不过，这些从外太空来的皮皮倒是和胡杨想象中的有点不一样。

    月见山的那些皮皮把月亮奉为神明。

    而这几只外星的皮皮，却并没有它们那样愚昧。

    对于月之石与进化，它们的态度看上去很随意，似乎并不着急进化。

    仔细想一下，胡杨便得出了两者不同的原因。

    月见山的皮皮，是很久很久以前来到这颗星球皮皮的后代，它们没听过宇宙，也不知道皮皮之星，所以能够让它们进化的月之石与月亮就被它们奉为了神明。

    而这群刚刚来到这颗星球的皮皮，则知道一切，也知道月之石的作用。

    在它们的家乡，这种石头很多，它们可以很自由的选择进化与否。

    而现在……

    见到皮皮的反应, 胡杨大概猜出基拉祈是怎么苏醒的了。

    很明显, 它吸收了皮皮们带来的那些彗星中的能量。

    事情再次出乎了自己的预料, 胡杨的心情有些复杂。

    他先是安抚了一下这只因为石头中的能量突然不见，而生气伤心的皮皮的情绪。

    等到皮皮好受了一些后，胡杨才抬起头, 看向那只被称为“七夜的许愿星”的幻之宝可梦。

    基拉祈依旧保持着那个动作没有动，睁着一双黑亮的眼睛看着这边。

    只不过与刚刚相比, 它的眼神中多了一丝好奇。

    “额……”

    这还是胡杨第一次见到幻兽。

    这只基拉祈看上去对人类很友善的样子。

    尽管他知道有关于基拉祈的一切, 但对于基拉祈来说, 他们之间还很陌生。

    因此，胡杨想了想, 决定先尝试着跟它沟通一下。

    但还不等他开口，门外就响起了小田卷博士的声音。

    所有人的目光立刻被吸引了过去，连同着基拉祈的一起。

    呆呆王淡定的用念力打开门。

    穿着一身卡其色大衣的小田卷博士笑呵呵的走了进来, 道：“早上好啊胡杨！”

    只是话音刚落, 小田卷便意识到了房间内的气氛有些不对劲。

    他疑惑的看了一圈众人, 指着自己的脸, 挠头问道：“怎么都看着我做什么？我脸上有什么东西吗？”

    说着，小田卷博士擦了一把自己的脸。

    “……”

    胡杨无语, 他抬头示意小田卷博士看二楼。

    “怎么了——”小田卷博士疑惑的抬头，了字的音还没落下，胡杨就听他语气一变, 惊呼道：“那只宝可梦是！”

    基拉祈受到惊吓，连忙往后一缩, 整个身体都躲在了楼梯后面。

    小田卷博士意识到自己吓到了那只神秘的宝可梦，下意识的捂住嘴巴, 不敢发出一丝声音，只能将询问的目光投向了胡杨。

    胡杨摊手, 冷静道：“不是我收服的宝可梦，我前几天从外面带回来了一块石头，今天石头就变成了这只宝可梦。”

    见到基拉祈的第一眼，他还以为自己昨天晚上被呆呆王的智商打击的陷入了昏迷，一觉睡了四年呢……

    听到这话，小田卷博士也冷静了下来，怕吓到那只宝可梦, 特意放低了声音，问道：“你是说，从石头里变出来的？”

    胡杨想象了一下基拉祈的石头，描述道：“准确的说, 是一种能量化成的结晶。”

    “不对，博士你难道不认识这只宝可梦？”胡杨停顿了一下，看向小田卷博士，问道。

    小田卷博士无语道：“这个世界上还有很多没被我们人类发现的宝可梦。”

    也对。

    这个世界的网络还不像他上辈子那样发达，论坛、网站之类的应用还没普及，一些关于神秘宝可梦的传闻，只在特定区域流传着。

    意识到这一点，胡杨道对小田卷博士说道：“基拉祈。”

    小田卷博士一愣：“什么？”

    胡杨：“那只宝可梦的名字。”

    小田卷博士人在研究界，听说过各种各样的宝可梦传闻与故事。

    以前他虽然没有见过真正的基拉祈，但却从其他人那里听说过关于基拉祈这只神秘宝可梦的事。

    如今胡杨一说，他立马想起了关于基拉祈的传闻。

    小田卷博士脸上浮现出不可思议的表情：“你是说，那只沉睡一千年，每次只能醒七天的基拉祈？”

    “对。”

    胡杨一边回答，一边看向二楼的基拉祈，恰巧此时，许久没有听到其他动静的基拉祈小心翼翼的朝外面探出了脑袋。

    一人一宝可梦的目光在半空中交汇。

    胡杨对基拉祈露出了一个友善的笑容。

    基拉祈眨了眨眼睛, 傻乎乎的看着这一幕。

    小田卷博士也顺着胡杨的目光看了过去, 他抬头望着那只宝可梦, 喃喃道：

    “每次只能醒来七天，醒来后的世界就会发生天翻地覆的变化, 过去认识的宝可梦与人类都再也无法相见，这只宝可梦也太……”

    太孤独了。

    胡杨也想到了这一点。

    旁边的耿鬼等宝可梦也听懂了小田卷博士的话。

    它们抬头看向那只什么都不知道的小家伙，眼中满是同情。

    “口桀……”

    一时间，一楼的两人与宝可梦都没有开口说话。

    二楼，基拉祈感受到了众人的视线集中在自己身上，它看着这一幕，心中有些不解。

    他们在看什么呢？

    是在看它吗？

    基拉祈拥有心电感应的能力，它小心翼翼的看了一圈众人，目光最终停留在刚刚那个对自己露出笑容的人类身上，友好的跟他打招呼道：

    “你好，我叫基拉祈，你叫什么呀？”

    胡杨愣了一下，随即也跟它打招呼道：“你好基拉祈，我是胡杨。”

    基拉祈喃喃重复了一遍这个名字，随即开心道：“胡杨……你好啊~”

    它感受到这个人类对自己并没有恶意，便放下心，从二楼飞了下来，满脸天真的停留在胡杨面前。

    胡杨：“……”

    这只基拉祈好单纯啊！

    现实中的基拉祈身上虽然不是毛绒绒，但外表也十分可爱。

    这么个小家伙飘在自己面前，很难不让人产生想去摸摸它的想法。

    胡杨这么想了，也这么做了。

    他伸出手，轻轻触碰了一下基拉祈的脑袋。

    基拉祈感受到了面前少年的友好，脸上露出开心的笑容，任由他摸着自己的脑袋。

    这一幕，让胡杨想到了主人在摸猫咪脑袋时，闭上眼睛享受的猫咪。

    小田卷博士看着这和谐的一幕，心中有些感慨。

    宝可梦真的是一种非常可爱的生物啊！

    不过，想到曾经听过的基拉祈的传闻，但因时间相隔太久，小田卷博士有些记不清了。

    他记得记录着那个传闻的信件，被他放在了家里的某处。

    想到这里，小田卷博士觉得自己得回去把那封研究员友人寄过来的信给找出来确定一下。

    “我得回去再去确定一下传闻中有关于基拉祈的信息。”小田卷博士满脸认真的说道。

    胡杨点头道：“好的。”

    虽然关于基拉祈的事，他知道的很多，但保不准小田卷博士那边有什么他不了解的信息。

    说完，小田卷博士便匆匆离开了。

    他今天过来，是准备跟呆智讨论一下关于呆壳兽这种宝可梦的生态问题的。

    只是呆壳兽什么时候都可以了解，但基拉祈可就不一定了。

    七天后，这只孤独的宝可梦将再度陷入沉睡。

    等它再度睁开眼时，这个世界又将会是一副全新的景象。

    而他们，应该也早已经在时间的洪流中，化作了尘埃。

    小田卷博士来的随意走的也很随意。

    很快，客厅内便只剩下了胡杨、耿鬼牙牙等宝可梦与一只刚刚醒过来的基拉祈。

    胡杨与几只宝可梦面面相觑，小田卷博士一走，他一时间竟然不知道该和基拉祈说些什么才好。

    想了想，胡杨扫了一眼茶几上的食物，问道：“要吃点东西吗？”

    听到这话，基拉祈转过头，朝着桌子上看了过去。

    一分钟后。

    基拉祈抱着呆呆王做的能量方块发出了高兴的叫声。

    胡杨看着这一幕。

    果然，是只宝可梦都无法抵抗能量方块的魅力。

    他让基拉祈留在这里吃，他自己则去厨房洗碗。

    基拉祈醒来的时候，他们正在吃早饭。

    胡杨没有把餐具留到下一顿洗的习惯，一般都是吃完就会全部洗干净。

    在他洗碗的时候，耿鬼跟了过来，一脸欲言又止的看向外面在和奇鲁莉安玩耍的基拉祈。

    胡杨发现了它的表情，挑了一下眉头，问道：“怎么了？”

    耿鬼皱着眉头说道：“它好可怜哦……”

    听到这话，胡杨并没有太过意外，他把洗干净的餐具分门别类摆放整齐，一边洗手一边回应道：“确实可怜。”

    他收服的这只耿鬼，一开始虽然很喜欢捉弄人，但后来在他的影响下，性格逐渐发生了改变。

    它不再捉弄人，身上的大部分特质都慢慢发生了改变。

    变得不再像大多数耿鬼那样阴险狡诈，而是会善良的对待外界的一切事物。

    相处了这么长时间，哪怕耿鬼不说，胡杨也能通过它的言行举止来看出它的想法。

    果不其然，下一秒他就听耿鬼道：“胡杨，我们帮帮它吧！”

    胡杨看着耿鬼，摸了摸它的脑袋，轻声笑道：“好，我尽力试一下。”

    胡杨不敢打包票。

    因为这个忙并不是那么好帮的。

    哪怕是他有修改器的情况下，也很难让基拉祈不再陷入沉睡。

    据他所知，法恩斯地区的那只基拉祈，与法恩斯这片区域有着一种特殊的联系。

    基拉祈腹部的真实之眼，能够从彗星中唤出能量，将它们给吸收进自己的体内，然后反哺给大自然。

    这股能量，甚至能够将荒芜的大地变成生机勃勃的绿地。

    在沉睡的一千年中，基拉祈会一点一点的将从彗星中吸收到的能量注入到大地之中。

    在剧场版里，就是因为这个原因，法恩斯地区才能保有那么丰富的绿地与多种多样的生态地貌，更有数不清的宝可梦栖息在那里。

    那里的森林，都是基拉祈培育出来的。

    这件事，似乎是基拉祈的使命。

    宝可梦诞生于大自然，又反哺于大自然。

    胡杨不知道让基拉祈提前苏醒是不是好事，也不太清楚，基拉祈与法恩斯地区的具体联系。

    今天是基拉祈苏醒的第一天。

    七天后，它将会再度陷入沉睡。

    那么，有什么办法呢？

    按照传说那样，向能够实现愿望的基拉祈许愿，让它不再陷入沉睡？

    但从动漫中出现过的剧情来看，这种方法并不可行。

    思来想去，他能提供的帮助，似乎只有把基拉祈送回法恩斯地区了。

    当然，如果基拉祈需要他帮这个忙的话。

