    “现在，结果已经分晓，‘赤焰金蚕丹’已经炼制出来，而你的‘万象鼎’已经炸炉，看来你输了。”

    众目睽睽下，陈飞宇来到谢荣大师的跟前，玩味地道：“当然，凉亭里还有一份多余的药材，如果你不服气的话，可以再去炼制一遍，我可以等你。”

    谢荣大师额头上布满了冷汗，苦笑着道：“输了，陈少侠的‘聚气炼丹’出神入化，老夫……在下输的心服口服。”

    他原本还想自称“老夫”，但是一想到陈飞宇那神乎其神的炼丹术，他脸上就臊得慌，哪里还敢倚老卖老自称“老夫”？

    当即改口变成了“在下”。

    “很好，能堂堂正正的承认失败，你也算是个人物，勉强有几分‘大师’的风度。”

    陈飞宇赞赏地打了个响指。

    谢荣大师拱手苦笑道：“陈少侠的炼丹术玄奥非凡，在陈少侠面前，在下哪里还敢自称‘大师’？”

    接着陈飞宇又向计鸿远看去，挑眉问道：“你可服气？”

    “服……服气……”计鸿远像一只斗败的公鸡，无力地垂下高傲的头颅，连他师父都服气了，他哪里还能不服气？

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，又看向了谢荣大师：“按照约定，你们得把所知道的所有丹方，全部交给我。”

    “明白。”

    谢荣大师暗自叹了口气，从怀中拿出来一本泛黄的笔记，递给了陈飞宇：“这上面记载着的，全是我这么些年来所搜集的丹方，把它交给你，我也算履行承诺了。”

    计鸿远差点惊呼出声，这本笔记上的的确确记载着师父所知道的全部丹方，他可是眼红了好久，一直想要而不得，没想到师父竟然大大方方的交给了陈飞宇！他完全搞不明白，反正陈飞宇也不清楚师父有多少丹方，只要随便默写一堆丹方，其中夹杂几个比较高深的丹方敷衍陈飞宇就行，师父干嘛还要老老实实的把笔记交给陈飞宇？

    陈飞宇接过笔记，粗略地翻了几页，顿时眼睛一亮，只见里面记载着不少丹方，以三品、四品丹方为主，甚至就连更高品级的丹方都有。

    可惜现在不是研究丹方的时候，不然陈飞宇非得抱着这本笔记废寝忘食地看起来不可。

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，将笔记收了起来，赞赏道：“能输得起，我对你又高看了三分。”

    符元飞呵呵笑着打圆场道：“陈少侠是少年英豪，谢荣大师的风度同样不凡，所谓不打不相识，不如两位再度前往客厅，让符家好好招待招待。”

    “符家主过誉了，陈少侠才是真正的高人，在下有眼无珠，在陈少侠面前班门弄斧，丢了一个大人，那三百万两银子的辛苦费，在下也没脸面要了，更没脸面再继续待下去，就此告辞。”

    说罢，谢荣大师就带着计鸿远走了，任凭符元飞在身后怎么招呼他都不理。

    符元飞在后面一阵苦笑。

    谢荣大师带着计鸿远离开符家后，计鸿远再也按捺不住内心的疑惑与不满，开口问道：“师父，你为什么要把那本笔记给陈飞宇？”

    “怎么，你觉得为师做的不对？”

    谢荣大师向计鸿远瞥了一眼。

    他依旧一脸的失落，但没有陈飞宇在这里，他整个人的气色，已经比先前好了一些。

    “鸿远不是这个意思。”

    计鸿远连忙否认，接着话锋一转：“可是，我们分明可以只写出一部分丹方搪塞陈飞宇，为什么还要把您辛苦搜集的所有丹方都交出去？”

    “你不懂。”

    谢荣大师摇头叹息道：“一位五品炼丹师的地位，已经能够媲美‘问玄’强者，而最重要的是，陈飞宇还年纪轻轻，还有很大的提升空间。

    这样一位精彩绝艳的炼丹师，很快就会名声鹊起，成为圣地各种世家、宗门的座上宾，认陈飞宇予取予求。”

    计鸿远脑中灵光一闪，惊讶道：“师父，你的意思是……”只听谢荣大师继续道：“而且陈飞宇那一手‘聚气炼丹’神乎其神，就算他目前的炼丹术只有五品之境，但我相信，他用不了多久就能突破到六品乃至是七品。

    到那时候，他将真正成为名动圣地的大人物，万一让他知道我们私藏丹方不交给他的话，只要他一句话，就会有很多人替他来教训甚至是杀了我们。

    所以，现在私藏丹方，不过是为以后的杀身之祸埋下种子罢了。”

    计鸿远想起未来可能发生的事情，顿时打了个寒颤。

    “记住，人可以贪，但一定要聪明，有的时候贪了小便宜，反而丢了性命。”

    谢荣大师语重心长。

    “是，多谢师父教诲。”

    计鸿远连忙应了一声，额头已经布满了汗水，心里暗暗佩服，果然姜还是老的辣。

    却说符家之内，陈飞宇炼完“赤焰金蚕丹”后，符元飞带着众人又返回了大厅，吩咐后厨准备了丰盛的酒菜庆祝。

    “飞宇，谢谢你，雨心敬你一杯。”

    钟雨心端起酒杯一饮而尽，脸颊浮现一抹动人的红霞。

    有了“赤焰金蚕丹”，钟雨心和她师父体内的阴气就能够调理过来，再也不用担心阴气的反噬，甚至还能借此机会一举突破武道境界！如此大恩大德，钟雨心觉得再怎么感谢陈飞宇都不为过。

    要不是女儿家天生的矜持，她都想要以身相许了。

    “好说，朋友一场，无需如此客气。”

    陈飞宇笑了笑，同样一饮而尽。

    “只是朋友吗？”

    钟雨心低低地说了一句，有难以掩饰的失望。

    所谓知徒莫如师，俞雪真第一时间察觉到自己的宝贝徒弟有些心绪失落。

    她有心想要撮合钟雨心和陈飞宇，便笑着对陈飞宇道：“飞宇，今天下午我们就会启程返回‘满月宗’，如果你觉得太匆忙的话，也可以让雨心在源江镇陪你玩两天。”

    “还是按照原计划，尽快赶往‘满月宗’为好。”

    陈飞宇迫不及待的想要见到琉璃，哪里会在源江镇继续浪费时间？

    “好，那今天下午就出发。”

    俞雪真点点头，做下了决定。

    “我也要去‘满月宗’！”

    符飞菲突然开口，技惊四座。

    符元飞等人齐刷刷向符飞菲看去。

    

