    北山府玄天武馆一号楼，馆主陈远办公室。

    　　陆山能猜到的事，陈远当然也能猜到，他早就把东西准备好了。

    　　陈远直接调出虚拟光影，对吕奎说道：“这是江词的全部资料。”

    　　光影中，一幅幅画面，记录了江词平时的生活成长轨迹。

    　　从江词在杏花苑租房，通过鹿鸣初级中学招生考试开始，一直到上次从052号废墟回来。

    　　吕奎仔细的查看，时不时的点头。

    　　“怎么没有他13岁之前的成长记录？”吕奎发问。

    　　陈远对这个不清楚，他看向陆山。

    　　陆山解释道：“江词是流浪儿出身，所以之前的记录，我们也查不到。”

    　　“流浪儿？”吕奎惊讶。

    　　“对，而且他还带着一个妹妹，能成长到这一步，很让人佩服！”陆山有些感慨。

    　　吕奎赞许的点头，继续查看资料。

    　　过了片刻，查看完毕后，他露出满意的表情，说道：“算算时间，他应该是18周岁，就拥有了D级武者战力！”

    　　“而且他真正接触武道的时间，还不到一年，这种进步速度，不愧是灵气复苏以来，第一个武道天赋满分的天才！”

    　　陈远和陆山相视一眼。

    　　“那……吕前辈准备让江词进哪个训练营？”陆山关心这个问题。

    　　吕奎眉头皱起，道：“来之前，我是打算让他进地级训练营，可现在看了他的资料，在这么艰苦的成长环境下，还能踏上武道之路，说明他的天赋比我想象的更好。”

    　　艰苦的环境能锻炼心性，而心性，是成为强者的重要品质！

    　　陆山心中一喜，难道江词可以进天级训练营？

    　　玄天武馆总部的天级训练营，可以说是世界上最好的强者培养基地。

    　　因为天级训练营是以培养A级武者为宗旨，正常毕业的学员，成为A级武者的几率很高。

    　　天级训练营的总人数保持在100人，每年会有20个学员毕业，同时新进20个学员。

    　　大夏国七大府城，除了实力最弱的江海府，每年只有两个天级训练营名额，其他六大府城，每年都是固定三个名额。

    　　如果江词能进入，那A级有望啊！

    　　只听吕奎继续说道：“按理说，应该让江词进入天级训练营，但很不巧，前段时间，顺天府的秦家，通过你们北山府的韩家，把北山府的天级训练营名额要走了一个，现在北山府的三个名额已经招满了。”

    　　满了！

    　　陆山顿时急了，天级和地级，那是真正的天壤之别。

    　　“吕前辈，如果江词能得到好的培养，肯定能成为A级武者！”陆山想为江词争取一下。

    　　“没办法，训练营的规矩是总馆主和四位长老定下的，我也改不了，其实江词可以先进地级训练营，以他的天赋，如果能在地级训练营有优异表现，也有机会晋升到天级训练营。”吕奎摇头。

    　　等年末？

    　　那差不多就是一年的时间。

    　　武道之路，胜在争先，越年轻，实力越容易提升。

    　　江词差了这一年，影响会很大。

    　　“就不能想想办法？”陈远皱眉。

    　　“除非江词表现出的天赋或者悟性，能让四大长老中的某一位开口，为他破一次例，说句不好听的话，江词现在的情况，很难打动四大长老，你们也知道，他们更看重那些隐世家族的传承。”吕奎犹豫道。

    　　陆山和陈远陷入沉默。

    　　江词虽然是第一个武道天赋满分的天才，但武道天赋只代表潜力，能不能成长起来，还要另说。

    　　玄天武馆四大长老，都是顶尖A级武者，只差一步，就能达到A级以上的境界。

    　　他们的眼界很高，且很看重规矩，想让某位长老为江词开口破例，难度很大！

    　　“天赋……悟性！”陆山喃喃道，忽然眼睛一亮，大声道：“我知道了！江词可以进入天级训练营！”

    　　陈远、吕奎疑惑的看过去。

    　　陆山连忙道：“我刚想起来，半个月前，我去江词家的时候，发现江词的九元剑法，达到了入微境界，而且他才修炼了半年！不知道这个能不能打动四大长老？”

    　　“只修炼了半年，九元剑法就达到了入微境界？”吕奎和陈远皆是一惊。

    　　那可是号称最难练的高级武技，就连他们两个A级武者，都没有太大把握，在半年内练至入微境界。

    　　惊讶过后，吕奎在陆山和陈远的期待下，开口道：“这下天赋、悟性都没问题了，我现在就联系唐长老，他是四大长老里最和善的一个。”

    　　陆山和陈远一阵欣喜。

    　　随即，吕奎用通讯手表拨通了唐长老的电话。

    　　“什么事？”电话那边传来低沉的声音。

    　　吕奎把江词的情况简单说了一遍。

    　　“半年，九元剑法入微，18周岁，实际战力D级……”电话那边一阵沉默，应该是在思索。

    　　三人也不敢说话，静静的等着。

    　　过了一会儿，电话那边重新传来声音：“规矩不能破……给他一个机会，让他闯灵云道，如果能闯过第三层，就可以加入天级训练营，这样一来，其他三位长老也无话可说。”

    　　说完后，电话就挂断了。

    　　陆山大笑起来，他相信江词能通过。

    　　然而，陈远的神色却有些凝重，对吕奎说道：“通过灵云道第三阶，难度是不是太大了？就算是天级训练营的学员，刚进去时，大多也只能闯到第二阶，甚至有些人只是第一阶。”

    　　听到这话，陆山的笑容渐渐消失，追问道：“灵云道的难度很大？”

    　　“很大，进入天级训练营的学员，基本上要一年，才有机会闯过第三阶。”陈远沉声道。

    　　吕奎也苦笑道：“这算是唐长老最大的让步了，再多，其他三位长老肯定会反对的，虽然希望渺茫，但总比没希望好。”

    　　陆山脸色一变，他听得出来，陈远、吕奎都不看好江词。

    　　“我相信江词！”陆山忽然说道。

    　　“但愿吧。”

    　　陈远、吕奎皆是摇头。

    　　“江词现在在哪？我要见一见他。”吕奎又说道。

    　　陆山更熟悉江词，他点头道：“他在荒野区，等我查一下他具体位置。”

    　　很快，他通过权限定位到了江词的位置。

    　　“在073号废墟，离这里有400公里。”

    　　吕奎笑道：“那赶紧吧，也别耽误时间了，直接坐我的飞机过去。”

