    听到楚云的声音，这人愣了一下。

    “楚云，这名字怎么感觉有点耳熟呢？”

    “好像在那里听过似的。”

    这人喃喃地说道。

    楚云却是缓缓走出了阴暗的区域走到了灯光的下面

    这人看到楚云的脸，顿时脸上的神情微微一变，露出了震惊的神色。

    “你，你，你！”

    这人猛然瞪大了眼睛，眼前这个人，不是总部正在全力对付的楚云吗！

    他怎么在这里！

    这人猛然意到一个问题。

    楚云的功夫可是了得！

    据说江南四鼠是死在他一个人的手上！

    意识到这一点，这人撒丫子就跑，边跑还边喊。

    只不过他还没有喊出来，眼神中就失去了光彩，直挺挺倒在了地上。

    楚云经过这彪形大汉的身边，一脚将这人直接踢到了墙角，然后，楚云就大喇喇地向着外边走去。

    至于这里被人发现，他倒是也无所谓。

    到时候，他说不定已经离开这里了。

    楚云走出仓库，看到了亮着灯的小二楼，那里好像人还不少。

    看来，康鹏就在这栋小二楼上。

    毕竟是江北鼠帮的头目，肯定不可能和一帮子小偷住在一起。

    要是这个康鹏真要是和小偷们同吃同住，那楚云更加需要警惕这个家伙了！

    这样的家伙，肯定是需要楚云多加警惕的！

    楚云走到了小二楼，大门口有两个人，楚云本来也没有打算把所有人都干掉，只要把江北分部的头头搞掉就行。

    这个所谓的江南鼠帮，实际上十分的有特色。

    在管理上，十分松散，而且，上边的人也从来没有问下面的人要过一分钱的分红。

    鼠帮的作用，实际上就是传播名声，让更多的人去学习偷窃的技术。

    这样做有个好处，那就是一个小偷被抓到，也不会牵连到鼠帮。

    毕竟鼠帮和这个小偷只有一次的交易。

    没有实质性的利益往来。

    但是这样做也有一个坏处，那就是管理过于松散，只要领头的完蛋，那这帮子人绝对会做鸟兽散！

    这对于楚云来说，只需要干掉分部的领导，那么江北分会就相当于是不存在的！

    毕竟剩下的这帮子人都是点小鱼小虾，对于楚云来说，是一点威慑力都没有。

    这些人，没有人指挥之后，就会变成一个个散兵游勇。

    到时候，交给叶倩倩就可以了。

    想到这里，楚云给叶倩倩打了一个电话。

    叶倩倩现在正在自己的班组办公室分配任务。

    江南鼠帮的事情说大不大，但是说小也不算小。

    足够全江北的捕快全部都动起来。

    估计这两天的加班是不会少了。

    “嗯？三江仓库？”

    叶倩倩听到楚云报过来的地点，眉头微微一皱。

    三江仓库可不是自己的管辖范围，严格来讲，那一块的归白桥管

    是江北衙门一支队的辖区范围。

    不过，叶倩倩眼睛一冷，既然白桥先动手，在自己的辖区里搞东搞西，自己凭什么不能去他的地盘上抓人？

    想到这些，叶倩倩一拍桌子，在场的人都看了过来。

    这些都是叶倩倩的手下。

    叶倩倩倒是没有多说什么，直接指着地图，对着手下的人说到：

    “这里，三江仓库，一组和二组，全部都出发，我们去这里抓人，！”

    叶倩倩手下的人看着墙上的地图，都是一愣：

    “叶队，这，好像不是我们管辖的范围吧？”

    其他人都是点了点头。

    要知道，这年头，江北的市区，除了下面的小捕房，上面的衙门也是分开区域来管辖的。

    贸然去别人管辖的区域，可是大忌。

    当然，这实际上是他们下面的人分的地盘。

    上面的管理者自然是没有这么分。

    而下面的人这样分的原因，主要是因为，地盘就是功劳=！

    自己地盘里出的案子，自己抓人！

    这样一来，功劳也有。

    当然，还有一点，地盘就是钱！

    这些地盘上的地下势力可是不少。

    只要地下势力存在一天，衙门的捕快队长就能够获得好处！

    就连叶倩倩都是知道这个道理。

    只是，她明确告知她地盘上的地下势力，收保护费可以，但是，得适度！

    叶倩倩收下这些地下势力的钱，也从来都没有装到自己的袋子里。

    而是给下面的人分了！

    这样一来，叶倩倩地盘上的治安居然出奇地好。

    很多商户，每个月交的保护费不多，完全=能够接受，再加上地下势力有叶倩倩镇压，不会胡来。

    导致叶倩倩管理的东城，治安出奇安定。

    而且，地下势力也很听话。

    但是，白桥的西城就不一定了

    西城的治安十分混乱。

    就连三江仓库这样的势力，白桥也是知道的。

    只是鼠帮给了白桥不少好处、

    白桥也就没有管。

    现在，叶倩倩竟然要对三江仓库动手？ 

    这可是一个大事！

    三江仓库易守难攻不说，断了白桥的财路，那白队长能善罢甘休吗？

    叶倩倩手下的捕快心中都是有点打鼓、。

    一个个你看看我，我看看你的。

    没有想到，叶倩倩却是直接开口了：

    “有什么问题，现在提，想退出的，也可以先在走，以后出去，别说是我队伍里的人=！”

    叶倩倩冷冷说道。

    在场的人都是微微一愣

    今天叶队长这事情，怕是不简单啊！

    至少，肯定不是表面上追查江北鼠帮分会这么简单！

    肯定是针对白桥啊！

    看来，之前盛传的白叶之战要开始了！

    只是，不知道叶倩倩为什么会现在动手！

    众所周知，叶倩倩之前，衙门里只有一个捕快队长。

    说是队长，但是手下的人最起码有几百人

    管辖着整个江北市里的治安。

    当然，江北的大大小小的地下势力，也都会给白桥点好处。

    但是，自从叶倩倩干掉了岳天宝，江北的局势就开始变了。

    当然，干掉岳天宝对白桥来说也是好事。

    毕竟，那个时候，岳天宝和白桥一点的直接联系都没有。

    岳天宝的钱都是给了上边的领导！

    现在岳天宝被抓后，白桥的钱突然多了起来。

    江北鼠帮分会的钱可是大头！

