    气氛倏然僵冷，冯琳神色间闪过一抹慌乱，紧绷着脸，气恼道：“你这是在怪我吗？你要是有小悦那么听话，我能不管你吗？小时候你怎么样，你自己不清楚？顽皮成什么样子，你自己不清楚？”

    她培养温昕悦，的确是想得到温家人的认可，同时，对温舒韵也是窝火，明明检查是个男孩，生下来却是女孩，害她被温老太太指桑骂槐好久。

    可以说，这个孩子根本不在她期望里，只想把温昕悦培养好，得到温家人的认可，早点怀上儿子，生下来巩固自己的地位，那种生活，才是她真正想过的日子！

    温舒韵理所应当成为被忽略的那一个。

    只是这么多年，一直没怀上，温舒韵才成为了她在温家的顶梁柱。

    “既然双方都有错，那么，追究这个问题毫无意义。”温舒韵不急不缓说着，将书打包好，情绪如常，好似在讨论一件无关紧要的事情。

    她已经看淡了，是生养她的母亲，什么都做不了，但很多事情，她会选择忽视看淡。

    冯琳气得脸色扭曲，对方这幅样子，如同一圈打在棉花上，愤怒得她直哆嗦，“我不管你现在心里头怎么想，奶奶昨天发了大火，你现在回去，说说好话让她原谅你，不然这温家的门口，你以后都别想走进去！”

    昨夜她是整晚未眠，温文杰不回，现在到了她这个女儿这，又被气得内伤，想有点好脾气都不行！

    温舒韵是温家她唯一能发火的人，积累的火气自然全都涌上来，之前说上几句话就能解决的事，这次也不知道怎么回事，对方的性子突然就变了。

    “我上次就说得很清楚，温家这门口，我以后都不会去了。”温舒韵毫不犹豫，直言出声。

    别说温老太太不让她回去，就是她自己，也不想和这个让她心灰意冷的家有任何的牵扯。

    “你说什么？！”冯琳声音尖锐，上次根本就没把她的话听进去，只当她说气话。

    温家是豪门，谁不想进去？

    谁不想成为豪门的子女？

    那是多少人梦寐以求的生活？

    说断绝关系就断绝关系，那么她怎么办？

    简直是荒唐！

    “如果您觉得在那里憋屈，等这部剧片酬发下来了，我手里就有些存款，到时候，我给您买套房，贵一点的按揭也行，到时候，我每个月给您打钱，离开温家吧。”温舒韵说得很无奈，这就算她对冯琳的赡养吧，毕竟是将她带来这个世界，也哺育了这么多年。

    冯琳总想着在温家熬出头，其实温老太太惜命得很，一时间死不了，白受罪倒是真的，再者，就算死了又怎么样？

    温昕悦在后面顶着，她能落得什么好？

    轮情商和智商，冯琳永远比不过温昕悦，再付出讨好都没用，不然也不会让她们两人几十年在温家都过着这样的生活，何况，温昕悦身后还有一个李家顶着，冯琳是从农村出来的，可什么都没有。

    温文杰是商人，他知道该怎么选择。

    “你给我买房？你给我打钱？”冯琳像是听到了什么大笑话，“小韵，你知不知道这Q市的房价多贵？就你那点片酬，能买得起房？还每个月给我钱，你知道妈现在的花销多少一个月吗？”

    “好几千万、上亿的一套房，你要拍多久的戏？”她脸色越来越冷，带着恨铁不成钢的怒气，声色俱厉道，“你是温家的二小姐，你爸所有的东西，你都有资格继承，凭什么留给温昕悦一个人？”

    “如果你现在断绝关系，所有的东西你都没资格继承，我告诉你，这些东西，你就是拍一辈子的戏，你也挣不到！知道吗？”

    她手上拿着的包多贵？戴着的项链多贵？用的化妆品多贵？

    如果脱离了温家，这些她都会失去，变得一无所有。

    在她看来，这个女儿是疯了！

    她拼了命才从穷山沟里出来，怎么可能放弃奋斗这么久、忍受了无数白眼才换来的生活！

    看着温舒韵无动于衷的样子，她简直要咬碎一口牙，沉声道，“我不管你现在怎么想，必须跟我回去，如果你还认我是你妈，就好好听我的话！”

    必须认错，必须回到温家！

    冯琳正说着话，温舒韵手机响起，她站到一边，接了起来。

    “喂，尘哥…我准备好了，随时能出发…”正说着，手机一下被人抢了过来，冯琳冷着脸，冲那边吼道，“今天她有事，不能走！我不让她走！”

    温昕悦说要去拍几个月，这要是回来，温老太太那个记仇的老太婆能原谅她才怪！

    今天必须回去，必须认错，让温家人原谅了她，也能替自己开脱，证明她没说慌，毕竟温舒韵今天回来了，然后再解释昨天电话的原因，可以说是伤心过度，自责内疚怕温老太太不原谅她。

    理由她都编好了，就等温舒韵回去。

    周尘在那边也被吓了一跳，谨慎了起来，“你是谁？舒韵呢？”

    “你又是谁？我是她妈！”冯琳听到他的声音，质问道，“你是不是她身边那个男人？我告诉你，她是温家的二小姐，她爸爸是温氏的董事长，不是什么阿猫阿狗，最好离她远一点！”

    温舒韵脸色一沉，看向冯琳的眼底越发暗淡。

    虽听着疑惑，但也是温舒韵的母亲，周尘还是放软了语气，“阿姨，我是舒韵的经纪人…”

    “经纪人更好啊。”冯琳抓着电话，直接吩咐，“我们小韵今天有事，不能走了，你把行程改了，改到那天都行，就是今天不行！”

