
看韩朝神情刚毅，款款而谈，举动中颇有大将之风，所言战情也切中实际，王斗不由点头，说道：“敌情如此，依韩兄弟之见，我师该如何应对？”

韩朝沉思道：“进军锦州不可避免，救援这是必然，真要打，就要挑选有利我师地势开打。”

“西北可攻锦昌堡，消灭贼奴重寨，南可攻白庙堡，绝其攻打杏山之念。甚至可在女儿河南北挖掘壕沟，断白庙堡贼奴与锦昌堡诸地联络，将那几万鞑子困死。”

一时间众人都是心动，紧紧盯着女儿河那处地势，确实，只需渡过女儿河，挖掘壕沟，白庙堡可能的几万鞑子兵，都将成瓮中之鳖。

还是钟显才摇头：“往日我师方略，不是说占领黄土岭后，或占领石门山，或占领小凌河堡吗？再说了，从松山堡西进，乳峰山的奴兵不可忽视，奴贼也不会眼睁睁看着我们渡过女儿河，定会起重兵拦截，就在河水的两岸大战。”

钟显才道：“不若还是从石门山与小凌河东北进，到达锦州东面，如此，也可缓解锦州压力，以安众将官之心。是否与奴贼在锦州城下大战，介时可视战情而定。”

韩朝坚持：“兵无常势。水无常形，此一时彼一时，眼下从松山堡西进，是最佳方略。”

他说道：“我军西进时。可先占毛家沟与双子山，对乳峰山的奴骑采取防守之策，甚至挖掘壕沟，断乳峰山奴骑下山之路。石门山那边也要打，当然不可放弃，现此山奴兵薄弱，正是一鼓而下良机之时。”

“占领石门山后，大军还可侧面攻击乳峰山奴兵。策应我西进主力。且西逼女儿河后，贼奴定会云集重兵前来，锦州压力为之一缓，这也是围魏救赵之策！”

钟显才沉思良久。还是担忧：“这就是两路进军了，现辽东明军的战力，能完成此种方略吗？”

二人相决不下，争个面红耳赤，虽二人交好。钟显才更称韩朝为韩大哥，不过关系到大军方略，却不是谈私人交情的时候。帐内各将也议论纷纷，或支持韩朝意见。或支持钟显才方略，不能确定。

王斗微微一笑。

看着沙盘沉思良久，最后王斗重重道：“便是主力西进之策。”

他目光深沉：“便在松山堡西侧，乳峰山下，女儿河边，与贼奴决一死战！”

“不错，决一死战！”

帐中一片雄壮的喝应。

王斗一锤定音，大军方略，就这样定下来。

而现在辽东各官各将中，王斗意见极为重要，一般靖边军谋下方案，各官将都很难反对，靖边军，事实上成了辽东援兵的决策部门。

王斗看向帐内各将，正容说道：“好，接下来参谋司各员，还有赞画们，详细拟定方略步骤，任何的作战可能，都要考虑在内，不得疏忽一步！”

众将肃然应令，然后各司其职，快速行动起来。

现参谋司成立，一般都是王斗与各将粗步提出一个方略，具体的作战步骤，由交由各员及赞画们推敲拟定。

这行军打仗，纷繁复杂，不是一己之力就可以完成的，所以参谋的作用就在这里。

而依条例制度打仗，也是靖边军与众不同的地方。

如此行军作战，便是没有名将统领，就算不能大胜，想失败也很困难。

帐中各人，也大是参谋司的一员，具体作战方案，他们都需参与拟定。

当然，众人中，赵瑄虽然也是参谋司副使之一，却很少参与方略拟定。

此时更只凝神细想，思索着如何改进丝绸药包。”

与靖边军别的大将不同，温达兴虽为尖哨营主将，也常常带着部下深入险境，不单只是躲在营中，安全地分析部下带回的情报。

当然，尖哨营也颇多文职人员，他们算情报司部门，不哨探，只总结分析各员汇集上来的情报，从中找出有价值的地方，敌人的蛛丝马迹等等。情报工作，案牍整理，占了很大的一部分。

王斗沉吟了半晌，道：“也罢，你就带些人，到大兴堡，女儿河一带去，一定要注意自身安危。”

看温达兴急冲冲地出去，王斗注目良久，心中叹息：“一科这傻孩子，如此拼命，是为了你姐姐，以为我不知道？你担忧什么，我又岂会负她？”

……

晚饭后，王斗带着护卫队，还有韩朝，钟显才两位大将出营而去。

钟调阳留守营地，迟大成，李光衡，赵瑄诸人也留在营中。

策马营地外面，一阵阵微风吹来，带来一丝凉意，王斗看晚霞弥漫天际，如火如焚，瑰丽非常，心想，快了，炎热的天气就要过去了，以后的日子会好过些。

蹄声响动，行走在原野上，往北面黄土岭，还有西南处的松山岭望去，触目所见，皆是一片片的明军营寨，营地旌旗如云招展。

此时皆是各营教夜巡、申夜号的时候，就听鼓声、鸣金吹角声不断，隐隐的各样将官口音传来：“……官兵听着，夜巡谨慎……毋得懈惰，误了事军法不饶……起去……”

每喝一声，都有巡逻人的齐应声音。

刁斗声音也开始敲响，在各营中此起彼伏，天地之间，似乎充满一种金戈铁马的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27882"  chaptername="第482章  主力西进">加入书签</a>
</div>
