    第1065章谢闵慎很忙

    谢闵慎又补充：“以后不要再亲了。”

    程君阔脸红。

    未走到门口，就听到屋里传出来几声惨烈的尖叫。

    谢闵慎抱着长女快步跑进屋，看是不是遇到了危险。

    酒儿站在笼子旁边吓得缩肩膀，大家都是咋了嘛？叫这么大声吓死她了。

    艾拉慌忙的抱起儿子紧贴沈方俞。

    赵娇儿也被秦五公主抱起。

    李藏言下意识的手往后掏。

    毛毛憋了一上午没有打滚儿，酒儿这小妞妞给他放出来他可得好好的蹦跶一番。

    刚巧今天家里来了许多的客人嘛，它一个个的打招呼，以表示自己的热情好客。

    动物的心单纯的很。

    但，毛毛是凶残无比的狮子呀，它的热情好客在客人看来是惊吓。

    云母都吓得腿软，幸好她被丈夫护着。

    谢长溯看到客人的害怕，他站在客厅，大声厉呵，“毛毛，站住！”

    跳跃到一半的毛毛刹住，它站在原地，翘着尾巴表示喜悦之情。

    谢公子迈着小步子走到毛毛的面前，双手掬着毛毛的脖子，将它往笼子里带，“你吓到长溯的客人了。”

    毛毛舔了下舌头。

    它不想在笼子里关着。

    谢公子猜到毛毛的意思，他挠挠头，“妈妈，毛毛不想被关起来，长溯怎么办？”

    云舒：“不把毛毛关起来，它的出现会吓到阿姨和婶婶们，和刚才外婆和江奶奶也吓到了。”

    身旁人都吓得惊魂未定，赵娇儿的脸青一阵白一阵，肾上腺色素飙升。

    秦五一直在安慰。

    沈方俞胳膊也圈住妻儿，担心谢家的小宠物。

    谢公子双手挠头，他求助的爱向谢闵行，“爸爸，怎么办？”

    “你想个注意，爸给你指导。”

    小家伙：“让毛毛去我的房间，不关笼子里。”

    谢闵行走进蹲下身子，“我支持你。”

    “嘻嘻～爸爸去送，我要看弟弟。”

    谢闵慎解决一个女儿，又开始去教训另一个。

    酒儿站在笼子处手中拿的正是笼子锁。

    “是你把毛毛放出去的？”

    “是呀爸爸，我把毛毛放出惹。”

    “手伸开。”

    酒儿天真的递出两个手，她的掌纹脉络清晰，小手娇嫩细致，谢闵慎看了眼，对着她掌心用力一巴掌打下去。“知道哪儿错了么？”

    酒儿的情绪千变万化，她手心火辣辣的，眼泪雾处，瞬间决堤，“呜啊～哇～呜呜，妈妈，我要妈妈。·”

    她仰着脸就开始大嚎，被打的掌心粉红。

    林轻轻见此，她走过去推了谢闵慎，“有话不会好好说。”

    酒儿也推了把谢闵慎，哭得鼻涕眼泪结合在一起。

    周围不少人都凑过去安慰哭了的孩子，谢夫人：“闵慎，你小时候做错事你爸就是打你的么？”

    谢闵慎：“妈，酒儿不同其他孩子，不狠狠教训一顿她不长记性。”

    屋里还有两个月份小的孕妇，两个婴幼儿，毛毛毕竟是动物，它真伤到这其中的一个，好好的喜事变悲事。

    孕妇的前期十分危险，赵娇儿的脸好久才缓回来。

    谢闵慎推开人群，他板正酒儿的身子，“爸第一次打你，你记住了。”

    酒儿没一会儿就哭得大喘气，她抓掉肩膀上的手去林轻轻的怀中撒娇。

    陈四：“三哥，酒儿这么大点孩子你别给她的心理留阴影，她知道毛毛是温善的，孩子想让毛毛出来陪我们玩。”

    秦五问腿上的赵娇儿，“你怎么样了？”

    “好了，我没事了，刚才是突然想到了以前的生活。”

    她从丈夫的腿上坐下，“三哥，酒儿还小不懂事，你现在教育气的也是你。”

    谢闵慎转身自己看了看两位孕妇的面色，看似恢复正常，他依旧不放心，“老四小五，走的时候拐路去北徳医院产检一次。”

    李藏言道：“三哥，没事，我不害怕。”

    谢闵慎：“去检查检查，我们吃个定心丸。”

    雨滴在江季的怀中，不一会儿不知道怎么又转移到程君阔的怀中。

    教训完老二，谢闵慎又开始去夺老大。

    今日这生日宴，全程是给谢闵慎找事的。

    老宅的佣人推着蛋糕走进屋子。

    神秘蓝的星空蛋糕推到众人面前。

    蛋糕有三层，每一层都放了一个星系中的多个星球，水星，金星，土星，冥王星……

    她们根据外星球的外表用巧克力制作星球体。

    蛋糕表面的奶油是蓝色的，充满了神秘未知。

    谢夫人和林轻轻二人搭配做出的东西仿佛展览品。

    谢闵西拿着手机拍照，“妈，轻轻嫂子你们的手真的绝的。”

    云舒拿起遥控，她将屋内的窗帘都拉上，只留下一点点的光。

    黑暗度到一定程度，屋内的气球还有小动物的脸，一起绿色的装饰树，桌子上的花灯瞬间亮起。

    暖黄色的灯光和蜡烛的灯光一样。

    小家伙高高坐在谢闵行的怀中，周围绚烂的灯光照应在他的玻璃眼球中，一片暖亮。

    屋子里仿佛真的是夜晚森林。

    “长溯，许个愿望开始吹蛋糕了。”云舒抓着发懵儿子的手提醒。

    小家伙：“妈妈我不知道许什么。”

    周围人笑谢公子的童真，雨滴和酒儿两个妹妹眼巴巴的等着吃蛋糕呢。

    麦穗说：“小财神，你就许愿让麦穗姐姐考研顺利吧。”

    “昂，考试顺利。”

    麦穗问：“谁考试顺利？”

    小家伙指着亲姑姑，“小姑姑顺利。”

    麦穗吐血，“小财神啊！我是麦穗呀～”

    谢闵西欢喜雀跃：“宝贝侄儿，小姑姑爱你，小姑姑今年就指望你这句话了。”

    吹过蛋糕，窗帘都拉开，灯光瞬间消失不见，秦五问：“老大，你里边放的什么高科技，在屋里也能感受到外边太阳光？”

    谢闵行：“不是高科技，这些灯的开关都在小舒手里控制着。”

    秦五接触多了高科技，突然被这一些费心思的小事情所惊讶，他道：“佩服！我竟然没想到。”

    麦穗是成年人，她得稳重，虽然她也好想和雨滴一样不顾面子上手抓蛋糕吃。

    一人一块的蛋糕分完，谢夫人说：“想吃这儿还有，我为你们切。”

