    连林天都没有想到，火腾的力量最后竟然能达到九十道神通的地步，的确是一方枭雄。

    不过可惜，他今天找错了对手！

    此刻祖地破碎，群山崩塌，无数巨石坠落，要将这里填埋。

    林天抬手一扬，一道神通法力立刻冻结所有滚落巨石，将其抛到远处平原之上。

    那些看客高手已经飞出数千米，原本以为已经安全，结果此刻无数滚石坠落，宛如天灾，立刻又被吓得掉头就跑！

    不过在此刻，林天却变得安静下来，下方的火海也格外平静，就像是一潭静水。

    此刻整个山脉剧烈颤抖，而阴阳鬼火却丝毫不受影响。

    那石门之上，倒在上面的火腾，此刻已经没有了生机！

    一代枭雄，死得却是那么的突兀！

    林天之所以会感到奇怪，那是因为火腾并不是他所杀！

    目光细看之下，原本牢不可破的石门封印，此刻竟然已经破碎。

    与此同时，一股强大的怨念正在升腾，而火腾也重新“活”了过来，竟然扭动着身体，缓缓地坐了起来！

    不过他的体内已经没有了生机，转而被浓郁的火焰力量所替代，双眼之内，一青一白二色火焰十分显眼！

    显然，这具躯体之内，已经有了新主人。

    而这个全新的火腾，带给林天的威胁并不低！

    “本以为还需要十年才可破了这封印，没想到今日便出来了。

    小子，你送了我一份大礼！”

    火腾抬头看着林天，目光之中看不出丝毫情感，甚至带着浓浓的邪念。

    阴阳鬼火在其周身缓缓浮动，似乎是想要给林天施加压力。

    “既然大礼已经送出，你是否也该还礼了？”

    林天和阴阳鬼火对视着，双方之间的战意都毫不掩饰地在增强。

    “哦，你想要什么？说来听听！”

    阴阳鬼火表现得肆无忌惮，并不把林天放在眼里。

    “你说呢？”

    林天手中秦皇印金光闪烁越发频繁，令阴阳鬼火充满了忌惮。

    “呵呵，所有人都想吸收了我，但他们的下场却是无比凄惨。

    你这具身躯不错，比起这个大光头要好得多，不如就给我用吧！”

    “看来你不仅贪，还看不清现实！”

    林天不再多言，秦皇印瞬间砸了下去，煌煌天威，足以将群山覆灭，沟壑填平！

    阴阳鬼火丝毫不惧，大手一挥，身后青白火海顿时翻涌起来。

    两条狂蟒盘旋涌动，烈焰散射之间，将周围数十里群山点燃，声威滔天！

    狂蟒与秦皇印激烈碰撞，这一次，林天并没有形成碾压之势。

    激烈的爆炸还未结束，又有十条狂蟒冲天而起，清一色青皮巨蟒极度冰寒，喷出的烈焰竟然还充满了腐蚀之力。

    秦皇印虽金光四射，依旧被巨蟒群围剿封锁。

    “我知道你那件法器能够吸收杀意，借此提升力量。

    可我并没有要杀你，只想与你融为一体。现在你还能奈何得了我吗？”

    阴阳鬼火笑得格外得意，似乎是找到了秦皇印的漏洞。

    “无知！不过既然你忌惮这件法器，那我便亲自将你降服！”

    林天任由秦皇印与那些狂蟒交战，主动朝阴阳鬼火飞了过来。

    这两道鬼火，自己并非要扑杀，而是降服吸收，让对方屈服才是首要目的。

    “狂妄，没了那件法器，你以为自己还会是我的对手？”

    鬼火一身气息滂湃，力量直逼百道神通，就算是之前的楚阳对上，也不见得能够收拾。

    这还是它们被封印了上百年的结果，难以想象最初的实力！

    “那就来试试！”

    林天对着它招了招手，并未主动出击！

    “小儿无知！”

    阴阳鬼火猛然张开大嘴，竟然瞬间达到了数十丈，一个前倾，便将林天吞入腹中。

    此刻火腾的体内，早已是无尽烈焰，阴阳鬼火立刻四面绞杀过来，要将他彻底焚化。

    面对着焚烧过来的烈焰，林天一掌推出，纯阳真火立即发动，紫色烈焰中四象真灵陡然现身，直接撞进阴阳鬼火之内。

    仅仅刹那，原本的浩瀚火海立刻被冲散，让林天傲立虚空。

    四象真灵喷薄出的纯阳真火，形成一道禁制，周围的阴阳鬼火根本就无法突破。

    “好强的异火，竟然不在我之下！”

    四周火海内，都想起了阴阳鬼火的声音，对林天充满了忌惮。

    虽然忌惮，鬼火却更加兴奋。

    “如此更好，让我吸收了一道异火，就可以回去把那老东西也一起收拾了！”

    周围的阴阳鬼火化作无数鬼怪，肆意跳动着，随时准备冲破禁制。

    不过到最后，鬼火却突然停了下来。除了燃烧得更加猛烈，并没有丝毫动作。

    “为何不动手？”

    林天手中青阳古剑浮现，对方的突然平静反而让他不太适应。

    “你的实力太强，我才刚出来，的确奈何不了你。

    不过到了这里，你已经没有能逃出去的机会，等着被我烤干，然后与我融为一体吧。”

    肆无忌惮的狞笑，从四面八方响起。

    不过林天却是微微摇头：

    “愚人总是为自己的一点小聪明而沾沾自喜，殊不知我为何要进来！”

    “青阳创世！”

    青阳古剑一抖，立刻爆发出万千剑气，刹那之间，整个禁制空间皆化作剑意领悟。

    纯阳真火在剑意的推波助澜之下，四象真灵更是力量爆发，炸平无尽火海。

    剑意浩荡，一条青龙浮空，护于林天身后。

    随着神通施展，林天凌空一指，所有剑气收敛凝聚于古剑剑锋之上！

    剑光浩瀚，似风云搅动火海，直到这时，鬼火才发现这些烈焰竟然有些不受控制。

    “你这是什么神通？为何会有如此凌厉的剑气！”

    阴阳鬼火的声音里，竟然带着惧意，只能掀起一片火海，要将林天的剑气彻底扑灭！

    “你马上就能知道了！”

    林天双手往下一劈，创世一剑带着无尽毁灭之力，直斩星辰！

    青龙与剑气相融，龙助剑势，剑依龙威！

    滔天火海，一剑破之！

    焚天灭地的阴阳鬼火，根本就无法阻挡这绝杀之剑，直接被斩作两半。

    林天直接撞进火海，突击百里，瞬间找到了隐藏起来的阴阳鬼火本体。

    不需废话，林天抬手就是一剑，剑意囚笼，要将这两道火焰彻底捕杀！

    两道阴阳鬼火惊怒不已，直接化身两头千丈火焰魔王，对着剑网一把抓碎。

    在这两大恶魔体内，林天可以明显感觉到两颗火焰种子正在跳动。

    “人类，你的剑虽锋利，但也奈何不了我们！”

    “死！”

    两头烈焰恶魔对着林天就抓了下来，炽烈的高温与极致的冰寒交叉融合。

    玄冰不断冻结空间，想要抓住林天，烈焰紧随其后，不断炸裂。

    在这种攻势之下，林天的活动空间被不断压缩，几次险些被炸到。

    看到这里，两头恶魔顿时加快抓捕速度，火焰巨爪不断撕裂空间。

    “人类，你今日插翅难逃！”

    连绵不断的冲击，看似随时可能击中林天，实则被完美躲避，等到鬼火反应过来之时，林天已到了近前！

    “你们的攻速太慢了！”

    林天一声冷笑，古剑之上，光华再现！

    “天绝剑势！”

    剑出一瞬，焰海碎裂，原本的汹涌阴阳鬼火，在这煌煌天威之下竟然出现无数裂痕，威力骤降！

    气浪翻涌之间，林天好似一尊神明，一缕天威融入剑锋，对着两尊焰火恶魔重重劈下！

    两尊鬼火魔尊忍不住倒吸一口凉气，这一缕天威瞬间将它们的所有信念击溃，浑身力量被压制下去。

    不过想让它们就此受死，也断不可能！

    眼看着剑势斩下，两大恶魔相向而立，双掌碰撞融合。

    一股玄奥之力震荡散开，联手一掌拍向剑势。

    掌心之上，竟出现一圈黑洞，吞噬之力居然勉强挡住剑光！

    “真不愧是阴阳鬼火，这都被你们挡住了，不过你们能挡到何时！”

    一百零八道神通之力，如汪洋大海涌入剑势当中，力量顷刻之间形成碾压。

    即便阴阳鬼火动用巧力，也难以承受如此力量，瞬间被天之剑势斩碎黑洞！

    剑势余威不减，一剑劈在两大恶魔身上。

    浩瀚天威瞬间将千丈魔躯击溃，烈焰躯体转瞬之间便碎了一地。

    两道鬼火本源种子暴露出来，吓得仓皇逃离。

    “还想跑？天真！”

    林天身形一动，直接出现在两道鬼火之前，单手一抓，纯阳真火瞬间编织成囚笼，将鬼火困在其中。

    鬼火越是挣扎，纯阳真火的灼烧就越猛烈，几个呼吸之间就将它们的力量消耗大半。

    到了此刻，两道鬼火再也不敢动弹，惊恐地看着林天。

    无论是力量还是火焰神通，它们在林天面前都没有丝毫优势，甚至败得很彻底。

    尤其是那天之剑势，更是将它们打出了阴影！

    “服了吗？”

    林天目光冰冷的看着它们，这些异火，不把它们打怕，是不会服的。

    “不服！”

    “想吸收我们，绝无可能！”

    两道鬼火立刻回绝，看起来傲气十足。

    林天也可彻底泯灭它们的神智，不过走到那一步的话，鬼火的灵性将会大大降低。

    林天并不奇怪对方地答案，并未恼怒。

    “早知道你们会这么选择，既然如此，那就送你们上路！”

    说完，林天意念一动，真火内剑气萦绕，不断切割鬼火本源，同时天威笼罩，彻底阻断他们想要自爆的可能。

    万千剑气不断切割，让令鬼火犹如受到凌迟酷刑。

    “快住手，我们服了，彻底服了！”

    几秒钟的时间，两道鬼火就扛不住了，惨叫连连。

    林天暗自摇头，空有一身实力，竟然如此软弱。

    不过这也省了他的力气，花了这么大的力气，毁了一座城，才终于得到了这两道强大的异火，也算是苦尽甘来！

