    观音很得意。

    虽然表面上他仍然一副云淡风轻的样子，但实际上，他的内心早已经大笑起来。

    因为他知道，他这次对镇元子的挑衅非常狠。

    你不是让我提条件吗？

    那我也不客气，加入我佛门吧！

    但同时，观音也知道，在之前的巫妖时代，镇元子就是独立于众多势力之间，现在让他加入一个势力，怎么可能？

    不过这就是观音的目的：惹怒镇元子。

    更何况，这样做的话，就算是事后到了圣人面前，他也有话可说，他完全可以说自己这是在替佛门做事，希望把镇元子拉拢到佛门。

    就算是因此玩忽职守了，但这有错吗？

    “观音，你是认真的吗？”

    镇元子冷哼一声，此时也毫不客气的问道。

    轻笑一声，观音继续说道：“道友，你也别急着拒绝。现在这时代，散仙可不好混，跟着我们，至少背后有两个圣人，有时候做事也可以放手去做，不是吗？”

    “滚！”

    但让观音没想到的是，镇元子竟然如此的暴脾气。

    好歹也是他有事求自己，虽然自己提的条件有些苛刻，但观音也没说不能商量呀！

    可这镇元子倒好，直接一个‘滚’字！

    这让观音都有些尴尬了！

    “道友，我最后在劝你一句，我这是为你好。就算你不愿加入，我们也可以试一试别的模式……”

    观音继续说道。

    但此时，镇元子已经不打算搭理观音。

    而就在此时，突然几道身影降临在了他们的身边。

    两人顿时都大惊失色。

    准提圣人，接引圣人，如来，燃灯，文殊……

    可以说是佛门能来的巨头，基本上都来了。

    怎么回事？

    自己只是拉拢一个镇元子呀，怎么这么大的真实？

    观音内心一阵疑惑，然后偷偷看向了不远处的文殊。

    不过文殊却是不停地叹气，这让观音心里又感到一丝不对劲……

    这时候，他也意识到，不出意外，应该是出大事了！

    “不知两位圣人，还有佛祖、菩萨降临我五庄观，有和贵干？”镇元子不卑不亢的说道。

    虽然对方来了两位圣人，但他并没有什么好怕。

    而且由于巫妖时代他的至交好友红云老祖，因为佛门这两位圣人而死，所以他对这两位圣人的态度一直都是这样。

    “我来是来查一些事情的！”

    轻轻说了一声后，接引圣人便直接指手一画，然后一副场景就又出现在了众人的面前。

    正是之前五庄观的空间。

    然后接引圣人又在不停的调整着时间！

    时空回溯……

    这让镇元子和观音都非常的惊讶，刚才他们争论了那么长时间，可现在接引圣人一上来，二话不说，便直接进行时空回溯。

    本来观音还是想劝一劝，但在看到了文殊的眼神后，他还是止住了。

    片刻后，黄风大圣一起偷盗人参果树的那一幕便出现在了众人面前。

    “哼，果然是他们！”

    “真的是他们，我们好心把他们当客人，还给他们人参果吃，竟然半夜偷我们的人参果树！”

    清风和明月破口大骂道。

    因为这里毕竟有圣人在，镇元子还是不方便亲自出口，不过他也并没有阻止是清风和明月。

    但让镇元子没想到的是，佛门的人根本没有管这些，在看完之后，接引直接看着观音道：“观音，让你当西游主事人，你就是这么当的吗？说说吧，这妖怪怎么回事？竟然还让他混到了取经队伍中，你却一点都不知道？”

    “我……”

    观音无话可说。

    因为这就是他的责任，他没办法解释。

    但他此时更好奇的是，为什么接引、准提两位圣人会联袂出现在这里。

    这时候，接引又看着镇元子问道：“你知道他们的关系吗？”

    “这个……”

    犹豫了一下后，镇元子缓缓说道：“我也不是很清楚，因我记得西天取经是四人，但来我们五庄观的时候，已经变成了五人，但当时唐长老直接说那是他的徒弟，我也就没多想……”

    镇元子看到出来，现在接引圣人心情非常不好，所以他也不愿意触那个眉头。

    更何况，刚才人家也算是帮他找到了真凶！

    “多谢！”

    轻轻说了一句后，接引圣人又看着其他人道：“好了，走吧！”

    紧接着，一行人便出现在了灵山接引圣人的道场。

    刚一来，观音便注意到了不远处正在一旁瑟瑟发抖的白龙马。

    竟然只有白龙马一个……

    观音瞬间便意识到了事情大条了！

    “圣人，到底怎么了？”

    犹豫了片刻后，观音还是走前一步，轻声问道。

    “哼，怎么了？发生了这么大的事情，你这个西游主事人却是最后知道，这像话吗？而且唐僧师徒之中，竟然还混进去一个妖怪，你这西游主事人当的好啊！”

    接引圣人破口大骂道！

    观音低下了头。

    但此时的他好是不清楚，到底发生了什么。

    “圣人，现在不是该考虑这些的时候，现在唐僧下落不明，孙悟空、猪八戒、沙和尚三个取经人死亡，我们不能继续耽误时间了！”

    文殊这时候站了出来道。

    唐僧下落不明？

    孙悟空、猪八戒、沙和尚三人死了？

    听到文殊嘴里的这话后，观音也清楚，这次确实麻烦大了。

    “都说说吧，该怎么办？”

    接引圣人厉声说道。

    这时候，如来站了出来道：“圣人，西游大计，是我们佛门这次主导的大事件，一定不能就这么轻易结束。唐僧需要赶快找到，而猪八戒三人也需要去一趟地府，找后土圣人帮忙复生……”

    “这我清楚……也罢，我和准提就去一趟地府，找那后土，不管付出多大的代价，也要复活他们三个。至于你们，不惜任何的代价，给我找到唐僧！”

    接引冷冷的说道。

    “是！”

    “是！”

    如来等人厉声应道。

    说罢，接引和准提便直接离开。

    “两位佛祖，现在还不清楚唐僧在那里，我们就兵分两路寻找，这样找到的可能性也要大些！”

    文殊直接提议道。

