
　　第62章违规

　　韩书然比较辛苦，需要忙着两个学院的事务，所以，才能只能利用白日里一点儿上课的时间来睡觉。陆露每次见到了都心疼，可更不忍吵醒韩书然。

　　“都还行。你不用担心我，照顾好你自己，就是在给我帮忙了。”韩书然说的这是实话，韩书然也没有什么缺点，唯一的弱处也就是陆露了。

　　“姐姐，你放心，我好着呢。”陆露完全把韩书然说的事情不当一回事，口上答应着，心里面也没觉得是多么严重的问题。

　　韩书然也不多说，若是说多了，无论换成谁，都会嫌烦的。韩书然和陆露再聊一聊，就挂断了，后面，继续准备安排明天晚宴的布置。

　　晚会是十二点整开始，直到凌晨五点结束。守卫的猎人包括韩书然，边岚，彭鹤轩和校长诸葛天纵。23sK.com

　　彭鹤轩很少进极夜学院，就算进去，都是为了配合边岚和韩书然办事的，里面就更没有深入过，所以，这一次进去，彭鹤轩有点儿紧张。

　　韩书然看到了彭鹤轩紧张到颤抖的手之后，就一句话评价了彭鹤轩“大惊小怪”。边岚也笑了，她是经历过实战的猎人，经验自然是彭鹤轩比不了的。

　　“彭鹤轩还是孩子，这一次来学校，也是家族给的实习罢了，他真的能做什么？”

　　彭鹤轩是个男孩子，自然是要强的。尽管知道自己不如韩书然，但是，彭鹤轩总觉得，自己至少要比立场模糊的边岚要好上不少，所以，边岚这一说，他就反了。“我也是很不容易的，不像某人，也不知道一天到晚到底干了什么见不得人的事情。”

　　边岚知道彭鹤轩是在含沙射影，针对的就是自己。可韩书然都不那么在意了，一个区区彭鹤轩，在她眼里又能算什么呢？

　　“你再怎么也是校长诸葛天纵推荐进来的，校长也是为了照顾你，才给你放在了华光学院。华光学院可不好吗？再怎么说，都是人类，管理起来也方便。极夜学院都是异类，血族若是真的想杀了你，你一个未出茅庐的小孩，可反抗得了？每天活在刀子底下，可不好受。若是没有这种心理准备，最好早点让你家里人接回去，别今晚在这里丢人现眼的了。”

　　彭鹤轩还想为自己辩解一番，诸葛天纵及时制止了他们。

　　“好了，别吵了，进去了之后，只有我们是自己人。”一群血族里面，只有四个人类，这是猎人的职责所在，所以悲壮。

　　韩书然放慢了速度，走在了最后面，和诸葛天纵并排。

　　韩书然特意压低了声音问诸葛天纵：“协会怎么会同意彭鹤轩这种孩子气的人参加活动呢？你确定没有搞错？”

　　诸葛天纵知道，韩书然是在怀疑自己，暮城是天高皇帝远的地方，协会总部不一定真的顾得上，但是地方分部，应该也会有点儿表示的。按照规定，彭鹤轩是不可以参加任务的，上次韩书然让诸葛天纵去申请上报情况，很显然，这一次彭鹤轩参加任务，或多或少有点儿问题。

　　诸葛天纵也很坦荡：“我没有上报此事。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第62章 违规免费阅读。https://xs.23sk.com 