
　　跳跳糖是一名女大学生，自从始皇工作室火了之后，她躲过了《雀圣》的安利，躲过了《最后的晚餐》的推销，没想到最终还是栽在了始皇工作室身上。

　　原因无几，他们给的实在是太多了。

　　自从始皇工作室在论坛发声，明晃晃的表明自己团队正在制作新的游戏之后，各路玩家以及商家纷纷翘首以盼。

　　但游戏没有等到，他们倒是等到了招聘配音演员的通知。

　　所有人都可以试音，待遇从优。

　　很少人会去关注待遇，玩家们一涌而上，想的是如果被选中了，就有关于新游戏的情报了！

　　但很多人都被拦在了ai海选这一关，跳跳糖抱着试一试的态度，没想到竟然通过了！

　　始皇工作室给她开出的薪资太高，她根本无法拒绝。

　　接着她就拿到了人设背景和需要录制的对话。

　　这位是某族最后的少主名叫帝莲，灭族之后，为了寻找启示中的拯救者，流浪在时间的洪流几千亿光年，美强惨本人。

　　ta语气清冷，显得高高在上，面对主角霸道，不容置疑，举手投足却透露着对主角的宠溺。

　　“抬起头来，有我在，你无需向任何事物低头。”

　　“怕什么？我又不会离开你……闭嘴，不会有下次。”

　　“区区小伤而已，不要大呼小叫……你受伤了，怎么不说？”

　　“看着我，(别人的)甜言蜜语就那么喜欢？”

　　“闭上眼睛，我现在的样子(太丑)……不准看。”

　　双标本人，对自己严格，对主角宽容，不是无端霸道，强势的一面，也是因为吃醋或者某件事对主角不好。

　　帝莲的设定完全俘虏了跳跳糖，所以她为此专门去学习了怎样更好的表达情感。

　　就是这配完后她怎么感觉怪怪的？

　　我喜欢我自己？

　　秦一的恋爱游戏的制作开展得如火如荼，此刻她非常庆幸自己自己找了外援。

　　且不说光靠她一个人，游戏得慢慢琢磨多久，就说游戏剧情，和剧情策划们沟通之后，她才知道自己想错了。

　　为了让玩家们更有代入感，她希望剧情设定在现代都市。23sk.Com

　　可现在是星际时代啊！对联邦人们来说星际才有代入感啊！

　　并且职场上联邦人们的社恐，完全是秦一的盲区，还是联邦本地人的剧情发挥能力，才能让玩家们共情。

　　因为星际设定再加上时空穿梭，各种组织灾难种族，还有黑暗势力的争斗，剧情越来越庞大，慢慢的三个剧情策划也无法满足。

　　秦一疯狂招人，把每天赚的钱全都投入了进去，没有欠债压力，她现在全凭的是一腔热情。

　　游戏在所有人的努力下，一点一点成型，游戏完成那天，秦一看着宣传视频发呆，最终在宣传上写上了这样一句话。

　　ta不是冰冷的数据，ta是被囚禁在另一端的灵魂，是我永不相见的恋人……

　　——《恋之编年史》

　　喜大普奔！距离始皇工作室招配音过了几星期后，终于出游戏预告了！

　　不少期待着的玩家们纷纷点开宣传视频。

　　“如果重来……”一声男女声混合，似乎弥留之际般虚弱的叹息。

　　一滴血掉落在水中，泛起点点涟漪。

　　镜头转向水中，反转为镜面，屏幕被一分为二，一男一女同时向眼前华丽的大门处奔跑。

　　“如果重来，我一定会毫不犹豫的推开那扇门，争分夺秒的奔赴向你！”

　　少年少女跌跌撞撞的跨越阶梯，终于推开那扇大门。

　　刺眼的白光散去，门后灯红酒绿，形形色色的男女站在那里。

　　“跑什么？你逃不开我的手掌心。”

　　一个墨绿色头发的长发古装男人，神情傲慢的微微颔首，王霸之气侧漏。

　　画面一分为二，男人变成男女两张6星卡牌，右上角写着“帝莲”。

　　接着后面是一个红色波浪卷发的性感美人，一身旗袍，举着酒杯婀娜多姿。

　　“多可爱的表情，不知道哭起来会是什么样子？”

　　男女生混音，接着一分为二，变成男女两张6星卡牌，右上角的名字写着“祸水”。

　　后面还有可爱撒娇的小犬妖，头顶长着两个黑色羊角的魔族，持着光剑的执法官……

　　一张张俊男美女的卡牌接踵而至，层出不穷，看得玩家们眼花缭乱。

　　最后卡牌们汇聚成星光，落入主角身上胸口。

　　主角奔向他们，心中的声音再次响起。

　　“我一定会救你！不管重来多少次！我一定会找到我们最终都幸福的结局！”

　　大门猛的关闭，缩小成一张卡片。

　　接着代表着不同的结局的卡片迅速缩小，最后汇聚成一面古朴的时钟。

　　时钟逆时针流转，回到了最初。

　　“一开始，我只是一名平凡的服装设计师……”

　　主角语气轻松的推开门，接着屏幕合二为一。

　　「请问您的名字是____？」

　　「确定」or「取消」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第24章《恋之编年史》免费阅读。https://www.23sk.net 