    厚古薄今，意为推崇古代的，轻视现代的，这个成语最早出自于《庄子·外物》。

    这是华国人最常做的事情。

    不止是现代人如此，就算是古代人，也同样推崇更前一个时代的事物，贬低自身所处年代的东西。

    但张乔乔这种自视其高的人，从来不会做什么厚古薄今的事。对于她而言，就算是历史上的名人，无非是在那个时代长袖善舞，超越当时的普通人罢了。

    但同样在做着古人做过的事情，同样长袖善舞，并且远超现代大众的她，自然不会认为自己比古代名人就要差了。

    与那些凡夫俗子不同，她会借鉴历史经验，但绝不会做些吹捧古人，贬低自己的事情。

    这是站在时代前沿的人，对自己最为基本的自信，不会将自己放的太高，也不会将自己过于卑微，保持客观的平常心而已。

    就如同张乔乔对颜子卿的评价如此之高，并不是纯粹在捧老女人的臭脚，而是用客观事实来说话。

    较久远的古代历史就不讨论，但是近代的一些国术大家，创立杨氏太极的杨露禅，创立孙氏太极的孙禄堂，半步崩拳的郭云深，都是有着切实的记载，如战绩，如技巧，这些都是有着保存记录的，到现在也有着武道馆和氏族，被不少人推崇着。

    张乔乔当年为了弄明白颜子卿为何这么强，还刻意翻了不少类似的典籍记录，甚至拜访过这些先人的后裔，但通过对比和观察后才发现，颜子卿这个古怪女人，居然远远超越了前人。

    这不是她想贬低那些前辈，甚至还想找出颜子卿，有哪些不如的地方，但是事实上任由她怎么调查，也只会更加确定，颜子卿超越了已知所能了解的任何格斗家、任何运动员。

    五米内的绝对领域，并不是吹出来的。是用很多不同人种、不同国籍的人，用鲜血和骸骨堆砌起来的。

    武道技巧强就算了，但枪械也同样强大，还会广泛使用违禁药物，甚至使用高浓度的神经药物，来维持自身永远处于诡异的巅峰上。

    到了现在，更像是拍科幻电影一样，用特殊金属来改造身体。

    与那些墨守陈规的武道馆完全不同，人家讲究的是‘天人合一’，讲究的是养生之道，学的是最传统的武术技巧和观念，讲究的是武术不能和科技同流合污。

    就算是运动员，都会以服用药物为耻辱，是被国际赛事严厉禁止的。

    但颜子卿不同，她永远站在时代的前沿，无视所谓的尊严和道德，服用各类不明成分的药物，改造自己的身体，延长自己的寿命，简直像是武道和科技相结合的怪物。

    越是深入了解，张乔乔就越是不想，与这种无法无天的人打交道。

    对财富没有追求，对权利没有追求，连对名声都没有追求，这样的人无yu无求，对自己的亲人可以下死手。

    这样的人，没有弱点，没有情感，放在有着秩序的现代社会，能造成多么大的破坏？

    匹夫一怒，都是血溅五步，荆轲之怒，连秦帝都有着性命之虞。

    何况一个同时精通冷兵器和热武器的杀人狂魔？

    要不是张乔乔明白自己所处的是现实，恐怕还以为这是在拍什么科幻电影。但人类这么漫长的历史中，总是有很多怪胎出现，这么想着又觉得理所当然了。

    张乔乔沉吟了许久，突然嘴角勾起一抹微笑，宛若百花盛开一般，充满了迷离的色泽，“嘻嘻...的确是我相差了，我本以为你没有任何弱点，但现在看来的话，白晓笙或许是你唯一的弱点。”

    “如果她被弄死了，你这辈子就没有追求了，精气神一朝散掉，再也不可能维持这样淡然出尘。”

    人活在这个世界上，最起码还是有点追求的，大的追求、小的追求都是如此，要么是想考个好大学，要么是想有个好工作，要么是想有个好对象，要么是想多赚钱，要么是想吃美食，要么是为了名声面子，要么是为了家人，各种各样的目标，不一而足。

    就算再极端点，真的没有任何目标，要么是追求活着，要么是追求死亡。

    张乔乔算是看透了，颜子卿之所以想多续几年命，无非是想得到白晓笙，但若是这个目标断绝了，这老女人估计也只有等死一途了。

    想到这里，她又忍不住心中腹诽，‘小白大人是什么奇怪的精神药物吗？为什么这么多的男人女人，都这样飞蛾扑火般的涌过来，我也就罢了，连颜子卿这把年纪了，还这样...不！不对！颜子卿并不是爱着白晓笙，而是将对叶小桃的全部情感，倾注在其外表十分相似的女儿身上。’

    ‘换言之，在颜子卿心里，白晓笙就是叶小桃的替代品。这还真是耐人寻味，一家两代人的情感纠缠如此，真的是孽缘啊，现实真是比电视剧还精彩。’

    张乔乔对此感慨万千，只觉得电视剧都不敢这么拍故事，但是现实中的确是发生了。

    听到张乔乔的话，颜子卿明媚的眼睛眨了眨，露出洁白的贝齿，但笑容里却莫名有一种森寒感，“你...是在威胁我吗？”

    “咯咯...”张乔乔只觉得自己被一头老虎、一头狮子盯住了，但她却无视本能的畏惧，捂嘴轻笑了起来，“我哪敢威胁颜伯母呢，只是开个玩笑而已...另外，伯母这次来找我的目的，无非是冲着VR技术，既然伯母不相信我的话，这个月底可以来一趟香江，现有的研究成果无非是雏形而已，就算奉送给伯母也没什么。”

    “另外不得不说，颜伯母，您就算改造实验成功了，也延长不了您几年的寿命吧？而想要借助VR技术延长寿命，更是天方夜谭、痴人说梦，再等科技发展个一百年以上，在没有遇到什么瓶颈和上限的情况下，兴许有机会成功吧。”

    “你对我的事情，倒是知道不少？”

    被对方说成痴人说梦，颜子卿也浑然不在意，而是摇头轻笑了起来。

    “古人云，知己知彼，百战不殆。”张乔乔眉眼弯弯，宛若邻家女孩，“何况像伯母这样危险的人物，我不多多了解，哪能安心睡得着觉？”

    “既然如此，张乔乔，你倒是能让我正眼看待了，香江张家，出了你这么一号人物，真是让我惊奇。”颜子卿笑了笑，依然是风淡云清的味道，“这个月底，我会亲自去香江拜访你的。”

    她缓缓起身，手在桌面上抚过，当着张乔乔和夏紫萱惊异的目光中，将本来凹陷一块的桌面，重新化作平整的崭新一片。

    而做完这一切的颜子卿，只是往身后的门口一闪身，犹如猎豹一般，背影彻底消失在了房间里。