    “你又在耍什么手段？”这举，连风漓夜也看不懂。

    他是认定，这红绳是凶器，而楚倾歌，必然是元凶。

    但，究竟是如何作案的，就连他自己也未能研究出来。

    他之所以逼着她认罪，其实，更大的原因是，他在生气。

    气她竟能想到一些，连他都想不到的办法！

    风漓夜有一种，完全看不透她的感觉。

    这种感觉，比打仗的时候吃了亏还要让人郁闷！

    “我没有耍手段，世子爷看不懂，是世子爷愚笨罢了。”

    楚倾歌回头冲他一笑，那一笑，带着几分病弱的气息，竟是如此让人心疼。

    在场的男子，心头无不被公主唇角的笑意，夺去几分呼吸。

    风漓夜也是心头一紧！

    最恨，她笑得如此漫不经心。

    像是对一切都不在意，也像是在讽刺什么。

    总之，有一种让人捉不住的无力感。

    楚倾歌却不再看他了，视线落在车轮上。

    她伸出苍白的长指，指着搭在车轮上的另一段红绳。

    “我若将绳子直接绑在车轮上，大军出发没多久，马车就会立即出事，那时间，所有人必然会怀疑没多久之前，从马车上下来的我。”

    大家凝神屏息，不敢开口打断。

    九公主这心思，如此缜密，还真是……有些可怕！

    “我将绳子搭在车轮上，绳子与车轮之间，总会有些摩擦，时间久了，总有机会被卷在轮子上。”

    “到时候马车再出事，我便有不在场证据，毕竟，我一直没有离开自己的马车不是？”

    风漓夜竟然不生气，甚至，听得有些津津有味。

    这女人，若真的要犯罪，怕是真要让人找不到证据。

    他不是找到证据，而是，凭感觉。

    换了其他人，谁敢凭感觉，就去逮着一位公主，屈打成招？

    她这招所谓的“不在场”，真是高！

    连他都不得不佩服。

    “但，就这绳子，能弄断坚固的轮轴？”风肆还是不敢相信。

    “那就有劳风肆先生，依照马车前行那般，推动车轮试试？”

    楚倾歌走了过去，拿着悬空的绳子一端，慢慢往车轮绑上。

    “为了节约时间，我直接绑上去，其实和途中缠上，结果是一样的。”

    绳子绑上了，风肆看了风早一眼。

    风早过去，拖着车轮，风肆立即将车轮，仿照车子前进的方向滚动。

    一开始，并没有任何不妥。

    渐渐，绳子收紧，甚至越来越紧，这么细的绳子，在卷了无数圈之后，拉力竟变得无比之大！

    就连风肆，都快要推不动车轮了。

    他只能动用真气，继续推！

    “风肆，你看！”风早猛地睁大眼眸，轮轴……轮轴真的出现了裂痕！

    风肆再用力一推，忽然，啪的一声，轮轴断了！

    坚固的车轮轴，真的、真的被一根红绳，给弄断了！

    兄弟们一阵哗然，一个个看着安静站在风中，孱弱得犹如随时都能被一阵风吹倒的九公主，目瞪口呆！

    真相就这么出来了，九公主果然是害云郡主马车散架的真凶。

    可，此时此刻，没有一个人觉得九公主过分。

    人人心里想的，只有一件事，那就是……九公主，太飒了！

    ","hascontent":1}}

