    “你们两个我就不说了，你的卡组就是咱们学校的三年级都不好打。”

    办公室里边，班主任穿着自己成熟无比的OL装。

    此时则是慵懒的看着面前的两个人，苏夏跟海龙。

    “哼，无所谓。他们最终的结果，就是被我的吐息粉碎。”

    “自信是好事情，但是别小看那些人的积累。还有你呢，你怎么总是死鱼眼。”

    对于海龙她到时不担心，人家有钱，但是苏浩的话........

    “有点头疼，我记得排名不是有奖励吗。”

    “没错，你这家伙。好好表现吧，今天就可以去决斗场。”

    “嗯......”

    .......

    不知名的卡牌师：今天好像是新生们排位开始，我听说那两个家伙，直接扔到了二年级。

    失足的旅行者：哈，那个御龙使跟污妖王。这两个家伙的卡组都不弱，尤其是那个亡灵操作者是真夸张。

    模拟吃鸡：我倒是想要看看那个操作亡灵的，御龙使的力量可以看得出来。我更好奇他会准备什么，亡灵卡组不可能通吃的。

    嘤嘤怪：我已经准备好神圣领域，覆盖他的埋骨之地，顺便增加了几个远程怪炸他的后场召唤师。

    卡姿兰那大狗腿：都在说怎么多，你们先撞到他再说吧。

    此时的一中内网，大家都很开好奇。也不是没有插班生，甚至跳级的都有。

    你只要进入青铜级就可以准备毕业了，至于是直接找工作，还是去考大学都无所谓。

    毕竟青铜级的战斗，彼此之间的破坏力可是很大的。学校就一个供青铜级战斗的战场，至于黄金级的战斗。

    “这里就是决斗场了，平时也作为庆典的场所。甚至还承办过不少运动会，现在都进去吧。”

    决斗场，就是上次考核的地方。跟现代的大型体育场类似，可以看出来这个学校的规格。

    这也是没有办法的，就是苏浩跟海龙的那次大战。放到大街上就是一个小型灾难，所以建造这个体育场也是正常的。

    把决斗身份卡插入进去，就可以随意寻找对手。

    所以此时.......

    “快看两个新人来了，快点通知出去。大家都准备动手，排到他运气好。”

    “哈哈哈，都快点。抢分了，准备好对抗埋骨之地的卡牌。”

    “你们可别闹了，那张银龙的龙息。直接把青铜级的护盾都打碎了，再加上超高抗性，你能处理得了吗。”

    “没事，我已经准备了斩龙剑........”

    当然了这一切苏浩倒是不在意，因为他是被海龙连拉带扯带过来的。

    其实苏浩也想要跟他打一场，检测一下卡组的强度。

    只不过现在的情况还不到开放的时间，两个人也只能在门口等。

    毕竟上午都是文化课，下午到晚上十点，你随便打。

    只是就在两个人百无聊赖的等待开门的时候，这两个人的消息就传开了。

    虽然有排位分数，但是只要不作死。每月打完固定场数，也不会有啥问题。

    “怎么全是人，门开了，走吧。”

    此时的苏浩扫了一下都在排队的人，只不过这些学长们隐藏的还是很好地。

    没有一个人看着他们，只是当几个人进入大厅后就将自己的卡牌刷了一下。

    为了免得两个人互相刷分，所以采取了这个机制。根据他们的计算，为了满足每个月至少十次对战以及战地场地的大小，都必须要有相当一部分人参战。

    “叮！！！”

    几乎就在几分钟后，清脆的提示音响了起来。

    大屏幕上也是快速的闪过了几个人名，苏浩的眉头也是皱了一下。

    他发现自己的对手，并不是海龙。

    “罗刃。”

    就在这个时候苏浩看到名字之后，眉头也是皱了一下。

    “卧槽，这个新生有点倒霉了。”

    就在这一波对战出来前，几道声音则是传到了苏浩的耳朵里边。

    “那个战狂，上个月打了三十多次。基本上一天最少一次，就这排名还在前一百名。”

    “那家伙就是来干架的，怎么让他抽到了。”

    “这个新人有点倒霉了，那亡灵卡组恐怕会被他直接推死。”

    “嗯......”

    就在这个时候，苏浩的眉头则是皱了一下。

    “战狂，会是谁呢。”

    听到这里苏浩忍不住皱了一下眉头，感觉到事情不正常。

    但是他也没有说什么，逃跑是不可能的。

    “有意思，战狂。或者说是战斗狂人么，让我来会一下你。嗯，你们怎来了？”

    就在苏浩进入到场地的时候，抬头就看到此时自己全班都坐在上边。

    尤其是最前边的陈起，还在看台上叫了他的名字。

    “年轻人，就是有闯劲。”

    此时他的班主任，则是扶着自己眼镜笑眯眯的看着苏浩。

    “你的对手还是那个好战狂人，可不要怯场了。那家伙的战斗风格可是很狂野的，要不是因为等级限制了他，你可能能看到他手撕你的亡灵。”

    “老师，你就别笑话我了。话说，你们来这里干什么？”

    “熟悉一下场地，明天这里就会被包场。有个新生的专场战斗，只可惜那里边没有你们两个，今天让他们看看情况。”

    “我知道了........”

    听到这里苏浩无奈的耸了耸肩，也不再迟疑直接跳上了自己的看台。

    很快就有裁判给他一个青铜级的防护卡牌，只不过这个一旦激活，就意味着战斗结束。

    很快苏浩也是看到了自己的对手，看起来跟自己差不多大。

    但是一双眼睛却充满了凶厉的感觉，跟海龙的完全不一样。后者苏浩能看到的就是对于对手的兴趣，但是这个家伙完全就是为了战斗而战斗。

    “新生，我不占你便宜。这回我先出卡，我用的当然就是战士卡组了，出来吧黑骑士。”

    伴随着男子从腰间抽出一张卡片，一个将近两米的黑骑士出现在了苏浩面前。

    “战士卡组......”

    看到这里苏好的眉头皱了一下，战士卡组他可是早有耳闻。

    全部都是以强大的攻坚能力为主，一张接一张，按照前世的标准来看。

    就是所谓的速攻卡组，一个不小心人都有可能没了。

