    第273章那便试试

    乔萱惊了：“真这么值钱？”

    邵云端也愣住：“这——我们是在山里找到的，闻着觉得挺香，便采摘了些回来炒制，没想到竟是什么、什么黄金芽。”

    这个名字他连听也没有听过啊。

    乔萱也一样，她只知道西湖龙井、洞庭碧螺春、然后还有什么大红袍、信阳毛尖、祁门红茶之类的，哪里知道什么黄金芽啊。

    乔萱眼睛一亮，笑道：“两位稍候，我再给两位泡一杯茶！”

    他们既然认识这黄金芽，说不定也认识另外一种呢？

    于是，乐正逍、谢景榕还在跟邵云端谈论黄金芽的时候，乔萱又笑吟吟的端来了另外三杯茶，微笑道：“也尝尝这个，是个什么茶。”

    乐正逍、谢景榕都被勾出几分好奇来了。

    乐正逍一边端茶杯一边笑道：“我可真不信了，这还能有比黄金芽更好的茶叶不成？好茶可不是随随便便都能——这、这”

    乐正逍睁大眼睛，忙喝了两口，“紫馨！这是紫馨！谢兄，我没认错吧？这真的是紫馨！”

    谢景榕看了他一眼缓缓点头，心里的震惊一点不比他少，但是人家可显得比他要稳重多了。

    “没错，这就是紫馨。你们、你们的运气真的很好......”

    谢景榕原本是不信这些的，但是事实摆在眼前，不由得他不相信。

    邵云端笑笑：“我家七弟是个耐不住的性子，平日里没事就爱往山里钻，寻找猎物打猎是一把好手，我们随他进山，本是想寻一些山货，遇上这茶叶，纯属意外。”

    “紫馨，这茶叶也是上品吗？”

    乐正逍又喝了两口，陶醉笑道：“那是自然，紫馨比黄金芽可要贵多了，炒制得法的上好紫馨，一斤至少百两银子！”

    邵云端：“......”

    那他们可真是糟蹋了宝贝了！

    要知道这都是从他们家灶台上那口大铁锅里随便炒出来的。

    乔萱在邵云端身边坐下，含笑道：“乐正公子，这茶叶的生意，不知乐正公子可有兴趣？”

    乐正逍眼睛“唰”的亮了，看向乔萱。

    乔萱继续道：“那天我们从山里回来的时候，不但摘了好些茶叶回来，因为觉得那茶香味儿真的很不错，便顺手带了些茶树苗回来种，那些茶树苗全都活得好好的呢，若是你觉得合适的话，不如——”

    “合适合适！自然合适！”乐正逍不等她说完便连连表示他可以、他很可以！

    “只是——这两种茶叶不是太好种，你们若是要种的话，就要多费心了。”

    乐正逍很委婉的提醒。

    好的茶叶，那也是有脾气的。

    “无妨，我们试一试，若是成了呢，自然皆大欢喜。若是不成，那便算了。相公，你看呢？”

    这个乔萱倒是能猜得到，若是好种的话，那还不烂大街了？

    正是因为稀少，才会那么贵呗。

    尤其是这什么紫馨，一百两银子一斤，真的很贵啊。

    邵云端一笑：“你若想试试，那便试试。”

    乐正逍笑呵呵道：“好好，那咱们就这么说定了！”

    ?  ?好啦，明天见o(*￣︶￣*)o

    ?      求订阅哦

    ?      以后每天过凌晨就更哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

