    还没等安度因说完，小天狼星便插嘴道：“我说的是我家，怎么我刚离开一会就变成这个样子了，天哪，这景象，简直比我刚买这的时候还要新！”

    安度因还以为小天狼星是问菜怎么做的，还好心的跟他讲解，原来是问这个，只得说道：“拜托，我们是巫师呀，这不就是挥挥魔杖的事吗？”

    “你可拉倒吧，我见过别人用清洁魔咒，那可跟这不一样，见鬼，连地毯上的油污都没了。”小天狼星一脸不信的打量着周围。

    “那是别人的水平不行，我有独特的清理魔咒。”安度因一脸讳莫如深道。

    小天狼星用过晚饭，好像还没从震惊中缓过来，从客厅走到厨房，从厨房走到浴室，这摸摸，那看看，仿佛到了别人家一般。

    清理完桌面后的安度因从厨房走出，看了一眼小天狼星，思索一番后说道：“小天狼星，有件事我得跟你说一下。”

    小天狼星乐呵呵的转过身，说道：“嗯，什么事，话说你打理家务真有一套啊，简直贤惠的像个家庭主妇，做饭也好吃。”

    安度因对小天狼星的形容颇为无语，翻了翻白眼说道：“我说的是正事，我打听到，食死徒有可能在圣诞节前后，袭击凤凰社成员。”

    小天狼星一听到这个，马上严肃起来，说道：“你确定？你一个在霍格沃茨上学的孩子怎么知道这么多？”

    “那你得知道，我这个在霍格沃茨上学的学生，被分到的可是斯莱特林。”安度因一脸玩味的对小天狼星说道。

    小天狼星一听，挑了挑眉毛道：“你是说？”

    安度因走到壁炉旁，坐在旁边的沙发上，并示意小天狼星也坐下，说道：“不错，我是从一位高年级斯莱特林学长那听到的，那人叫做奎克·威尔克斯，他说是从家族里的长辈那听到的，你知道认识有叫威尔克斯的食死徒吗？”

    “食死徒的身份很多都是保密的，我只认识几个人，不过这个威尔克斯我确实有印象，他和斯内普、埃弗里、穆尔塞伯、罗齐尔那帮家伙走得很近，我早就怀疑那个家伙了，可惜魔法部说必须要有确实证据才能逮捕这些家伙，可他们在行动的时候全都带着魔法面具，所以除非现场抓获否则根本没用。”小天狼星恨恨的说道。

    “你的意思是，就算你已经知道了一些食死徒是谁，但除非现场被抓获，否则的话，即使自己跑到你脸上晃悠，你们也没法对他们动手吗？”安度因不可置信的看着小天狼星，这些人不知道什么叫‘嫌疑人’吗，拘留审问也不会？还是说有其他的力量在阻碍他们。

    小天狼星眯着眼睛，仿佛在回忆什么讨厌的事，说道：“确实如此，不过米丽森·巴诺德上台后情况好了不少，以前就算有人发布一些邪恶的言论，或者背地里折磨麻瓜，被麻瓜指认出来都无法直接定罪，在魔法部和威森加摩评议会中有不少人暗中支持黑魔王。”

    小天狼星顿了顿后接着说道：“不过米丽森·巴诺德上台后，态度非常坚决，邓布利多也在不断的游说威森加摩的成员支持，现在可以应用的手段比以往宽泛很多，以前我们只能被动防守，很被动。”

    “那现在不能直接以‘协助调查’之类的借口将那些疑似食死徒带走吗？”安度因很惊讶英国魔法部的效率之低下，感叹内部的政治角逐如此激烈。

    “这方面还是不行，有些人不敢得罪黑魔王，有的人甚至是支持黑魔王，而且很多食死徒都是纯血家族的成员，他们和很多威森加摩的议员都有错综复杂的关系，没有确凿证据根本不能行动。”小天狼星无奈的说道。

    “那你得赶快跟凤凰社的人联系，让他们小心戒备，如果能做好准备的话，也许这也是个机会！”外部环境无法解决的话，那就只能从内部想办法了，安度因跟小天狼星说道。

    小天狼星站起身来，在壁炉前来回踱步，思索着什么，多了一会便点头道：“确实如此，我得赶紧通知邓布利多，不管食死徒是否会真正现身，有所准备毕竟是好的，但如果食死徒来袭时，发现我们早有埋伏，肯定会调查消息走漏的原因，届时可能会给你带来危险。”

    小天狼星考虑到，首先，这种来自未成年巫师的预警消息，虽然他本人十分重视，但不确定是否一定准确，其次，如果袭击真的发生了，食死徒内部很有可能会自查，与消息泄露有关的安度因由陷入危险的可能。

    安度因思考一番，心想虽然有这种可能，但他的消息其实是从罗齐尔那里打探来的，自己暴露的可能并不大，如果真的暴露了，大不了以后就一直在霍格沃茨里呆着呗。

    想清楚后，安度因说道：“我获取消息的途径很隐蔽，不太有可能让人注意到是我，所以不需要特别有顾虑，而且我也不是吃素的，你忘了是谁救了你一命了？”

    小天狼星一听安度因提起这个，马上就不乐意了，说道：“你要搞清楚，没有你碍事，我一样能干掉那两个蠢货，你没在食死徒手里受伤，只能说是你命大。”

    说完便来到壁炉火堆前，抽出魔杖对着火堆施了一个魔咒，不一会炭火上便浮现出一个老头子的脸庞，依稀能辨认出是邓布利多的样子。

    “怎么了小天狼星，很少见你直接通过这种方式跟我通话。”炭火组成的邓布利多看向小天狼星。

    “是这样的，有个情况要向你汇报……”

    小天狼星将安度因告诉他的情报又向邓布利多转述了一遍，并且提出了自己的猜测。

    “嗯，很重要的信息，安度因是吗，我记得，之前听你和莉莉提到过，没想到居然住到你家里来了，明天我会亲自主持一次凤凰社的聚会的，能麻烦你把安度因也带来嘛，有些事情毕竟要亲自确认一下。”邓布利多说道。

