    第36章梅开二度

    疗过伤后，宋翊换掉身上的装束，再一次乔装打扮。

    他往下巴处贴上胡须，鼻头上点一颗黑痣，梳理好头发，穿上干净的衣裳，这才走上街道。

    “仵作”的假身份已经暴露，对他穷追不舍的修者说不定已经将他的事情告诉给了城中百姓，因此，“许仵作”已经不再安全，他只能再换一个身份。

    宋翊仔细想过，凭他一己之力，绝非是魔修的对手。

    想要手刃魔修报仇雪恨，最好的办法是联合烟波城内的正道仙长，一同对付魔修。

    但他私心里并不想找那些修者帮忙。

    呵，那些人不过是一伙自诩是武林正道的伪君子。若不是他们用下三滥的手段逼他现身，他的小妹又怎会死在魔修手上？

    真算起来，杀死小妹的凶手当中，那些修者也是其中一员。他们是助长凶手的刽子手。

    魔修，他要杀；修者，他也要杀。

    一个都不能放过！

    宋翊低头思索，究竟应当如何做，才能杀死仇人，一雪前耻。这时候，他听见街上百姓议论的声音：

    “张掌柜客栈遭贼了，也不知道仙长的宝物能不能找回来。若是找不回来，小云姑娘岂不只能魂归西天？”

    顿时，宋翊顿住了脚步。

    他扭过头，惊异问道：“你们方才说的什么？”

    *

    回到山洞之时，连祁身上的魔气濒临溃散。他一路奔逃过来，体力都要不支了。

    “娘的，宋翊这个废物！说什么将计就计，一网打尽，我呸！简直是斗鸡不成蚀把米，损兵折将！”

    他恶狠狠骂了一句。

    那两名修者，明摆着是有备而来，而且先前数次交手，他们显然并未使出全力。且通过他的观察，那两人还有后招没使出来。

    本来他就不同意宋翊走这一趟，可那愚蠢东西偏要一意孤行，跟他们斗上一斗。

    什么金甲将军，无头大军全都上了，可结果呢？

    一点好处都没捞着！

    天知道那名唤玉玄炽的家伙，他竟有分身之术！

    若不是他残留一道分身，他早就让无头大军抓到那个凡人作为人质了！

    千算万算，没算到这般下场。

    金甲无头将军被灭，无头大军最终只能化成白骨，变成灰烬。

    经此一遭，往日做出的所有努力，全都竹篮打水一场空！

    “可恨！没了无头大军，我如何在烟波城制造怨气？没了怨气，我这身修为也要完了！”

    连祁愤恨拍了下洞中石桌，顿时，石桌四分五裂！

    就在这时，他忽感心神一震！

    远方与他精神识海相连接的力量忽然崩塌！霎时，聚灵阵的力量反噬，他胸中一痛，当下便呕出一口鲜血来！

    “怎么会这样？！”

    烟波城内的聚灵阵被破了？！

    *

    小云没死？

    这有可能么？

    魔修有多少能耐，宋翊很清楚。别说小云凡人之躯，即便是他，接下魔修那一掌也不可能安然无恙。

    更何况复生之后，小云肉身根本就经不起磋磨。那样惊人的掌气下去，小云必然全身筋脉寸断，绝无生还的可能。

    但现在城中的百姓却告诉他，玉玄炽等人急需被窃的法宝，来给小云救命。

    此时，两个念头在宋翊脑海中挣扎、盘旋。

    小云当真没有死么？还是说，这又是近香移和玉玄炽设下的新的陷阱？

    他们想做什么？

    还想利用诱敌之计，将他再抓一次？

    宋翊皱着眉头思索，忽然，脑中冒出了一个念头！

    等等！

    倘若那法宝果真能修复人体的一切损伤，那岂不就说明，法宝亦能对魔修的伤体有所用处？

    假使法宝落在魔修手中，等魔修身体恢复，他如何能对付他？如何能为小云报仇？

    宋翊往深里琢磨。

    留宿在烟波城客栈里的仙长伤了魔修，这会儿又放出法宝被窃的消息，莫非是他们在酝酿什么阴谋？

    他们知道魔修急于修复伤体，所以用“法宝”为饵，想引诱魔修出现？

    宋翊心想，那两名修者诡计多端，坏心眼多，这个所谓的“法宝”，说不定就是他们为魔修精心设下的陷阱。

    不过，若果真如此，或许小云还活着的消息也是假的。

    想起宋语云，宋翊不免又是一阵心痛。

    “不管小云是否还活着，总之，‘法宝’决不能落在连祁的手里。况且——”

    宋翊的目光越过高高的屋檐，眺望远方的客栈，轻声道：“这也是一个杀死魔修的机会……”

    *

    擒贼的陷阱设在了城西的一处破庙，近香移在破庙周围设立了法阵，法阵一层套着一层，层层叠叠，一环扣一环。

    “有此阵法，魔修绝对逃不出去了。”她转过头看玉玄炽，问道：“你那边安排好了么？”

    玉玄炽道：“已让人四处散播了消息。眼下，只等魔修自投罗网。”

    “嗯。”

    近香移仰起头，眼见头顶的阳光隐没在云层当中。

    成与不成，就看今日了。

    *

    连祁换下一身黑衣，乔装成普通百姓混入城中时，已经是下午了。

    他两眼紧盯着街上人群，盘算着应当杀多少个，才能完成血祭，恢复体内的魔气。

    连祁紧了紧身上的衣服，跟着前方的妇人，来到一处茶馆。此时，听见这几名长舌妇叽叽喳喳地说话：

    “我听说张掌柜的客栈遭贼了？”

    “可不是么，仙长的一样法宝被偷了。啧，那可是好东西啊，据说能令人起死回生。不管是得了多严重的病，受了多严重的伤，只要有那宝贝，都能完好如初！”

    “果真？”

    “是真是假我是不知道了，不过他们是仙长，料想法宝应当是有些用处的。”

    “唉，既这么说，那可就真是可惜了。平白丢了东西，岂不是憾事一桩？”

    “这个倒是不要紧的。我听人说，偷东西的小贼已经找到了。话说那小贼真是嚣张的很，放出话来，要仙长拿十万雪花银去换那宝贝，时间就定在今夜，否则宝贝今晚便要砸成碎片！”

    妇人惊异地“哦豁”一声，道：“这小贼这么厉害啊？”

    “可不是么！他也不怕被仙长寻仇，现在就在城西破庙里等着呢！”

    ?  ?其实这个魔修是有点幽默在身上的，等会儿你们就知道了。而且他脑子也不太好使，就是武力值稍微强一点点。但是受过伤，武力值也没那么强了。

    ?      之前只想苟着搞事，但是伤势严重，就不动脑了。

    ?      可以准备送他领便当了（还有两三章的样子

    ?  

    ????  

    (本章完)

