
“所以你是从小时候就喜欢上我了吗？”

陈安阳搂着张筱雨的香肩，厚着脸皮笑着说道！

“美的你！”

张筱雨直起身子，白了陈安阳一眼！

“我只是觉得我们是有缘的！”

“之前你一直说那天是为了揍韩元宝，不过那又怎么样呢？”

“不管是巧合也好，无意也罢，始终那天你是帮了我！就跟小时候的那次一样！”

“原来我早就被刻在你的心中了，只是没有发芽而已啊！啧啧！”

陈安阳此时已经不再去解释那次在春熙路的事情，反而继续舔着脸把脑袋凑到了张筱雨面前。

“讨厌！啵~！”

张筱雨脸红一红，不过还是在陈安阳的脸上亲了一下！这样的接触对于两人来说已经不算什么！

“嘿嘿！”

陈安阳张开双手，准备张筱雨一个大大的拥抱，结果就在这时，张筱雨的手机响了起来。

“妈！”

“接到了！我们马上过来！”

挂上电话，张筱雨把相册合上，站起身拉了陈安阳一把。

“走吧！我妈打电话催了，说那边都准备好了！”

“嗯！”

陈安阳也起身，把相册放回原位，这才牵着张筱雨的手准备下楼！

“我的花！”

张筱雨甩开陈安阳的手，跑到沙发边抱起了那束玫瑰！

“嘻嘻~！这还是你第一次送我花呢！哼！”

张筱雨甜甜的一笑，最后还瞪了陈安阳一眼！

陈安阳挠了挠头，有些不好意思。倒不是说他不愿意送，而是他平时几乎都跟张筱雨在一块，所以就没想到这一块！

“对了，我的生日礼物呢？”

“在这呢！”

陈安阳在裤兜里一掏，掏出了长...一个长方形的包装盒！

“是什么啊？”

“一会上车了你自己看！”

“嗯！”

两人牵着手，下了一楼！

“原来是筱雨啊！张大...张老板家的那个闺女？”

一楼小吃店，周姨此刻正在剁馅，看到陈安阳和张筱雨下楼便笑着问道。

因为口快，周姨差点把张筱雨父亲的外号张大户给喊了出来。

“周姨好！”

张筱雨乖巧的一笑，她也是认识周姨的，之前周姨的小推车就摆在她家家具厂的斜对面。

“好！好！原来你就是安阳的女朋友啊！好！很般配！”

周姨笑着点点头，她确实觉得这两孩子看起来很合适！

“是吧！周姨！嘿嘿！”

陈安阳嘿嘿一笑，揽着张筱雨的肩膀厚着脸皮说道。

“周姨，我们先走了，一会我过来拿饺子！”

“好好！我正剁馅呢！给你包啥菜？还是只要小葱？”

“嗯！就放小葱就行！”

“好嘞！”

陈安阳揽着张筱雨上了桑塔纳，开车朝镇上最豪华的酒楼驶去。

说是“最豪华”！其实吧！就是一个两层的小酒楼！

这家酒楼也是张筱雨的父亲开的！

至于原因嘛！那是因为前几年家具厂平时的应酬太多，一年光是花在招待上的钱可不少，于是张父便开了这个酒楼！

不过近两年张父的应酬已经很少在这个地方了，一般都是去市里的大饭店。

倒是镇上的人，平时有个婚寿嫁娶什么的，一般会选择在这个酒楼里办酒！

这里陈安阳来吃过几回，都是邻里邻居办酒宴的时候来的。

印象里最深的就是这店里的盐巴似乎不要钱，十道菜能有五道都偏咸！

这可不是陈安阳挑嘴啊！而是这的厨师手艺真的不怎么样，最起码比起陈安阳“筱小厨”所请的那两位厨师差远了！

到了地，陈安阳停好车，看向副驾驶的张筱雨。

“到了！”

“哦！嘻嘻~！安阳，你送我的礼物我好喜欢啊！”

张筱雨对陈安阳甜甜的一笑，手上却舍不得放下陈安阳送她的生日礼物。

那是一个水晶音乐盒！

倒不是什么名牌，就是一个普通的水晶音乐盒，只是做工比较精良而已。

唯一特别的一点，大概就是水晶里镶着张筱雨和陈安阳的合照了。

当然了，这其实也没有多大的难度，只是在这年头来说比较新颖罢了！

“喜欢就好，我们该下车了，你妈来了！”

陈安阳朝门口看了一眼，刚好看见一个风姿绰约的美妇人走出了酒楼，一双美目正朝陈安阳的桑塔纳看来！

“嗯！”

一手捧着花，一手拿着水晶音乐盒，张筱雨美滋滋的下了车。

“妈！”

张筱雨对着那名美妇人摇了摇手里的鲜花，不过那神情在陈安阳看来，似乎有点像是在...

显摆！

“筱雨，快点，就等你们了。这就是安阳吧？”

张筱雨的母亲无视了自己女儿手里的鲜花，走过来直接一把按住了蹦蹦跳跳的张筱雨，目光却开始打量陈安阳！

“阿姨好！我是陈安阳！”

“好好！王姐的儿子！我小时候还抱过你呢！不过没想到你都长这么高了？你有多高啊？”

张筱雨的母亲姓林，叫林琴！

以前和陈安阳的父母在一个厂里上班，所以她说小时候抱过陈安阳那还真没说错！

“呃~！刚好1米8。”

“嚯！这么高啊！”

林琴看了看陈安阳，又看了看张筱雨，不由得笑了笑！

“妈！你啥子眼神嘛！我又不矮！”

张筱雨的身高也不矮，差不多1米65的样子，再加上此刻张筱雨垫了垫脚尖，看起来跟陈安阳还真挺配的！

“我又没说！是你自己说的！”

“你的眼神已经告诉我了，你就是这个意思！”

“才没有，那是你瞎想的！”

“就有！就有！”

张筱雨和她的老妈，两个人竟然就在门口“吵”了起来。这场景让陈安阳觉得有些莫名其妙啊！

尤其是眼前的这位未来丈母娘，似乎这脾气....跟小孩子差不多啊！

“咳！”

“你们两个够了啊！快上去吧！就等你们开席了！”

就在陈安阳不知道该不该劝两人的时候，张大海的声音传了过来。

“呼~！”

陈安阳悄悄松了一口气，他实在是没想到，张筱雨的母亲竟然....是这样的！

“哼！”

“哼！”

两母女同时轻声一哼，竟然都做出了一个嘟嘴的表情。

我的天！陈安阳总算知道张筱雨平时这爱嘟嘴的毛病跟哪儿学的了！原来这还是家传啊！

“安阳，来！我们先走，你阿姨....”

张大海似乎也不知道该怎么形容自己妻子，一时竟然有些语塞！

“你那是什么？安阳送你的礼物吗？给我看看！”

“不给！”

“给我看看！”

“就不给！”

“臭丫头！，给我看看！”

“不...爸！管管你老婆，她抢我东西！”

身后传来张筱雨两母女的对话，陈安阳似乎看到身旁的未来老丈人竟然颤抖了一下！

“走！我们先上去！”

张大海直接伸出手，揽着陈安阳的肩膀就朝楼上的包间走去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66461329"  chaptername="一百三十四  “极品”未来丈母娘">加入书签</a>
</div>
