

　　    都燕看傅华迟疑不语，冷笑了一声：“不要觉得不好意思了，要钱就直说，联合保险别的没有，就是钱多的是。”
　　
　　    傅华笑了：“我也不怕你瞧不起我，最初你第一次来找我的时候，我是动过想要从联合保险那点资金的意思，我还跟你讨论过项目，但现在我已经确认了某些事实，我哪还敢要你的钱啊？”
　　
　　    “不是要钱，那你什么意思，是想为莫向天报仇吗？我可以看得出来，除了猜测之外，你拿不出任何证据来，就你这个状态根本就是无法向警方揭发我的，你又凭什么帮莫向天报仇啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头：“我跟莫向天之间并没有什么很深的交情，我也不欠他什么，所以我也没替他报仇的想法。我也不是那种正义感爆棚的人，也没有说一定要揭发你什么的。坦白跟你讲吧，我心里对于要拿你怎么办并没有一个明确的想法。”
　　
　　    “我看你是既想要钱又怕沾了一手血，是吧？”
　　
　　    “某种程度上我确实是有这样的心理，所以我从来都没有主动联系你要跟你谈谈的想法，”傅华点了点头，“不过今天你过来让我想明白了一件事情，有些钱还是不能拿的，如果是拿了，我也会想你这样子惴惴不安的。”
　　
　　    “你这也不想，那也不敢的，你到底想干什么啊？”
　　
　　    “我什么也不想干，你看这样子行不行，你就当你今天没见过我，我们什么话都没聊过，转身离开我的办公室，从此就不要再跟我联系了，可以吗？”
　　
　　    都燕有些惊疑的看着傅华：“你真的什么都不想要？这可是一个大好机会啊，不要被你虚伪的良心所误导，其实你大可以拿了钱却装什么都不知道的，就当这是联合保险给你正当的投资了。即使将来我被抓了，你也可以解释得过去的。”
　　
　　    “你可以有一百种借口在法律面前狡辩，”傅华摇了摇头说，“但是法律这关好过，自己这一关却是难过的，你在自己面前恐怕找不到一种借口可以让你安心的。”
　　
　　    都燕苦笑着说：“恐怕我这辈子都很难让自己安心了。”
　　
　　    傅华有点同情的看着眼前这个女人，虽然他并不知道莫向天究竟是怎么激怒她才惨遭杀身之祸的，但莫向天也并不是好人这一点他是知道的：“你走吧，我这里你是不用担心的，我会当我什么都不知道的。”
　　
　　    都燕盯着傅华的眼睛看了几秒钟，确信傅华说的并不是什么假话，便站了起来说：“不管怎么样，我都是很感激你的，再见了。”
　　
　　    傅华点了点头，就这么看着都燕离开了，此时他已经舍弃了心中的那种贪念，因此对都燕的离开十分的淡然。都燕的样子给了他很好的警示，他可不想过这种始终惶恐不安的生活。
　　
　　    而此刻在朝晖集团，身在总部办公室大楼自己办公室的孙朝晖就是另外一种心境了，他明显是有些焦躁的，因为他等他的客人已经足足有一个多小时了，而客人还是没有到。这在以前是并没有发生过的情况。
　　
　　    孙朝晖等候的是中天投资投资部的经理曲忠发，中天是国内著名的投资银行之一，跟朝晖集团有着长期的合作，是朝晖集团主要的金主之一。今天将要到来的投资部经理将会给孙朝晖带来一份私募投资合同，中天将会向朝晖集团投资十个亿，用于对裕科置业的收购。
　　
　　    像这种合作，朝晖集团和中天投资之前发生过不少次了，每一次中天都显得十分的重视，负责签约的人员都会提前赶到签约现场。像今天这样迟到这么久还是第一次。联想到前些日子叶先生因为裕科置业的事情跟成都方面打招呼碰了个软钉子那件事情，孙朝晖心中莫名的就有一种很不安的感觉，似乎这一次中天的投资合同会签约不成的样子。
　　
　　    不会的，一定不会的，孙朝晖使劲的摇了摇头，似乎是想把这个不祥的念头从脑海里驱除出去，合作了那么多次了，双方一直配合得很默契，事先已经把投资的所有细节都敲定了，没可能签约不成的。
　　
　　    又过了十几分钟，曲忠发才出现在了孙朝晖的面前，握手的时候就在不断的说抱歉：“不好意思啊，孙董，北京这破路堵车堵的太厉害了，我紧赶慢赶，还是迟到了。”
　　
　　    孙朝晖注意到曲忠发给他说抱歉的时候，眼睛都不敢看他了，心里不祥的预感就更加强烈了，这个时候他基本上已经可以确定今天这个私募投资合同不能签约了。他跟曲忠发打交道也不是一次两次了，曲忠发什么时候表现出这么歉疚的样子啊？
　　
　　    曲忠发代表着的是什么啊？在他面前曲忠发代表的就是资本的意志，资本的意志在经营者的面前一向是强大无比的，因为经营者的成功与否，经营者自身的才智在其中只是起了很小的一部分作用，而主要起作用的是资本的力量。
　　
　　    就像国内某电商巨头一样，在得到资本的眷顾之前，也就是一个国内排名靠前的电商公司而已，对这个行业并没有什么绝对的统治权。而在得到了资本眷顾之后，靠着资本提供的巨额资金大肆扩张，一举成为电商行业的巨无霸。
　　
　　    所以资本的力量是可以决定一家企业的成败的，它在经营者面前从来都不谦卑，但现在曲忠发却表现得很谦卑，说明他可能无法兑现前面的承诺了。而且来到这里的只有曲忠发一个人，像中天签合同常会带来的法务人员什么的都没出现，更是说明中天今天一开始就没打算跟他签约。
　　
　　    孙朝晖看了曲忠发一眼：“曲经理，你不用这么不好意思了，跟我直说吧，中天这十个亿的资金是不是不能给朝晖集团了？”
　　
　　    “孙董真是聪明人啊，真的很不好意思，公司的法务部门经过审查，认为这笔投资存在着法律上的风险，所以取消了这个投资计划。我这个投资部经理对此也是无可奈何的，希望你能体谅我的难处。”
　　
　　    “我知道了，”孙朝晖明白什么法律审查只不过是一个借口而已，一定是某些力量出面干预了中天投资的投资决定，他什么都没争辩，因为他很明白这种干预的力量并不是他能对抗的，于是他只是伸出手来再次跟曲忠发握了握手，“谢谢你还专门跑这一趟告诉我这个消息。”
　　
　　    孙朝晖再次伸手就有了送客的意味，此时孙朝晖忽然想起了一个很早的很经典的笑话段子，好像是英国首相丘吉尔会见瑞典也不知道还是挪威的首相，这个首相英语不是很灵光，跟丘吉尔握手说了hello之后，紧接着就说了一句byebye，丘吉尔当时被逗笑了，幽默的说了一句如果每一次的会见都能像现在这个样子简明扼要就好了。
　　
　　    彼此都是聪明人，再解释什么似乎都是多余的了，曲忠发跟孙朝晖握了握手，摇了摇头就转身离开了。曲忠发走后，孙朝晖陷入了沉思，商人都是很敏感的，他知道一定有什么危机在酝酿着。
　　
　　    如果仅仅是叶先生跟成都方面打招呼碰了个软钉子他还没感觉到什么，再加上中天投资否决了十个亿的投资这件事情，危机的意味就很浓厚了。只是他还不清楚这个危机是来自哪一方面。是有人想要维护裕科置业，还是有人在暗地里针对叶先生？
　　
　　    但无论危机来自何方，对方的力量都是不容小觑的，因为对方不仅抗住了叶先生强大的影响力，还想办法破坏了他和中天投资谈好的投资协议。其能力起码也是不差于叶先生的。
　　
　　    另一方面，孙朝晖也不知道这场针对他或者针对叶先生的阴谋到什么时候会停止。会打击面更大还是只是限于他针对裕科置业的行动，如果仅仅是针对裕科置业的，事情还好说，如果不限于这个范围，那这一次的危机对朝晖集团的影响可就大了。
　　
　　    在要收购裕科置业之前，孙朝晖也是对裕科置业和洪靖裕做过很详细的调查的，裕科置业和洪靖裕似乎并没有什么让人惹不起的背景和靠山，确认了这一点之后，他才正式的启动了收购，裕科置业怎么会突然这么难搞定了呢？
　　
　　    仔细想下来，孙朝晖突然意识到非要把为了维护裕科置业而对付朝晖集团，和对付叶先生这两者分开来考虑，一点意义都没有。这两者实际上是一回事。只不过对付他和朝晖集团是对方计划的一部分，而对付叶先生则很可能是计划的全部。
　　
　　    这个时候孙朝晖就有了细思极恐的感觉了，他跟叶先生之间牵连的太深了，很多方面，包括资金和人脉关系的处理，他都是依托在叶先生身上的，如果叶先生真的出了什么状况，恐怕朝晖集团也是会受到很大冲击的。未雨绸缪，他真的是要做一些防范措施了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

