    周五上午，老板接见了国内某著名房地产公司老板，双方进行了亲切的交谈；下午接见了某巴巴创始人杰克马，说实话，作为一名消费者，对杰克马的到来还是很期待！毕竟很多人叫他“爸爸”。

    很多人问，你老板这么大领导为啥还要对商人这么客气！首先，这种贱商的思想趁早转变！其次，没有商人，经济怎么发展？没有各种投资，地方怎么发展？就业、税收甚至是城市形象都会受到很大的影响！

    杰克马不高，很瘦，说话很活跃，很会活跃气氛，穿着一件休闲T恤，一双布鞋，走路带风，秦书记和老板都会见了他，晚上，老板请杰克马吃饭，在接待中心四楼大包厢。

    楼下好多服务人员聚在一块，那场面，真的像极了追星现场！待杰克马一出场，到处都是闪光灯，作为这个级别的商人，你看新闻通稿就知道了，一般都是用“会见”而不是用接见！一般如果非要衡量某某商人与体制的所谓的非官方“对应”，别凭自己坐家里想象，看看通稿就明白了！

    像马云，刘强东，曹德旺，陈光标这类的商人，无论去哪个省里出席活动，基本上当地省里一二把手与其见面都用的是“会见”！所以他们的份量可想而知！

    在接待中心的包厢，坐着省府一些副职，大家都陪着杰克马吃饭，喝的红酒，杰克马酒量其实不错！其实像这类所谓的投资，早就在活动之前通过官方手段沟通好了，来道南只不过站个台，宣传下，杰克马需要壮大自己的版图，道南需要更多的就业岗位，需要更多的税收，需要更多的好的形象！

    吃过饭后，杰克马在老板的陪同下回了迎宾馆，住的也是独栋别墅，他随行的工作人员住的套房！

    忙完一切，陪老板回家，老板在车上感慨：“这个杰克马总的口才太好了！而且有些思维确实超前，对于经济的敏感，这人真的达到了极高的水准！”

    而我对他的印象是：“能说会道！但不知道是不是太有钱了，总感觉…”

    朗哥送我回家时说：“这要是杰克马赏我百八十万就好了…”

    “梦里会有！”我笑着说。

    回到家，门口哨兵给我送过来一封信，不用想，肯定是潘甜甜的，信中他表示了极度地难过和歉意，并表示以后不会再打扰我了！我看着笑了笑，把信撕了丢在了垃圾篓里！

    见得多了，所以一当信任被撕破，那就不再有信任的理由！

    狗子最近长得越来越快了，现在肥的跟头猪一样！不过有一点好，独立自主能力强，我经常倒一大包狗粮给她，她也能计划着吃完，不暴饮暴食！

    小杨竟然联系我了：成哥，你休息了吗？可以出来坐坐嘛？

    不一会儿，又发来消息：能见见你嘛？

    半小时后，又发：我在院子门口，你方便出来嘛？

    我没回，但是还是披上一件衣服去门口了，刚出西门，就看到一位女生，穿着紧身吊带，加超短裙，配着一条丝袜，蹲在路灯底下，看我过来了，她赶紧跑过来：“成哥，我等你很久了！”

    “有事吗？”我对这种女孩着实没啥好感！

    “方便去你家坐坐嘛？”

    “有点不太方便，有啥事你说吧！”我看着她的脸，不耐烦地说道，她脸上已经完全没有了之前的单纯，眼里透露出来的全部是欲望！脸上堆满了不知名的化妆品，其实这个年纪的女孩完全不需要如此。

    “能借我5000块钱嘛？”她声音很小。

    “啊？为啥？”我有点震惊。

    “我有急用！”她说的很急促，语气近乎哀求。

    “我和你也就见过几面，借钱总得有理由吧？我的钱也不是大风刮来的！”我说的很严肃。

    “我怀孕了…”她说完就低着头。

    “你怀孕了你不找那个男的你找我算怎么回事，再不济你找周哥也行啊？”我有点生气了。

    “我没有朋友，那个男的是酒吧认识的，睡完就跑了，周总我不愿意问他了，当初分手闹得挺凶的！”她眼泪在眼眶里打转，在路灯的照射下显得那么楚楚可怜。

    “第一，你这一切都是你咎由自取，我劝过你，这社会文化最重要；第二，你现在这个样子，你需要自己为自己负责，所以，你还是先反省好自己再和我说借钱的事吧！”我说完就想回去睡觉了。

    她一把拉住我，说：“成哥，我真的知道错了！你帮帮我吧！”寂静的夜晚，大院外格外安静，她的声音格外刺耳，搞得我挺郁闷的。

    “明天再说，你先回去吧！”我对她说。

    “现在太晚了，宿舍可能…我刚才一路走过来的！我身上没钱了！”她说完，我才注意到她好像确实挺疲惫的。

    “我给你开个房，明早自己回去吧！”我说完就给表哥打电话，表哥手机关机，我又给龙小武打电话，龙小武倒是接了，得知我要他去招待所开房后，他表示为难，说士官难开，之前后勤部长的司机陪部长出差了，不然还可以叫他开！

    “带身份证了嘛？”我问她。

    “没带！”她低着头说。

    我这才想到，我的身份证也在办公室！这下为难了，想了半天，还是带她回家休息吧！让她住隔壁房间。

    带着她刚回家，手机就提示有拦截短信，一看是潘甜甜的：“那女孩是你女朋友吧！挺漂亮的，祝你幸福！”

    我也懒得回复，删了就当没看到！

    “我家里没有你的换洗衣服，你自己看着办，房间你就睡阳台那间，被子啥的都有！”我说完，她却抱着狗子一顿薅！

    “你早点休息，我睡了！”说完我进房间反锁了门！

    凌晨一点多我起床上厕所，发现隔壁房间门没关，也不知道她睡没睡，我也懒得去管，去卫生间上厕所，却发现一条“丁字”K正放在我洗衣机上，洗衣机在厕所洗漱台旁边！

    “造孽啊！这玩意多省布料啊！”我嘀咕了一声，装没看到，回房间了！

    在这点，我可以很自豪地说“鄙人原则还是非常过硬的”！作为一个男人，肯定想！但作为一名正直的男人、老板身边的秘书，我必须克制！这点诱惑都承受不了，怎么谈其他的！

    突然发现微信有一条消息没来得及看，是中铁康书记的，内容是：“老弟，周末有空欢迎来我这指导工作，吃顿便饭！”

