
    第六百一十七章峰回路转

    夏老板说道：“首先呢，你是付定金，这一点像我做生意绝对不可能答应的，因为200台手机，最少价值30万以上，我也担心你拿了货之后，就直接跑了。”

    何小媛强撑醉意，说道：“夏老板，这事情我不会干的，而且你也知道我是天广大学的学生，有我的信息，我就算是想跑也跑不了啊。而且我已经给了你5万块钱的定金了”

    夏老板说道：“数目实在有点大。”

    何小媛急忙说道：“夏老板，这笔生意要是能够谈成，你也能够赚个七八万吧？”

    夏老板不动声色地点点头，实际上这笔生意谈成，他绝对可以赚一半以上，接着他说道：“当然，这事情也不是没得谈。”

    何小媛眼前一亮：“夏老板，怎么说？”

    夏老板眼中闪过一丝**，直勾勾地看着何小媛：“小媛，你现在还没男朋友吧？”

    何小媛一顿，点点头：“没有。”

    夏老板说道：“那我有个提议，你看看行不行。”

    何小媛点头，接着身躯一僵，感觉到一只手忽然摸上了自己的小腿，还在轻轻抚摸。

    “小媛，你要是答应跟我在一起，我不光可以跟你谈这笔生意，而且每个月都可以给你2万块。”

    夏老板舔了舔干燥的嘴唇，何小媛今天这副ol打扮着实xìnggǎn，特别是肉丝包裹的小腿，肉感十足，光滑细腻，手感十足。

    何小媛脸色僵硬，说道：“夏老板，你想要bāoyǎng我？”

    夏老板贴过来，想要亲何小媛的脸：“你觉得怎么样？2万块钱，要知道那些狗屁的大学生，毕业给我工作的，3000块钱都拿不到，2万块钱的月薪足够让他们奋斗十来年了，只要你答应我，那么这笔钱你就能够轻易得到。”

    夏老板在何小媛耳边yòuhuò道。

    何小媛脸上顿时阴晴不定起来，以前跟朱伟在一切的时候，朱伟每个月在她身上花费一万多，现在夏老板2万块钱想要bāoyǎng她。

    听起来自己比跟朱伟在一起时，更加值钱？

    何小媛自嘲一笑，也许自己就是个贱女人，不是要钓金龟婿，就是要被别人bāoyǎng。

    夏老板看何小媛默不作声，以为她答应了，顿时吞了口口水，然后靠近何小媛的脸，想要亲她，摸着她小腿的手也往上移。

    “哗啦！”

    让夏老板没想到的是，何小媛直接推开了他的脑袋，然后站起身来，拿红酒洒了他一脸，顿时让他变得像是落汤鸡一样。

    何小媛咬着嘴唇道：“夏老板，这事情我可以告你非礼，请自重！”

    夏老板擦了擦脸，恼怒无比，脸色狰狞道：“你知道我的衣服有多值钱吗？这可是名牌，价值好几万！”

    何小媛一言不发，转身就走。

    夏老板面色阴沉，喊道：“你要是走出这间包厢，那么这笔生意你就别想了！而且定金也别想要回来！”

    何小媛顿时站住了。

    夏老板脸上冷笑，说道：“何小媛，我bāoyǎng你是看的起你，2万块钱，你以为自己值这个钱吗？你们学校的学生，我花5000块钱，都有大把的学生愿意当我的二奶。”

    何小媛转过头说道：“或许吧，但是那当中绝对没有我！”

    经历过很多事情，特别是看到林可儿那奋发向上的精神，何小媛也忽然明悟了很多。

    女人的价值，不是靠着男人衬托出来的，而是通过自己打拼出来的！

    如果她当了别人的小三，就算是每个月拿100万，在别人眼中还是唾骂的对象。

    但如果是她自己赚得钱，就算是100块钱，也用的问心无愧！

    夏老板闻言愣住了，这几天他看何小媛对这笔生意很焦急，所以一直吊着她，就是为了今天的目标能够轻易达成。

    他调查过何小媛，总体上来说是个拜金女！

    可是今天何小媛的表现，出乎他的意料！

    夏老板狠狠说道：“你别后悔！”

    何小媛一句话都没说，直接走了。

    “混蛋，biǎozǐ！”

    夏老板伸手把桌子上的菜肴全部推到了地上，顿时把碗筷摔得一地狼藉，还不解气，又狠狠踩了几脚。

    ……

    离开富豪酒店。

    何小媛深吸了口气，接着苦笑，刚才她一冲动之下就拒绝了夏老板，现在想来还觉得有点不可思议。

    “是人都会变的？”

    何小媛摇了摇头，接着心中发苦，她为了这一笔生意，还给了夏老板5万块钱的定金，真不知道该怎么拿回来了。

    要是拿不回来，没法向叶秋交代。

    何小媛脑袋乱糟糟地叫了一辆出租车，然后回学校去了。

    “小媛，你脸色不太好，怎么了？”

    宿舍里面，林可儿几人见到何小媛回来，神色不太好，一个个都关心问道。

    “没什么。”

    何小媛不想多说，进了浴室洗了个澡，然后出来躺到了床上，心里面一直想着该怎么把那5万块钱要回来。

    这笔钱，以她目前的能力来说，根本没办法赚到。

    除非向别人借了，再还给叶秋。

    可是向谁借？

    何小媛很快想到了林可儿，接着摇了摇头，她不想被林可儿看不起。

    正愁眉不展的时候，忽然有人给她发短信。

    发信人是夏老板，短信内容：小媛，之前是我喝醉酒了，脑子发昏才对你说那些话的。

    何小媛不是纯情少女，不可能相信夏老板的话，想了想没有回话。

    接着又来了一条短信。

    夏老板：我想了一下，这事情我不好，所以你的这笔生意我答应了，而且你也给了我5万定金，那200台手机我让人给你送过来，你看怎么样？

    何小媛心中一跳，犹豫了好一会儿，回道：那行。

    正在小三家中休息的夏老板，此时看到这条信息，脸上露出一抹冷笑：“哼，biǎozǐ，拒绝了我别想好过。”

    “亲爱的，再说什么？”

    一具带着沐浴露清香的娇躯忽然贴了上来，立刻就让夏老板的体温极速上升，一把抓住女人的手臂，扯到怀里面说道：“一个xuéshēngmèi，长得挺水灵的，下次让你们一起试试。”

    “咯咯，好啊，人家好期待。”

    很快，夏老板就沉醉在温柔乡当中无法自拔。
