    跑遍九个舅舅的家，散出去一大包糖块儿给小孩儿们，李星星终于得以返家。

    前脚刚进门，后脚就飘起雪花。

    “娘，娘，娘，又下雪了！”她穿回来那会儿，槐花镇一粒雪花都没见到，很多女同胞们身着大衣即可过冬，有的甚至不穿秋裤。

    哪像她，现在裹得跟个熊似的。

    臃肿的小仙女立刻不美了。

    李秀红从厨房伸头出来：“你这孩子，怎么跟没见过下雪似的？”

    话音刚落，门外传来邮递员按车铃的声音，紧接着就是邮递员浑厚有力的声音：“李秀红，李秀红，有你的信件和包裹！”

    “来了来了！”李秀红匆匆出去。

    李星星迅速跟上，看到邮递员递给李秀红的巨大包裹。

    真的超大，麻袋当包裹皮儿，满满当当，封得严严实实。

    邮递员笑道：“我看了看邮寄地址，沪上来的，肯定是你儿子给你寄来的年货。”

    整个槐花公社，谁不知道李秀红的事儿？

    好不容易盼到丈夫出人头地做了官儿，结果却成为被抛弃的糟糠之妻，人也跟着疯疯癫癫，谁知最近女儿找来，她竟好了。

    一传十十传百，大伙儿啧啧称奇。

    “秀红同志，你闺女叫李星星吧？是叫李星星吧？”

    李秀红点头，“是啊，你找她有什么事？”

    邮递员拿出一个小点的包裹：“寄给你闺女的包裹，叫她来签个字。”

    平时需要收件人自个儿拿户口簿到邮局取包裹，以防有人冒领，但李秀红的情况不一样，以前受了刺激，脑子时而清醒时而糊涂，信件和包裹经常要交到她和她家人手里，所以邮递员习惯给送上门，保证不出错就行。

    李星星的包裹是顺带的。

    李星星惊讶道：“我的包裹？谁给我寄的呀？”

    她在邮递员的本子上签上名字和领取日期，拿回屋就立即拆开。

    里面没有信，就两个用布绳捆了一道又一道生怕半路散开的铁制大饭盒和两个裹着旧毛巾以防碰撞破碎的大玻璃瓶，李星星打开其中一个玻璃瓶，瞬间惊呆了。

    里面竟然是牛肉酱！

    满满当当，可以清晰看到一颗颗肌肉分明的牛肉粒！

    两瓶都是牛肉酱，隔着密封的铁皮盖儿，李星星几乎可以闻见浓郁的肉香。

    两个饭盒里一个装着满满的桂花糕，一个装着满满的酱排骨。

    几近透明的桂花糕点缀着朵朵蹁跹的糖桂花，精巧可爱，酱红色的酱排骨色泽浓艳，香味扑鼻，诱得李星星恨不得立刻徒手抓起来大快朵颐！

    她真就下手了。

    一口咬下去，嫩肉脱骨，酥烂无比。

    冷吃别有一番风味，刚出锅的时候得有多么好吃啊？

    没吃到嘴里实在想象不出来。

    李星星舔了舔手指头，看向扛着大包裹进门的李秀红，不等她发问就解释道：“梧桐市一个朋友寄来的年货，可好吃了，娘你尝尝。”

    李秀红倒是没在意，笑了笑：“先看看你哥给咱们寄了什么东西。”

    李星星马上来了精神。

    她最喜欢拆包裹了，尤其是春节的快递包裹！

