    秦云目光闪动，心中主意打定，必须让掌教媳妇儿同意！

    故意躺下，背对她大手一挥，不爽道：“算了，不说了，朕乏了。”

    看他的虎样，认真又带点委屈，慕容红唇不由上扬，心中好笑，就为了这点夫妻秘事，至于吗？

    毕竟是自己深爱的男人，她一下心软了，从背后抱住他道：“行行行，答应陛下还不成？”

    “但先说好，仅限于咱们夫妻之间，你懂臣妾意思吧？”

    秦云立马转身，霸道开口：“那是自然！这东西你敢穿出去，朕打断你的腿。”

    慕容舜华抿唇一笑，风姿卓越，又揶揄道：“陛下现在就不乏了？啧啧，瞧那点出息！”

    这种话换任何一个妃子，也不敢说，换任何一个皇帝，也要大怒杀人。

    但秦云听了却是美滋滋，丝毫不曾不满，反正这里只有夫妻二人，什么都可以说，太过官方，反倒失去了夫妻的真谛。

    一把将慕容抱入怀中，细细抚摸，心中满足，自己要真把这玩意造出来，那可就有的玩了。

    不行，朕非得造出来！御工坊，造不出来，朕就给他们全部一撸到底！他心中恶狠狠的想到。

    怀中人慕容舜华挑眉看了他一眼，将他情绪尽收眼底，闭上美眸，装作安静睡去，心中也有点好奇了，那什么袜真那么神奇？

    暗道，只要他高兴，连心本掌教都能挖出来给他，这也不是什么大事，自己一身美丽，不就是他的吗？

    这一夜，秦云睡的很好。

    在舜华这里，他总是能品尝到爱情的滋味，但前提是别太过分，把她惹毛了。

    湘儿则不一样，她是那种温柔如水的踏实，那怕自己在外面打了十几年仗，回来缺胳膊少腿，她依旧回点燃回家的灯，温柔伺候，百依百顺，至死不渝。

    但都同样，永远纯洁的站立在他的心尖。

    ……

    第二天，秦云醒了第一件事，就是立刻叫来御工坊的负责人，现在已经不是穆慈，她怀胎已有几月。

    秦云画了一张图稿，勒令御工坊负责人严格保密，并且必须把东西造出来，用最好的天蚕丝编制，手感颜色一样不能差。

    看的一旁的慕容舜华忍俊不禁，至于吗？把人家御工坊的负责人吓的连连点头，还以为是什么军国大器，跟红衣大炮一个级别。

    此事之后。

    秦云上了朝，跟文武百官讨论了一阵子明天的各项事宜，也就是面对诸国觐见的各种对策。

    约莫午后，用过午膳，闲不住的他决定去帝都看一看，看看各国使臣在干什么，顺便看看民间。

    走上朱雀大街，呼吸着新鲜空气，他张开双手，舒坦大喊：“终于出来了，天天在皇宫里，都快闷出病了。”

    “走，那里人多，就去那玩！”

    身边乔装打扮的锦衣卫顿时一苦，陶阳更是挤出笑脸道：“爷，青楼不能去啊……”

    秦云嘴角上扬，知道是慕容舜华的红线，踩不得，尤其是最近得安分点，否则掌教媳妇儿一生气，丝袜计划就得告吹。

    “咳咳，现在就是你们求着朕去，朕也不回去。”

    他挺胸带头，晒着日光，大步向前，心情似乎很好。

    身后众人面面相觑，有点不敢置信，一向视烟花之地为天堂的陛下，竟然不去了？

    闲逛了半个小时，秦云非常满意！

    治安不错，而且现在帝都已经没有了吃不上饭，穿不上衣服的乞丐或者是孩子。

    征服突厥是一种自豪，但让全天下的孩子吃得饱穿得暖，对于他来说，也是一种精神上的自豪和满足。

    “不错，陶阳记得一会回去，让人给常鸿等人，颁发一些金银作为奖励。”

    “是！”众人面露笑容。

    但下一秒，轰隆一声。

    一个最多十岁的孩子，竟被人直接扔了出来，砸在了马车上，孩子疼的满地打滚，嘴里还有鲜血。

    整个朱雀大街，迅速一滞，纷纷看来。

    秦云的怒火，直接被拉满！

    丰老等人目光皆是难看，什么人，竟敢当街如此对待一个孩子？陛下现在做父亲了，众所周知，他最见不得就是孩子被欺负。

    常鸿在搞什么，陛下刚说要奖励，就出这样的幺蛾子！

    “小王八羔子，竟敢咬我！”

    “弄死你！”几个奇装异服的波斯人出现，黄发碧眼，面容狠辣，中原话说的很生涩，但显然是学习过。

    那男孩穿着很普通，一看也是贫苦人家的孩子，此刻大哭，嚎叫道：“帮我报官，报官，我姐姐要被抓了，呜呜呜！”

    那哭声，害怕，惶恐，极度慌乱，谁听了鼻子都要发酸。

    “报你祖宗！”波斯人怒斥，就要拿起马鞭继续抽打。

    秦云怒吼：“给老子住手！！”

    炸吼如雷，宛如野兽在咆哮！

    同一时间，帝都的禁军正在飞快赶来，铿铿铁甲，迅速包围当场，波斯人的脸色也微微变了变。

    常鸿刚好赶来，气喘吁吁，一看到自己“祖宗”在这，当场吓的面色一白，心中一个念头，完犊子了……

    他恨不得把波斯人砍了直接吃掉，自己兢兢业业这么久，就出一个乱子，就出在陛下的眼前！

    秦云狠狠的瞪了一眼常鸿，似乎在说，你给朕等着！

    常鸿这位虎侯，差点没当场哭了起来。

    “你想干什么？”波斯人察觉不对，眼神不善，直接道：“他偷我们的东西，被我抓住了，还咬伤我的手，我打他不算触发大夏规矩吧？”

    几名波斯人很聪明，见到大夏军队，立刻就玩起了倒打一耙。

    四周群众在指指点点，显然波斯人激起了民愤。

    秦云冷笑靠近，杀气四溢：“你特么还有理了？这就是你们毒打一个小孩的理由吗？”

    波斯人退无可退，看着秦云，又看了一眼常鸿的禁军，不善道：“我是波斯使臣队伍，你们皇帝的贵客，你最好给我老实一点！”

    贵客？秦云冷笑了一瞬。

    波斯人以为自己镇住了场面，露出凶光道：“小子你怕了吗？多管闲事，打就打了，一个小屁孩而已。”

    “有种你动我一下试试？！”他鼻孔朝天，有持无恐。

