    

    玉阳华和梁冠南花了大心思，斗兽场的整体建筑风格很狂野，内部也是带着一种狂野的自然风。

    主持人也特地聘请了一位武魂为五彩灵鸡的五十二级魂王，五彩灵鸡这种武魂最大的特点就是附体之后声音嘹亮，而且粗犷，最适合在这种狂野的地方当主持。

    此刻，主持人已经完成了武魂附体，脑袋上顶着一朵五彩鸡冠，远看活像是个染了五颜六色莫西干的混混。

    “欢迎各位贵宾来到斗兽场！我是你们的主持人——西贺！”

    这声音的确嘹亮粗犷，在扩音器的配合下，完全盖住了现场嘈杂的声音，清晰而洪亮的传入每个人耳中。

    观众很配合的鼓掌欢呼。

    “今天是我们斗兽场的开业金日，酒水小吃一律五折！而且最重要的是，今天大家都将欣赏到从未看过的精彩战斗！——魂兽之间的战斗！”

    观众们爆发出了欢呼，大家都是为了这个来的。

    “下面，驯兽师们将和魂兽们做好出场准备，在这段时间，首先请出我们的美女演舞队，为大家献上助兴歌舞！”

    动感又狂野的音乐响了起来，妹子们穿着火辣清凉的服装，身上和脸上涂抹着各种各样的油彩图案，闪亮登场。

    还有这一出？张歌有些无奈。

    这一看就是从天上人间直接拉过来凑数的，玉阳华搞什么？直接放魂兽出来不行吗？

    然而观众们看的津津有味，欢呼口哨掌声不断。

    张歌默默点头。

    平日里大家看的都是娇滴滴的妹子，这种狂野风格的，几乎没怎么见过，好家伙，这也算是让人眼前一亮耳目一新的表演了。

    总的来说没起到反效果就行。

    很快，歌舞结束，现场气氛也被引爆，观众们愈发兴奋了。

    西贺手持话筒：“感谢美女们劲爆的歌舞表演！接下来就是大家期待已久的魂兽了！首先是，蓝灵狼！”

    现场出现了一个短暂的安静期，所有人全都眼巴巴的看着场地入口，甚至很多人都站了起来，伸长了脖子，眼睛眨都不眨，生怕错过每一个细节。

    一个身穿黑衣的驯兽师手持长鞭率先入场，跟在他身后的，是十头体型壮硕的蓝灵狼，为首的正是狼老大。

    “哗！”所有观众全部爆发出惊叹声！

    魂兽！

    真正的魂兽！

    普通人可能一辈子都不会见到的魂兽！

    很多人脸上都带上了兴奋激动又害怕的表情，各地都有魂兽伤人的事情发生，普通人对魂兽肯定是很害怕的，而现在，他们能安全的坐在这里，看着曾经让他们恐惧害怕的魂兽表演，这让他们全部高朝了！

    驯兽师手持长鞭挥舞，啪啪！

    群狼会意，立刻昂首望天，发出长啸！

    “嗷~！”

    狼皋响彻！

    一些胆小的观众吓得腿一软，差点跌倒在座位上，更多的人是兴奋，激动的浑身发抖！

    哪怕不看接下来的魂兽战斗，光是看到这一幕，回去面对亲人朋友都能有的吹了！

    蓝灵狼在驯兽师的带领下绕场一周，风风光光的亮了相，通过出口离开了场地。

    西贺大声喊道：“接下来，火狮！”

    同样是黑衣驯兽师的带领，十头威风凛凛的火狮入场！

    火狮的体型和蓝灵狼差不多，它们浑身都是火红色的鬃毛，雄狮的鬃毛随着走动飘扬，彷如跳动的火焰，所有观众看的更加兴奋激动！

    同样绕场一周，观众们的情绪已经完全被调动了起来，当他们期待接下来出场的魂兽时，西贺却说道：“今天战斗的双方已经亮相完毕，接下来，将会进行两场一对一战斗，和一场群兽战斗！”

    很多人有些懵逼的看向西贺，这就完了？

    今天就出场这两种魂兽？

    西贺哈哈一笑：“我知道，肯定有很多贵宾想看更多的魂兽，但我们斗兽场，终究还是以魂兽战斗为主要项目！如果各位想看别的魂兽，还请明天继续来，明天会有新的魂兽登场哦！”

    这一下子就把所有人的胃口都给吊住了。

    有人觉得不爽，但也有人觉得留点悬念也好，还有人觉得今天出场这两种足够了，赶紧开打！

    第一场，从狼群和狮群中选出一个练习的最好的来表演。

    没错，就是表演。

    张歌早就交代好了墨虎，墨虎也把张歌的意思完整的传达给了所有魂兽。

    这几天里，魂兽们一直在刻苦练习表演。

    怎么样打才能看起来是拼尽全力在战斗，双方都打的鲜血四溅，浑身伤痕，但却又根本不伤筋动骨。

    经过几天的训练，已经有了相当不错的成效。

    双方刚一上场，就像是见到了彼此的杀父仇人一样，驯兽师一声令下，双方各自爆发出一声吼叫，然后扑打撕咬在了一起。

    在普通人和一般魂师看来，两只魂兽打的不可开交，没过多久双方就都见了血，甚至能清楚的看到翻卷的皮肉！

    在了解魂兽的资深魂师看来，这两只魂兽根本就是在过家家。

    你咬我一口，我挠你一下，看起来都是拼尽全力想致对方于死地，实际上都是点到为止擦破皮就停。

    “无聊。”奎托斯低声说。

    “但他们看的很爽。”胡列娜转身看了看全场的观众，笑道，“这斗兽场里的表演又不是给我们看的。”

    奎托斯也扫视一圈，发现几乎所有观众都像是打了鸡血一样，嗷嗷狂叫！

    这种鲜血四溅酣畅淋漓的战斗观感，是绝对无法在魂师对战中体验到的！

    就连一些孩子，也是面红耳赤的在加油！

    奎托斯沉默了一下，点点头：“从观众表现来看，天上人间的老板又赌赢了，他可真会挣钱。”

    “商业垄断总是很有赚头。不过，”胡列娜说，“只要我们能把张歌拉拢过来，让他帮忙抓魂兽，我们也可以建立斗兽场。”

    奎托斯摇了摇头：“恐怕很难。”

    胡列娜眯起眼睛，舔了舔嘴唇：“总要试试。”

    在观众巨大的欢呼声中，火狮咬住蓝灵狼的脖子将其掀翻在地，第一场斗兽结束。

    第二场，蓝灵狼中仅次于狼老大的巨狼，对战火狮群中仅次于狮王的独眼狮，双方巨大的体型一瞬间再次引爆全场！        

