
陈老太太到了陈咏胜家，就利落地吩咐帮不上忙的人都往外面站。

人群散开，谢良辰跟着陈老太太一起进了屋。

土炕上躺着一个瘦弱的孩子，正是陈咏胜的儿子黑蛋。

黑蛋躺在土炕上，身上热的明明像一块火炭，手却冰凉。

陈老太太不懂医理，但是她年纪大见得多了，知道这样的情况恐怕是要不行。

她才出去一天，好好的孩子就成了这般模样，陈老太太心疼的想要埋怨几句，又怕黑蛋娘更难过。

“大娘，你说这可咋办？”

“请郎中没有？”陈老太太道。

“咏胜天不亮就去请了，还没回来。”

大家都知道郎中有多难请，城中的病患都看不过来，谁会跑到城外的陈家村。

黑蛋娘眼泪扑簌簌地掉：“药也吃了，上次那卖药说，不管什么病症都能治，怎么这次就没用了呢？”

黑蛋娘现在方寸大乱，忙又怀里掏出个破布包，打开之后露出了里面的参片。

“还有这个，”这是黑蛋娘最后的法子，“昨日用了两片，还剩两片。”

这是陈咏胜几个人在山上挖来的，陈老太太做主让大家留了一些，万一村中有什么情形，还能吊命用。

黑蛋娘就要将参片塞进黑蛋嘴里，参片还没碰到黑蛋的嘴，她的手却被人拉住。

少女的声音响起：“发热时不能用参片。”

黑蛋娘这才注意到屋子里多了个生人。

黑蛋娘愣住：“这是好药，为何用不得？”

谢良辰将手中的柴胡递过去：“药材不分好坏，要对症才行，我看家中有柴胡，应该用这个。”

谢良辰进门之后，就看到院子里晾着采来的药材，眼下山中最常见的就是桔梗、防风、柴胡。

北柴胡本来就以散内热见长，她看过黑蛋的情形之后，就去院子里寻找，发现柴胡之后，她松了口气。

黑蛋娘不明白谢良辰的话是什么意思。

陈老太太为了稳妥，将谢良辰拉到旁边问了几句。

谢良辰点头：“人参不能吃，柴胡汤该是有效，不过也得看黑蛋的身体情形。”

能救黑蛋自然好，陈老太太也有些犹豫，万一不成呢？

“外祖母，”谢良辰拉住陈老太太，“事关人命，孙女不敢乱说。”

从见到辰丫头之后，辰丫头没有一件事是做的不对的。

“听我外孙女的，”陈老太太下决定，“我外孙女懂的。”

陈老太太不是完全被说服的，在造纸坊她是亲眼所见，就连宋将军都信，能错的了？

如果不是陈老太太做主，黑蛋娘是如何也不肯答应，那么一个小姑娘还能知晓如何治病？

陈子庚帮着谢良辰将药煮了。

药水喂进了黑蛋嘴里。

陈子庚手中握着一块布巾，红着眼睛道：“姐姐说，还要用温水给黑蛋擦身，黑蛋一定会好起来的。”

屋子里忙碌着。

谢良辰蹲在院子里看各家各户送来的药材，这些药材都是村民从山中采来，各类药混杂在一起，寻常百姓都是如此，即便会采药，也是对药理一窍不通。

大多数人要么生病从未用过药，要么吃铃医卖的那些“包治百病”的药，前世黑蛋的死，不完全是因为病症，也是胡乱吃药的结果。

天黑下来，陈咏胜终于带着郎中进了村。

当看到村头有人等着他时，陈咏胜心一沉有种不好的预感，他回来的太晚了，会不会黑蛋已经……

“黑蛋怎么样了？”陈咏胜问过去。

“在等着你们呢。”

陈咏胜松一口气，那就是还来得及，他二话不说，用手拉住了郎中：“快跟我走。”

谢良辰劝黑蛋娘用了柴胡，又为黑蛋施了针，黑蛋的热度还未褪去，但是手脚不再冰冷，这就是好转的迹象。

这时陈咏胜请来了郎中为黑蛋诊脉，谢良辰看着郎中从药箱中拿出了桂枝、白芍。

桂枝散寒解表，白芍敛阴止汗。

谢良辰知道这郎中有些本事，心里甚为高兴，她的努力没有白费，黑蛋有救了，眼下用不着她了，她也转身走出了屋子。

“阿姐。”陈子庚也跟了出来，伸手拉住了谢良辰。

陈子庚眼睛微红，里面满是喜悦：“郎中说好好养着会没事的。”

谢良辰颔首。

陈子庚接着道：“郎中还说，多亏没接着用参片。”

陈子庚说到这里，手更加用力了些：“我阿姐就是厉害。”

说话间，陈老太太也从屋子里出来，此时她身上的担忧也去了干净，她拉起了外孙女和孙子：“走，回家，咱们的东西还没归置。”

陈老太太和陈子庚拉着谢良辰在一处院子前停下。

映入眼帘的是两间茅草屋，谢良辰跟着祖母和阿弟走进屋，土炕上铺着草苇编的席子，靠炕里放着一张小桌，桌上摆着只笸箩，笸箩里是几块碎布和没有纳好的鞋底。

炕边还有只旧木柜，门口的墙面上挂着些用具，除此之外再没有别的物件儿。

陈老太太恐怕谢良辰失望，忙道：“东屋里还有些东西，平日里我与你阿弟也不用，明日我收拾出来给你，你若是觉得还不够用，我们不是还有银钱。”

陈老太太体味一下，外孙女买东西时的情形，咬牙道：“你想要什么再买来。”

谢良辰在炕上坐下，她看着陈老太太和陈子庚。

阿弟显得很紧张，一直握着自己的衣角，生怕她被吓跑似的，外祖母则是一副豁出去的神情。

谢良辰不禁笑出声，她的眼眸中有雾气：“这地方是不好住，不过只要我们努力，将来就会有更好的。”

只要他们在一起，就会变得更好。

陈子庚的心一下子被抛起来又落下，他恐怕阿姐不高兴转头就走了，在听到阿姐的话之后，他小小的身子扑进了谢良辰怀里。

陈老太太忍不住别过头抹眼泪，半晌才道：“饿了吧？我去煮饭。”

谢良辰忙起身：“我帮您。”

陈老太太挥手，就像在撵小鸡般拒绝谢良辰上前：“不用你，不够添乱的，煮坏了东西，还要搭钱。”

陈老太太话音刚落，就瞧见两条人影走了过来，正是陈咏胜和黑蛋娘高氏。

高氏隐约听到陈老太太说话，上前道：“我去煮饭。”

不等陈老太太拒绝，高氏一头扎进了灶火房。

陈咏胜满脸都是感激，他向陈老太太行礼：“多亏大娘照应，黑蛋这才没事。”

陈老太太露齿一笑：“那就好，辰丫头也没白费心思。”

陈咏胜知道都是谢大小姐帮忙，这带着高氏赶过来，他向屋子里看去，刚好瞧见谢良辰和陈子庚迎出来。

“二舅舅。”

“二叔。”

谢良辰和陈子庚上前行礼。

“进门吧，”陈老太太知道陈咏胜有话要说，陈咏胜现在就是陈家村的里正，辰丫头来村子里，刚好知会陈咏胜。

“良辰以后就住在陈家村了？”陈咏胜问陈老太太，他记得老太太去谢家时，只说要去探探情况，没想到就这样利落地将人接了回来。

陈老太太点头：“以后还要你多照顾。”

陈咏胜在战场上丢了右臂，这才回了陈家村做了里正。

听到陈老太太这样说，陈咏胜忙低头：“大娘说的这是哪里的话，良辰能回陈家村是好事。”

等到陈咏胜和陈老太太说完了话，谢良辰才开口道：“我在二舅家中看到了采来的草药，村中人都采药来卖吗？要卖去何处？”

陈咏胜点头：“之前有战事，许多田地都荒了，大家都采些药材贴补家用，这药材我们采好，就会有人来收。

不过今年太平了，我想打听打听再将药材卖出去，听说‘百济堂’收药价格最高。”

听到“百济堂”，谢良辰心中明了，那是苏家的药材铺子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373757"  chaptername="第十七章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
