    泰盛发展作为上市公司，一些资料是公开的。

    目前泰盛发展的总股本为5200万股，现在的股价为1.73港币，总市值在九千万左右。

    但是泰盛发展在上市的时候股票发行价就是2港币，巅峰时期股价一度超过5港币。

    一场股灾，再加上一场石油危机，让很多上市地产公司都像泰盛发展一样股价暴跌。

    很多公司就是因为股价大跌又没有资金拖底，银行银根紧缩，甚至抽贷导致公司破产。

    起码泰盛发展算好的，虽然股价跌破了发行价，但起码没有太多的债务。

    香植球目前手上的泰盛发展股票为一千三百万，占总股本的百分之二十五，他弟弟手上也还有百分之七的股份，其他股票除了几个小股东手上的都在市场上流通。

    香家兄弟手上加起来就持有百分之三十二的股份，如果恶意收购的话，花费大一点的代价虽然也可能收购成功，但这样做的话一来名声不好二来成本也过高。

    所以最好的办法还是协议收购，对双方都好。

    但为了稳妥起见，也为了之后能彻底掌握这家公司，雷蕴荣也委托汇丰银行暗地里多吸纳泰盛发展的股票。

    另一边，雷蕴荣也亲自上门求购香植球手上的股份。

    香植球的家在太平山施勋道23号，这是他在73年花了三百万买下的豪宅。

    在84年的时候，香植球为了和家人一起住，花了一个亿重新装修，装修好之后被人们称为“创世纪”，是香江鼎鼎有名的豪宅。

    但是可能是为人问题，在他的豪宅在装修好之后，他的五个儿子没有一个愿意和他住在一起。

    所以最后他把这栋豪宅在96年的时候作价5.4亿卖掉了。

    虽然现在这个时候这栋豪宅没有进行大手笔的重新装修，但在太平山施勋道上可一点都不简陋。

    之前就已经和香植球约好，所以今天雷蕴荣过来拜访也不算突兀。

    让雷蕴荣有点受宠若惊的是，香植球居然在门口迎接自己的到来。

    要知道香植球虽然没有像后世那样鼎鼎有名，但现在已经在香江创出偌大名头，虽然泰盛发展股价低迷，他资产可是不少，在香江值得他出门迎接的人也不多。

    所以雷蕴荣在门口看见香植球顿时惊讶不已，连忙快步上前边走边说道：

    “惭愧惭愧，小子怎敢有劳香生出门相迎。”

    “哈哈，不用太讲究这些俗礼，我也是好奇最近这一两年搅动香江地产风云的青年才俊到底长什么模样。”

    “那香生我这一身皮肉还看得过去吧？”

    “雷生龙行虎步，目光坚定，一看就类我，不愧是一代俊杰。”

    “香生，那我能说你老其实很帅么？”

    “哈哈哈……”

    “不错，非常不错，你可比你爸有趣多了。”

    这句话雷蕴荣就没有接了，香植球和自己父亲同辈有资格去评价雷觉华，雷蕴荣作为儿子可没这个资格。

    说完香植球也把雷蕴荣领进了屋内。

    香植球今年才48岁，头发乌黑，身姿挺拔，说话也很响亮，完全没有因为公司股价低迷而烦恼的样子。

    从刚才短短的交谈，可以看出他也是一位不拘小节且风趣甚至有点自恋的人。

    雷蕴荣过来的目的很明确，香植球应该也清楚，看他这个态度这应该是个积极的信号。

    但就是不知道他是不是个老狐狸，掩饰住了心中的想法，而表现出的这些就是想让自己看到的。

    香植球其实没有那么深的城府，他是真的有点好奇雷蕴荣这个后辈。

    在地产低迷的时候果断斥巨资抄底，这和自己的想法不谋而合，香植球是一直很看好香江房地产的。

    只不过自己那个时候没有太多的资金去进行操作，只能眼睁睁的看着。

    对于雷蕴荣这次上门想要收购自己手里泰盛发展的股份，香植球经过深思熟虑之后也觉得可以出手，不过价格得让自己满意。

    自从72年接触到股市之后，香植球就喜欢上了这样的一种投资方式。

    要知道在上一世，香植球几乎将泰盛发展变成了一家证券公司，起家的地产反而成了副业。

    八八年的时候，他手里持有的地产企业股票价值12亿，但比泰盛发展的总市值还多两个亿。

    经过了十多年的发展，又随着香江地产业的腾飞，泰盛发展仅仅涨了十倍，可以看出这十多年泰盛发展几乎没有进行新的地产开发，心思全在股市上去了。

    最后他也将泰盛发展卖给了百富勤，专心做投资。

    现在香植球对股市的兴趣就已经超过了对地产开发的兴趣。

    所以，只要雷蕴荣给的钱达到了自己的心里预期的话，那就将股票卖给他。

    两人在屋里坐定也没有一上来就谈事情，天南海北的聊了起来。

    不过雷蕴荣看香植球好像停不下来的样子，顿时知道他是在等我先开口。

    雷蕴荣也不想这样聊下去，在话题的间歇时开口道：

    “香生，我这次登门拜访也是有事相求？”

    “雷生有什么事你说，能帮的我一定帮。”

    “我这次来是想收购你手里泰盛发展的股票，香生你放心，价格绝对让你满意。”

    “没问题！”

    “呃……”

    雷蕴荣有点被香植球的回答噎的说不出话来。

    虽然知道香植球对泰盛发展有出手的想法，但没想到他对这家一手创办，经营了十四年的公司没出手的这么爽快。。

    所以雷蕴荣一下子没反应过来，这倒弄得雷蕴荣有点不太确定了。

    “香生你不考虑考虑么？”

    “既然雷生你都说出的价格会让我满意，我有什么好犹豫的。”

    “那香生满意的价格是多少？”

    “雷生你准备出多少钱收购我手上的股份？”

    能做出一番事业来的人没一个简单的，聊起来给人感觉像个豪爽风趣的人，做生意的时候照样是只老狐狸。

    “现在泰盛发展的市值在九千万左右，我以一亿的估值收购你手里的股份。”

    想要收购，不溢价是不可能的。

    “雷生眼光很好啊，你我都清楚，一亿的估值可不够。”

    雷蕴荣听到这话不由一怔，看向香植球，发现他也正在笑咪咪的看着自己。

    看来聪明人不止自己一个！

    因为地产行业的低迷，很多公司的股价也都很低迷。

    但其实市场已经开始回暖，但是民众对股市热情的消退甚至被割韭菜割怕了都不敢进场。

    所以就造成很多地产公司的市值是比它的实际价值要低的多。

    像那些持有大量地皮的洋行，市值更是比实际价值低很多，这也就惹来了已经发展壮大的华资的觑觎。

    就拿泰盛发展来说，旗下现在在中环有一栋十二层的瑞兴大厦，这是香植球的成名作，这现在就价值6000万。

    除了瑞兴大厦，泰盛发展还在荃湾濒海处有一块约20亩的住宅地块，就算是以现在的地价，这也是价值最少六千万。

    这块地在77年的时候，被李兆基的恒基兆业花了近两个亿买下，建成了一个高档住宅区，盈利近三个亿。

    除了这块地，其他倒没什么重大的资产了，但不要忘了这个公司团队还有品牌也同样价值不菲。

    所以雷蕴荣开价一个亿确实有点糊弄人。

    不过在对香江地产有很深研究的人面前，这个就有点不够看了。

    雷蕴荣看到香植球显然也知道泰盛发展的实际价值，也不尴尬，直接说道：

    “香生，既然一个亿你不满意，那我就加两千万。”

    “雷生做生意确实犀利，但一亿两千万可不够，一口价一亿五千万。”

    生意就是这样漫天要价，坐地还钱，在一番你来我往的讨价还价中双方的分歧已经很小了。

    香植球降到一亿四千万就不肯再降了，雷蕴荣还到一亿三千五百万也不肯再加。

    雷蕴荣想到泰盛发展对九龙发展的重要性，以及今后香江的房市，这个价格其实也是大赚的。

    为了尽快拿下，雷蕴荣也不想再在因为这五百万拉锯了，但也不能答应的太容易。

    “香生，泰盛发展一亿四千万的估值我可以答应，但你须答应我两个条件。”

    “雷生你先说。”

    “第一个，我需要你劝说你弟弟将泰盛发展的百分之七的股份也一起卖给我，一样按一亿四千万的估值。”

    “没问题！”

    香植球连想都没想就给出了肯定的答复，看来他们之前已经商量好了。

    “第二个条件是我收购香生股份的事情暂时不能伸张。”

    “也没问题！”

    香植球知道雷蕴荣想要干什么，但自家的利益已经落袋没有受损，他也懒得管那么多。

    “既然香生都答应，那我这边也没问题，钱的话我会在协议签订之后一个月内打给你。”

    “可以。”

    正事谈完，两人都松了一口气，气氛也轻松了起来。

    香植球又变回那个风趣幽默，爱自恋吹牛的人设。

    这让雷蕴荣发现自己确实还是太年轻，需要学习的东西有很多，演技还不够深厚。

    不过雷蕴荣是经过后世那些各式各样的段子还有装杯套路洗礼的，这样聊天雷蕴荣一秀出来简直秀他一脸。

    这更让香植球开怀大笑，对雷蕴荣也愈加感兴趣。

    突然，香植球对雷蕴荣说道：

    “阿荣，你知道莺鸣会吗？”

