    　　李白找的这饭庄着实不错，别的不说，就这个布局，明显是有大师专门指点过。

    　　而且这里没有包间，只有六张饭桌，距离不算近也不算远，看着跟小饭店布局一样。

    　　也不知道六张桌子，赚的钱够不够成本，事实证明，柳俊多虑了。

    　　因为李白说这里一顿五千起步，还得预约，柳俊只想说，做的啥菜啊，值五千。

    　　等菜端上来的时候，柳俊尝了一口，顿时惊讶了，这每一道菜，都掺了一些中药，有不少中药，他在墨漓那里见过。

    　　而且搭配的非常到位，不会让人有任何的不舒服。

    　　“柳哥，我跟你说，这地方，也就是我姐的面子了，这店主的女儿叫张灵儿，是我姐闺蜜，一般人都得提前一个月预约，能来这吃的，非富即贵，都很讲究”

    　　李白吃了口菜，美滋滋的跟柳俊嘚瑟。

    　　柳俊转头看见一男一女走了进来，女的打扮妖娆性感，男的鼻孔朝天走路，生怕别人看不见那大鼻毛似的。

    　　顺着柳俊的眼神望去，李白愣了愣，尴尬的说“额，总有一两个不合群的”

    　　话音刚落，女的跟那男的说了什么，那男的愣了一下，紧接着俩人直奔柳俊这里。

    　　“呦，这不是金钱子大师么，怎么跑这来了榜上大款了”女的阴阳怪气的说。

    　　柳俊面露疑惑，跟李白对视一眼“那个，恕我直言，你是哪根葱”

    　　女子深吸一口气，强压怒火“您金钱子大师可真是贵人多忘事啊，我是李芳，甜甜的闺蜜”

    　　“哦，怎么，上次被鬼缠身，甜甜求我救你，你这次又被鬼缠身了”柳俊一副恍然大悟的样子。

    　　有的人就是这样，哪怕你救了她，她也不会记着你的好，只会从某种角度找仇恨。

    　　“你才被鬼缠身，你全家都被缠身”李芳看了看身边男人诧异的眼神，直接恼羞成怒。

    　　柳俊脸色冷了下来“我来这，是来吃饭，不想被阿猫阿狗的人影响食欲，你最好滚远点，要不你很有可能还会被鬼缠身”

    　　说这话的时候，鬼婴直接从柳俊身上跳到李芳身上，还吹了几口气。

    　　李芳顿时觉得一阵阴风吹来，全身鸡皮疙瘩炸起，顿时后退一步，惊恐的看着柳俊，她想起柳俊有一只小鬼，还很厉害。

    　　“没事的，宝贝，还有我呢”旁边男子油腻腻的大胖手抓着李芳的手安慰道。

    　　“嗯呢，有你，我放心”李芳含情脉脉的看着男子。

    　　柳俊跟李白差点给恶心透了，本来这饭庄人都在安静的吃着饭，来了这俩货，自然引起了所有人的注意。

    　　“这话，我咋听着跟避孕药广告似得”李白嘟囔一句，只是声不小，饭庄的人都听见了，顿时一片哄笑声。

    　　男子刚要发火，一个厨师打扮的年轻女子走了出来，虽然是厨师，身上却没有一点油污之类的，就连衣袖那里，折的也是一样的长短，看得出来，是个很爱干净带点强迫症的主。

    　　“这位先生，您要是吃饭，我欢迎，您要是不吃饭，不好意思，请您离开”女子语气不善，身为一个专业的厨师，被人打断做菜，是很让人恼火的一件事。

    　　但这饭庄，厨师就俩人，服务员也是自己家亲戚，有事她得出来处理。

    　　“这个就是张灵儿，脾气跟我姐一样，特别不好，还有洁癖，强迫症，三十岁了也没嫁出去”李白小声的告诉柳俊。

    　　然而柳俊看见张灵儿耳朵动了动，就知道李白凉了，果然，张灵儿转头狠狠瞪了李白一眼“一会你吃完饭，结完账，去后厨刷碗”

    　　“额，好”李白乖乖点头。柳俊都惊了，这怕不是假的李白吧，这么乖

    　　“你是这饭庄的老板吧，我本来确实来吃饭的，不过现在看到了金钱子道友，情不自禁，想要切磋一二”男子左手抱着右手，行了一个道教礼。

    　　柳俊看了一眼男子，目光疑惑，这是道家弟子哪个道派的按这男子跟李芳的动作，应该属于正一道，也就是跟柳俊他们一样，没有什么大的约束。

    　　“哦了你是何门何派”柳俊好奇的问。

    　　“道门正统，龙虎山亲传弟子，秦奋”秦奋仰着脑袋，仰着天花板，一副脖子骨折了的样子。

    　　“龙虎山亲传”柳俊惊讶的看着秦奋。

    　　秦奋正要接话的时候，柳俊夹了一口菜“不感兴趣，你要比啥，可以改天，现在吃饭，没空搭理你们”

    　　张灵儿点点头，她一个开饭庄的，自然也不希望有人在她这里开打。

    　　损坏的东西倒是小事，问题是影响不好啊。

    　　“我看你是怕了吧，你们茅山术，比我们龙虎门道法差了不是一星半点，以后出门，看见我们龙虎门的，绕着走”

    　　秦奋趾高气扬的往回走，柳俊紧随其后来了一句“我们茅山术的好坏，还轮不到你们龙虎山的评价，更何况，你一个外门弟子，还代表不了龙虎山”

    　　“你说什么找死”秦奋脸色阴沉的转过身，看着柳俊。

    　　“先生，要打出去打，别在这撒野”张灵儿的表哥，张起，也就是这店里的服务员，上前一步，挡在柳俊前面，看着秦奋。

    　　“哼”秦奋冷哼一声，拿出一张符箓贴在张起身上。

    　　这种符箓，可以用来收鬼，需要的时候再放出来，柳俊因为有善恶令，所以从来没有用过。

    　　当符箓贴在张起身上的一瞬间，张起全身一哆嗦，睁开眼睛，呵呵阴笑着，整个人的气息都变了。

    　　明眼人都看的出来，张起被鬼附体了，而鬼的来源自然是秦奋那张符箓。

    　　柳俊叹了口气，直接一张镇邪符贴在张起身上。

    　　只听张起身上传出来一声凄厉的惨叫，一只鬼掉了出来，紧接着被柳俊用善恶令回收。

    　　“你敢收我的鬼”秦奋瞪着眼怒吼。

    　　“别吼了，再吼不光收你鬼，还收你保护费，长这么丑，还出来吓人”柳俊掏掏耳朵，一副嫌弃的样子。

    　　“宝宝，他骂你，你不是有你师父的宝物么，弄他”李芳在旁边鼓动秦奋。

    　　秦奋脸色一阵青一阵白，一咬牙，拿出来一个瓷瓶，上面有一个木塞。

    　　柳俊也只是静静的看着他的表演，当他打开木塞的时候，柳俊脸色大变，这股味道，是忘川河水

    　　这玩意虽然对于掉河里的水不太友好，但在外面绝对算得上宝物，对很多鬼来说，这个都是大补之物，还不夸张的说，这玩意打开木塞，都能吸引过来方圆几公里的孤魂野鬼。

    　　“我凑，你特喵疯了”柳俊劈手就想抢过。

    　　没想到秦奋早有准备，柳俊刚一动，他便转过身，背对着柳俊，把瓷瓶挡了一个严严实实。

    　　柳俊一脑门黑线，这个傻子还以为这是什么好东西呢，直接一脚踹在秦奋硕大的屁股上，给他踹趴了。

    　　此时，饭庄周围阴风大作，柳俊用天眼往外一看。

    　　好家伙，这么多鬼，超市打折来的老太太老大爷都没这个多。太狠了。

    　　柳俊还没想好怎么办，外面聚集起来的孤魂野鬼便要冲进来。

    　　“凑了”柳俊暗骂一声，后退两步，孤魂野鬼们冲了进来，整个饭庄乱作一团，各种菜品，桌布等都被阴风吹起。

    　　整个饭庄就像被沙尘暴洗礼过一样。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

