    向问天？！

    所有人一听这么名字，脸色顿时就变了，张力更是一股凉气从脊背直窜天灵盖。

    在这奉天一亩三分地，又有几个人不知道‘天哥’呢？

    关于向问天的传说，甚至是很多平头百姓茶余饭后谈论的对象，有人称呼他为‘奉天战神’！

    据说，十几年前的向问天，还只是一个住在平房的穷苦人家，是靠着拆迁发家的，因为他足够狠，不仅是对别人，对自己更是非常狠！

    当年他做第一笔拆迁生意的时候，有钉子户死活不搬。

    向问天二话不说拿出一把刀，把自己的小拇指剁了下来，鲜血直流的看着一群钉子户，说了一句话：

    “你们谁若是像我一样，也可以不搬！”

    这一幕可把那些钉子户吓坏了，纷纷搬走，社会流氓他们或许不怕，但敢自残的人，一定不是他们能够惹得起的。

    正因如此，向问天时至今日，一共也才九根手指。

    却丝毫不影响他的战斗力，犹记得几年前，向问天左右手各一把开山刀，追着人从街头砍到了街尾！

    ‘奉天战神’，至此得名！

    …………

    张力虽是富二代不假，但在这奉天城中，也只是个二三线的富二代，哪里惹得起向问天这种各路通吃的大佬？

    “江老板，人带来了，怎么处置你说了算！”

    向问天歪头看向坐在一旁那个肥头大耳的中年男人。

    “艹！”

    肥头大耳中年江正业突然暴起，冲上前去，朝着张力的小腹狠狠一脚踹去，张力一下坐在地上，脸都煞白了！

    “小犊子，你刚才不挺嚣张的吗？今天看老子怎么收拾你！”

    江正业狞笑着道。

    “别……别……这位大哥，我错了，真的是我错了，你放过我吧！”

    张力被踹的小腹死疼，却不敢反抗，护着头求饶道，他的胆子都别吓破了。

    “放过你？可以啊！叫那个臭娘们陪我几天，我就放过你！”

    江正业指了指杨亚彤，一脸淫笑道。

    此时的杨亚彤早已被吓得瑟瑟发抖，哪还有方才那股子嘲讽苏玄的傲气？眼见江正业看向自己，连连后退，脸色煞白！

    “天……天哥，这不太合适吧？我爸是张康平，要不……您卖我爸个面子，我愿意赔钱给这位大哥！”

    张力看到这一幕，哪怕浑身被打的生疼，却也只能硬着头皮道。

    人是他组织来参加晚宴的。

    如果不管了，他今后还怎么在市一中立足，怎么让别人心甘情愿跟着自己混？现如今，只能寄希望于自己的父亲，能够管用一些了！

    毕竟想想浩瀚国际总经理杨杰超对自己的态度，想必父亲最近身份地位又提升了。

    “给个面子？小子，你是没睡醒呢吧？”

    谁知，向问天闻言却是满脸不屑、冷笑，他幽幽的道：

    “你以为你爸多好使是么？还得我向问天给他面子，现在你就给你老子打电话，问问他，敢不敢要这个面子！”

    若是张康平真的与苏少关系多好，那这个面子向问天必须得给。

    但，张康平连苏少是谁都不知道，给个面子？

    想的咋那么美呢！！！

    “完了……”

    张力听到这里，便知道，此事绝对无法善了了，向问天他得罪不起，那是随时能让他看不到第二天太阳的人物！

    再看看地中海王老师等人，此刻也是吓得抖似筛糠，面无血色！

    “张……张少，怎么办呐……”

    杨亚彤害怕极了，看向张力，问道。

    “我……”

    张力露出苦涩的笑容，盯着杨亚彤，深吸一口气，低声道：

    “亚彤姐，要不你就……我可以给你50万作为补偿，天哥我真得罪不起，对不起了！”

    杨亚彤一听张力的话，傻了！

    “张少你说什么呢！我有老公的啊！”杨亚彤大声道，心中是即羞愤又害怕。

    “可是，天哥我真的得罪不起，今天这件事情若是不能善了，我们谁都没有好下场的！”

    张力低沉着声音道。

    而地中海王老师，以及其他几个同事，也没有站出来说一句话。

    开什么玩笑！

    他们现在也是泥菩萨过河，自身难保。

    要是杨亚彤陪这个男人几天，便能换大家的安全，他们是没有任何意见的！何况，还有五十万的补偿……

    “你，你们……”

    杨亚彤看着他们一群人冷漠的脸和眼神，心如死灰，万念俱灭！

    “哼，一群蝼蚁，现在知道害怕了？！”

    江正业看到他们这幅姿态，满意极了，抬起高傲的头颅：

    “刚才你们那副嚣张的模样呢？！我告诉你们，此事，没有那么容易了结，就这等货色，我还不稀罕了呢！”

    江正业指着杨亚彤说道。

    “那这位大哥，您说此事该怎么办……”

    张力脸色再次一变，深吸一口气，赔笑道，那模样卑微极了！

    “怎么办？也好办！”

    江正业一脸邪笑的指向了周婉秋，眼神中流露出一抹浓浓的贪欲，深深的道：

    “只要让这女人，陪我一个月，我便饶了你们！”

    他原本确实是想要杨亚彤的，但就在刚刚，无意之间看到了周婉秋，瞬间便被惊艳到了，不仅仅是被惊艳，心中的那种欲火也熊熊燃烧了起来。

    这个女人真是极品，要是能…………那可真就是人间一大快事！

    此言一出。

    众人脸色微微一变。

    周婉秋娇躯微微一颤，下意识躲到了苏玄的身后，她一介女流，遇到这种事，难免还是很怕的。

    而一直没有说话的苏玄，也终于抬起了眼眸，眯着眼，幽幽的看了一眼这个肥头大耳的中年，心底泛起了一抹冷意！

    “这……”

    张力脸色也是颇为难看，周婉秋可是他看上的女人啊！不过，相比起活命，他很快便做好了选择，复而冷冷看了一眼苏玄，道：

    “这位大哥，这女人跟我没什么关系，而且她男朋友也在这里！”

    既然已经得不到，那便毁掉！

    还能借刀杀人，让那个该死的苏玄被向问天等人狠狠教育一顿，可谓一举两得。

    “婉秋，为了大家，你就委屈一下吧！”

    而杨亚彤一听说没有自己的事情了，当即看向了周婉秋，舔着个B脸道。

