    段如风在出任务的时候受伤了，还在医院住着，段如果请了两天假在医院照顾，把心思都放在了医院那头。

    郭文硕忙着工作的事，都还没来得及去医院看看。

    也有两天时间没和段如果见面了。

    第三天夜里加完班，他开车去医院，按照段如果给的病房号码到了病房所在的楼层。

    正按照病房门上的号码规律寻找段如风所在的病房是，看到了楼廊左侧的一扇门推开，先是一个护士走了出来，随后就看到了厉嵘。

    厉嵘站在门边跟一个医生模样的男子聊着什么。

    郭文硕微微皱起了眉头，犹豫着要不要过去打招呼的同时，发现段如风的病房就在那间办公室的斜对面，离得并不远。

    难免会让郭文硕觉得，厉嵘去看望过他们姐弟俩了。

    郭文硕忍不住多看了厉嵘两眼，厉嵘的视线一抬就和他的视线对上了。

    郭文硕想装作看不见都不行，路过的时候勾起嘴角对厉嵘说：“厉总，你怎么也在这？”

    厉嵘淡笑着回到说：“看望一个朋友。”

    郭文硕若有所思的点了点头，越过厉嵘，走到了病房门前，轻轻推开了房门。

    屋子里段如风正坐在床头啃苹果，脚上还敷着厚厚的石膏，没看见段如果的身影。

    “姐夫这么晚你怎么来了？”

    郭文硕将手里的水果放在床头：“早就听说你出事了，公司忙得今天才抽空过来看你，你姐呢？”

    “去开水房了，我都听我姐说了，你这段时间忙，也挺辛苦的，我本来都叫她不告诉你的。”

    “都是一家人就别这么见外了，你不告诉我我心里头才会觉得不高兴。”

    段如果接好水从开水房回来，看见郭文硕就开心的笑着：“才两三天而已，我都感觉好久没见到你了。”

    郭文硕笑着抱住扑倒他怀里的她，轻声问：“想我了？”

    段如果丝毫不掩饰自己内心的情绪，重重的点点头：“想。”

    段如风狠狠的咬了一口苹果：“病号需要营养，哪有给病号吃狗粮的？！”

    段如果依偎在郭文硕怀里说：“那你倒是快点找个女朋友啊，一天天满脑子想的就是工作，我上回去警局的时候感觉你们那个小法医对你挺有意思的，你加把劲把人家追到手。”

    “去去去，那小屁孩没劲。”

    就在三人说笑的时候，没人注意到病房外正有一双眼睛透过病房门上的玻璃看着里面。

    厉嵘看了两眼，黯淡敛眸，转身离开。

    段如果松开了郭文硕，拿起了床头的水杯，一边倒水一边说：“文硕你随便做，我先倒水，我弟该吃药了。”

    郭文硕点点头，在病床旁边的椅子上坐下，问：“厉总来过吗？”

    段如果放下水壶，老实地摇了摇头说：“没有啊，他来干嘛？”

    “我刚才在走廊看到了他了，他说是来看望一个朋友，我还以为是你。”

    段如果就说：“我跟他哪算是朋友啊，而且我感觉他这人有问题，那天晚上我去警局给我弟送宵夜，就在警局里看到了他了，感觉像是惹了什么事。”

    段如风就说：“哪个厉总？那些人喊的什么小厉爷？”

    “对对对，就是这么喊他的，一听就是混道上的，也不知道公司是怎么想的，把这种人留在公司。”

    段如风就说：“他可不是道上混的，道上的人可没他那本事，那人来头不小，荣世骞的人，那天晚上是命案，和他手下的人有关系，不过后来查明了，那人就是酒喝多了，走大马路上不看车，活活给撞死了，按交通事故处理了，赔了家属一笔钱，私了了。”

    段如果把水杯和药一起递给了段如风，还说：“你可得好好查查，他身上绝对有事！”

    段如风：“你是想把你唯一的弟弟往火坑你推啊，他是荣世骞的人，就算是现在发生的事我们查起来都费劲，谁还敢去翻他身上的旧账啊？而且那天晚上的事有监控视频，的的确确只是意外，只不过那人和他们以前结过仇，所以一开始以为是刑事案件。”

    郭文硕听了，只是淡淡对段如果说：“不管怎么样，以后还是小心点吧，少跟他接触。”

    段如果明显感觉到郭文硕的这番话是说给她听的，她心里头懵了一下，她感觉最近郭文硕对厉嵘的事似乎也挺上心的，莫非厉嵘私下里找过郭文硕说了什么？

    “我还得去洗衣店拿衣服，再耽误一会可能就关门了，得先走了。”

    段如果虽然舍不得，但也知道他能抽空来一趟就不容易了：“那你开车小心，回去早点休息，这段时间你辛苦了。”

    郭文硕笑了笑摸了摸段如果的头：“你才辛苦了，弟弟住院我都帮不上什么忙。”

    “没事，我每天也只是在这守着，大多时候都是玩手机，明天下午我弟做完检查我就可以回去上班了。”

    郭文硕：“没事，我在部长那儿替你请假了，你不用着急回来上班，有空闲的话自己也休息一下。”

    段如果点点头。

    走在电梯门口，郭文硕驻足问她：“对了，钱够用吗？我今天转了两万给你，你先用了，不够再跟我说。”

    “不用不用，我弟是工伤，不用我们自己花钱，不过那两万我就不还给你了，就当是存我这了。”

    郭文硕失笑，点点头：“行，以后都归你管。”

    将他送进了电梯，朝他挥了挥手：“我会想你的。”

    郭文硕低头在她额头上轻吻了一下：“我也是。”

    段如果红着脸害羞的笑着，催促他说：“快走吧，回去早点休息。”

    “你也注意身体，照顾好自己。”

    郭文硕走进了电梯，在电梯门还没完全合上的时候，他们都还依依不舍的看着彼此。

    见面的时间虽然很短暂，但段如果也知足了。

    她知道每天忙到晚上十点多才下班，恨不得回家倒头就睡，他还能挤出时间过来一趟就不错了。

    都说患难见真情，这次段如风住院的事，郭文硕又在段如果的心里头加了很多分。

