    “啊！”

    突然，又是一声惨叫迭出

    下一刻，便见十几名重甲士兵被元力余威所震退，随后血染当场，倒在郭通的身前。

    隐约可见，这些重甲士兵的眼瞳泛黄，其中充满着无穷的恐惧之色！

    尸体和血迹堆积如山，虽然这一支骑兵军团人数众多，而且都是由四国联盟的武者组成。

    然而，在面对费仁之时，却如同弱小的羔羊，没有任何反抗之力！

    反观此时的费仁，正如传说中的天降战神，数息之间便是杀到了郭通的面前。

    “保护郭副将军！”

    眼见费仁杀至，一旁当即冲出几名士兵，脚踏魔兽精骑，意欲阻拦对方的攻势。

    然而，却是无用之功。

    “汹！”掌心一缕粉色火焰涌现，下一刻琉璃火也是朝着外界席卷开来，如同烈火燎原一般，瞬间便将周围这几名士兵吞噬，就连尸体都没有剩下。

    “轰隆隆...！”

    “吼...！”

    火焰余威肆虐，失去了主人的统领，这些魔兽精骑也是嘶吼出声，当即乱作一团，纷纷朝着四处逃散。

    这一支骑兵军团之所以厉害，而且在屡次战斗中逼退东灵国的攻势，其中除了本身是由武者组成之外，军团内每一个士兵脚下的坐骑皆非凡马，而是黄阶魔兽妖风马，战斗力很强。

    然而，这些骑乘着妖风马的一众四国联盟武者，在面对费仁之时，却依旧弱小不堪。

    “夜虎死了，接下来就到你了。”

    又是一戟刺死数名士兵，费仁的目光十分冰冷，同时看向对面的郭通，其中杀意纵横。

    对方乃是军团中的副将军，只要夜虎和郭通一死，眼前这一支骑兵军团便会不战自溃，正合他的计划。

    毕竟，他的目标不是击杀那些杂鱼，那样太浪费元力和时间。

    费仁眼力的目标只有四国联盟的高层战力！

    .....

    四周，气氛如火，空气中充斥着焦灼

    或许是被费仁的实力所震慑，眼下虽然对方杀上门来，但却没有一个四国联盟的士兵敢动弹，其中也包括郭通这个军团副将军。

    “还愣着干什么！”

    “上啊！”

    被费仁那一副冰冷的目光所注视着，当下郭通又是心头一紧，后背泛起冷汗，开口怒喝道。

    “杀！”

    在其指挥之下，十几名士兵也是互视一眼，随后再度发起了冲锋，杀向费仁。

    “噌！”

    “扑通！扑通....！”

    然而，伴随着一道青色戟芒划破虚空，下一刻又是几名士兵倒下，血溅四射，沦为一具具冰冷的尸体。

    虽然占据着人数上的优势，不过双方的实力差距实在是太大。

    因此，无论郭通再怎么召集士兵冲锋，都不是费仁的一合之敌，只能多添几条人命。

    “达摩拳！”

    解决了四周的残敌，费仁又是身影一闪，瞬间来到了郭通的身前，同时一拳径直轰出。

    “呯！”

    大量的元力夹杂着拳劲，一个霎那便是击破了对方的护体元力，下一刻重重地印在了郭通的胸口。

    “轰隆...！”

    元力和拳劲爆发开来，而郭通的胸口也是生生凹陷了下去，其中可见血迹浸出，器官破碎。

    “噗嗤....！”

    下一刻，郭通又是吐出一口浓烈的鲜血，同时身形从妖风马上坠落，彻底没了气息，已然是身死道消。

    “副将军死了！”

    “这个人是魔鬼！快跑啊！”

    “逃！”

    郭通毙命之后，当下又是在乱军从中掀起了骚动，每一个四国联盟士兵看向费仁的眼神皆是充满了恐惧和忌惮。

    对方的实力太过于恐怖。

    不止半步武师境的郭通被一拳毙命，就连武师境一重，号称北宫第一将的夜虎都是惨死于费仁之手。

    眼下，他们只不过是一些普通士兵。

    虽然都有一定的修为，然而大部分都在高星境以下，更加不是费仁的对手！

    不一会儿，费仁便是将这一支接近上万人的骑兵军团的有生力量大部分消灭，其中夜虎，郭通等人皆是毙命，至于剩下的一部分残兵败将则是逃遁而去，远离了黑龙堡垒。

    身形落地，元力逐渐收回体内，费仁抬眼望着不远处溃败的四国联盟军队，并未出手阻拦。

    穷寇莫追，这些都只是小喽啰，并非四国联盟的高层战力，也不是军队主力。

    因此，他也不打算乘胜追杀。

    除此之外，这一次斩首行动只是一碟小菜，暂时缓解了黑龙堡垒的防守压力。

    费仁心里清楚，想要彻底击溃四国联盟，逼迫联军退兵，他还要干几票更大的！

    黑龙堡垒

    “打赢了！”

    “真的打赢了？！我不是在做梦吧！”

    “四国联盟的骑兵军团败退了！”

    此时，看到四国联盟的军队败退，同时在山坡处留下大量的士兵尸体，以及各种战利品，当下一众东灵国武者和士兵也是不敢置信，随后连连欢呼出声。

    其中可见，众人的脸庞上都是布满了喜悦之色。

    毕竟，半年多的战事下来，东灵国这一边都是处于劣势，令人看不出一丝获胜的希望。

    就在众人感到悲观之际，突然打了一场大胜仗，对于士气的鼓舞无疑是巨大的。

    而且，这一次胜仗赢得也十分震撼，乃是费仁孤身一人击溃上万名四国联盟士兵。

    “那个人的实力也太强了，难不成是天剑宗的前辈？”

    城墙边上，一名模样年轻的东灵国士兵感叹道，目光视线同时望向外界远方的费仁。

    “应该不会吧....此人看上去如此年轻....”

    “不知道是哪一方的天才！”

    其话音刚落，旁边又是传来几道轻微的质疑声，语气中同样有些不可思议。

    .....

    与此同时

    四国联盟，总部驻地，一处营帐内

    只见数道人影浮现，其中为首之人乃是一名白袍中年男子，周身元力缠绕，眉目间散发出一股浓烈的煞气，令人不敢直视，亦如上位者一般不怒自威，此刻正在饮着香茶。

    “宗主，大事不妙....夜虎死了....！”

    一旁，一名紫灵宗武者踏步上前，随后朝着白袍中年男子拱了拱手，有些欲言又止。

    对方名为夜天生，乃是当今紫灵宗的宗主，一身元力修为已至武师境三重，实力十分强悍。

    “咔嚓！”

    掌心猛地一握，瞬间便将茶杯捏爆成齑粉，茶水散落四处，只见夜天生脸色阴沉如死水，仿佛处于暴怒的边缘。

    “夜虎死了？”

    “究竟，是谁干的？！”

