    这一次骑士一边上了欧文，湖人这边则是科比、余谦，阵容上相差不大，挥上也差不多。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    科比和余谦状态都不错，命中率也很高，带领着湖人队始终压制着骑士队，让他们难以反。

    骑士队一边，欧文打的也不错，外线连续命中三分球，还有突破上篮，助攻队友，一个人带动了全队。

    可他终究只是一个人，所以即便是表现出色，却也不如科比加上余谦。

    “唰！”

    欧文在三分线外连续交叉步，然后陡然一个背后运球，往旁边拉了一步，直接就是一个干拔。

    不过这个球踩线了，只能算两分。

    转身过来，卡尔德隆推进到前场，立刻把球传给了科比，科比也不着急进攻，因为这一节只剩下十几秒。

    在外边晃悠了几秒钟，科比运球的度加快，一个胯下运球，球从右手换到左手，重心拔高，一副要干板的样子。

    防守他的科沃尔心头一跳，重心也跟着拔高，脚尖都垫了起来。

    可就在这个时候，科比重心下压，一个变向，原来是一个“拜佛过人”，球瞬间换到右手，从科沃尔身边突了过去。

    “拦住他。”

    观众席上响起大喊声。

    杰弗森和博古特一起飞扑过来，博古特在后边，杰弗森在前边，科比处在中间，弯腰，举起球，一副要出手的样子。

    一瞬间，博古特和杰弗森都跳了起来，同时伸手去封盖，可当他们跳起却现，科比这又是一个假动作。

    下一刻，科比收球，以左脚为轴心，半转身，稍微往后仰，躲开了博古特和杰弗森的阻挡，手腕一抖。

    唰！

    嘟！

    球进，哨响，第三节结束。

    这时候比分变成了66:6o，凭着科比的压哨球命中，湖人队领先了骑士队6分结束上半场的比赛。

    ......

    “分差6分，虽然不算大，也到底是领先。而且看今天这样子，形势对湖人队还是有利的。”尧名说道。

    小猛点头，但却没有急着高兴，才上半场结束呢，还有下半场，这个时候还不足以确定胜负。

    旁边，章卫平脸上也没高兴的样子，而是在思忖，好一会儿才道：“等会儿下半场肯定会更激烈，比赛多半得到第四节，乃至于第四节最后关头才能分出胜负。说到底，最后还是要靠核心球员。”

    尧名和小猛齐齐点头，多少还是有些为陈锋他们担心，毕竟骑士队不仅又欧文，还有一个詹姆斯呢。

    小薇和江婷坐在一起。

    这段时间她们都在美国，华夏那边有公司的人看着，何况王曦也在华夏，有什么事肯定会第一时间通知她们。

    事实上，这段时间她们也没心情管理公司的事，满心都是比赛，为陈锋他们担心，也为他们祈祷，希望他们能够赢球。

    另一边，靠后的座位上，柳青托着下巴，有点百无聊赖，陈锋进了更衣室，她就开始无聊起来，一直盯着球员通道，低声念叨：“哎，下半场怎么还不开始？”

    ......

    终于，下半场开始了。

    进入第三节，双方都派上了阵容，一上来骑士就在詹姆斯和欧文的带领下下起了三分雨，一下子将比分反。

    不过没过多久，湖人队这边靠着陈锋的助攻，科比和余谦也先后命中三分，又一次反比分。

    整个第三节，也就在这种一会儿你领先，一会儿我领先的状态中度过，当第三节结束，比分变成了92：89，湖人依然领先，不过分差只剩下3分。

    进入第四节，湖人一下子失了手感，连续几次球都没能打进。

    骑士一边，也连续两个球不进，随后JR在三分线外一个干拔命中，将比分改写成92:92，打平了。

    这个时候，双方重新回到同一起跑线上，比赛也就变得越激烈，可谓是每球必争，都想着领先，想着抢占主动。

    不知不觉间，对抗强度又提升了一些，身体对抗，激烈的拼抢也更多，裁判的哨声也响的更频繁了。

    “嘟......”

    哨声又响了。

    一个球迷郁闷的叫道：“怎么回事，又犯规。这比赛成犯规大战了，看着真是一点都不爽。”

    “是啊，老是犯规，罚球，犯规罚球，一点激情也没有。”另一人也说道，一副很失望的样子。

    不过一些老球迷则始终聚精会神。

    这些人才庆祝，越是犯规多，罚球多，才越代表比赛激烈，在这样的情况下，分差一般不会相差太多。

    当然，另一个因素也是因为这会儿是轮换阵容，防守强度又大，所以得分效率自然就变低了，等一会儿主力阵容回来，就会不一样了。

    一转眼，几分钟时间过去。

    这时候比分已经变成了1o1:1oo，骑士队反了比分，从落后3分变成了领先1分。当然，1分的分差太少，不算什么。

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停，对余谦道：“余，你上。”

    “是。”余谦答应。

    这边上了余谦，骑士队一边也上了詹姆斯，已经到了这个时候，泰伦-卢自然不敢托大冒险，宁可让詹姆斯多打两分钟都行。

    一上去，余谦便开始和詹姆斯对飚，比赛也进入到了白热化阶段，双方开始刺刀见红，放手一搏了。

    一分多钟之后，湖人反比分。

    泰伦-卢叫了个暂停，重新布置了一下战术，然后将欧文也给换上，场上的阵容变成了欧文、JR、詹姆斯、杰弗森、汤普森。

    这边，斯科特也将陈锋和科比换上，如骑士队一样，派上了阵容。

    “还剩下四分多钟，双方要决战了。”

    “分差2分，根本不算什么。果然啊，还是要到最后才能分胜负，也就看这四分多钟时间了。”

    人们议论声中，哨声响起，暂停结束。

    一上来，双方便直接进入白热化的拼命阶段，骑士队一边依靠詹姆斯和欧文，汤普森、杰弗森负责篮板，内线防守，JR负责三分和放冷箭。

    湖人这边，陈锋负责组织，也时刻准备给对手来一个三分，科比、余谦各自占据一方，一有机会就会毫不犹豫的打。

    一时间，杀气如炽！