    第715章囚禁

    苏青黛笑了笑：“可以，你们有什么要处理的尽管去，我在这里等你们。”

    厉贝贝倒是没想到苏青黛会这么轻易的就答应。

    但是随即，厉贝贝却瞥了一眼云儿手中的随安。

    她的手指轻轻的划过随安的脸颊。

    然后说道：“这孩子这样可爱，就留在我儿的康福宫之中吧。”

    厉贝贝一听，浑身的血液仿佛一瞬间凝固了一般。

    厉贝贝连忙将孩子抱过来。

    厉贝贝说道：“不可能，我绝不会将我的孩子留在这里。”

    苏青黛笑着说道：“你怕我会伤害他？”

    厉贝贝也冷冷的不再伪装：“苏青黛，你究竟想要做什么？”

    苏青黛哈哈大笑起来:“怎么，贝贝，你也有怕的时候？我告诉你我的目的，我就是想让你在我的手下谋生存，我就是想看养尊处优一辈子，在我跟前低眉顺眼的样子，我就是想要出一口前世我所受的恶气，贝贝，你若是答应，兴许，你们都能平安无事的活下去，你若是不答应，今天你们谁也别想走出我的凤凰宫，包括你怀中的这个孩子。”

    苏青黛的话中终于透出一丝狠厉出来。

    厉贝贝也知道，苏青黛的这番话绝非是在开玩笑。

    可是无论如何她是不会单独将孩子留在这里的。

    这个时候，一个宫女正好过来。

    宫女俯首：“娘娘，王上召见。”

    苏青黛笑了笑：“言尽于此，至于你们如何决定，你们看着办。”

    说完，苏青黛转身就出了宫门。

    苏青黛虽然走了。

    但是临走前却是吩咐守门的侍卫：“只有留下孩子，他们才能离开，否则，全部杀掉。”

    事关几个人的生命，到了苏青黛的嘴里却是如此的轻描淡写。

    楚修白说道：“现在怎么办？”

    厉贝贝说道：“我跟孩子一同留下来，你们走吧。”

    楚修白说道：“如此，我也留下来。”

    厉贝贝说道：“不，你要走，你必须走，你有很多事情要做。”

    说完，厉贝贝便凑近楚修白耳边说了几句话。

    楚修白眉头虽然逐渐皱了起来。

    但是当厉贝贝看向他的时候，他还是很快变了脸色，说道：“贝贝，你放心，你说的我一定会做到。”

    重生和云儿几乎都坚决留下来陪厉贝贝。

    但是还是在厉贝贝的劝说下离开了。

    最后，也只有厉贝贝一个人留在这偌大的宫殿之中。

    厉贝贝紧紧的抱着怀中的孩子。

    心里越发坚定起来。

    不管接下来会发生什么。

    她绝不能让任何人伤害自己的孩子。

    苏青黛，你若是想伤害我的孩子，我也绝不会对你一丝一毫的客气。

    不过，她现在困于宫中。

    有无数侍卫守着，她也没有办法逃走。

    现在唯一的希望就是看楚修白那边能不能搬到救兵。

    事实上，厉贝贝让楚修白去找明楼。

    她跟楚修白说，如果必要的时候，就告诉明楼孩子是他的。

    这样，他必定会不遗余力的前来营救。

    果然。

    第二日，傍晚。

    厉贝贝抱着孩子站在宫殿之外的墙上。

    一个信鸽突然飞到了厉贝贝的肩膀之上。

    (本章完)

