    被斩断前肢的怪物凶性大发，以尾撑地、猛地一跃，张嘴咬向聂凌霜。

    不等聂凌霜出手，我迅速祭出阴阳鱼迎面撞去！

    砰！

    被击中脑袋的怪物轰然坠地、晕了过去。

    我近前踹了它两脚，发现它确实昏迷不醒，忙趁机收了束在它身上的橙玦，转而套在它的脑袋上并略略收紧。

    做完这些，我扭头看向聂凌霜：“将尾巴也给它砍下来！”

    聂凌霜答应一声，立即提剑上前。

    利剑逆着鳞片的方向一刺一挑，巴掌大小的鳞片就飞了出去，露出血迹斑斑的皮肤。

    一连挑飞十多个鳞片，聂凌霜这才长剑下劈，将怪物的尾巴齐根砍断，飙出一道鲜血。

    剧烈的疼痛让昏迷过去的怪物抽搐几下、清醒过来。

    “你，你们……”

    怪物龇牙咧嘴地挣扎着、嘶叫着，却再也无法威胁到我和聂凌霜。

    我冷道：“现在，我要让你付出代价，叫你求生不得、求死不成！”

    说完，我再次让橙玦继续缩小收紧。

    被箍在脑门上的橙玦迅速收缩，怪物瞬间疼得五官扭曲变形，显得极为痛苦。

    “继续收缩，继续收缩！勒进它骨头里！”

    怪物越痛苦，我越解恨。

    在我的不断催促下，橙玦很快就勒破皮肉、贴到头骨上并仍在继续收缩。

    怪物被折磨得在地上翻滚着、哀嚎着，并用脑袋使劲往附近的大树上、石头上猛磕。

    不一会功夫，怪物就被折磨得再次昏厥过去。

    想到刚才它逼得聂凌霜差点自杀，以及说的那些难听的话，我感到仍不解恨。

    稍一思忖，我想到了当初袁福庆的避刑之术，以及破解避刑之术的办法。

    “霜儿，麻烦你帮我削些竹针木刺，尽量长一些，不用太精细。”

    聂凌霜心有灵犀：“要扎他的天池、灵台和神封等穴位？”

    我点点头：“对，直接杀了它，我恨气难消。”

    聂凌霜答应一声，提剑转身，很快就拿来一把筷子粗细、一尺多长的竹针。

    为了出气解恨，我和聂凌霜一块动手，将那些粗糙的竹针慢慢扎进怪物的天池穴、灵台穴和神封穴等处。

    怪物再次清醒过来。

    低头瞧瞧胸前天池穴和神封穴上的竹针，怪物恍然大悟、目露惊悸之色。

    这次，它没再疯狂反扑，也没苦苦求饶，而是直直地盯着我：“你们必须放了我！”

    我嗤之以鼻：“如果我们不放你呢？”

    怪物叹了口气：“事到如今，我也不必再苦守秘密了。不妨告诉你们，我只不过是奉命行事而已。”

    我和聂凌霜相互瞧了瞧，难以置信。

    怪物继续说：“我不能泄露我的主子是何方神圣，但我绝对没骗你们。这一切，真的非我所愿。”

    “你们不妨想想，我修为甚深，根本不需要、也不屑于采阳补阴。我修炼的也并非采阳补阴之术。否则我为何不亲自摄取男人之阳，而让雪中梅她们去和男人睡觉？”

    “至于刚才我试图迷惑你，是因为我发现你丹田处蕴有无尽的灵能真元、一时起了贪心。除你之外，我根本不屑、也从未卖俏迎奸！若不信，我可救醒雪中梅，你们不妨问她。”

    我皱眉稍一思忖，觉得它说的也有道理。

    又盯着它的眼睛瞧了瞧，我发现它眸子里没半点撒谎的迹象。

    这时，怪物冲休子青和雪中梅吐出一道青气，很快就让她们两个清醒过来。

    “咦，杨大哥你们已经擒住怪物了？”

    休子青慢慢想起了昏迷前的事情，好奇而又惊喜地看着我和聂凌霜。

    我不想让她知道我和霜儿刚才经历的尴尬和凶险，于是点点头、没多解释，并立即看向雪中梅：“就是这个怪物害的你？”

    雪中梅又悲又怒：“嗯，就是她害得我人不人、鬼不鬼的！我要一刀一刀地割了它！”

    说完，雪中梅弯腰捡起地上的短刀，恨不得将怪物凌迟三千下。

    我抬手拦住了雪中梅：“先别急着动手！我问你件事，它有没有亲自采阳补阴？”

    雪中梅怔了怔，摇头回答：“这个倒是没有。它一直躲在幕后、从不抛头露面。”

    怪物冲我说：“听到了吧？我绝没骗你，我只不过是奉命行事而已。杀了我，你们这些人统统万劫不复、一定会追悔莫及的！”

    我追问怪物，它幕后的主子究竟是个什么东西。

    怪物目露敬畏之色：“我不敢妄泄主子的情况。我只能说，坏了她的大事，你们一定会生不如死、万劫不复！”

    再次瞧了瞧我和聂凌霜，怪物一脸追悔莫及地说：“看来你们不是这里的生灵，我真不该一时大意、招惹你们。”

    “我已经为我的贪心鲁莽付出了惨重代价，你们现在放了我，算是扯平了，以后我们井水不犯河水，我也绝不会试图报复你们。”

    我果断拒绝：“你手段卑鄙无耻，毁人清白、罪孽深重，也差点害了我和聂凌霜，所以放了你是不可能的！”

    怪物凝重道：“我承认我已无力反抗，但打狗还看主人面，你若杀了我，你们会铸成大错的！”

    我笑了：“就算你的主子是三界共主、创世之神，今天我也饶不了你！”

    说完，我再次让橙玦继续收缩。

    怪物疼得翻滚着、惨叫着，继而表示愿意献出内丹、以求速死。

    聂凌霜轻声提醒道：“有了内丹，你的焚天棍法就可以用了。”

    我点点头，让橙玦暂时稍稍放松。

    “我，我真的受不了啦，我这就把内丹送给你！求你赏我一个痛快！”

    怪物喘着粗气，一脸的生不如死，慢慢张大嘴巴，哈出了一枚鸡蛋大小的内丹。

    此内丹虽不像雪中梅所说的那样夸张，却也相当精纯。

    聂凌霜迅速上前、一把抢过，继而塞到我手里。

    “我不求活命、但求速死！就请你们一剑断喉、让我去罢！”

    怪物绝望地哀叹一声，抬头露出咽喉，求我们一剑宰了它。

    我摇头道：“你的罪孽百死难赎！再者，我想知道你身后的罪魁祸首究竟是个什么东西，居然行此害人邪术，且让你宁愿一死而不敢泄露。”

    怪物睁开了眼睛，直勾勾地盯着我：“你真想知道我主子是何方神圣？”

