    一场2-0，在主场战胜了切尔西之后，帕尔马今年在欧冠中的表现，终于使得全欧洲，没有任何一个人敢于小觑了。

    “帕尔马和切尔西的比赛充满了各种意外，更好的球队输掉了比赛。”

    比赛之后，穆里尼奥简单的发表了不服输的感言之后，就率领球队离开了。他很清楚，现在的主角不是他：而且，不仅主角不是他，他现在甚至都有可能成为反角了：三场比赛两败一胜，在小组里面，只有三分，甚至都已经被那边战平了之后的莫斯科中央陆军超过了，现在的切尔西问题多多，他自己得赶紧回去料理了，意甲这里他没有必要多说话了，再说什么也是自讨没趣了。

    而人们也确实没有在比赛后再去讨论他，人们更多的都是在盯着帕尔马的。

    帕尔马在赛季前的时候，李彬说全部的精力放在欧冠上面，那个时候，人们还觉得，他的意思是负气多一些，因为帕尔马在夏天失去的力量有些多。但是，现在人们却相信了，这可能不是气话，而是他真的有足够的野心，想要挑战一下欧冠了。有着上个赛季斩杀阿森纳和拜仁的经验，这个赛季又在小组里面三战三胜，帕尔马用他们的实力，告诉了全意大利乃至于全世界，他们所谓的全力踢欧冠，真的是有一个明确的目标的：冠军就在眼前。

    可是，即使意识到了这一点，人们依然是无法轻易接受的。帕尔马是很强，是的，他们这几年确实是从低级别联赛里连续挖到了几个不错的球员，可是他们怎么就成了欧冠冠军争夺者级别的球队了？他们到底是怎么做到的？切尔西是花了三亿之后才有的这种实力，可是帕尔马才花了多少钱？

    “帕尔马的经历告诉我们，通往成功的路途中，钱不是最重要的，头脑才是。桑斯不是一个有钱的老板，但是，他不可不会买来一些李彬不喜欢的足球先生硬塞进球队里。李彬或许不是一个最顶级的教练——请允许我必须加上或许两个字——可是他知道，自己的球队该如何发挥实力。帕尔马的球员们或许身价不高，但是，他们懂得，足球是靠脚踢得，不是靠着绯闻踢得！”

    赛后，帕尔马的一切都被人拿来讨论了，他们的出色的成绩，他们的三年以来一步步前进的能力，以及他们可以期待的未来，这一切的一切，都是让整个意甲如痴如醉的讨论着。去年的时候，意甲在一片绝望中拿到了欧冠，这也让他们这个赛季，对于欧冠有着更多的期待。帕尔马展现出来的实力，足以让整个意甲都为之心动，他们自然是要好好的讨论这一战的了。

    这场比赛是人们议论的重点，任何一个细节，都没有被人放过，尤其是萨巴莱塔助攻米利托的一次进球和亚亚图雷恰到好处的挑传，都是让比赛结束后的媒体极为发狂的，两个如此完美的进球，在一场纠结缠斗的比赛中的魅力，就像是巨龙最终的明珠一样，灿灿生辉的。

    米利托状态开始恢复了，阿尔沙文的状态持续走高，就连萨巴莱塔都能够踢进了这样精彩的一场比赛，这样下去，帕尔马还有谁可以阻挡？

    主场2-0切尔西，送走了穆里尼奥的同时，李彬也很确定，下一场比赛，遇到了切尔西的时候，只怕就是切尔西那边靠着一场比赛决定，换不换主教练的时候了。

    说起来自己倒是有些不是东西了，明明自己输了也没有什么麻烦，而且穆里尼奥也没有对自己说什么坏话，还这么死命的逼迫他，甚至可能有些导致别人下课，倒是有些缺德了。能够得到穆里尼奥优待的没有几个，自己还这么不依不饶，确实有些得寸进尺的意味。

    不过，转念想想，自己争小组第一也不是没有理由的，没有小组第一，自己就得去踢小组第一的强队，那样踢豪门的可能性更大，自己凭什么不争这个第一？

    而且，穆里尼奥真下课了，对自己明年去了英超未必不是好事。要是他赛季中就下课了，赛季末切尔西肯定也得换教练，那样自己也算是多一个选择。而且，就算不考虑切尔西换教练的问题，以后自己去了英超，如何啃英超四强也是大麻烦。穆里尼奥走了，切尔西肯能也会好对付一些：记忆中，无论是斯科拉里也好，还是希丁克也好，他们接手切尔西，可是都是明目张胆的马上就宣布放弃联赛，全力踢欧冠的。自己去了那里，首先面对的任务肯定是打破英超四强的垄断地位，那么，在联赛里的争夺尤为重要。既然以后总得为敌，，让切尔西弱一点有什么不好的？失去了穆里尼奥的切尔西，对自己也是大有好处的。

    这么一想的话，他也很高兴，看到切尔西的失败了。

    而在众多的媒体评论中，他也看到了一个消息，让他一时间极为触动了。

    “帕尔马现在已经很强了，但是我们都知道，朱塞佩·罗西回来之后，他们才可以达到最强状态，那个时候的他们才会是让我们惊喜的……”

    是啊，罗西快要复出了。而这也让李彬想到了另外一件事情。

    今年的金球奖大名单已经出来了，而帕尔马今年比去年强了很多，今年他们有三个球员进入了大名单：阿尔沙文和亚亚图雷都进入了大名单，而因为他们的防守不错，阿格也进入了大名单，而去年进入了大名单的罗西，这一次因为伤病太多了，就没有名字了。

    作为小球队，想要让自己的球员进入一个金球奖大名单，是非常困难的事情。甚至别说是小球队，就算是那些不太受欢迎的豪门，想要让球员进入大名单都很难的事情，帕尔马的实力不差，按说和任何一个豪门比起来，都是毫不逊色的，但是现在在很多人眼里，他们就是不行。不过，好歹还是看在欧冠四强的份上，他们还是有两个人进入了欧冠大名单的，不过，这个大名单就算进入了也是很难拿到一个很好的名次的吧。

    作为一个教练，带球获胜的同时，培养球员，也是一个很重要的任务。不能够带出来金球奖级别的球员，说起来还是个很大的遗憾的，有不少的教练，都是因为这个原因，而饱受诟病的。李彬当然也希望自己带出来一个金球级别的球员，可是，他很清楚，自己的球队，还是太小了，不会受人重视，就算是史无前例的100分，才让他们三人入围大名单，怎么样才能够让球员们获得金球奖呢？

    说起来，明年倒是一个不错的机会呢……记忆中08年的金球奖前三是c罗，托雷斯和卡卡。不过，如果球队能够抢走欧冠的话，那么，在欧冠上失败，在欧洲杯上又没有什么表现的c罗也就很危险了。而托雷斯虽然这一年表现很抢眼，但是如果没有欧洲杯的话，他就是四大皆空了。而卡卡更是南美人，遇到了欧洲杯年，他更是没有什么份了。

    反过来说的，倒是自己的手下，似乎很有希望的呢：阿尔沙文08年在欧洲杯上的发挥，是远远超过了任何人的，只是记忆中的08年，他的名气太小了，才使得他没有什么机会获得金球奖。不过，如今他在自己手下，已经积累起来了不小的名声了，如果他能够拿到了欧冠，同时再在欧洲杯上表现出色的话，获得金球奖，也未必就不是不可能的事情：有这几年的积累，至少他是积累了一部分的人望了，到了明年，还真的不好说呢。

    不过如果真的想到达到了这个目的的话，自己除了欧冠，还得多做点工作，不然的话，如果西班牙夺得了欧洲杯的话，说不定自己的努力，就成了为托雷斯做嫁衣了……虽然托妞穿嫁衣也许很合适，但是自己又不是裁缝。

    而且，如果仔细想想的话……如果自己真的能够阻止了西班牙夺取欧洲冠军的话，那么，也许日后西班牙球员们的价格也不会攀升的太厉害了。现在整个欧洲的青训萎靡，只有西班牙那边的球员们能力比较强，自己日后也少不得买西班牙球员，如果他们的身价低了，对自己来说，只有好处没有坏处。

    当然，也许这对西班牙人来说不太好，记忆中，到了日后，西班牙甚至一度穷的没钱度日，足球都成了他们振兴民族信心的方式了，拿不到欧洲杯，对他们的影响也许会很大。不过，话说回来，他们的死活，关李彬什么事情？

    那么，该如何使坏，才能够阻止西班牙夺取欧洲杯冠军呢？想了想之后，李彬直接找到了皮亚扎，“现在和吉吉还有联系吗？”

    吉吉就是布冯，他曾经是帕尔马的青训球员，而皮亚扎是帕尔马的门将教练，两个人也是稍微有些交情的。对李彬的问题，他也有些奇怪，“你想干什么？将来不管你去哪里，吉吉都不可能去的。”

    “我知道，我只是想要托你告诉吉吉一声，这个赛季，他应该增强一些对点球的扑救。”

    “什么意思？”

    “没什么意思，就是想要告诉他，小心再遇到了2006年的情况。”李彬想了想又补充了一句，“而且，莫吉不在尤文图斯了，他练练扑点球也没有坏处。”

    怎么阻击西班牙这个问题，可以说是个大问题：西班牙很强，他们的实力绝对不是可以轻易战胜的，在整个欧洲，也确实是没有哪个球队的实力可以和他们拼一下。不过，在这里，确实是有一支球队，可以让他们害怕的。

    意大利这只球队，作为欧洲最强搅屎棍，岂是浪得虚名的？和他们交手，就算是中国队都会觉得自己有希望，就算是西班牙也不敢断言自己必胜。2008年，记得西班牙和意大利是在小组赛里面相逢的，而且最后他们是靠着点球战胜了意大利出线的。不过，如果是这一次，布冯练好了扑点球之后呢，他们谁会获得胜利呢？

    而如果西班牙没有获得欧洲杯，而是小组直接出局的话，对以后的巴塞罗那，对世界杯和2012年欧洲杯，又会有什么影响呢？这些东西，都很让人期待啊……

    这一回，就让自己把欧洲足坛的水搅浑吧！