    第八百七十六章 如果你这次再失手   

    半夜，阮星晚躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    

    尽管睡前喝了一杯热牛奶，可是也不知道是不是突然换了一个陌生的环境，还是一闭眼脑海中里就控制不住的去想小忱那件事的原因，整个人越睡越烦躁。

    

    她索性掀开被子起来，在房间里来回踱步，试图让自己能够慢慢平静下来。

    

    就在她走的微微吐气的时候，卧室的门被人打开。

    

    周辞深推开门进来，见状问道：“饿了？”

    

    阮星晚摇了摇头：“没，不饿，就是睡不着。”

    

    周辞深单手解开领带，随手扔在沙发里，走到她面前，轻轻揉了揉她的脑袋：“没我睡不着？”

    

    阮星晚笑，推了推他：“行了，你快去洗澡吧。

    吃晚饭了吗？

    我去给你做点。”

    

    “不用，你睡你的。”

    周辞深转过身，拿起床头柜上安神晶石的盖子，倒了两滴精油进去。

    

    一股木质香淡淡传来。

    

    清冷沉静。

    

    很舒服。

    

    阮星晚从衣柜里拿了换洗的衣服递给他。

    

    周辞深接过，低头吻了吻她的唇，缓声道：“别等我，早点睡。”

    

    阮星晚嗯了声：“知道了。”

    

    等周辞深进了浴室后，阮星晚重新躺在了床上，也不知道是不是那个助眠精油起了作用，她终于感觉到了一丝困意。

    

    她打了个哈欠，慢慢闭上了眼睛。

    

    没过多久，她便落入了一个温热的怀抱。

    

    这会儿阮星晚还没睡熟，她迷迷糊糊开口：“宁宁说你和江沅出去了……”   

    周辞深搂着她，顿了顿才道：“带他去看了一个人。”

    

    阮星晚唔了声，也没问去见谁了，想了想又才道：“我爸爸晚上给我打了一个电话，他已经回来了，也去见过小忱了，可我不知道他们聊得怎么样，他没跟我说。”

    

    周辞深道：“他有分寸，不用担心。”

    

    阮星晚在他怀里点头：“希望通过这次，能让他们之间的距离拉近一点。”

    

    周辞深拍轻轻拍着她的背：“会的，睡吧。”

    

    阮星晚的呼吸声越来越平稳，没过一会儿，便睡熟了。

    

    ……   

    周家。

    

    周隽年坐在周老爷子的房间里，看着空空荡荡的床，不知道在想什么。

    

    怀辛上前道：“周总，我一定尽快把老爷带回来。”

    

    周隽年收回思绪，淡淡开口：“不用了，你去医院已经被他们发现了，这个时候，不要再擅自行动了。”

    

    怀辛狠狠咬牙：“是属下的失误，我……”   

    上午周老爷子被周辞深的人带走，怀辛怕会对周隽年不利，加上秦宇晖那边始终没有任何动静，他为了确保万无一失，所以亲自动手了。

    

    尽管他已经做好了十足的准备，可还是迟了一步，让他们的人赶来了。

    

    如果不是那个女人拦着，秦宇晖早就死了！   

    周隽年道：“你在他们面前露脸了吗？”

    

    “就只有那个女人看到了，我现在就去处理掉她。”

    

    周隽年神色淡漠：“让乔恩去吧，她曾经见过你，如果你这次再失手，就回不来了。”

    

    怀辛低着头，没有反驳。

    

    周隽年转动着轮椅往外走：“秦宇晖那里，现在是连一只苍蝇也飞不进去，与其把时间浪费在这上面，不如找找其他的机会。”

    

    怀辛立即上前推着他的轮椅：“周总是指……阮星晚？”

    

    “新工作室那边死了两个工人这么大的事，却一点消息都没传出来，难道这个素材还不够么，你去负责这件事。”

    

    “可是老爷还在周辞深的手里，而且新海岸那个项目，目前的报道对我们也不利，我怕……”   

    “老爷子已经没有几天可活了，就算辞深把他带走，又能起到什么作用。”

    周隽年笑了声，“至于新海岸那个项目，最着急的，应该不是我。”

    

    着急的应该是那些合伙人。

    

    周隽年继续：“虽然目前距离我们的预期还差很多，不过就算是这样，也够他们急的跳脚了。”

    

    毕竟那些已经投出去的资金，是收不回来的。

    

    “可周辞深手里除了林氏之外，还有complex和southwest两个国际大公司，就算这次把林氏拉进来，赔的他倾家荡产，另外那个也损失不了多少……”   

    周隽年淡笑：“他是不会让林氏在他手里倒闭的，而且你忘了吗，目前这两家公司，都已经和林氏有资金上的往来了。”

    

    一个融资，一个达成了战略性合作。

    

    所以林氏一旦被新海岸这个项目牵扯进来，另外两家公司，也绝对做不到独善其身。

    

    如果周辞深觉得，林氏没了就没了，轻松丢掉就是，那他还真没办法。

    

    可偏偏，林氏对于他们来说，却有别的意义。

    

    正是因为周辞深有了这些想法和顾忌，他才能，借着新海岸这个项目，把他们所有人都拉进来陪葬。

    

    乔恩接到怀辛电话的时候，沉默了足足十秒，他问：“你真的觉得，一个当红明星半夜突然死在家里，是一件小事吗？”

    

    怀辛道：“她自杀的理由有很多，被秦宇晖骚扰，被网暴，因为害的阮忱被抓，自责愧疚，都可以。”

    

    “别人能信，周辞深能信？”

    

    “这不是你该管的，你只需要做好吩咐你的事。”

    

    话毕，直接挂了电话。

    

    乔恩旁边，张经理皱眉道：“老板，他也太嚣张了吧，就算是周隽年也不敢这么对你说话！”

    

    乔恩哼笑：“周隽年不会这么跟我说话，是因为他就不是这个性格，但你认为，周隽年什么时候把我当个人了吗？

    在他眼里，我就只是替他杀人卖命的工具罢了。”

    

    “那我们……没必要和他们合作了吧？”

    

    乔恩本是做情报收集跑腿这种买卖的，拿了钱走人就是，别的什么也不会管。

    

    可自从，开始和周隽年合作，却越来越深陷其中。

    

    周隽年握着他这些年做的那些勾当的把柄，他又岂是说走就走那么简单的。

    

    更何况，阿曼达那样阴险又毒辣的人，都能瞬间死在他手里。

    

    到了这种地步，就算是周隽年放过他，周辞深也不会。

    

    所以横竖都是死胡同。

    

    不如搏一搏，周隽年要是赢了，他还能得到想要的东西。

    

    

