    猛烈的冲击直接轰在所有人偶身上。

    除了叶祖惜的人偶以外，其他人偶尽数崩溃、散架，成为一地零件。

    刺眼的光芒散去，所有人皆是难以置信地看着眼前这一幕。他们在各自的领域内就算不是最顶尖的一批，那也是深受瞩目的人才，而叶祖惜更是个从小就受到各方认证的顶级天才。即使如此，在面对眼前之人法杖的轻轻一挥, 居然丝毫没有反抗之力！

    神化级别也做不到这种程度！这毫无疑问，是禁忌！

    叶祖惜迅速确认着人偶们的状况。

    九音天鸣塔直接哑火，九层塔损坏六层，一层半损毁，仅两层尚能正常奏乐。

    发条龙降落在地，一只翅膀断裂, 损坏严重。

    阿布的盾粉碎, 铠甲损毁百分之七十以上，防御力大减但姑且还有战斗力。

    “就这？”白银王微微垂眸, 道。

    “年轻人啊，我能从你们眼中看到你们的自信。虽然我不知道你们来于何方，但想必是同龄人中的翘楚吧。”

    “确实很优秀，尤其是你。”白银王和叶祖惜对视。

    看到叶祖惜那毫不动摇的眼神，似是赞许般地颔首。

    而后，白银王缓缓摇头，叹息：“但是，还远远不够。虽然所有人都口口声声说着，人外有人，天外有天。但在见到真正的‘天’之前，人心不死。这个世界存在着出生以来就无与伦比的强者，看似脆弱的身体能轻易地用逸散的力量将万物化为尘土。而我，切切实实地见证到了。”

    “那就是您的孩子吗？”叶祖惜看向旁边那座雕像。

    “是啊，我的孩子。”白银王眼眸垂下。

    “您恨他。”

    “我恨。”白银王毫不犹豫地承认了，“我的爱妻因他而亡，而我却受亡妻的遗愿所托, 不得不照顾那个，怪物，将其抚养长大。”

    “毫不犹豫地将自己的孩子称呼为怪物吗？”

    “你是在讽刺我吗？”白银王似是有些好笑，“那你们一路走来，请扪心自问，在这座宅邸中的一切所见。不妨大胆地说出你们的猜测，所有的怪异皆是那孩子在无知间所创造。”

    “将一切变成这般扭曲的姿态，一切怪物的源头，如何不是怪物？”

    所有人陷入了沉默，哑口无言。

    良久，叶祖惜开口道：“您妻子的事情，我感觉很遗憾。”

    白银王再次和叶祖惜对视。

    “但，您也说过，那孩子是无知中所导致了一切。您不该将其称为怪物。他或许确实有天大的力量，但他的心智也只是个孩子。”

    为了保护自己的玩具，为了让老人家再度拥有活动能力，为了让人离开那座阴森的高塔，拙劣地掩盖着自己犯错的痕迹。

    毫无疑问，那只是个孩子。

    “他需要的是引导，是克制力量的方法，是明白什么可为，什么不可为的教导。但恕我直言，您可能并没有做好这一点。”

    对于叶祖惜如此开放地怼大佬行为，柳弦三人皆是提心吊胆。

    白银王露出一丝微笑：“看来你对你的父亲也颇有怨言，所言皆发自内心。”

    叶祖惜继续道：“纵使他有着灾祸般的力量，但你的手头毫无疑问有着掌握这份力量的开关。他力量的失控，难道没有您的一分原因在吗？”

    “大胆的质问，可以说一针见血。”白银王赞叹道。

    “……”

    “但，我若从未将他视作我的孩子，而仅仅是源于亡妻的枷锁呢？对于夺走我心爱之人的罪魁祸首，我如何说服我自己，用心教导他？我允其留存于世，又何尝不是我的仁慈？”

    白银王伸出法杖，银白色的晶莹光粒凝聚于法杖尖端，远远朝向叶祖惜。

    他脸上的微笑散去，留下的仅有冰冷：“我，没有教育一位仇人的义务。”

    铛！

    不谐突然从白银王身边出现，琴弓的光刃切向白银王的脖颈。

    仅咫尺之间，白银王突然抬起空余的手，一把握住不谐白皙的脖颈，银色闪光在他身侧炸现，不谐持琴弓的手臂断裂，然后无力地被其提起丢开。

    而朝向叶祖惜的法杖没有偏移。

    银色的致命光线即将来临的瞬间，叶祖惜的眼前突然恍惚。

    耳边突然传来一声低语：“法杖。”

    他迅速用余光尝试捕捉什么，但是只瞥到了一副小圆眼镜，除此外只有一片黑影。

    但他不敢多想，立刻伸手掏出那把宛若枪械般的法杖。

    注入魔力，跟寻法杖内部的指引，将魔力倾泻而出。

    一道白金色的光芒从法杖尖端发射，与飞射来的白银光线交错。

    白银光线的轨迹偏转，擦着叶祖惜的面颊飞过，而白金光芒飞速逼近白银王，一头撞在白银王手中的法杖上。

    咔擦！

    清脆的断裂声一闪而逝，银色的法杖断成两截，前端部分在半空飞旋然后消散。

    而射完这一枪，叶祖惜直接没能站稳，面色苍白地坐倒在地。

    白银王讶异地看了一眼手中的法杖，又转头看向叶祖惜。

    “呵。”无奈地轻笑一声，他摇摇头。

    “离去吧，你们通过了。”

    在一旁提心吊胆的三人脸上尽是茫然，不明所以。

    发生了什么？

    怎么叶祖惜突然就和大佬怼上了？

    怎么叶祖惜突然掏“枪”了？

    怎么大佬突然吃瘪了？

    怎么就通过了？

    大家什么都不知道。

    “下次来，还能见到您吗？”叶祖惜喘着气，但眼神依旧坚定，似乎刚刚吵的架还不算完，打算继续说道说道。

    “你们能来到这里，是意外。正常情况，你们应该去往这里的其他地方。我喜欢你的眼神，如果还想见我，那就通过试炼吧。”白银王语气悠然地说道。

    说完，也不顾叶祖惜还想说些什么，手一挥。

    宅邸大门突然开启，一阵强烈的风压将所有人卷起然后带离。

    叶祖惜强睁着眼睛想要看清什么，但是却突然看到有一片晶亮的东西向自己飞来，便下意识地伸手抓住。

    随后便是眼前的一切被白光笼罩，失去了意识。

    ……

    送走了叶祖惜等人，白银王缓缓回到雕像的底座上坐下。

    “说什么没有教育的义务，人都死了多少年了，还在这犯别扭呢？”一个轻挑的声音在大厅内突然响起。

    “你手伸得可真长啊，丹木仙人。”白银王缓缓开口，“我死了做个梦都要梦见你吗？”

    “当初你请我去带那孩子的时候态度可不是这样的。”戴着小圆眼镜的黑影来到白银王的身边。

    “我就不该把他交给你，好的坏的都学了个干净。”白银王翻了个白眼，一改之前那深沉的姿态。

    “是你让我随性发挥的。”黑影表示自己不粘锅。

    “哼，”白银王闷哼一声，说道：“我是感觉到他的气息才过来的，现在的状态，是梦境。你又是怎么摸进这里的？”

    “算是一点我的研究成果吧。其实你想见他的话，直接在这里创造一个模板，他自然会找过来的，到时候你们也有时间好好聊聊。”黑影建议道。

    “他已经这么厉害了吗？”白银王有些惆怅，“还是算了，他会来的，血脉的气息在牵引，纵使微乎其微，我就在这里等着吧。”

    “罗曼，你真的很别扭。我认为他长大后那么别扭肯定有你的大部分因素在。”黑影调笑道。

    “废话少说，你找过来，肯定不仅仅是为了和我聊聊吧。”白银王不打算再和这个掌握了他们一家大量黑料的人扯淡了。

    “我是那种唯利是图的人吗？找许久不见的老友聊聊又如何？”黑影笑道。

    但白银王就这么静静看着。

    黑影讪笑一下，接着道：“不过，也确实有点小忙需要你的帮助。”

    “呵。”

    “关于原初九色的青之化身，我想要知道它的下落。”

    ……

    耳边的声音嘈杂不堪，严重刺痛着叶祖惜的耳膜。

    “他们四人出来了！”

    “混沌气息携带指数正常，没有混沌侵蚀效应！”

    “四人生命体征皆正常，叶祖惜魔力反应微弱，迅速补充魔力！”

    叶祖惜很快感觉到自己被人抬起，然后运送，手臂轻微刺痛，应该是药水的点滴，缓解他被那柄法杖榨干的魔力。

    他惊讶地发现自己的意识似乎导入了一个奇异的境界，一个完全由“音律”构成的奇异世界。

    这个世界是现实世界的侧面，由声音概念组成。

    每一个音律都反馈着现实世界的变化。

    这是一个怎样的境界？他说不清，只感觉很玄妙，总的来说，似乎并不是坏事。

    他的“听力”升华到了一个极致。

    身体还很虚弱，意识无法直接回归身体，但是靠着与这种特殊听力的结合，他的意识保持了活跃。

    小心翼翼地在这个世界里探索着，他突然发现自己的怀里好像有什么东西。

    他立刻想起被白银王丢出来的时候，所接到的那个晶亮物体。

    “这是……！”

    当用音律将其形体完全构筑后，叶祖惜惊讶。

    他见过这个东西。

    在深江市的时候，神罗机巧恐怖袭击的真正目的，存放于深江市博物馆，最后被阿隆回收的那个玻璃碎片！

