
眼下，宇文向勋笑的更是猖狂，更是肆意，掐着陈书岩的脖颈，更是用力了一些。越是见到陈书岩喘不上气来，要死的样子，还故作坚强，他就更是想要折磨她。

身后的陈公公和侍从们，都被他的笑声弄得浑身掉鸡皮疙瘩，也有些跟着胆颤起来。

一想着方才他们去抓陈书岩没能成功，还惹得宇文向勋脸色黑了又黑，顿时就更是担忧了起来，会不会在宇文向勋对付完陈书岩就会来惩罚他们。

"求你？我呸，我陈书岩今日就算是死在这里也绝不会向你低头的，别说是成为你的女人了，你碰我一下我都会觉得脏，恶心。今日若是我死了，我会诅咒你宇文向勋永世不会得到安生！你应该知道善恶终有报的！"

陈书岩依旧是很毒舌的各种谩骂，嘲讽宇文向勋。宇文向勋看着陈书岩这个倔强的女人，宁愿死对自己都不向自己屈服，顿时就更是来了一丝兴致。

陈书岩越是如此不向自己屈服，便只会激起他的征服欲。

见陈书岩脸色也因为不能呼吸变得有些苍白了起来，嘴唇也有些发青。宇文向勋忽然放开了她，转而钳制住了它的下颚。

"你要是死了，你就不担忧你的弟弟和妹妹吗？陈书姬，陈书钰，哈哈哈..."宇文向勋嘴里慢慢的说了一句话，让陈书岩心里一惊，眼神里充满恐慌的看着他。

"你...怎么会知道他们的存在，你对他们到底做了什么？"陈书岩即使有气无力，也还是用自己最大的力气，眼神死死地盯着宇文向勋，问着。

"呵呵，你方才不是还一副无所谓的样子吗？怎么，现在这是受到刺激了吗？你放心去就好，待你死后，朕会让他们像你一样被朕折磨，最后含恨而终，不知书岩觉得朕的这个提议怎么样？"

宇文向勋靠近陈书岩，将脸与陈书岩贴得近的不能再近，嘴里悠悠的说道。

"你到底想要怎么样？你想做什么？难道当年你将我家族杀了，都还不够吗？如今我也快死在你手上了，为何还不放过书钰和书姬。"陈书岩最后一句话几乎是吼着出来的，她恨恨的盯着宇文向勋，似乎是要将宇文向勋看穿一样。

"朕能怎么样，难道你会不清楚吗？朕要斩草除根啊！哈哈哈，你能从宦衣局将那个老嬷嬷救了出去，又会想不到朕是故意放你出去的么？"宇文向勋嘴角勾起一抹狠戾的笑，讽刺的看着陈书岩，似乎陈书岩如今的种种都是他一手安排的。

"那是你故意安排的？那个...陈嬷嬷是假的？"陈书岩忽然有些后怕了起来，如果陈嬷嬷是假的的话，那自己的那个秘密基地岂不是要被暴露了，那里面的人们是不是你将面临一场腥风血雨，那岂不是自己害了他们。

"那倒是没有，不过朕至少知道了你的目的不是吗？"你以为你在后宫每天的行踪朕会不知道吗？别忘了，这是朕的地盘。你是在朕的眼皮子底下，当真以为朕是瞎的么？"

听到宇文向勋没有说陈嬷嬷是假的之后，陈书岩一颗悬挂着的心也终于放了下来，原本以为又被宇文向勋算计了，原来倒是没有。

那也就是说自己的总部那儿还暂时是安全的并未被宇文向勋给发现，要不然的话，自己带去给那里人们的灾难，那就算要了自己的性命也自然是补偿不上的。

宇文向勋看着陈书岩，眼里划过一抹狡黠的笑意，他原先只是故意从陈书岩身边将眼线撤走，让陈书岩放松警惕，从而露出马脚。

其实在陈书岩的女儿身份暴露在他面前时，他就早已派人一直在暗中盯着陈书岩的行踪，只是那时候也没有得到什么有用的线索，我是在一次意外中知道了她还有一个弟弟一个妹妹存在的事实。

就连上次知道了她就是罪臣之女时，自己也未曾对她动手，一来想要知道她到底想做什么，她能吃尽苦头，伪装成男子，还参加科举考试，混进皇宫，肯定不可能是单单的为了荣华富贵，谋个官职这么简单。

再一个便是对自己太过于自信了些，认为她不可能找得到当年的证据，毕竟已经销毁的干干净净，可是谁又知道这宦衣局竟然还有一个老嬷嬷的存在。直到她上次去了宦衣局，才又再一次让他注意到了。

想着陈书岩之所以能够在皇宫里如今不吵不闹的，任凭着自己将她囚禁在后宫。按照她的性子似乎并不会如此就屈服于自己，就像现在这样，她这股倔强的性子一样，宁愿死在自己的手里，都绝不会屈服半点。

不用想也知道她在皇宫里自然是有目的的，只是自己失算了，竟然让她找到了当年的真相。而且也不知道为什么，竟然还流传到了民间，既然如此，那就怪不得他要先下手了。

所以，宇文向勋故意在陈书岩面前提起她的弟弟和妹妹的存在，让她误以为她的弟弟妹妹在自己手里。看到陈书岩眼神里的慌张宇文向勋嘴角微微勾起一抹笑意，还真以为她是什么都无所畏惧，原来只是没有找到她的软肋在什么地方。

宇文向勋放开了陈书岩，陈书岩有些遗忘的倒在了地上，高高在上的宇文向勋俯视着躺在地下的陈书岩。

"宇文向勋，我是你对我的弟弟妹妹做了任何事，我是不会放过你的！咳咳..."陈书岩本身就已经很虚弱了，在宇文向勋放下她那一刻，她大口大口的喘着气，苍白的额头上冒着细密的汗珠，说几句话都要咳嗽半天。

"哈哈哈...你不会放过朕？那你倒是做出点实际行动来呀，你现在这个样子，你觉得还会是真的对手吗？显然不是！你以为真会让你这样舒舒坦坦的死去，那你真的是太天真了些。"

宇文向勋靠近陈书岩，嘲讽的看着陈书岩，此时他已经没有了对陈书岩的那种感情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666022"  chaptername="第六百五十四章  知道太多">加入书签</a>
</div>
