    “我的剑！”

    反击被挡的赫尔加看着自己手中断成两截的光之剑，他的眼中露出了浓浓的绝望之色。

    这可是光明神赐给他的光之剑。

    剑在人在，剑断人亡。

    而如今，光之剑被斩断了，那他还有活命的可能吗？

    “你不让我活，我也不让你好过。”

    原本一脸绝望的赫尔加看着正前方的林阳，下一秒他的眼神变得狰狞恐怖了起来。

    接着，赫尔加直接就将自己手中断掉的光之剑丢到了一旁，然后一步步朝林阳徒手走去。

    “怎么回事？”

    林阳看着手无寸铁的赫尔加身上竟然散发出了危险的气息时，他眼神微微一凝。

    虽然赫尔加是八翼天使，可此时的林阳已经是光辉形态了，实力完全不输给八翼天使。

    所以，按理说，被八翼天使靠近，他不可能会感觉到危险的。

    “不对劲！”

    林阳心中嘀咕了一声，紧接着他直接一剑朝赫尔加斩去。

    “咻！”

    顷刻间，耀眼的剑光直接正面飞向了赫尔加。

    “噗嗤！”

    一道被击中的声音响起，只见林阳挥出的这一剑直接斩断了赫尔加的右臂。

    “啊！”

    被斩去一臂的赫尔加在此刻非但没有害怕，反而咆哮了一声朝林阳冲了过来。

    瞬息间，一道刺眼的乳白色强光直接从赫尔加的体内爆发而出。

    “不好！”

    被刺眼的强光刺的闭上眼睛的下一秒，林阳终于知道了怎么回事。

    “快逃！”

    没想太多，只见林阳身上闪耀出了金色的光芒，随后这道光芒带上楚琪后，它凭空消失不见了。

    “轰！”

    就当金色光芒从光明神殿里消失不见后，一道震耳欲聋的爆炸声响彻天际。

    八翼天使的自爆，这威力足以将方圆几公里的地面夷为平地。

    所以，当一朵类似蘑菇云一样的尘土腾空而起后，紧接着可怕的破坏力以爆炸为中心席卷而开。

    明月城在爆炸中心，只见它在顷刻间灰飞烟灭。

    至于城内的众人，那结果可想而知是什么。

    十公里外。

    “轰！”

    当一道金色光芒凭空出现后，下一秒凭空出现的林阳和楚琪感受到了一股强力扑面而来。

    “好...好可怕的自爆威力！”

    林阳感受到这股扑面而来的强力，他的眼中露出了震惊之色。

    八翼天使的自爆，竟然如此的可怕。

    如今的林阳可是距离明月城十公里左右，可在这个地方依旧可以感受到一股强力袭来。

    如此一来，那可想而知在爆炸中心的威力有多可怕。

    要不是林阳动用了黑暗迪迦奥特曼的瞬间移动，恐怕此时的他也已经在这场爆炸中灰飞烟灭了。

    当然，林阳是有机会躲进太虚神殿之中的。

    但是，太虚神殿的威力受限于林阳的修为，而如今林阳的肉身修为也就神将境后期而已。

    所以，林阳不敢躲进太虚神殿，毕竟死亡的危险是非常强烈的。

    当然了，如果林阳不会瞬间移动的话，那躲进太虚神殿也是他唯一能活命的机会。

    反之的话，正面承受这股爆炸，后果可想而知。

    “林...林阳，如此可怕的爆炸威力，那座城的人呢？”楚琪看着前方一片尘土飞扬，她简直不敢想象那座城的人怎么样了。

    “八翼天使的实力可是相当于神皇境强者，所以他的自爆威力就算是同为神皇境强者也不一定能活命。”林阳深吸了一口气说出了一个残忍的现实。

    连同级别的强者都很难在这场爆炸中存活下来，那可想而知实力不如八翼天使的强者是什么下场。

    肯定必输无疑的。

    明月城虽然是一个小城，但城内的人也是多达上百万的。

    一瞬间，一场爆炸，百万人殒命。

    这实在是太凄惨了。

    “林...林阳，是不是因为咱们攻打了光明神殿，所以才会让这些人丢了性命。”楚琪红着眼睛说道。

    “琪琪，这只是一场意外，谁也没有预料到会发生这样的事情。”林阳解释道。

    林阳的确没有想到赫尔加会自爆的，否则的话他肯定会立马使出全力也要阻止对方。

    只可惜，现在一切都晚了。

    事情已经发生了，人也已经死了。

    “不对，还有机会。”

    然而，就当林阳有些懊恼自己为什么不及时阻止赫尔加自爆时，突然间他想到了光辉赛罗奥特曼的特殊招式。

    回想当年，赛罗奥特曼的伙伴都被贝利亚斩杀了，可当赛罗觉醒了光辉赛罗奥特曼后，他利用了时光倒流的能力将自己被杀的朋友重新复活。

    只是，这么做有一个坏处，当年的赛罗奥特曼耗尽了能量，同时导致自己的有关记忆也都失去了。

    所以，林阳不知道自己如果拼尽全力施展出同样的绝招，到底能不能挽救明月城的百万性命。

    万一时光倒流之后林阳失去了记忆，那悲剧会再次上演的。

    “不管了，救人一命胜造七级浮屠，百万条性命因我而死，我不能坐视不管。”

    深吸了一口气，林阳知道不管结果如何，他必须要尝试一次才行。

    能救人最好，如果不能，至少他已经努力过了。

    “琪琪，你跟我来，或许我能救那些冤死的人。”

    林阳看着伤心的楚琪，他连声说道。

    接下来，林阳带着楚琪火速来到了爆炸中心，而此处已经是一个巨大的深坑。

    不得不说，八翼天使的自爆威力是可怕的。

    方圆十公里能感觉到震撼，而方圆五公里内却被夷为平地。

    甚至，方圆一公里形成了一个巨大的深坑，这要是下点雨，这就是一个巨大的湖泊。

    “林阳，你真的可以把死的人复活过来？”

    楚琪看着脚下偌大的深坑，她看着林阳的眼中充满了震惊之色。

    这人都已经死了，还能复活吗？

    “琪琪，你先进入太虚神殿之中，趁着现在距离爆炸没多久，我得赶紧施展我的绝招了，否则时间久了就真的来不及了。”林阳提醒道。

    说话间，林阳就将楚琪收了起来。

    接着，林阳看了一眼周围寸草不生的土地，下一秒他的身上就散发出了耀眼的金光。

    当然，因为林阳是用黑暗迪迦奥特曼融合的光辉赛罗奥特曼，所以在耀眼的金光底部还笼罩着一层黑暗。

