    虎口脱险的感觉着实让萨诺长长的舒了口气，只有当刀尖真的抵在脖子上的时候，这个自诩头脑急智，胸藏韬略的“黑狐”，才真的能感受到林恩治下那种稳定秩序的可贵。

    罗素紧紧的握住了萨诺的手，见到他还是这样一副魂不守舍的样子，心中更不由的惭愧。

    如果不是他无法在当时下定决心, 也不会被洛基抢先一步控制，其实他早就该如今天这般孤注一掷的。

    既然已经看到了林恩大人即将带给祖安的改变，为了能够乘上这高速发展的猎车，他本就应该不惜一切代价，带领着大家果断的转换思路。

    终归还是老了啊……若是以前，罗素怎会如此畏首畏尾？

    但看到眼前, 毫发无伤的萨诺, 罗素还是在心中长叹了一口气, 只感觉为时未晚。

    “你应该就是林恩大人派来我们铁锈街的使者吧，我是罗素，今天把你关在外面，没有及时赶到，是我们的不对，还希望得到您的原谅。”

    罗素低头，郑重的朝着萨诺行了一礼。

    萨诺怔怔望着眼前的一幕，若是放在以前，在生命都受到威胁的情况下，他肯定会震怒并要求严惩那些不放自己进去的人，让罗素给自己一个交代。

    可现在，即便是在生死线上走了一遭，萨诺依旧记得自己来到铁锈街的根本目的。

    他不是来铁锈街作威作福当一个“老爷”的，要是监察使，一方面监督罗素是否能够胜任代表这个工作，管理好铁锈帮的人民群众；另一方面，也要带领这里的人民，开辟出一条通往繁荣的新的出路。

    摇摇头，将个人的荣辱抛在一边, 萨诺也随之垂下头来：

    “罗素先生您好，我是萨诺，我可是早就听说过您的大名了，这是我奉了林恩主席的命令，来到铁锈街道，是带着任务来的，您不必多礼。”

    说话间，萨诺把手往胸前一掏，这才发现自己的包裹早就被那帮小混混抢走，情急之下，他赶忙道：

    “我的包被刚刚那些人抢走了，里面有林恩主席的引荐信。”

    罗素神色一凝，此刻眼前这位方才明明还遭受生死危机的使者表现出来的平静与泰然处之，已经让他对萨诺心生好感，再听到有林恩的信，他赶忙下令：

    “街坊们，我们需要把刚刚的那帮家伙追回来……”

    “罗素叔叔, 你说的那个背包是不是那边那个？”洛基指了指某个藏在黑暗角落里的阴影, 说道。

    他早就看到了那个背包, 本来还不断说出来的，但洛基不想在这个点了，还让铁锈街所有的居民倾巢而出，就为了找几条该死的鬣狗。

    外面的世界是很危险的，大家不应该在晚上随意的出去。

    萨诺赶忙跑过去，看着散落一地的物件，眼底浮现出一丝轻松。

    食物、水源、金钱这些倒还是次要的，主要是这些散落在地上的书籍、文件。

    这里头不光有他在林恩课上做的那些笔记，除此之外，关于铁锈街大大小小的消息、见闻，才是最重要的。

    这是他能够融入这条街道的根基，也是他在这里实事求是办事的“秘籍”。

    如果没有这些东西，他就需要花大事件去核实、归纳、统计铁锈街内部的一切，这无疑是一个费心又费时的工作。

    “多谢你的提醒。”萨诺朝着洛基露出一个笑容，表露出了自己的善意。

    但令萨诺奇怪的是，眼前这个器宇轩昂的男人对他的示好却不屑一顾，高傲的昂起自己的头，转身就走，还带走了一大批跟在他身后的年轻人。

    无论是最开始的不让我进去，还是现在的倾巢而出。

    从罗素的热烈欢迎，再到眼前这个年轻领袖的排斥、不屑一顾。

    铁锈街内部，隐藏着一些他此前并没有预料到的情况。

    “这是洛基……目前铁锈街最有威望的年轻人，他对林恩大人的光复政府，并不信任。”、

    仿佛看出了萨诺眼中的奇怪，罗素简短而又精确的跟萨诺点出了洛基的身份，也简单交代了如今铁锈街的局势。

    罗素很很了解这个叫自己叔叔的孩子，他是个很有能力，也很偏激的人。

    长久以来铁锈街的封闭与对外界帮派的妖魔化，养成了如今洛基独特的性格

    这次如果不是依靠这么多年的威望，如今的局面，却还两说。

    萨诺扫视了周身，那熙熙攘攘一大片围在这里，奇怪的盯着他的老弱妇孺。

    在这其中，还有个特别可爱的小姑娘，怯生生的看着他。

    萨诺朝着她笑出一口大白牙，赶忙看着眼前的罗素：

    “罗素先生，让大家在外面站着也不太好，我们有什么事情可以进去谈，也不差这一时半会的。”

    “绝对不能劳民伤财要想融入当地，要想让大家把你当自己人，最起码有一点，你不能损害到大家的利益，只有有了人民群众的拥护，才是你立足的根基。”

    这是林恩老师的原话。

    萨诺谨记于心。

    如今这个点了，让大家看他在外面跟罗素聊天，显然不太合适。

    罗素这才如梦方醒，也是因为萨诺的身份太过敏感，加之刚刚又遭受了这样的危机，他难免也有些疏忽。

    现在一经萨诺的体型，他赶忙转过身来，朝着这帮铁锈街的老街坊邻居们深深鞠了一躬：

    “对不住了大家，这次把大家喊出来，事情已经解决了，让我们进去吧。

    今天也很晚了，外面的环境也不是很安全，我们大家就先进去吧。

    明天，我在跟这位祖安光复政府来的使者有过一个简单的交流之后，我会把他介绍给每一个铁锈街的兄弟姐妹们。

    谢谢，谢谢大家的帮助。”

    萨诺在身后看着罗素这圆融的处理方式，不仅叹为观止。

    这是萨诺自己需要学习的，也是罗素依托于这么多年来在铁锈街内的威望，与洞悉大家的习惯，才有的为人处世。

    “害，不碍事，其实我们什么也没做。”

    “是啊，说着的，被罗素大哥你这么一号召，我多少还有点热血沸腾，本以为会有一场硬仗，谁知道那群该死的鬣狗，就这样落荒而逃了。”

    “走吧走吧，我们回去吧，还有孩子要奶呢。”

    “正好感觉来了，我回去再跟老婆酝酿一下，给莎莉添个弟弟。”

    “你要死啊你！”

    街坊邻居们相视一笑，透露出一种难得的和谐，转身慢悠悠的朝着铁锈街内部走去。

    即便他们都是垂垂老矣的年纪，身体素质已经赶不上铁锈街的青壮了，但他们还愿意为这条街，出一份力气！

    大家对罗素很支持，也很友善，即便这次出来什么也没干，但已经表明了自己的态度。

    眼下，更是在罗素开口的瞬间，就做出了相应，纷纷愿意回去，丝毫不在意浪费了自己的时间。

    罗素在背后双眼通红，大家的这份心意，他感受到了！

    萨诺看在眼里，感叹在内心。

    铁锈街……真是个与众不同的地方。

    “萨诺先生，我们走吧，今天晚上先给你找个能住的地方，到了那里，我们再详谈。”

    擦了擦眼角，罗素朝着萨诺豪爽一笑，伸手引导道，

    “欢迎来到铁锈街。”

    ……

    铁锈街内，某间房屋。

    摇曳的光线从房间的最中间投射出来，在墙壁上倒映出紧密排列在一起的层叠影子。

    洛基与自己身边那群愿意追随他的年轻人，挤在这间小小的房间里，低声谈话。

    这帮人中，以洛基为首，他坐在房屋的正中间。

    他的左手边，便是今天故意将萨诺拦在门外的内特。

    “罗素叔叔真是执迷不悟！外面帮派的威胁，他们的谎言、残暴，难道罗素叔叔真的看不到吗？他居然只是参加了那场什么狗屁会议，就像是入了魔一样！”

    内特脸色难看，喃喃自语。

    “是啊，明明我们都把他控制住了，却还是在裘克这小子的帮助下，让他逃了出来。

    更是召集了对他老人家还有所期待的我们的爸爸妈妈，爷爷奶奶们……

    现在还想要把罗素叔叔关起来，显然是做不到了，该死的！

    明明洛基大哥的计划就要发动了，谁能想到会发生这种事情呢？”

    大家七嘴八舌的议论着，显然对今天的结果很不满意。

    也难怪他们不满意，要是被人从正面堂堂正正打败也就算了，谁能够想得到，罗素叔叔他不讲武德的把他们的爸爸妈妈给搬了出来。

    有你这么在祖安混的吗？打不过叫家长，太坏了！

    “算了。”

    相较于手下这帮人的愤愤不平，洛基在思虑良久之后，皱紧的眉头缓缓放下，接受了今天晚上的失败。

    不论如何，放任那个所谓的使者死去的计划显然是泡汤了，并且了罗素叔叔更是跟他心心念念的祖安光复政府签上了线。

    加之今日的苦肉计，想要还强行的把罗素叔叔关起来，已经是不可能的事情。

    除非洛基想要拿刀最准自己的爸爸妈妈。

    “不管怎么说，那个叫萨诺的家伙，总是帮派的一员，不管他伪装的子再好，有一点是绝对不会改变的，帮派窥视着铁锈街的一切，妄想着吞并我们脚下的这片土地。

    那接下来的日子，我们就从长计议吧。

    我们这些人，要严严实实的盯紧那个叫萨诺的家伙，一旦他做出任何对铁锈街不好的事情，我们就马上把他抓起来，带到所有铁锈街居民的面前，让大家看看，这个所谓的使者的真面目。

    到了那个时候，罗素叔叔想干什么也不会得到大家的支持了。

    我们依旧可以进行我们的计划。”

    内特眉头一皱：“万一那个叫萨诺的家伙隐藏的实在是太好了，我们无法发现，我们就一直不动手吗？

    等到那个什么鸟政府恢复了元气，直接拿我们铁锈街开刀，我们不是措施了先机？”

    洛基微微颔首，觉得内特的忧虑不无道理：

    “要是他实在是伪装的太好，那我们就帮他暴露吧……”

    “是！”

    ……

    “萨诺先生，不知道这样的环境，你能够接受吗？”罗素有些尴尬的看着萨诺，推开了身后的房门。

    非常简谱的配置，一张床、一张桌子、一张椅子，一个小型照明能源。

    没办法，在封闭的铁锈街，无论是居民收入，亦或是跟外界交流的通畅程度，其实都是很欠缺的。

    这就导致了，铁锈街的资金，必须被用于大家最需要的地方。

    比如日常的吃、穿。

    至于生活享受方面，这不是铁锈街居民所能够考虑的东西，眼下的这间屋子，在整洁、完整程度上来说，其实已经算整个铁锈街最好的那一批了。

    这里的居民在得到了难得的自由的同时，也失去了很多的东西。

    “没事，不太在意这个。”萨诺连连摆手，为了验证自己话语的真实性，他率先走入房间，随手就把自己的包放在了房间里的桌子上。

    罗素不好意思的笑了笑，等他重新抬起眼眸，脸上已经换上了一张严肃的表情。

    “萨诺先生……关于今天的事情，我有些地方需要跟你说一下。”

    萨诺摆摆手，从包里掏出一份信件，递到了罗素的身前：

    “这个先不着急，这是林恩主席让我交给您的引荐信，希望您能够先看一下。”

    林恩大人的信？！

    罗素伸出手，颤颤巍巍的接过手中的这一封信函，脑海里又不由自主的回想起那天G审大会之时，见到的震撼景象。

    那个男人用他的坦诚、用无可辩驳的数据、用他无人能及的感染力，深深的折服了在场的每一个祖安代表。

    眼下，林恩大人居然让他的使者送了一封信来，这怎么能让罗素不感到激动呢？

    “我能在这里拆开吗？”罗素急切的询问着萨诺。

    见着罗素此时的态度，萨诺的心中感慨万千。

    林恩老师……如果我收集到的情报没有错误，您总共也就跟罗素先生见过一面罢了，而且还不是私人会面，他只是在G审大会上远远的看了你一眼。

    可就是这一眼，便让他能够无条件的支持您，支持祖安光复政府。

    这是怎样的一种感染力量？

    萨诺有理由相信，如果林恩老师能够分出千千万万个身体，其实压根就不需要他们这些家伙，林恩老师一个人就能把整个祖安管理的井井有条的。

    “这是您的自由。”萨诺苦笑一声，“其实我也没看过这封信，这是林恩老师给您的信，在哪看，怎么看，我无权干涉。”

    罗素缓缓点头，看着手中这份表面朴实无华的信函，他小心翼翼的将它打开，在这个过程中，尽量保证它外表的完整。

    随着林恩的信件被暴露在空气中，罗素没有瞒着萨诺，就在他的面前打开了它：

    “罗素先生亲启：

    我是林恩，很高兴能够在祖安光复政府成立之后的这个时间，写一封信给您，在这里，祝您身体健康、万事如意。

    政府初成，很多事情也忙得我焦头烂额，在简单的稳定了目前祖安的局势、确定了祖安未来发展的大致方略之后，我们派出了，我曾经在G审大会上承诺你们的监察使，来到贵地。

    他的职责，就是帮助你们能够在祖安光复政府的领导之下，了解并运用政府提出的新政策，与祖安目前的相对发达地区的市场接轨，实事求是的根据当地的特殊情况，发展出有当地特色的经济。并在这样的基础之上，让贵地居民的经济得到发展，让居民的生活水平能够有一个提高。

    在这里，我需要向您保证的是，监察使只拥有建议的权利，并不享有当地的实际控制权。

    只有你们代表，才是被我们政府承认的，对当地居民有管理权力的唯一存在。

    如果监察使利用自身职权，欺压当地民众，在当地大肆敛财，作威作福，您拥有无条件监收监察使的权力。

    您不用担心这样的行为是否会得罪祖安光复政府，对于我们来说，最重要的事情是我，我林恩对你们的承诺，带领你们走向繁荣富强的承诺。

    在收监监察使之后，您可以派人来到上一级区域的祖安光复政府分部，向我们反映这一情况，我们会派人来到当地核实。

    在确认监察使的违法乱纪情况之后，我们会就地召开G审，并在事后派遣第二位监察使，来到当地帮助贵地经济的发展。

    希望在我们的精诚合作之下，能够帮助当地，与祖安目前整体高速发展的社会状况进行接轨。

    此致敬礼。

    林恩·奥莱。”

    罗素颤抖着双手，大滴大滴的眼泪在他的眼眶中滑落。

    看着手中这封，极有林恩特色的信函，他激动万分、感慨万千。

    一如G审大会之上，林恩大人所表现出来的，没有一丝一毫的废话，一切效率优先，在考虑一件事情的时候，在没有看到成功的情况下，就已经看到了失败。

    他所有的一切全都是在为祖安各地的居民所考虑，甚至于已经想到了，那些监察使中心术不正之人，会利用当地对经济发展的迫切需求，强迫他们做出他们不愿意做的事情。

    并给予了他们这些代表，以无限的权利，甚至于可以就地收监那些林恩亲自委派出来的监察使。

    这是怎样的一种保证？这是怎样的一种承诺？

    看到这一封信的罗素，心中的激动无法克制分毫。

    林恩不会辜负任何信任他的祖安民众，这就是林恩今天能够站在祖安最高的那个地方，被无数祖安民众支持、感谢的根本原因！

    “失态了，失态了。”擦了擦脸上的眼泪，罗素哽咽的对着萨诺说道。

    他并不是个爱哭的人，罗素一直都是哥流血不流泪的硬汉。

    可就今天，他已经泪洒三次。

    每一次也都不是为了自己而流。

    “不碍事，不碍事。”

    萨诺抓了抓自己的脸颊，虽然对那封信件的内容充满好奇，但见到罗素已经把信收了起来，也就熄了看上一眼的念头。

    心念转动之间，萨诺认真的看着罗素，问道：

    “可能有些唐突，也会触犯到您的某些忌讳，但在这里，我还是想问一句，目前铁锈街唯一的代表，是您吧，罗素先生。”

    罗素用力的点点头，坚定道：“我是被铁锈街所有居民推举的，并在林恩大人的邀请下，去往祖安中部广场区正中心的祖安光复政府大楼，参加G审大会的，铁锈街唯一代表。”

    那长长的一串头衔听得萨诺有些头皮发麻，他尴尬的笑了两声，继续问道：

    “那我想问一下，今天我来到铁锈街外面，道明了我自己的身份，并提出了想要见您一面的请求，为什么没有人回应我呢？

    这一切，恐怕跟那位洛基先生，有着千丝万缕的联系。

    我想问一下，目前铁锈街的局势，以及那位洛基先生，到底是个什么情况。”

    罗素显然已经料到了萨诺到底要问什么东西，在简单的思量了一下之后，没有任何遮掩的，和盘托出：

    “虽然目前，我的确是铁锈街推举出来的唯一代表，但实际上，自从我从那次G审大会结束回来之后，公然提出要接受林恩大人的管理。

    以洛基为首的铁锈街青壮，便已经不太服我了。”

    说到这里，罗素的表情有些痛苦：

    “他们都是成长在，铁锈街道与脏鼠帮冲突对立最严重的时刻，当时，我们铁锈街团结在一起，付出了很多努力、牺牲，最后才成功的独立起来。

    在这当中，洛基这帮人的亲人们，很多都死在了那一场战斗当中。

    在这样的成长环境之下，他们对帮派充满着愤怒，排斥。

    却又在铁锈街封闭的环境当中，故步自封，完全已经看不清外面的世界了。

    原本想着帮派势大，这一切也都是无可奈何的事情，封闭就封闭吧，总比失去自由，重新被帮派欺压要来得好。

    但现在，林恩大人一举扫平了整个祖安的帮派势力之后，洛基可能是觉得林恩大人手上已经没有力量了。

    想要撑着这个机会，化铁锈街为铁锈帮，带领我们的人重新站起来。

    而在这样情况下，还在宣扬着接受林恩大人统领的我，在他们的眼中，自然就跟被洗脑了，年纪大了看不清真相了差不多。”

    萨诺倒是真的被洛基这帮人惊住了。

    黑巷秩序都已经彻底垮塌，整个帮派文化都要被彻底的扫进历史的垃圾堆里，现在洛基这帮人居然还要开历史的倒车，还要重新成立帮派？

    他这个曾经夜狼帮的少主也不敢这么想啊！

    还真就是井底之蛙，看不到外面的世界！

    “在这之后，他们偷偷囚禁了我，也就这几天的事情。

    在门口值守的，一般都比较信服洛基这个年轻力壮的新领袖，这才有了你今天来找我，却无人通传的场面。

    要不是那个叫裘克的小子，还愿意相信我，偷偷跟我通风报信，并且跟我合力，从那里跑出来，你今天恐怕真的就凶多吉少了。”

    罗素摇摇头，眼底有些怅然。

    洛基的所作所为，其实他都能够理解，但正是能够理解，罗素才更为痛心。

    这颗好苗子，已经彻底的长歪了！

    并且这种长歪还不是他能够控制的，是被铁锈街这十几年来所遭遇的，无法抵抗的现状催生出来的！

    “我知道了……”萨诺微微点头。

    通过罗素的讲述，他暂且吗明白了目前铁锈街的特殊状况，但也正是如此，他凝望着罗素，问出了一个最关键的问题：

    “您现在，还能够掌控铁锈街吗？”

    如果罗素已经不能掌控铁锈街，萨诺这一行的满腔韬略，根本就无从下手。

    不仅如此，他要需要尽快的报告给祖安光复政府，让他们派人来，将洛基这支妄图复辟帮派的家伙，彻底的碾碎！

    “能！”罗素斩钉截铁的吐露道。

    他眸光一闪，那十几年前的豪情似乎又回到了他的头上：

    “这么多年的风风雨雨，我在铁锈街总归还是有点威望的，虽然年轻一辈更愿意追随洛基，但那些铁锈街的老街坊邻居们，还是愿意信任我一次，并跟我信任林恩大人一次。

    而我今天，也是凭借大家的信任，这才能够倒逼洛基他们，把你从那群鬣狗的手上救下来。

    洛基再大逆不道，也不可能对自己的街坊邻居下手的。

    有了防备之后，他就再也绑不了我了，并且，他手头所有的计划都要停滞下来。”

    实事求是。

    这四个大字，是林恩老师在课堂上，几乎每节课都要强调的东西。

    只有了解了情况，才有发言权。

    这也是萨诺在今天晚上，即便在疲惫到只要把头沾在枕头上就能睡过去的情况下，也要拉着罗素，了解目前铁锈街情况的原因。

    而目前的情况……还算好。

    说真的，在听到罗素目前已经重新占据了铁锈街的主导地位的时候，萨诺真的是大大的松了一口气。

    总归是不至于沦落到那种无从下手的境地。

    “遇上问题，先抓主要矛盾，再抓次要矛盾。团结绝大多数，中立少数，打击极少数！”

    林恩老师的谆谆教导犹在耳畔。

    那么，现在什么是主要矛盾？

    由罗素所坚持的，欢迎祖安光复政府统领铁锈街与洛基所代表的，自己带领铁锈街民众成立铁锈帮。

    这是目前发生在在铁锈街的主要矛盾！

    但这两方的出发点其实是一样的，大家都是为了铁锈街的繁荣与富强。

    既然出发点没有错，那对错便取决于，到底是罗素坚持的东西能够真正带领大家走向繁荣与富强，还是洛基坚持的东西能够真正带领大家走向繁荣与富强！

    谁对，谁就能够得到绝大多数中立的铁锈街道居民的支持！

    而得到了绝大多数铁锈街道居民支持的那一方，才能够完全的压倒另一方。

    闭上眼睛沉吟一阵，萨诺猛地睁开双眼：

    “罗素先生，依我之见，目前事态发展到如今这个地步，你与洛基的矛盾已经结结实实的暴露在了所有铁锈街民众的眼底。

    民众要么选择你，支持祖安光复政府的领导，要么选择支持洛基，选择让铁锈街变成一个帮派，以此来发展。

    依照我的看法来说，目前祖安光复政府刚刚成立，在没有真凭实据的情况下，想要让大家相信我们才是正确的那一方不太现实。

    而已经有了成熟模板的帮派架构，似乎更容易被大家接受。

    其实，如果不是你在用自己这么多年的威望，用铁锈街民众对您的信任背书，或许，选择洛基的人，会占据绝大多数。

    洛基看得见摸得着的正确，此刻正与您的威望，在铁锈街的上空形成了一个微弱的平衡。

    在这样的情况下，绝大多数的居民都选择了成为一个观望者。

    谁能够真的代表繁荣与富强，居民就会倒向那一方。

    并且在这个过程中，对于我们这一边是非常不利的。

    因为你的威望会日益消弭，而洛基的利益却是能够看得见摸得着，只要铁锈街摇身一变成为铁锈帮，大家就能够抄起武器，跑出这条该死的街道，去偷！去抢！

    很快，大家就能积累出一笔巨额的财富……”

    萨诺的话还没说完，就被罗素愤怒的打断。

    “我不会容忍这样的事情发生的！当年我就是无法容忍帮派对我们铁锈街的欺压，这才带领大家奋力去抗争！

    现在洛基他到底要干什么？他难道也要步脏鼠帮的后尘吗！”

    “所以，我们要阻止他们！并且在这个过程中，您不能下场。”萨诺认真的望着罗素。

    “我不能下场？为什么？”罗素分外不解的从座位上猛地站了起来、

    “我之所以说您不能下场，是因为你们双方的下场，会将这一场争端引向一个不可预料的画面，为了目前铁锈街的稳定，我们需要用更加和平的方式，来解决这一次的危机。

    另一方面，无论是您还是洛基的下场，都代表着，你们对自己所坚持的那些东西，其实也不是那么的有信心。

    先动手的人，在大家的心目中，其实已经输了。

    所以，在这个地方，您一定要沉住气！”

    困难带来的不仅有危机，还有一种难以想象的财富！

    萨诺在目前铁锈街艰难局势的压迫下，为了自己的姓名，为了自己的前途，也为了铁锈街居民的未来。

    他的潜力被无限的激发，他的思维高度的活跃起来！

    林恩传授的那些知识，在罗素口中目前铁锈街的现实情况里，在对洛基、罗素双方的分析之下，一点一滴的印证，也一点一点的融会贯通！

    “如果我不能出手，依照你的说法，局势正在一点一点的倒向洛基，我们又该怎么办呢？”

    罗素急切的问道。

    “我！”

    萨诺的回答让罗素为之一愣。

    “我就是在这微妙的平衡之中，唯一的破局点！”萨诺神色坚定的从床沿站起，斩钉截铁的说道，

    “现在，想要赢得跟洛基这场战斗的胜利，一方面，我要跟目前身处铁锈街的居民宣传我们祖安光复政府成立的宗旨、我们的核心诉求、我们的伟大愿景。

    告诉大家，帮派已经是旧日黄昏，已经是历史的垃圾了，选择帮派只有死路一条。

    另一方面，我们可以等待洛基他们犯错。

    我们能够看明白的东西，他们不一定能够看明白，一旦他们犯错，我们的机会就来了。”

    罗素思考着萨诺的话语，在眼珠极快速的转动中，无不忧虑的说道：

    “你很劣势。

    你毕竟是个外人，想要跟大家说话，想要告诉大家林恩大人的伟大，我都有些无以为继，你又凭什么呢？

    而萨诺，作为大家最信任，最喜欢的年轻领袖，他在这件事情上，天然就比你有了太大的优势。”

    “是啊。”

    萨诺认真的点点头，罗素的忧虑直指问题关键。

    他萨诺毕竟是个外人，想要融入铁锈帮，想要跟这里的居民打成一片，再这样一个封闭的社会背景之下，几乎是一件不可能完成的任务。

    “如何让人民群众信任你？很简单，以他们的快乐为快乐，以他们的忧虑为忧虑，以他们的未来为未来，以他们的危机为危机！

    你只有真的用心，把他们视为自己的手足兄弟，他们才会真心接纳你。”

    林恩的教导犹在耳畔。

    前方是一片艰难险阻，但萨诺并不畏惧它。

    “那就看我的吧。”萨诺看着罗素，勾起一个自信的嘴角。

    他们这些监察使，其实肩膀上肩负的，是两层任务。

    一方面，作为祖安官方代表的支扶人员，深入这些落后贫困的地方，利用当地的自然资源或者特殊之处，开发出适合于当地的产业，一次提振当地经济的发展，与祖安现在那些相对发达的地区能够接轨。

    另一方面，作为对这些代表的监视者。

    虽然代表的确是当地祖安人民选出的，但也不能保证这些代表就一定能够反应当地祖安居民的大体诉求。

    这其中，也不乏会有那些中饱私囊，残害当地的代表出现。

    监察使便是林恩为这些代表下的一道铁链。

    一旦发现这帮人有鱼肉居民、残害当地的情况出现，监察使一样可以无条件把这个信息递交给上一级的光复政府。

    一旦核实，立即就会派人过来召开G审，还当地的居民一个公道。

    所以，监察使与代表双方，其实是相互对立又相互依存的关系。

    你可以监督我，我也可以监督你。

    至于那种代表跟监察使之间是否会相互勾结……林恩这边还有一套相应的制度，能够最大程度的及时消除这种危害。

    到了这个时候，萨诺才真切体会到，林恩大人将祖安的基层管理，交到祖安人民自己手中的真正意图。

    一方面是人手不足，哪怕是把当时政府的所有成员，包括那些黑狼在内，全部安排下去，也只是杯水车薪。

    另一方面，让居民自己选择出来的代表管理他们，他们的抵抗情绪也少，也更能够稳定住当时祖安彻底取缔帮派的动荡局势。

    而凭借着这套体系，林恩特别遴选出来，派往祖安各个角落的这些监察使，便能够与这些祖安的代表合作。

    先是依靠自己的努力，尽量的去融入到当地居民的生产与生活当中，让他们把你当做是自己人。

    然后宣传政府的宗旨、政策、核心诉求、对大家的影响等等。

    等到监察使彻底在当地站稳了脚跟，他就可以与代表联合起来，在大家的支持与帮助之下，大刀阔斧的对当地进行改革。

    一方面提振当地的经济，提高当地居民生活水品。

    另一方面，也能真真正正的把祖安光复政府，推行到整个祖安广大人民群众的心中。

    以点带面，从最基层着手，自下而上，让祖安光复政府这套秩序，彻彻底底的在整个祖安站稳脚跟！

    只是现在……

    以铁锈街的具体情况来看，萨诺一方面要戒备洛基这帮家伙针对自己，与此同时，也要尽可能的融入到铁锈街居民的生产生活当中。

    把祖安光复政府的存在，传播到每一个铁锈街居民的心间。

    这个过程既要争分夺秒，又要徐徐图之。

    争分夺秒指的是，要跟洛基他们抢时间，在他们狗急跳墙之前，就能够得到绝大多数铁锈街居民的认同；徐徐图之是指，在融入铁锈街道的过程与传播政府的过程，要一步一步稳扎稳打，切不可操之过急，以免适得其反。

    这困难吗？很困难。

    但萨诺不得不做。

    看着萨诺眼中熊熊燃起的战意，罗素也被这样的情绪感染，开口道：

    “你有什么需要的，尽管跟我说，我会尽一切努力的满足你。”

    萨诺点头应下，恭恭敬敬的将罗素送出了屋子。

    从今天开始，铁锈街的未来，就肩负在他们两个人的肩上了。

    没有再思虑太多，萨诺安静的躺在床上，沉沉睡去。

    他今天精力消耗太多，现在正是休息的时候，焦虑急躁没有任何的意义，只有用充足的睡眠换来一个振奋的精神，才能更好应对明天的挑战。

