    第150章 大战

    咚！

    咚！

    咚！

    …

    当曹毅和秦良玉率领着大军靠近重庆城时，雄浑的鼓声传遍了整座重庆城，奢崇明和麾下的将领第一时间赶到了城墙上。

    当看到白虎骑兵的时候，奢崇明的脸色顿时一沉，之前被那头巨型白虎拍碎的城墙到现在都还没有修好呢。

    “陛下，是秦良玉！”

    站在奢崇明身边的樊虎眼尖的看到曹毅身边的秦良玉。

    听到秦良玉的名字，奢崇明立马便发现了处于大军后方的白杆兵。

    “该死的贱人！”

    看着曹毅身边的秦良玉，奢崇明恨声道，当初他派人去招抚秦良玉，结果秦良玉不但直接将人给砍了，还派兵占了南坪关，截断了重庆和永宁之间的要道。

    要不然他至少还能从永宁再征十几二十万兵马，却因为秦良玉全没了，如果不是因为秦良玉手下的白杆兵太厉害，他早就派奢寅打过去了。

    “吩咐下去，死守城墙，将所有城门通通堵死！”

    奢崇明阴沉地吩咐道，从这大军就能看出来，秦良玉已经和曹毅勾搭在了一起，接下来恐怕就是攻城了。

    “督主，现在城墙上有大量的弓箭手，需不需要巨型巨牌？”

    看着近十几里的距离，秦良玉开口问道，虽然以士兵的轻功，这个距离并不是很遥远，但是城墙上有大量弓箭手，最好还是要有巨型盾牌，不然伤亡会特别惨重。

    “不需要，等一下让士兵们跟着我就行。”

    曹毅淡笑道，转头朝向白虎骑兵大声喊道。

    “布阵！”

    “白虎！”

    随着曹毅一声令下，白虎军的上空很快就出现了一道庞大的白虎虚影。

    曹毅一拍座下的白虎军魂，白虎军魂化成了一道白光融入虚影，曹毅也紧随其后。

    吼！

    由虚化实的白虎发出了一声洪亮的啸声！

    “秦宣慰使，让士兵们紧跟在我身后。”

    曹毅看向秦良玉，神念传音道。

    听到曹毅的传音，秦良玉顿时回过神来，心中震撼无比，她从来没有想过军阵之力还有这种用法。

    不过终归是见过识广之辈，秦良玉很便收敛了思绪，因为她的白杆兵也有自己独特的军阵。

    “跟上！”

    秦良玉腾空而起大声吼道，一道道军阵之力加持在她身上。

    秦良玉一马当先跟白虎并列而行，十二万普通士兵则紧随在白虎身后。

    砰！

    砰！

    砰！

    白虎那庞大的身躯每一次落脚都会在地面上留下一个深深的脚印，引起大地一阵震颤。

    “樊虎将军，等一下你们尽量缠住秦良玉，白虎由我来对付。”

    奢崇明脸色凝重地看着白虎，对于这头巨型白虎的攻城能力，他也极为忌惮。

    “射！”

    当白虎踏入箭矢的攻击范围时，奢崇明一声令下，无数的箭矢形成了一道密不透风的箭幕，射向了白虎。

    “放！”

    奢崇明再次怒吼，这一次发威的是城墙上的巨型守城炮，虽说巨型守城炮的攻击范围很广，但是没有箭雨的掩护，上品级别的武者就可以轻易拦下炮弹，甚至连四品武者都可以勉强做到。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    数枚直径达到七八米的巨型实心炮弹在阵法的推动下，带着恐怖的动能轰在白虎庞大的身躯上。

    轰！

    轰！

    ……

    硬接了十几枚炮弹后，曹毅感觉到军阵之力凝成的白虎身上出现了十几个大坑，炮弹深深地嵌在里面，连军阵之力都被削弱了不少，整个虎身都几乎变形，曹毅来不及震开炮弹，虎身一横，将箭矢组成的雨幕挡了下来。

    噗！

    噗！

    噗！

    短短的一瞬间，白虎便被密集的箭矢扎成刺猬，在灵气的加持下，箭矢的威力还是很厉害的。

    虎躯一震，箭矢和炮弹便被抖落一地。

    感应到被消耗了近两成的军阵之力，曹毅脸色一沉，虽然以白虎的敏捷和反应，躲开这些炮弹和箭矢没什么难度，不过曹毅不敢这么做。

    这个世界的巨型守城炮在用阵法和灵石取代火药后，威力变得极为恐怖，如果任由炮弹落在普通士兵中，绝对会伤亡惨重。

    再加上密集的箭雨，这些普通士兵甚至有崩溃的可能。

    “冲！”

    见曹毅挡下了第一波最强的攻击，秦良玉不失良机，大声怒吼道，以巨型守城炮的射击范围，只要接近了城墙，巨型守城炮就没有作用。

    看到这一幕，奢崇明的脸色不变，虽然曹毅选择了拦下这一波攻击，避免了普通士兵的伤亡，但是消耗了这么多军阵之力，他们也同样不亏。

    “杀！”

    很快，在白虎的掩护下，大军距离城墙只有两三里，秦良玉一马当先，冲了上去，士兵们也纷纷脱离了白虎的掩护，紧随其后，冲向了城墙。

    这时候，城墙上的巨型守城炮再次调整好，巨大的炮口对准了白虎。

    轰！

    轰！

    炮声再次响起，这次不用再掩护士兵，曹毅就没有再硬扛炮弹，虎身一扭，一个猛扑，直接躲了开来。

    没有命中目标，巨大的炮弹轰在了地面上，直接犁出了十几条深数十米，宽十几米的深沟，好在士兵们都已经差不多跨过了这一段路，只有少数几百个落后的士兵被炮弹轰没了。

    白虎几个起落，便来到了城墙前，虎爪再次狠狠地拍向了城墙。

    这一次奢崇明不敢再让虎爪再碰到城墙，武道界域直接融入了长锏，长锏狂暴地轰在虎爪上。

    碰撞处瞬间成了真空状态，一道狂烈的飓风形成，城墙上的上千士兵顿时被狂风掀飞，有的直接被掀下了城墙，有的运气好，只是飞到后边的城墙上。

    奢崇明抽回长锏，然后再次朝虎爪狠狠劈了过去。

    这一次曹毅没有再后退，因为奢崇明不可能离开城墙，所以虎爪迎着奢崇明劈下来的长锏挠了过去。

    轰！

    轰！

    虽然体型在白虎面前只是小不点，但奢崇明拥有重力界域，长锏势大力沉，每一击都有开山之威，而曹毅则仗着白虎庞大的身躯，丝毫不落下风。

    周围的士兵们都自动远离两人所在的这一段城墙，两人碰撞的余威也是极其恐怖的，没有入品，连靠近两人百米之内的资格都没有。

    (本章完)

