    张浩目光如火的盯着前方。

    这道声音，正是从前方的生命之树所在传出来的。

    装满一个世界的生命之树，早已通灵。

    更为准确的说，在无数年的煎熬之中，生命之树早就跟当年为生命灭神阵提供无尽能量的生命之心融为一体。

    跟四象灭神阵一样。

    生命灭神阵同样是在一尊至尊神级的无上存在的身躯上完成的。

    而完成这座阵法的无上存在，正是生命之树。

    现在所看到的生命之树，是生命灭神阵所造就出来的生命之树。

    此树本不通灵，但是创建阵法的生命之树和新生的生命之树相融合，这才有了现在这个样子的生命之树。

    这不是四象灭神阵。

    四象灭神阵因为昆吾界等诸多大界为了开启万魂战场，强行提取了四象的核心能量，这导致四象灭神阵自主显化，且是极为虚弱的状态。

    近而盘古斧才出现，一举毁掉了四象灭神阵。

    虽然武魂进一步的回归，但盘古斧却压制了四象灭神阵所镇压的一部分武魂，所以迄今为止，在斗罗上虽然偶尔有惊艳的武魂出现，却还没有出现武魂大爆发的状况。

    而现在。

    张浩所面对的。

    是一个积累了上万年的生命灭神阵，一个储存了上万年生命能量生命之树。

    但张浩依旧无惧一切的立身生命之树中，冷冷的道：“呵，总算是找到了你。”

    “年轻人莫要自误，速速离去，全当此时没有发生，若是你执迷不悟，或许会命丧此处也未可知。”生命之树十分平静，对于张浩，看的万分的平静，即便是张浩表现的多么的过人，但到了这里，便不是张浩想干什么就能干什么的了。

    “装什么大尾巴狼，给本皇滚出来。”

    张浩懒得听生命之树瞎掰掰。

    如今找到了生命之海的根基。

    直接毁掉就是了。

    “太苍极力！”

    没有多余的废话，轰的一拳，张浩直接打出了太苍极力。

    太苍极力在疯狂的力量融合之后，已经不是世间可容纳的。

    全力发动之下，一拳便可破天。

    太苍极力：至尊神技！

    一：太苍极力融合幽冥之力、复生之力、七段蓄力，将直达七段蓄力的第七段加成之力，核算标准为，每次增强一万*等级。

    他的基础力量10龙之力，七次加成为78125太苍之力，太苍之力为撼世之力，可破小千世界壁垒。

    二：在太苍古兽本源加成下，宿主可在没有任何代价的情况下，全力发动一次太苍极力。

    轰！

    一道黑暗的光带出现在了张浩的面前。

    看似渺小的拳头，却在一拳打出之后。

    世界破碎了开来。

    层层的太苍极力直接在整个小世界之中肆虐，破开了一条不可预测的虚空地带。

    这是在极致的力量之下，一切存在都被轰碎的表现。

    整个世界之中的生命之数土崩瓦解了下来。

    一层层的生命之树甚至连自我保护都来不及，就被彻底的摧毁。

    整个世界都一片的昏暗。

    轰隆的一声。

    隐藏空间之中的小世界，直接被一拳轰杀出来了一条大洞。

    小世界碎了。

    这不是连接的通道。

    而是小世界与斗罗界之间的壁垒，直接被张浩一击给击碎了开来。

    天地封禁再一次的出现。

    天空之中的三千界海，大道锁链翻滚。

    可是这完全没有任何的用处。

    一道璀璨的黑暗光芒裂开了大道枷锁，冲向了宇宙星空之中。

    这已经是第二次毁灭了。

    刚刚因为宇宙规则运转填补回来的斗罗星周围的星辰陨石，再一次的被摧毁了一遍。

    而这一次同样以一种极致的速度，在宇宙之中横行了起来。

    直到其在宇宙之中自行消散。

    可在斗罗。

    这一拳，却直接引发了天翻地覆的灾难。

    “咕噜！”

    原本还在兴奋之中的众多的强者们，想着张浩就要为他们所有人解除身上的枷锁了。

    一个个都恨不得尽量的靠近上去。

    可这突然间，一道黑色的光柱冒出来，将他们所有人都吓傻了。

    唰。

    仅仅是气浪，就直接将包括千道流在内的所有人都掀飞了出去。

    恐怖的力量此时漫延在死人谷上空。

    比起上一次在邪眸白虎一族祖地的时候所有人处于迷迷瞪瞪的状态，且距离远，没有直观的感受到来自至尊神技的恐怖。

    这一次，所有人都被这一幕给彻底的震撼到了。

    浩瀚的力量从空中激荡出来。

    即便是没有针对他们，也让他们感受到了灵魂深处的颤抖。

    好似这股力量就是针对他们，要将他们给彻底的泯灭掉一般。

    “太恐怖了，这就是神皇殿下真正的实力吗？”

    有人发出颤抖的言语，被恐怖的神威给吓住了，双腿都在打颤，嘴皮子都在发干。

    噗通！

    有人倒在了地面上，即便是溢出来的一丁点力量，也承受不住。

    一双手撑不住身体，胳膊在抖，双目之中只剩下深深的恐惧。

    即便是知道那黑色的光带并不是在针对他，可也忍不住的颤抖。

    这一刻，恐怖的力量再一次的降临在了斗罗的上空。

    可跟着，所有人都一张嘴张大了开来。

    “那是什么？”

    作为活化石级别的人物，这个时候更应该给所有人解惑，可千道流却发出了这样的疑问声。

    不知道。

    张浩如今面对的，是斗罗上所有人都无法接触到的存在。

    “天哪，莹莹发光，跟梨树一般枝繁叶茂，却又带着极为浩瀚的生命气息，似有远古的气息从上面扑面而来，尤其是，竟然在神皇殿下所打出的黑色光带之中安然无恙，难道那就是生命封禁之中古老的存在？”

    诸葛诞惊叫了起来，忍不住尖叫。

    记忆不起有关的东西，仅仅从眼中看到的景象之中描述出现在的场景。

    “我仿佛看到了一尊远古大鳄在苏醒，一尊关乎着天下苍生性命的秘辛被揭晓，万古苍茫的大幕在我们的面前要被硬生生的撕开一道口子吗？”

    许石涛发出了震惊的疑问，在忍不住的猜测，目睹了这一幕之后，让他的心灵上都受到了洗礼。

    “不，生命封禁的力量，生命封禁被打碎了，要被浩儿破了，我的生命得到了升华，这是，前所未有的感觉。”

    而与此前的表现恰恰相反，此时比比东第一个感受到了天地之间的异样之感。

    生命之海的破碎是老年人的事情。

    可生命之树的碎裂却是最顶尖的天才的事情。

    比比东说出自己的感受。

    身体在全面的得到升华，似乎有无尽的生命气息要从体内觉醒。

    防腐身体之中多了某种东西，却又无法被感知到，还处于最低级的觉醒之中。

    “真的要破碎了，我们失去的生命，就要在这里回来了吗？”

    “神皇殿下，神皇殿下。”

    “神皇殿下。”

    而现场不止有一人亲切的感受到了这种来自生命的异样。

    生命在回归。

    巅峰即将归来。

    “神皇殿下。”

    即便是此时的唐昊，都发出了这样震惊的言语。

    期望着张浩，能够再一次的创造奇迹。

    “不过是一缕残渣而已，以为凭借着生命印记，就可以翻天，给本皇，碎！”

    而就在所有人的注视下。

    破碎的小世界之中，黑暗的光带之内，生命之树树灵爆发出神威，想要修复一切，可张浩冷漠的话语从黑暗的小世界之中传来。

    紧跟着，黑暗之中，张浩手持一杆生命长矛，抵在了生命之树树灵的面前。

    “或许别的兵器，无法对你造成损伤，纵然是极致的太苍极力，你也可以安然无恙，你是生命，抛开天地大道的生命本源，你便是斗罗人的生命本源，不可被毁灭。”

    “但是，在本皇面前，你，依旧不够砍。”

    张浩冷灭的鸿音激荡在天地间。

    紧跟着，就听到轰隆的一声。

    生命长矛一枪点在了生命之树树灵上面。

    莹莹发光的生命之树层层的被瓦解掉。

    “张浩，二级生命形态，这不可能。”

    生命之树树灵极为震惊与不甘的怒吼声在黑暗的光带之中弥漫。

    似乎完全没有想到张浩竟然真的拥有足以杀死他的武器。

    她跟别的存在都不同，她是生命，更是在无数年之下与生命之数融合为一体，生命之树上面无数的生命印记，都会变成她不死的资本。

    在没有界主级力量出手的情况下，她是不死不灭的。

    纵然是天地都消散了，她也可以重生。

    即便是天地的人都死了，她可以可以凭借着这些生命印记重生所有死去的人。

    可是让她万万没想到的是，张浩竟然拥有足以杀死他的武器。

    “可恶！”

    生命之树树灵怒吼的声音在传出，这一刻，事情的发展远远的超过了她的预料。

    “生命漫延，生命之光，生命国度。”

    轰！

    生命之树也发威了。

    作为曾经的无上存在，其拥有的手段同样是无敌的。

    在界主不出的年代中，这本就是无敌的存在。

    只见顷刻间天地在翻转。

    小世界在融合，甚至连太苍极力造成的虚空都在愈合。

    一道莹莹光辉落在了空中。

    所有的一切都是在被修复。

    万物都将被修复。

    嗡！

    生命之光的余波落在了死人谷。

    极为恐怖的一幕出现了。

    复活了！

    此时死人谷的邪灵已经被张浩清理干净，并没有什么迷雾。

    而在谷中拥有十几万的死尸。

    这些死尸有些已经腐化剩下骨头渣子，有些有着皮肉，有些肉身刚刚开始腐化。

    可就在天空之中的生命之光余波落在了死人谷上面的时候。

    恐怖而令人震惊与不可思议的一幕出现了。

    腐朽了上百年的尸骨在此时长出了肉，腐化的只剩下骨头架子的尸骨开始重新填回五脏六腑，皮肉血。

    而那些不久前和一年以来被丢入死人谷的尸骨。

    竟然腐化被褪去。

    直立的站了起来。

    虽然没有睁开眼，可此时看去，一个个栩栩如生，如同活人一般。

    一切都在被修复。

    同样在距离死人谷不远的山城，发生了同样诡异的一幕。

    被邪灵折磨到快要死亡的人，竟然重新燃烧起来了容光。

    如获新生一般，虽然依旧被邪灵所感染，却一个个活蹦乱跳了起来。

    恢复了。

    在极为恐怖的生命力支撑下，这些人抗住了邪灵的肆虐，跟无事人一般活蹦乱跳起来。

    而那些就在不久前死亡的，还没有来得及火化的尸体，一个个跟尸变了一般，竟然活过来了。

    真的死了。

    可现在，真的活了。

    “我？”

    这些活过来的尸体一个个极为怪异与不解的盯着自己，感觉到不可思议。

    可是，这样的奇迹，的的确确发生了。

    生命之光所笼罩的地方，一切都将复苏。

    生命之树树灵在此时发动了撼世的一击。

    小世界重塑了。

    原本露在外面的生命之树树灵，再一次的消失在了所有人的面前。

    小世界依旧。

    而被一起包裹进小世界中的张浩，却同样见证了生命的极致，究竟会是何等震撼的场面。

    被他一拳摧毁掉的世界之数，已经变成渣渣了。

    可现在，以地面为根基，以界壁为终点。

    所有的一切都在生长。

    一息。

    两息。

    三息。

    原本已经被他毁掉的生命灭神阵阵基，彻底的恢复了过来。

    就如同，刚刚所发生的一切，都没有发生过一般。

    这一幕太过于震撼。

    所有的一切都被修复了。

    阵基变成了原有的模样。

    “年轻人，本尊知道你很强，令天地封禁不敢对你动手，但是，在这里，你想要毁了生命灭神阵，是不可能的，你永远不可能毁掉这里。”

    “既然你如此不是好歹，那便成为本尊的养分吧。”

    一道古老的沧桑的声音再次响起。

    跟着。

    只见在无数枝繁叶茂的生命之树缝隙之中，悠悠荡荡的向着张浩飘过来一片印记。

    生命印记。

    而在见到这块生命印记之后，张浩的瞳孔瞬间放大。

    这一瞬间，他清晰的感受到，他的生命之矛受到了召唤，竟然要不受控制的向着那块生命印记主动走过去。

    就好似，那就是另一个他。

    此时同样在控制生命之矛。

    一旦被控制，他将失去好不容易得来的生命之矛。

