    婆媳两个很快便做好了饭，一家人吃饭别提多高兴了。

    现在家里早就用上了煤气，早在七二年之后，大的城市就开始使用了。

    ……

    九月二十三号

    骆涛同样开始了去朱家的第一次，登门拜访老丈人和丈母娘。

    手里提的礼物也是不少，还准备了两件特别的礼物，两幅画都是近当代的大家。

    一位是江寒汀先生，善摹任伯年和虚谷，有“江虚谷”之称。虚谷清代著名画家，其人有着“清末画苑第一家”的美誉。

    另一位则是位女先生，谈月色，原名古溶，晚年号珠江老人。广东顺德龙潭人。

    以工诗善书画，篆刻、瘦金书、画梅驰誉海内外。

    听朱霖道其父朱有训非常喜欢梅花，骆涛便投其所好，购买了两幅已故画梅大家之作，愿能讨其欢心。

    丈母娘温玉是一位江南水乡的女子，有一大好，便是喜欢吃苏式糕点。

    这个有点难办，咱也没有吃过，也不知道哪里买，还是尽可能的买些甜点糯品。

    都说丈母娘这关不好过，只要能讨的她欢心，事也成了三分之一了，占有很大份量啦。

    下次再登门，就是把京城挖地三尺，也得要买正宗苏式榚点。

    老话说：丈母娘看女婿是越看越喜欢，但愿骆涛今日有个好结果。

    老丈人就不那么好糊弄了，他眼看着自己养大的闺女，就这样被人拐走了心里能好受吗？

    这大概是所有爸爸最难受的吧！这小棉袄刚刚才披上几年，就被人抢走了，哭，大哭，太T嘛委屈。

    应对丈母娘是先难后易，应对老丈人则是相反，先易后难，你必须给他解开那个心结。

    这事骆涛最在行，小马屁一串串的拍，没事就来串门拜访，嘘寒问暖。

    千万别把自己当女婿，一定要当儿子，如果你愿意当孙子，也不能拦着不是。

    女婿虽说是半个儿，不是还有一半不是吗？怎么就把那一半去掉，答案就是当儿子，做儿子该做的事，说儿子该说的话。

    这不是要你真要像真儿子那样肆无忌惮，应该有女婿的觉悟儿子的态度。

    什么是觉悟是尊敬和理解，什么又是态度呢？端茶倒水，送个米面什么的。

    还要干些体力活，担水劈柴换个煤气罐。

    有棵白菜也要爬十八楼给送去，就这么个意思吧，自己悟，有些事吧！只可意会不可言传。

    金鱼胡同这话说着便到，三十八号。

    也是个大杂院，医科院的员工宿舍，是一座三进大宅，比黄援朝他家那宅子更阔气，她家住在最后一进。

    “朱霖回来了啊！这谁啊？怎么没见过”

    “张阿姨，这我朋友今天来串门，您忙着我们进去了”

    说完便催骆涛快走，脸怎么又红，又不是什么事，亲亲的时候也没怎么脸红啊！

    骆涛也不想跟这群有知识还是没知识的人扯，脚下生风从容离去。

    背后便传来议论声。

    “这朱家姑娘原来有人啊！怪不得，那么多人上他门求亲，全都给拒了”

    “谁说不是呢？这小子干什么的，就得了朱家姑娘的欢心”

    “要我说，长的也就一般，还没五一来的那个小子帅呢？”

    “就是，就是”{众人纷纷说是。

    张阿姨又发表了新的议题了，“你们说朱家两口子能看上这小伙子吗？”

    “我看玄”

    “我也是这么认为”

    “看着也不像大户人家，高干子弟”

    也有人看好。

    “我有不一样的看法”

    你有不同意见你就说，还举个手干嘛！民主自由的发言，我们不搞那一套虚的。

    好，好的，我以后一定改，向伟人保证。

    “小伙子虽然长的不算帅，看着长的不让人烦。

    你看那对炯炯有神的眼，有神有内涵，神色坚毅，下三盘也很稳，我看不错”

    “也是啊！”

    “照你这么一说，还真有那么点意思”

    再说骆涛和朱霖，已进二院再一抬脚就可是入最后院了。

    看见一堵景墙有一圆形门，入门便看到北房三间，东厢房两房。

    进门头顶也是葡萄架，上面的葡萄还有不少，看样这葡萄是个慢热型的。

    朱父坐在走道右侧的躺椅上在看书，朱母没看到人，听声音应该在厨房做饭。

    朱父见来人，便放下书，向厨房哦：“老婆子，来客了”

    又看了骆涛几眼，应该是满意吧！说着几句客套话，便要接过礼物。

    骆涛哪里能让他拿，“叔叔这些还是我来拿，您告诉我放哪？”

    朱霖也说：“爸，你就让他拿吧！不然他心里肯定难受”

    “啊！那好吧！失礼了，失礼了”

    骆涛也想拽文，不知道从何下手，是说彼此彼此好，还是承让好，太难了，脸上带着微笑，手里提着东西跟着走就行。

    进屋之前，朱母出来了“我还以为你们还要一会，没有想到这么早”

    她是真高兴，从之以后这院子谁还说自己女儿没人要。

    “阿姨好，久慕您大名，恨不能早日来拜见”

    “小骆，我这么叫不碍着吧！”

    “您就这么叫，显年轻”讨好

    “呵呵！你这孩子真会说笑。再说我那有什么大名”

    “……”

    随朱霖进屋放好东西，出来便看到他们老俩口站门外等着，也不知道回事。

    笑了笑，便献画给朱父，“叔叔，知道您喜欢画，也不知道这两幅合不合您意”

    就见他这次动作快了不少，朱霖帮着把画展开，一树梅花正傲雪，二三麻雀傍枝眠。

    画的梅傲骨，小小的麻雀眼睛都在说话。

    “好！好！这画的真好，这江先生，不愧江虚谷之名”

    这幅收好，又展另一幅。

    “好！还是好，一手瘦金书也是大家”

    “小骆有心了，礼太重啊！”

    “自古宝剑赠英雄，放在您这也不会让珠玉蒙尘，只会拨云见日。我是啥也不懂，也看不出个所以然。”

    “阿姨也不知道您喜欢什么，我就自作主张，给你买了些京城糕点，也不知道合不合您口味”

    “你这孩子太有心了，送什么我都爱吃”非常开心

    骆涛也非常开心，然后所有人都开心。

    做饭的做饭，聊天的聊天，各司其职，都忙的不亦乐乎！

    宴也做的非常之丰盛，多以淮扬为主，还有几道川菜，辣子鸡，小炒肉。

    丈母娘做的饭比老娘的有卖相，味道也好上不少。

    看来这金鱼胡同三十八号必须常来啊！

    于公于私，好像没有公，都必须勤快点。争取早日多一对爹妈。

