    <!--go-->    “这样啊……”

    北条诚先是愣了一下，然后情绪就不由自主地变得低落，他努力的不让自己的失望表现在话语中的说道：

    “熏学姐你不用内疚，你之前又没有说一定可以回来，我理解的，也就这么几天嘛，你放心处理自己的事就好。”

    清水熏沉默了下来，她当然不至于感受不到交往了大半年的前男友的真实想法，现在说出这种话已经是在勉强了吧？

    “怎么不说话？”

    被晾着的北条诚有些迷惑地问道，

    他现在是很难过，但是本来就没有抱太大的希望，所以还算可以接受。

    已经忍耐了这么多天了，再等一会也没关系，以前和清水熏交往的时候又不是没有遇到这种情况。

    “我在想为什么我要回应你的期待。”

    清水熏冰冷的声音传了出来。

    “不管从哪种角度来看，我收留你已经是仁至义尽的，没有还要陪在你身边为你排解寂寞的义务吧？”

    她的语气不像是在质问北条诚，反而有种责难自己的感觉，似乎是疑惑自身为什么要为他做到这种程度。

    “熏学姐你这么说我会很难过。”

    北条诚小声说道。

    “那你倒是装成无所谓的样子啊？我刚才说明天不回去，你分明就不情愿不是还说着像是真心为我着想的话吗？”

    清水熏冷淡地说着。

    “你特意打电话过来不会就是想找我吵架吧？”

    北条诚抿了下嘴唇，但是也不想和她闹别扭的，轻声说道：

    “我表现得懂事一些，熏学姐你也看不惯吗？那我可就不知道该怎么办了。”

    “不需要你装出一副成熟的样子，你什么德行我还不知道吗？心里想什么直说就可以了！”

    清水熏深吸一口气地说出了自己一直想说的话。

    “之前也是，我经常出差你也说没关系，如果想要我留在你身边的话直说不就可以吗？我又不是不会考虑，现在好像都是我的错一样。”

    “熏学姐你是这么想的吗？”

    北条诚的语气逐渐平静了下来。

    “是又怎么样？”

    清水熏的语气依然毫不示弱。

    “那如果我说，我期望熏学姐你能将我放在心中的第一位，能够为我放下工作，在特殊的日子里首先想到的是陪伴我而非家人，你会答应吗？”

    北条诚顺着她意的认真说道。

    “以前或许会，但是现在你和我说这些是无意义的，挂了。”

    清水熏话语落下的同时也直接挂断的电话。

    “熏学姐这多少有点无理取闹了吧？”

    北条诚嘴角一扯地看着显示通话结束的手机，虽然她说的话有些伤人，但是经过和我妻同学的长期相处，他已经可以辨别女人的话哪些是真或假了。

    “她说得虽然不客气，但还是在乎我才会发脾气的吧？真讨厌我的话就该让我滚了。”

    他安慰着自己，勉强把这通电话带给他的负面心情消除了，但是一想到明天要孤单一人又是颓丧的躺倒在了床上。

    “我未来还有很多新年要独自度过吧？毕竟让她们抛下家人来陪我也太过分了，想要有人一起过年还得等到婚后吧？”

    ……

    “怎么莫名其妙地就和他吵起来了……”

    清水熏此时正坐在行驶着的车上，他一语不发地垂下手，撇过头看向了车窗。

    灰色的玻璃上隐约倒映出她满是疲倦的精致面庞。

    脸上的神情逐渐从冰冷过度成了失落。

    “是我先失约的，他那么听话地表示理解，我还冲他发脾气……”

    她轻咬了下粉润的薄唇，之所以这么生气，其实有很大一部分是冲着自己的。

    “总是一副体谅我的态度，弄得好现在会走到分开这一步是我的错一样，真可恶。”

    清水熏刚才电话接通时那传出的明显带着惊喜的声音。

    “他那么讨厌孤单，我又总是和他聚少离多，所以他才会找别的女人吧？”

    她有些失神的自语着，突然又猛地摇头，眉头紧锁的道：

    “我怎么还找借口为他开脱起来了……”

    清水熏反思许久，忽然又浑身一松地靠在了椅背上，眼神逐渐变得迷蒙。

    “要把他放在心里的第一位？还真敢说呢，不过放在以前我能做到吗？”

    说着她又陷入了沉思，好一会后又摇了下头，把男女之情当成唯一不符合她的观念。

    “他的那些女人都没有为他做到这种程度，我也只是过去式，这不是我该烦恼的。”

    清水熏虽然嘴上这么说着，但是一想到北条诚孤单地在她家里吃着年夜饭，脸上露出像是被主人遗弃了一样落寞表情，她心里就有些发闷，连带着眉头也皱了起来。

    “嗯？”

    她突然感觉到一只拿着的手机发出了震动，下意识地就低下头看去，随后细眉皱得更紧了。

    “北条诚他家有什么情况吗？”

    发信息过来的正是她之前安排在北条诚家附近的眼线。

    “难道是他母亲？”

    清水熏的眼神带上了些许戾气，上次北条诚在墓园遇到那个女人的时候有多难过她可是记得的，换作是之前的话她肯定会忍不住祭出“南极单程票”。

    “不是……”

    等她把手机解锁，打开了通讯软件，看到手下人发来的图文后直接就愣住了。

    “她怎么回东京了？”

    清水熏的神情逐渐变得阴沉。

    屏幕上显现出的照片上，是一名身穿休闲装的纤瘦女子，她站在一栋老旧公寓楼的走廊上，手上拿着一把钥匙，作势就要伸进身前的防盗门锁孔中。

    她一眼就认出了这个女人的身份。

    “我妻岚这个时候不应该在京都吗？明天就是新年了，一个人跑回来……”

    清水熏的脸色忽然僵住了，她的眼神变幻不定，隐约流露出了着一丝挫败感。

    沉默片刻后，她猛地按下了车窗扶手上的麦克风按钮，下达了一个让前座的美津奈都惊愕的命令。

    在高速路上行驶的黑色加长款轿车很快便在一处转向口掉头。

    ……

    “我如果连着午饭也不吃，熏学姐会再打电话过来吗？还是算了。”

    北条诚又在床上躺了一会后，就勉强打起精神地跳了起来，准备按照前女友大人方才的指示去刷牙吃早餐。

    “叮！”

    他才拿过手机准备塞进口袋的时候，突然又听到了来信提示音，下意识地举到眼前看了一眼。

    “我妻同学？”

    北条诚眨了下眼睛，又在床边坐了下来，打开了LINE。

    【我妻岚：一大早的你人跑哪去了？】

    她发言的态度还是那么的不客气。

    “用熏学姐的话来说现在已经是上午。”

    北条诚扫了一眼时间，已经是将近十点钟了，现在吃早餐就能剩下一顿午饭。

    “诶！”

    他盯着我妻岚的短信看了一会，猛然反应了过来，眼神变得诧异。

    “我妻同学这话说的怎么好像她就在我家一样？”

    这时候又是一条信息发了过来。

    【你还敢已读不回？】

    北条诚看着她这隔着屏幕都能感觉到火气的话，不由得有些汗颜，迅速地打字回复道：

    【冒昧地问一句，你怎么知道我不在家的？难道你在那边？】

    他握紧了拳头，手心都开始冒汗了，脸色变得有些纠结。

    “我妻同学怎么会在这个时候回东京？明天还得和家人一起庆祝新年的吧？总不至于特地过来陪我……”

    嘴上这这么说着，但是北条诚心里还是升起期待，即使知道她在这时候回来会给他带来一些麻烦，但是即使如此，他却也依然不由自主地雀跃起来。

    【我回来看一下放养在东京的宠物犬死了没有】

    我妻岚的这句话直接就让北条诚从床上蹦了起来，他难以置信地张着嘴，一时半会间竟说不出话。

    他都不知道该怎么表达自己现在的情绪，刚才他和熏学姐通电话时说的那些话，似乎成真了。

    真的有女孩子放弃了陪伴家人，选择来到他的身边，和他一同度过今年最后的时间。

    【你回信断断续续地是什么意思？】

    我妻岚继续说道，他还没来得及回话，又是一个视频发了过来，背景是他家，主要拍的东西是一些童装，没有人会认为这些东西应该出现在独居的青少年家中。

    “这些是哪里来的？你之前那位给我打过电话的母亲丢给你一个弟弟养？不是这样吧？”

    她的声音随着视频的播放传了出来。

    【我都没有和她见面】

    北条诚打字的同时，眼中的欣喜中也多了一丝犹豫，举棋不定地搓着手。

    他觉得我妻同学这么突然地回来，应该不只是为了回来见他，肯定还有别的因素促成她作出这个选择。

    不过不管如何，他现在就想要见到阔别已久的我妻岚，想要将她抱在怀中，亲吻她的面颊，并且再次真切地将她占有。

    【你是在表示对我的孝心吗？】

    我妻岚似乎对他说的话很满意。

    “现在见面的话会惨遭她的蹂躏吧？”

    北条诚的眼角抽了一下，低下头看着自己弱小的身体，现在的他应该确实是连体弱多病的我妻岚都无法压服。

    “最主要的是我现在要去见她的话，还得和熏学姐打声招呼，这样一来的话这段时间以来努力改善的关系说不定会归零？”

    他想到这里就开始头疼，变小被发现倒是没什么，主要是他现在处境。

    【所以这些童装哪来的？你朋友家的孩子？等会当面和我解释，现在可以先回答一下我一开始的问题吗？你跑哪去了？快点给我回来！】

    我妻岚不给他思考时间的步步紧逼。

    “想要去到她的身边……”

    北条诚的思绪在翻涌着，迟疑了一会后，打字道：

    【我妻同学，你也知道我母亲似乎是在找我，那天都找到我家门去了，我身体稍微出了点问题因此不能和她见面，现在住在别的地方】

    【我就知道你有事情瞒着我】

    我妻岚的回话让他眼皮跳了一下，但心里的疑问也释然了，她如果不是发现了什么肯定也不会回来。

    【地址】

    她再度发信道，这次更是完全不给北条诚说话的机会，直接在软件内发起了位置共享。

    【我处理一下这边的事，应该可以在午饭时间前回去，你先在我家等一下】

    北条诚可不想让她到熏学姐的地盘来。

    【我不要等！】

    她又重新发了一次定位邀请。

    北条诚顿时不知道该怎么办了，他不想拒绝我妻同学，她现在可以说是特意为了他而在新年前夕撇开家人回到东京的。

    这要他怎么违背她的意愿。

    “熏学姐现在也没有时间回来，让她到这里也没关系，应该不会出事。”

    北条诚顿了一下后还是把位置信息发了出去。

    “那现在要怎么和熏学姐说明呢？”

    他盯着手机看了一会，没有再收到我妻岚第信息后，就收回视线抬起了头。

    “她那天说只要有人愿意照顾我，会很乐意地让我滚，但是这样的话这段时间以来的关系就断了吧？”

    北条诚打开了手机通讯录，找到了熏学姐的电话号码，但是手指却始终没办法点向拨号键。

    “我不和她说，等我妻同学过来，这里的保镖也会把消息第一时间传出去……”

    他想着就开始头皮发麻，虽然修罗场不见得会爆发，但是结果却也是他万不想见到的。

    “不管了！”

    北条诚思来想去，最后索性把手机一丢，仰面躺在了床上的呢喃道：

    “熏学姐要是能回来就好了，和她们两个一起度过这个新年的话，就此生无憾了。”

    他说完之后，又失笑了一声，为自己的痴心妄想摇头。

    “真出现这种情况，我只会落得一个也没有吧？好在她们现在不可能会撞在一起。”

    北条诚在床上滚了一会，又有点犯困了，就在他意识朦胧间忽然听到了屋外传来了密集的汽车发动机的噪音。

    “这么快就来了吗？”

    他瞬间就清醒了，不过脸色却有些茫然，因为外边传来的动静有点像熏学姐的保镖车队护着她回来的感觉。

    “我妻同学也拿出了大小姐的排场了吗？”

    北条诚迫不及待地想要看到那个心心念念的女孩，所以都来不及多想，就直接起身快步走出了房间。

    他先是来到了客厅的落地窗前，拉开窗帘满怀期待地朝下看去，然后嘴角的笑容就凝固了。

    因为楼下率先出现在他眼中的是那辆他在上面不知道做过多少次的黑色轿车。

    “发生甚么事了……”

    北条诚一脸茫然失措，在他的注视下，车子后座的门被打开了，一只覆盖在透着肉色光泽的黑丝下的美腿迈了出来，那双腿优美的曲线他闭着眼睛都能画出来。

    正此时，一辆出租车又闯入了他的视线中，才停在小区门口那车门就被推开了。

    一名身姿纤瘦气质冷清的少女走了出来。<!--over-->

