    李星剑听到这近乎侮辱的嗤笑，最近本就低落的心情，顿时心中蹭起一股火。

    两撇剑眉、帅气的光头和尚玄渡，亦是如此，尤其是这夏元驹的最后一句话，令他佛修多年的心境也为之愤怒。

    人的内心深处，总会有一些东西，不愿被他人触及。

    骂我可以，诅咒小师弟......不行！

    玄渡向前踏出一步，双手合十道：“阿弥陀佛，咄咄逼人必招怨恨，宽宏大量常得人心。贫僧见施主长得飞沙走石，鬼斧神工般，理应修心养性扬长避短，不曾想施主的嘴巴也是相当不吉利。”

    夏元驹先是一愣，旋即勃然大怒，直接抽出腰间别着的六节黑鞭，怒喝道：“死秃驴你说谁长得丑，嘴巴臭？有本事再说一遍？！”

    李星剑作为‘嘴强王者’的风范也显露无疑，只听他说道：“贫道掐指一算，看你近日必有血光之灾，危在旦夕，若藏于家中狗窟，或能幸免于难。”

    夏元驹被激怒，怎么也没想到这偏远的镇落，竟敢有顶撞自己的人存在。

    他紧了紧手上的六节黑鞭，就与扬起甩下。

    玄渡与李星剑无惧，各自修为的气息散发出来。

    夏元驹微微一惊，没想到这穷乡僻野的镇落里，竟也有与自己年纪相仿，就达到七品境的人存在，而且还是个和尚。

    这年轻道士虽是八品气息，但全身上下却有一种难言的感觉，若真要生死厮杀起来，自己恐怕无法将之打败。

    一旁的娄子安赶紧出来说道：“夏大人，玄渡师父李道长，大家都是为了诛邪寻鬼之事而来，莫要伤和气。”

    曾有钱也顺势打起圆场，夸赞双方还提及自家娘子性命安危之急，若诛邪成功，都重重有报酬。

    镇魂殿虽说是抓鬼的官差，但官职并不低。

    夏元驹只是镇魂殿中最基础的魂力士，但在小小普安县，乃是‘普三县’，他与知县同级，若遇上阴鬼闹事之时，实权上还会高于知县一级，可调配县中人手。

    夏元驹是聪明人，自知如果这下开打起来，吃亏的只会是自己，对面七品和尚跟八品道士联手，自己乃七品武者必败无疑。

    “哼！”

    最后，他冷哼一声，一甩衣袖。

    玄渡与李星剑也往后退了一步。

    夏元驹见此才将六节黑鞭收了起来，接着清退闲杂人等。

    房中，玄净三人留了下来，除他们之外还有夏元驹、曾有钱、娄知县以及躺在床上的二夫人。

    “三个乡巴佬，睁大你们的狗眼看看，何为驱邪！”

    夏元驹嘴上依旧不积口德，这般说着，从怀里取出一张符箓丹书。

    此乃镇魂殿中道修所刻画，名为镇魂驱邪符。

    符箓丹书，以‘天地玄黄’依次排列。

    看符箓的纸张质量，应当是黄级，对付下三境阴鬼中的邪绰绰有余。

    夏元驹是名武者，直接粗鲁地将符箓丹书贴在脸色苍白、刚吐完一口黑血的二夫人额头上。

    本来青春靓丽的曾有钱小娘子，此刻狰狞起脸来，似乎很痛苦。

    镇魂驱邪符荡漾出道道青光，将二夫人全身包裹住，一只螳螂的虚影在符箓上跳动。

    不知情的玄渡与李星剑很是吃惊，他们万万没想到这曾家二夫人，竟然是一只妖精?！

    玄渡看了一眼娄知县以及夏元驹的表情，显然这二人早已知晓此事。

    就连小师弟都很平静......

    难道也早已知道？

    人妖殊途，什么时候可以这般生活在一起？

    当下玄渡来不及询问小师弟。

    “啊...啊...”

    躺在床上的二夫人突然惨叫出声，那只螳螂的虚影弱化了几分，黄级镇魂驱邪符散发的青光更是直接破碎开来！

    二夫人狂吐几口鲜血，奄奄一息。

    “小娘子！”曾有钱冲上前去，抓住自家二夫人瘫软无力的右手，满脸心疼。

    夏元驹脸色不好，并非没有驱邪成功，又重伤那螳螂妖而愧疚，而是感觉丢脸了。

    方才还大声嚷嚷着要和尚道士睁大狗眼看清楚，给镇魂殿扬名，没想到连黄级镇魂驱邪符都没有任何作用。

    “此邪，不是下三境的阴鬼所中。”夏元驹这般说道，试图挽回一些脸面。

    此刻谁关心他是不是丢了脸，其余人的目光都在两次驱邪失败而危在旦夕的二夫人身上。

    娄子安眼中满是愧疚，此邪定然是那自称‘秋仙子’的阴鬼所中，自己告知曾有钱的二夫人乃是妖精，本以为不会殃及无辜，没想到其竟如此心狠手辣，耍了如此阴招。

    玄渡与李星剑爱莫能助，对自己的能力有些失望，也很同情曾有钱。

    玄净瞳孔微眯，他能看到本来只是简单中邪的二夫人，此刻竟然转阴气入体，已经侵蚀经脉骨髓，磨灭阳气！

    中下此邪的阴鬼，显然是埋了陷阱。

    每一次驱邪失败都会加重阴气，随着黄级镇魂驱邪符的失败，是彻底激发了这阴气。

    若再不驱邪成功，二夫人恐有性命之忧！

    夏元驹这时又道：“一张不行，再来一张！两张不行，那就三张。”

    说着，他从怀里又取出两张符箓丹书。

    曾有钱虽然是普通人，但明眼人一看都知道自家小娘子没有驱邪成功，反而加重了伤势。

    “夏大人，我家小娘子可经不起折腾了！”

    夏元驹哼道：“难道你还不相信镇魂殿？现在你夫人中的邪显然是激发出阴气，若是再来几次驱邪，或许能将阴气一并清除。而且......”

    说到这里，他环顾一周，主要目光从玄净三人身上掠过，然后继续道：“而且，在场谁又有比我手上的符箓丹书更有把握驱邪？”

    众人一时无言，他的话确如事实。

    夏元驹望向曾有钱，又道：“你家小娘子的情况很不妙，此刻若不驱邪成功，性命肯定是保不住。你自行决定，是要看着她被阴气蚕食阳气致死，还是希冀于我救它。”

    曾有钱低着头，肥硕的身体有些颤抖起来，多情的他，此刻泪流满面。

    犹豫再三后，他咬了咬牙，抬头张了张嘴巴，还没发出声音，就看见白崖寺的小和尚站了出来。

    玄净双手合十，道：“曾施主，不如让我与师兄诵经念佛试一下。”

