    《率土坑爹日记》的制作没有花费太多的时间，最难的反而是素材的收集，这点直播观众的投稿就能够解决很大一部分。

    现在秦笑的直播分成几个部分，一个主播最好还是有着自己的特色为好。

    秦笑属于什么类型的主播呢？

    他想过很久，走搞笑路线有《坑爹日记》作为粉丝积累是不错，不过上限很明显。

    技术主播很枯燥，那句十年王者无人识一朝瓜皮天下知至今为玩家们津津乐道，主播们更是奉为圣经，单纯的走技术流肯定不吃香，至少没有太多的人气，可率土又不能离开了技术流，没有经验和过硬的理解谁看得上你的配将或是搭配啊，那叫狗不理。

    至于颜值主播？

    “靠，脑子瓦特了”按F进入坦克，猛然间想到点不好的东西，秦笑赶紧把这东西从脑子里丢出去。

    固定的率土主播，上线肯定是要为玩家们解决问题，当然有战事或是开荒的时候以这两个方向为主，现在秦笑没有接什么开荒的路子。

    后世的一些主播都快把接单弄成主业直播成副业了，虽说和率土本质脱不开关系，不思进取的堕落也是难免的。

    官方不曾管理乱象也有原因在里面吧，是个妖魔鬼怪就可以帮人接单代练，一个剧本24小时都做不到三觉，账号不错的情况下技术参差不齐的情况屡屡出现。

    现在还早，秦笑还不需要帮人打单子维持，那是最笨的直播方式了。

    帮玩家们配将，然后就自己的号讲述开荒转型要点，接着就是战场指挥的直播，野蛮时代还挺占便宜的，很多玩家都没玩懂的时候秦笑能够用很专业的术语，进行战场指挥和给玩家结束直接是降维打击。

    还有意思的地方就是每天的玩家投稿，遇到有意思的战报或是留言秦笑都会选择在直播的最后给玩家们分享出来。

    拥有几个号是肯定的，在直播一赛季进度观看是不可缺少的一环，萌新的世界是一帮牲口最喜欢的环节了。

    结束直播之后秦笑关闭了电脑，网页版率土大归大，优势劣势还是挺明显的，看多了对眼睛的负担的确不小。

    打完城池之后就是漫长的发育长草期，秦笑两只队伍都已经满级，剩下的就是魏智嘟嘟以及砍王了。

    难受的是魏智和砍王练级。

    嘟嘟没啥问题，吕蒙的白衣渡江能够稳定封锁普攻，后续还有一个周瑜补伤害，加上反计的控制练级战损相对较小。

    战损大的是魏智，作为法师伤害再高城皮的兵力多了之后难免每次都会少个三四千的兵力，补充魏智的空缺是最频繁的。

    没办法魏智的等级只能是靠刷，自己总不能用魏智去开荒吧，欧气保证驱虎吞狼到也不是不可以，可就是感觉怪怪的，前期没有兵力支撑法师的伤害太有限了。

    战损大？心里想想就好，每天盟里为练级哀嚎遍野的玩家随处都是，他的魏智已经是绝绝子级别的了。

    砍王才是最令人心塞塞的一队。

    按道理来说有马超砍起城皮来说一打一个准才是，可就是太准了，有了曹老板的攻击距离加持之后，马孟起像是觉醒什么不得了的属性一般，配合着魏延三下五除二的干掉对方大营，然后完事手工！

    玩你妹啊~

    每次爆头大营经验少一半，别人练级是兵力不足回家，秦笑的砍王队可倒好，是体力不足回家的。

    而且几回合结束战斗返回出征，返回出征烦死人，骑兵没能力直接占领城皮连停留都做不到。

    “罢了罢了，革命尚未成功同志还需努力呀”

    练级大业，任重道远。

    自己算独一档的，要求也别太高，毕竟这个时间点能拉出两队48级以上的玩家就是全区前十水平了好么。

    不好意思，我两队（贼贼贼~）

    安排好白马团的后续，秦笑选择下线得找之前约好的夜太美老兄聊聊。

    秦笑：“滴滴，老哥在否？”

    夜美得凄凉：“有话说~有屁放”

    秦笑：“嗨呀，之前那件事纯属意外，大人不记小人过？”不小心弄错版本的数据给到一个较真的数据党，结局可想而知，秦笑差点没被老夜怼死。

    双方这次聊天对方态度算好的了。

    “这不是找你帮忙嘛，之前给资料的时候花神说好的”秦笑小心翼翼的试探到

    网络另一边，夜美得凄凉嗤笑一声，这老流氓真就不要脸了呗。

    花神明明说的是帮他搭线，答不答应全部取决于我，到他这可倒好变成花神直接答应了。

    “直接说，感兴趣的话考虑考虑”

    秦笑：“OKKK我直接当你答应了”

    也不管对方接下来的反应，秦笑就是一张张的企划图传了过去。

    “？”

    “盟助手？”

    接过文件的夜美得凄凉本想发作，下一秒钟看到企划案之后入了神，他是标准的率土爱好重度患者没毛病，也喜欢着这个和一帮人打打闹闹的世界，话只是性格使然对于同盟还是很上心的。

    花神只是粗浅的提了句和同盟管理有关，却也没想到这么详细。

    “你确定官方会同意？”看完稿子，不得不说这老酒是个天才。

    对于率土研究比他一个数据党还敏感，盟助手可以肯定的是一经推出大多数的同盟是肯定不会放过的。

    无他，太方便了。

    同盟成员队伍统计，考勤，在APP内创建同盟之后就可以使用一众功能；

    成员申请加入需要队伍截图以及ID审核，详细的分组甚至连州内的稀缺资源分配等等都涉及到了。

    当然最吸引他的还是功勋排行以及战功兑换、盟奖品以及盟基金这几个功能。

    把复杂的军工制度简单话，同盟盟主怎么能够经得起这样的诱惑。

    “好家伙，开通全部功能需要3999包年，至尊VIP还需要7999，军工兑换上有着一定的充值抽成！”网易就需要你这样的人才，夜美得凄凉心里暗道。

    想法好是好，但就如方才对对方说的那般，最关键的官方不点头选择限制这个东西的话是没有发展空间的。

    一如当年的Wegame与英雄联盟盒子一般。

    “放你一万个心，别忘记我可是和官方签合同了的主播，某种意义上我也是他们的人，不可能不通过的，你就说你能不能做吧”秦笑的回复伴随着噼里啪啦的打字声发回了过来。

    他没说已经得到负责人的首肯了，做事留一线嘛，盟助手还挺重要的。

    别小看那点包年，包月费率土那么多的区和备战区里的同盟只需要有三分之一选择用，哪怕是开最低配版的也是好多小钱钱呢。

    更别说他还有跟某易学的手续费收取方式，突出一个字“坑”

    你也可以不氪金就能使用，免费给你使用盟助手，就是很多功能同盟不能使用罢了，比如一键分配任务。

    “能做”既然对方有信息通过官方那关，开发一个APP对于他来说再简单不过了“但我的报酬是什么？”

    “我不要钱”

    自己不缺钱，发出这句话之后饶有兴趣的看对方怎么回答，在这个世界上其实能够用钱解决的事情都不是事情，不要钱反而是最难的。

    “不要钱啊~~~”屏幕另一端，秦笑发出痛苦的哀嚎。

    土豪了不起啊，土豪就能为所欲为了吗，哼总有一天我也会在你们面前说出金额随意话的。

    “条件随便提？”秦笑试探道

    “嘿嘿嘿”

    秦笑：“？”总感觉有不好的预感

    老夜这个表情包很吓人的好不好，你的高冷人设呢，不要丢了喂。

    不过需要人家帮忙自己对这方面又是七窍通了六窍的，买家市场买家市场心里安慰着自己现在也只能是对方提啥条件就啥条件了。

    夜美得凄凉：“下赛季，你建盟我跟你一起，同盟管理分析师留一个位置给我”

    秦笑：“哈啊~？”

    夜：“还有，你每次出新队伍之前提前具体参数记得提前发给我，有什么阅兵式之类的活动也要和我分享”

    秦笑：“就这？”

    “就这！”

    看着电脑，秦笑久久没有回神。

    怎么说，就是你都做好了准备对方狮子大张口，结果却是对方要加入你还要免费帮你打工？

    请问我是不是走错龙傲天片场，是的话麻烦提醒一下我。

    “方便问下出于理由么”秦笑打字到

    那边这次停留了大概两分钟才有的回复。

    “下赛季四海应该会散了，两个团的兄弟买号加入苍龙去打邀请赛，而六百区的萌新飞将军还在考虑要不要直接带到征服去”

    “所以就算最后决出征服，大概率还是你们青州带着兄弟们进下一个赛季”

    “我率土的论文还在构思，你今天的行动给了我灵感，就率土文化游戏文化建设这块，有着人文活动的研究价值”

    秦笑：“喵喵喵？”

    大佬的世界果断很深奥哎，玩个游戏论文都整出来了，他只想说到现在自己顶多算是高玩，很多优秀的队伍都是广大玩家的数年的经验呀。

    自己要走真的在大佬们眼里就那么明显？（地铁老人JPG）

    不管他，有个技术大佬压阵那是极好的，答应答应怎么能不答应。

    “交易成功！”

    “合作愉快！”

