    “小雨，我叫李长风，我原来和高远一个组的，你……你长得真漂亮。”

    “小雨你吃了吗？我帮你看着高远，你赶紧吃东西吧。”

    “小雨，要是高远一直这样你打算怎么办，我是说他彻底成了植物人，你就一直这么守着他吗？”

    “小雨，我学外语的，我给你念一首诗吧，这是著名诗人……”

    “李长风，这里不需要你，我跟远哥在一起的时候，你能不能离远一些？”

    “李长风，你给我滚出去！”

    “李长风！老子看你不顺眼很久了，贾伟东打了老子一枪都比你顺眼多了，我告诉你啊，从现在开始你要敢再靠近小雨，老子把你的屎打出来！听见没有！听见没有!次奥！别跑！”

    高远能听到很多声音，有时候，这些声音还会让他感到气愤。

    没有悲伤，没有喜悦，高远很久没有任何情绪波动了，就算洛星雨每天在他耳边念叨，就算余顺舟整天对他冷嘲热讽，高远也不会有任何情绪波动。

    因为想，就会觉到疼。

    现在已经不觉得疼了，可高远也失去了思维的能力，除了偶尔还能看到心底的那一抹红。

    但是听到李长风这个名字，听到李长风说话，却能让高远觉得愤怒了。

    直到今天，他完完整整的听到了一些对话后，让他时而清醒时而混沌的意识彻底的愤怒了。

    “小雨！高远醒不了了，星河也这么说了，你还不肯放弃吗？”

    “他能不能醒关你屁事！你是忘了被余顺舟打的多惨了吧，滚！”

    “滚？我今天……我今天非办了你不可！”

    “你想死吗？啊！你干什么？”

    伴随着拳打脚踢的声音，还有李长风喘着粗气的低吼。

    “死就死吧，这样的日子还不如死了，我靠，你还想跑，啊！你敢踢我，老子打死你，老子死也拉个垫背的，先办了你再说……”

    洛星雨绝望的大吼道：“向叔，余顺舟……唔，唔，高远，高远你救我啊……”

    愤怒，极为强烈的愤怒，他的意识在迅速回归，高远想动，但他完全感受不到自己的身体。

    “啊！敢咬我，打死你！”

    伴随着李长风痛苦的大叫，然后是打在人身上的闷响声。

    挣扎，高远在极力的挣扎。

    突然间，高远的身上就像触电了一样，只是一瞬间，一种久违的感觉回到了他的身上。

    高远睁开了眼睛。

    强烈的白光让高远受到了很大的刺激，他闭上了眼睛，但他马上又睁开了眼睛。

    然后高远坐了起来。

    洛星雨被李长风骑在身下，李长风左手压住了洛星雨的右手，右手按着洛星雨的脖子，而洛星雨的一只手在拼命的去推李长风的下巴，另一只手在拼命的想要抬起来，至于她的双脚，则是在拼命在地上扑腾。

    高远睁开眼看到的第一幕就是这副场景。

    高远站了起来，走到了李长风的身前，然后脑袋被洛星雨推起的李长风看到了高远，一脸狰狞的他顿时变得很愕然。

    高远伸出了左手，一把抓住了李长风的脖子，然后他把李长风举了起来。

    李长风双手抓着高远的左手，双脚拼命的踢打着，他身高有一米七七，但此刻却被一米八的高远抓着脖子举在了空中。

    还废什么话，高远一拳打在了李长风的胸口，伴随着一声闷响，李长风的胸口立刻凹陷了进去，然后挣扎的李长风立刻就停止了挣扎，他的眼睛凸出，只是死死的盯着高远，满眼的恐慌和不解。

    洛星雨坐了起来，她只需要一转身就看到了高远，然后她睁大了眼睛，痴痴的说不出话来了。

    “李长风！高远？高远！”

    一个特战队员站在门口，只是看了一眼，然后他马上举枪对准了高远，但这时，余顺舟在旁边看到了高远之后，却是下意识的一把就推了出去。

    洛星雨如梦初醒，她飞快的从地上爬起，张开双臂站在了高远身前道：“别开枪！他醒了！他不是丧尸！”

    洛星雨的声音是极度喜悦的。

    高远扭头看了一眼，然后他回过头来，没有说话只是再度张开了右臂，握紧了拳头，把举高的李长风放下来一些，然后狠狠的一拳打在了李长风的脸上。

    噗的一声，李长风的脸整个凹了进去，脑袋就像个被砸烂的西瓜。

    高远松开了左手，李长风掉了下去，然而高远也只觉得浑身无力，然后噗通一声就倒了下去，摔倒在了李长风的身边。

    门口的余顺舟和一个特战队员，以及屋里的洛星雨，所有人都呆了。

    高远觉得很无力，他现在连移动一下小手指都难，唯一的感觉就是饿，难以忍受的饥饿。

    “我好饿……”

    余顺舟终于猛吸了口气，然后他急声道：“饿？饿了？快找吃的，快。”

    余顺舟跟疯了一样，他旁边的特战队员收起了枪，然后他对着余顺舟道：“他刚才一拳打爆了李长风的脑袋！”

    余顺舟还在翻背后的包，怒道：“他活该！”

    “我说他一拳打爆了李长风的脑袋，是打爆了！打爆了！”

    余顺舟停了一下，他看了看地上的高远，再看看李长风，然后他再次怒道：“他活该！”

    高远真的连说话的力气都没了，他很饿，很无力，而且他非常害怕再回到过去那种状态中。

    就在这时，洛星雨从口袋里掏出了一个小塑料袋，打开塑料袋，里面是块巧克力，把折好的巧克力包装袋打开后，她从里面拿出了还剩着三分之二的巧克力。

    “你怎么才醒啊，你怎么才醒啊……”

    洛星雨一边质问高远，一边把巧克力放在了高远的嘴边，高远张开了嘴，于是她就把巧克力放进了高远嘴里。

    巧克力已经放了很久，所以很硬，很酥。

    但是很甜。

    高远吃下了巧克力，于是他很快有了说话的力气。

    “这巧克力你还留着呢……”

    “我舍不得吃啊。”

    洛星雨就跟疯了一样，她在高远脸上连续亲了好几下，然后把高远的头抱在了怀里后，笑着却带着哭腔道：“你怎么才醒啊，你把我吓死了！坏蛋！你吓死我了……”

    余顺舟拿着一块肉凑到了高远身前，他笑着眼里却含着泪，把肉放到了高远嘴边后，一脸得意的大声道：“我就知道你个贱人死不了，我一直就这么说的，你吃着，我再去给你找吃的，你等着我啊！”

