    “大家对于主公的突然离开，都是有些担心，这才特意派我一个人前来看看主公。”

    房玄龄眯着眼睛，带着慈祥的笑容，余光却是都在蔡琰的身上。

    陶商听到房玄龄的话以后，不由得瞥了一眼房玄龄。

    就他们这点心思，作为主公的陶商，如何能够看不出来？

    不过是看蔡琰也跟了过来，生怕陶商在成婚之前就对蔡琰做什么出格的事情，所以这才由房玄龄过来看看他们两个。

    陶商之前在加冠之礼上的表现，大家都是看的一清二楚的，而且笑得很开心，如何能够不清楚陶商到底是因为什么而离开的呢？

    这才有了之前房玄龄特意发出来的声音，那声音就是在给陶商提醒，房玄龄虽然在陶商的麾下也算的上是德高望重的人，可是如果真的要是看到了陶商跟蔡琰他们两个发生了什么事情，房玄龄也会尴尬万分的，毕竟陶商可是他的主公，他也不能对陶商多说些什么。

    如果不是因为陶商并没有什么太多的想法的话，恐怕如今陶商会更加的尴尬。

    “玄龄，如今你也是看到了，我并没有什么事。”

    陶商笑着对房玄龄说道，明面上是说自己身体没有什么问题，暗地里却是在表明他并没有对蔡琰做什么。

    房玄龄也是瞬间就听懂了陶商话语之中的意思，对着陶商微微的点了点头，转身就离开了。

    房玄龄年纪很大了，都说人老精，鬼老灵，房玄龄如何会继续留在这里，打扰陶商跟蔡琰他们两个人呢？既然陶商已经这么跟他说了，那就表明陶商不会对蔡琰在成婚之前对蔡琰做出来什么出格的事情了，房玄龄自然也是心满意足的离开了。

    “子君，你说这房先生真的是过来看你的身体情况的吗？”

    虽然蔡琰根本听不明白房玄龄和陶商对话之中隐藏的东西，可是凭借着天生的聪慧，蔡琰还是感觉房玄龄这一次过来的目的应该并不是看望陶商的身体情况来的。

    “哈哈哈，文姬，你管这些干什么？反正如今玄龄也是离开了，就算他不是为了看我的身体情况，又有什么关系呢？你放心，玄龄是不会害咱们两个的。”

    陶商看着蔡琰脸上的疑惑，不由得摇着头笑着对蔡琰说道。

    蔡琰听到了陶商的话以后，也是点了点头。

    对于房玄龄这位老人，蔡琰还是十分信服的。

    再跟陶商在房间里说了一会话以后，蔡琰这才离开了。

    而送走了蔡琰的陶商，也是悄悄的松了一口气。

    终于可以休息一下了，这见鬼的加冠之礼，他再也不要经历这样的事情了！

    “主公，贾先生求见。”

    就在陶商准备要歇一会的时候，守卫在他房间门口的士兵，走了进来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    贾先生？

    贾思勰？

    他过来干什么？不是已经让他去管理土豆的种植事情了吗？难道土豆的种植出现了什么事情？

    陶商顿时就放弃了原本打算要注意一会的欲望，在这一刻，之前的那个运筹帷幄之中，决胜千里之外的陶商再一次的回来了。

    “去让贾先生进来见我。”

    陶商恢复了往日的威严，对着自己身前的士兵吩咐道。

    过了没一会，贾思勰就进来了。

    “拜见主公。”

    贾思勰恭敬的对着陶商拱着手行了一礼之后，这才对着陶商说道。

    “贾先生，是土豆的种植出了什么问题吗？”

    陶商走上前去，扶起了贾思勰，脸上带着几分担忧的对着贾思勰问道。

    陶商十分清楚，对于贾思勰这样的人来说，如果不是因为出了什么事情的话，恐怕贾思勰宁愿待在田地之中，也是不愿意过来多跟他说什么事情。

    “启禀主公，确实是土豆出了问题，在经过了属下长时间的种植以后，属下发现这些土豆经过多次种植以后，果实不知道因为什么原因，越变越小，属下已经用了很多的办法去解决这件事情了，可是到了目前为止，依旧是没有找到什么有效的办法。”

    贾思勰脸上带着几分愁苦的对着陶商说道，他的眼睛之中满是懊悔。

    贾思勰对于他手中的土豆可是十分的清楚的，这可是未来陶商的立国之本，是关系到了未来这天下的黎明百姓的生存的东西，可是谁能想得到，如今却是出现了这样的问题？

    “我还以为是什么事情呢，贾先生还请放心，这土豆便是如此的天性，在经过了多次的培育之后，果实就会变得越来越小的。”

    陶商听到贾思勰的话以后，倒是松了一口气。

    还好不是什么别的问题，土豆越来越小的事情，这可不是他们如今能够解决的。

    “难道就真的一点办法都没有了吗？”

    贾思勰听到陶商的话以后，不仅没有放松下来反而皱着眉头对着陶商问道。

    对于贾思勰来说，土豆这样的作物，完全是上天赐给他们的，如果要是越来越小的话，那对于天下的黎明百姓来说，岂不是一个坏事情？

    “这种问题我这里自然是没有什么解决的办法，不过我相信贾先生你一定能够找出来解决这件事情的办法的。”

    陶商没有任何要去隐瞒贾思勰的意思，他确实是不知道如何才能够解决土豆变小的问题，可是对于贾思勰这样的农业大家来说，也许能够找得到解决的办法。

    贾思勰听到陶商这么说，也是叹了一口气。

    就算是他能够解决土豆的问题，也需要耗费许久的时间，如果不能够快速的解决这个问题的话，恐怕这天下的黎明百姓依旧还会有饿死的。

    作为一个把一生都交付在了土地上的人，贾思勰对于这样的事情痛心疾首，如果没有什么办法的话，他最多不过是干着急而已，可是如今他的手中已经是有土豆这样的奇物了，却依旧还是有问题。

    “贾先生还请放心，就算是土豆会变得越来越小，这也没有什么太大的影响，要知道，就算是土豆变得再小，那也比如今的这些粮食要高产的多。”

    陶商拍了拍贾思勰的肩膀，对着他安慰的说道。

