    即便天界那位号称天帝，是盘古精气神之一所化的伏羲，如果真的动手厮杀，也绝对不会是孙悟空的对手。

    孙悟空、孔宣！他们两人的道行神通相差仿佛，在大罗境界中都堪称无敌。

    攻略高等世界，只要不遇上如来佛祖和无天这种挂壁，就不会出现任何问题。

    风元可以把仙剑世界完全交给孙悟空，坐等对方完成任务。

    镜光之中。

    孙悟空已经开始询问赵灵儿娲皇之力的事情了……

    风元收回目光，念头一动，镜光所化的光幕就消失，恢复了原状。他只在孙悟空的镜光烙印上留下一点点的神念。

    在关键的时候提醒孙悟空，让他注意赵灵儿的安危即可。

    其他的事情，他不用再插手。

    这时候。

    孔宣还在西游后传世界处理收尾，黑袍、巨蝎、赢妖还有投降的众多妖魔，被他整顿编练，变成一支专门入侵邪恶世界的先锋军！

    混沌虚空中。

    有西游后传、仙剑世界这种秩序的正面世界，也存在许多黑暗世界，这些世界，充斥着堕落和黑暗。

    不过黑暗同样是秩序的一种。秩序可以是正面，也可以是阴影黑暗……

    这种偏重于黑暗的世界，风元自然也不会放过。

    无论什么世界，存在的本质力量都一样，都是三千大道所化，只是偏重不同而已。征服之后，也能得到大量的世界原力。

    混沌虚空中，正面世界和黑暗世界的最大敌人只有一个，那就是混乱虚空。

    黑暗世界中，有许多污秽，天兵天将和仙神本质上属于正面光明，降临之后，首先要面临世界本能的排斥和敌意。实力直接折损大半。

    所以风元就废物利用了一下，把西游后传世界中的数百万妖魔鬼怪编成黑暗先锋军，用他们来攻略黑暗世界，也算是以毒攻毒。

    除了“黑暗先锋军”之外，原属于西游世界天庭的许多仙神、灵山的佛陀，留下一部分驻守世界，另外一部分也编成大军。

    妖魔鬼怪编成的黑暗先锋军对付黑暗世界，仙神佛陀的仙神军，就用来对付那些正邪交错，即将向黑暗堕落的世界！

    这两支大军编成，风元攻略世界的速度，就能提升数十倍。

    组建大军的事情，现在由孔宣、羽翼仙以及苏全忠等人负责，风元放下这些事后，心情陡然放松了许多。

    他站起身走出大殿。

    南极宫外围，本来调动不休的天兵天将渐渐的放缓了速度，没有了之前的忙碌，宫内多了不少相貌绝美的侍女。

    “帝君！”

    风元正随意观察南极宫的时候，九尾走了过来，她身边跟着两个侍女，似乎正准备前往后方的宫阙。

    看到风元后，特来拜见。

    风元微微点头，随意的看了跟在她身后的两女，这两个侍女正是不久之前才从大唐世界飞升到天界的李秀宁和石青璇。

    李秀宁和石青璇在大唐世界，都是高高在上的天之娇女，但来到天界之后，她们在人间的身份没有半点作用。

    绾绾和师妃暄在仙籍上录名之后，就被分到了苏妲己身边充当侍女，商秀珣进了洛水宫，跟在洛宓身边。

    唯有李秀宁和石青璇，一个因为李世民的原因被九尾高看一眼，一个因为精通音律，被任命为羽衣班的奉箫天女。

    此时。

    李秀宁和石青璇心中震动，悄悄的用余光看向风元，她们来到天界的时间虽然不长，但南极长生大帝的威名，在大唐世界就听了多年。

    号称神威传播无数世界，高高在上的无上帝君，居然看起来只是一个锦衣青年？

    不对！

    帝君展现出来的气势越是正常，反而越是证明他的深不可测。寻常的仙神，神威过于耀目刺眼，无法内敛。

    常人和寻常的炼气士一旦看到，就会不能的受到反噬，美其名曰真神不可直视，神威无量！

    这种神灵，比起能完全收敛自身力量，如正常人的神灵，差距不小。

    “嗯！过几日还有一些女子飞升，你先做好准备，等她们来了，做好安置！”

    风元随口答应了一声，然后像是突然想起了什么，对九尾吩咐道。

    九尾双眸一闪，连忙回道：“弟子知道了！”

    几日前风元催动大千镜搜索世界的时候，找到了三个世界，其中一个世界因为不小心被撑爆，被另外两个世界吞噬。

    其中一个世界是大唐双龙世界，此时已经被风元攻略。

    世界之子李世民，为了得到仙缘，不断的发展长生大帝的香火，让长生大帝的痕迹因果，遍布整个世界。

    李秀宁、绾绾、师妃暄这些钟灵神秀的女子，也被他说服，变成了侍奉帝君的侍女。

    ……

    大唐世界已经逃不脱风元的掌心。

    而另外一个世界，风元没有立即去攻略，而是把这个任务交给了李世民，给了他沟通另一个世界天命之子的权柄。

    和大唐双龙世界并列的另一个世界，则是力量体系一脉相承的覆雨翻云世界！

    这方世界同样有着好几位气运之子。

    其中有号称覆雨剑的浪翻云，庞斑，有继承了道心种魔的韩柏，风行烈，当然还有一位寿元已经接近大限的前任气运之子洪武皇帝朱元璋！

    或许因为身份的认同感，也为了尽快的传播长生大帝的香火，完成任务，李世民选择了朱元璋。

    朱元璋本来对于仙佛之事并不热衷，也没有用求仙问道的心思。

    当来到虚幻空间的时候，他还以为自己中了幻术。

    不过很快。

    当他见到李世民之后，立即做出决断，当仙缘降临的时候，他态度变化的极快，直接决定成为长生帝君的信众。

    他也得到了风元赐下的几个好处，选择了长生诀，以及看到了未来燕王朱棣兵临南京，自家孙子建文帝焚烧宫殿消失无踪的未来影像……

    像朱元璋这种乱世之中崛起并一统天下的太祖，心机手腕都是绝世无双，知道了未来，寿命又得到了延长。

    他回去之后，没有惩治朱棣，反而直接把他从燕京调回，放在身边观察。

    与此同时，长生帝君的香火庙宇，也在他的强力推动下迅速遍布全国，风元的神道因果如同丝线，把整个世界笼罩。

    覆雨翻云世界，成功攻略！

