    第292章  不速之客   

    一个娇腻腻的声音，王威听了之后根本就无法忘怀，也知道这个人是谁。

    

    伸手在自己的母亲身上拍了拍之后，这才往屋里头走去。

    

    大厅里面灯光敞亮。

    

    “林朵儿，你怎么会来到这个地方？”

    

    林朵儿勾唇一笑，双手搭在了自己的背后，双手牵着，整个身子微微的晃动，好似一个小小的姑娘的举动。

    

    “我这不是听你的，把我的那些病人带到这个群里来做一下检查，他们现在已经住在医院里检查了，想必明天就有结果，所以我就顺便来这看看你看看那些你所说的猪心草。”

    

    “威子，好不容易回来，你们俩也别站在这个地方说话，赶紧坐下坐下好好说。”

    

    张兰在这个地方早就已经日盼夜盼盼了好久，才好不容易把王威盼回来的，看着王威似乎瘦了一些，心疼不已，赶紧赶忙的回到了厨房里头忙碌了一阵。

    

    而这个时候的张燕则是并没有下去打下手，反而是待在这个一旁，看着他们两人的对话，生怕自己走了一小会儿，眼前的这个林朵儿又要搞出什么猫腻来。

    

    “林朵儿，人也看了，你是不是也差不多该走了？”

    

    张燕在一旁听着两人无趣的对话，实在是忍不住了，气的直翻白眼。

    

    最可恶的是，眼前的这个林朵儿根本就没有把她放在眼里，感觉他自己就像是一个空气人似的，这能让人不气才怪！   

    林朵儿在一旁听着张燕气急败坏的口吻，反而是非常淡定的很，根本就不想要离开，再看了一眼外面早就已经有些变黑的天色。

    

    这更是适合她心中的想法。

    

    “哎呀～王威哥，你看这天色都已经黑了，你总不能让我一个人流落在外吧？”

    

    张燕气的直翻白眼，随即从自己的包裹里掏出了一张百元大钞。

    

    “给你这100元大钞能够让你住好久了，你赶紧从我这儿离开！”

    

    林朵儿低头愣愣的看着这手里头的一张百元大钞。

    扑哧一声笑了出来。

    

    “你这是在打发要饭瓜子吗？

    再说了，我一个女人家在外面恐怕有些不合适吧，外面那么多的坏人……”   

    “住下，反正这个屋子里空房间多的是，阿姨这就给你收拾，你在这儿就住下了，燕儿不许无礼，赶紧跟着我一起去帮忙收拾屋子”   

    张燕气鼓鼓，瞪了他一眼之后，这才跟着张兰的身后走到了楼上，一边絮絮叨叨地一边帮人铺着东西。

    

    “说实话吧，你来这个地方到底想要做什么？”

    

    唯独只有王威独自一个人观察着眼前林朵儿，也知道他是故意想要把张燕枝开的。

    

    林朵儿笑了笑，随后把这百元大钞放在了这桌面上。

    

    “没想到还是你懂我的心，既然如此，我也不必要隐瞒了，这是我之前的时候和你说过吧，这个男人就是因为掉入了一个地方，救了一个孩子，所以才会染病，但现在这个情况似乎有些不妙了。”

    

    王威眯了眯眼，虽然眼前的这个人并没有往下继续说，但是他也能够猜到一些。

    

    虽然这个东西并不是带有强烈的传染性，但是致命性还是很重的。

    

    倘若是那个泥潭，还在那个地方的话，那么极有可能会引起不少人的关注。

    

    所以现在最重要的就是把那个泥潭给彻底铲除。

    

    “要把那泥潭铲除才是最重要的观点，这种事情也不需要我来提点了吧？”

    

    林朵儿点了点头，也是默认他的做法，但是她此时脸上的这些神色让王威看的根本就不是这么简单的事。

    

    “那这样吧，过几天我亲自去那个地方看一看，帮你看一看到底是发生了什么事情。”

    

    林朵儿也是这样的想法，只是没有想到王威率先提出了，顿时间脸上也多了一丝笑意。

    

    “那也好，这个人在这个地方可能要观察几天，那等那个人彻底痊愈之后，我们再一起回去吧？”

    

    王威点了点头，这个时候他很疲惫，因为经历过了一些事情，所以他现在急需要补眠。

    

    所以这一次说话的时候多了一丝严肃，难怪眼前的这个林朵儿一直不愿意吭声，说话也少了之前的风趣。

    

    王威离开之后没多久，张兰已经从楼上收拾好东西下来了。

    

    “林姑娘，自己上去睡吧，这个被褥有些旧，你也别嫌弃，不过前两天刚晒过，都暖和着的，而且我还给你点上了香，很快蚊子就会没有了。”

    

    “谢谢阿姨。”

    

    林朵儿故意在张燕的面前表现的十分的乖巧，临走前还特意在他的面前做出了十分得意的模样，随后回到了自己的屋里头入睡。

    

    果然不出她所料，当他回到自己的房间里之后，张燕便在楼下开始发起来牢骚。

    

    张兰在楼下好一番劝说，这才将眼前的这个小丫头给劝好了。

    

    ……   

    范明深没想到，因为自己的事情眨眼之间被瞬间曝光了，所以也非常的痛恨王威。

    

    更是让他没有想到的是这个老董事先前对他非常的好，却因为这件事情暴露了，所以对他也非常的讨厌，甚至一下子偏心到了直接把他调离了这个岗位。

    

    所以范明深非常的生气。

    

    想要和眼前的这个老董事理论，但没有想到老董事却依旧压着官威，让他没有办法为自己辩解，无奈之下只好从底层做起。

    

    而与此同时，李行天因为这件事情却反而被老董事看好，先前的时候一直打压着旅行天，完全是因为范明深在其中挑拨离间，哪里知道这个人竟然是如此。

    

    心中更是惭愧不已，所以当天晚上就请李行天一起去包厢里喝了一顿酒，吃了一顿饭当做是赔罪。

    

    而就在这个时候，李行天也提出了想要让王威担任自己的职务，但是一码归一码，虽然这个老董是现在非常的喜欢李行天，而且也很器重，但是王威对于他而言根本就不认识，所以也不知道这个人的底细到底如何。

    

    老董事一下子陷入了沉思，并没有直接多言。

    

    李行天自然知道这个人到底是什么意思，索性也闭嘴不言。

    

    

