    第29章青青今晚看见了什么？

    青青脸色苍白的离开亭子，朝廊间而去。

    ‘他’还站在那里，眸子半眯，像只狐狸，“青青来了？”

    青青俯身想要行礼，可腿却一抖，直接跪了下去，她颤得不行，“青青给...给长姐请安。”

    嫡姐低笑了下，“又不是第一次见面，行这么大的礼做什么，起来吧。”

    “谢...谢长姐。”青青想站起来，可腿太抖了，站不起来。

    今晚上宴会的事情实在是吓到她了，不仅仅是嫡姐打了那么多的人，还有嫡姐逼着她吃完一整盘菜，她一开始还想给嫡姐送汤送手帕，一为感谢，二为讨好，可现在只想躲得嫡姐远远的，最好见不着面，因为每次跟嫡姐见面，她都要被罚，不是吃这个就是吃那个，她现在太撑了，实在是吃不下了....

    而且嫡姐还说要拿她炼香。

    虽然一直到现在都没来取香，可保不准哪天嫡姐突然一个心情不好，就要来取了呢。

    青青紧张的不行。

    越紧张，腿就越抖；

    越抖，就越是站不起来...

    要死了要死了，嫡姐让她站起来，她却没站起来，嫡姐会不会生气，毕竟她脾气那么古怪，夸她好看，她也要生气，什么都要生气，就是一个爱生气的小气鬼啊！

    青青心里想了一大堆，忽的，她眼底落入一片衣摆。

    “真拿你没办法，还需我蹲着跟你说话。”嫡姐半蹲下来。随即又将主意打在了她的脸上，伸手摸了下，那手冷冰冰的，青青冻得一阵瑟缩，嫡姐却轻声：“青青的脸好软，轻轻捏一下是不是就红了？”

    嫡姐的声音很温柔，青青却觉得全身发寒，“我...我也不知道。”

    下一刻，摸在她脸上的手就重重捏了下，青青疼得不行，却不敢出声，硬生生往肚子里咽，这一憋就让本就有雾气的眸子水汽愈发重了；在廊上挂灯的映照下，那白皙娇嫩的脸上带着一抹红印，脆弱的样子我见犹怜。

    嫡姐却笑了，“果真捏一下就红。”

    那是因为你用的力气可大了！！！

    青青委屈得很。

    嫡姐笑眯眯的看着她，问：“青青今晚上看见什么了吗？”

    青青有些实诚的温吞道：“我看见了长姐穿男装。”

    那只摸在她脸上的手慢慢下移，虚虚握住青青的脖子，青青吓得身体猛地绷紧，动都不敢动，“长...长姐？”

    嫡姐微歪了下脑袋，冲她笑着，声音也温和，但就是让人觉得阴沉，“青青如果不乖，就会变成尸油，日日放在香炉里焚烧。”

    青青顿时吓得珠泪直流，慌忙说：“我...我很乖的，长姐想让我看到什么，我就看到了什么。”

    看着她的眼泪，嫡姐颇为嫌弃。

    她收回手，顺便用青青的衣服将滴落在她手背上的眼泪擦掉，然后才说：“不拿你炼香也不是不可以。”

    青青水润润的眸子突然亮起。

    嫡姐道：“我请青青吃了那么多金丝燕窝，青青是不是也应该报答一下？”

    青青回忆了下吃金丝燕窝时的痛苦，却还是乖巧点头。

    嫡姐站起身，一身男装穿在她身上竟丝毫不违和，英姿韶秀，她道：“青青熬五十碗冬笋木耳汤应该不难办吧？”

    青青忙说：“不...不难办，我今晚什么都没看到，一直在厨房里熬汤，熬了一整夜，什么都没瞧见。”

    这么说完，果然看见嫡姐满意的神色。

    她抿唇笑着，“去吧。”

    青青这才松了口气，只觉在冬日里，脊背上的汗水都将小衣浸湿，她扶着柱子爬起来，然后开溜。

    (本章完)

