    乾坤历7月1号，阴。

    内地川都聚居地，随着第一批进入这个聚居地的平民被分成两批接走之后，这里再次陷入了平静当中。

    除了叶星还留在这里之外，其他的人类也已经撤离。

    如今留在这里的，只剩下各种工程机器人和守护者守卫着这里。

    这座临时基地，经过几天的改造，已经初步具备了永久性基地的条件。

    其中聚居地外围的围墙已经建造完毕，虽然围墙高度不高，但是也可以抵挡一部分体型较小地变异兽了。

    而且在工程机器人到场之后，直接就地取材，从旁边的废墟城市群里面，将那些毁坏的建筑全部就地捣碎，作为墙体的填充物，增强城墙的强度。

    之前都是幸存者和守护者机器人一起建设，所以只是建立了一座矮城墙，或者说，就是一座地基。

    现在，叶星让现场地工程机器人就地取材，将城市群里面的那些破碎的混凝土块全部捣碎，作为填充物，在之前矮墙的基础上，继续加高加厚城墙。

    在聚居地里面，无数的工程机器人正在加班加点的工作。

    即使是晚上，也是灯火通明，叶星也不怕晚上会有变异兽过来攻击，因为之前已经清理过一波，方圆50公里之内，已经没有什么变异兽了。

    另一边，还有一批工程机器人在夜莺的配合下，吊装一个一百米高的灯塔。

    为了保证剩余的幸存者可以找到这里，叶星也专门设计兵制造了这个灯塔，为夜间赶路的幸存者指引方向。

    而对自身实力有着强大自信的叶星，一点一不怕被变异兽围攻。

    虽然此时的聚居地里面，没有了人类，但是这里的守护者数量却非常多。

    因为距离太远，即使是最快支援，目前也需要两个小时才能抵达。

    所以林宇专门划拨了两千台守护者和100架夜枭交给叶星，让他好好保护这座聚居地。

    并且林宇还专门为这个聚居地取名为新川都，寓意川都新生。

    有着工程机器人进行建设，在傍晚的时候，这座灯塔已经被树立起来。

    “执政官，灯塔已经建造完成，可以开始运行了。”

    “嗯，既然如此，打开灯塔！”

    “建立能量通道，进行第一次能源供给……3、2、1，能源通道建立完成，灯塔内部已接收能源，进行第一次自检运行……”

    和传统的灯塔不一样，这座灯塔的智能集成还是比较高的。

    利用最新研发的高穿透性射灯，可以在20公里外看到灯塔的光亮。

    而采用的四台射灯的四个方向，在顶部转动的同时，保证远处的人可以随时看到这里的灯塔灯光。

    “切断能源供给，灯塔汇报数据。”

    “灯塔收到，能源已断开，备用能源已启用，能耗计算中……”

    “计算完毕，根据能耗数据，备用电源可坚持十小时，达到设计标准。”

    叶星在控制室里面，可以看到随着灯塔的主控智能一项项的检测，达到要求就变绿，没有达到了要求的就标红。

    虽然是工程机器人参与建设，但是设备的事情，不是说不会坏的。

    有可能在建造过程中，一个小震动，就会导致接触不良。

    所以在正式运行之前，还是需要进行测试一下。

    第一次测试结束之后，一些小问题被小型的工程机器人解决，接着开始第二次测试。

    当第二次测试结束之后，叶星也知道，灯塔算是真的可以使用了。

    正好这个时候天色也已经较黑了，叶星直接命令灯塔定时开启，同时也将灯塔命名为指明灯。

    随着指明灯开启，在新川都的周围，一些对于外界有着监控的幸存者全都看到了那明亮的灯光，犹如黑暗中的希望，指引着黑暗中的人，找到回家的方向。

    在灯塔被点亮之后，叶星也让建造灯塔的工程机器人回到城墙那边，继续建设城墙。

    此时的城墙，外壳已经成型，高度达到了30米，顶部宽度达到五米底部宽度达到了15米。

    如此厚的城墙，让其防御能力也大大增加。

    在外壳完成之后，就是往里面固定各种钢筋，还有焊接各种结构钢架，让其内部的结构强度大大增加。

    接着，再往里面添加各种混凝土碎渣，最后在进行特种水泥浇筑，形成城墙。

    如今，正在外壳完成之后，里面被分成了四个区域，分别对应四面城墙。

    为了提高施工效率，首先就是集中力量，完成了北边城墙的内部加固，然后一批工程机器人来到西边的城墙进行加固，而北边的城墙则是开始填充敲碎的混凝土碎渣。

    等到北边填充完了之后，西边的加固也完成，然后加固的去南边，填充的去西边，浇筑的开始在北边进行水泥浇注。

    而在城墙外面，还有着一组工程机器人在给外墙贴瓷砖，一种高强度抗打击抗暴钛合金。

    有时候，没有智慧的变异兽，对付起来还是很容易的。

    而那些有着智慧的人类，则是比较难对付的存在，林宇也不敢保证，会不会和拥有强大武装力量的势力交恶，所以这外面的“瓷砖”就是为了防御人类自己的武器。

    第二天早上，叶星起床之后，整个新川都聚居地已经被高高的围墙包裹起来。

    查看了一下施工进度，发现四面城墙已经施工完毕，只要等待内部的浇筑彻底凝固，这座城墙的防御能力也将会达到最大值。

    通过这边聚居地的主脑进行模拟计算，至少可以抵御以前各国的主战坦克的十次以上攻击。

    如此强大的防御力，也可以很好的保护聚居地的临时居民。

    就在叶星忙碌的时候，林宇这边也发现了新的情况。

    “先生，最新情况，一颗大型陨石出现在星系里面，已经快要抵达水蓝星了。”

    “什么情况，为什么没有提前发现。”

    “先生，根据录像，可以确定这颗陨石是突然出现的，具体原因还在分析。”

    “时刻注意外太空的情况，还有计算一下这颗陨石的坠落地点。”

    “先生，经过计算，可以确定，具体的降落地点就在叶星所在的川都附近。”

    “还有多长时间？”

    “先生，还有一分钟。”

    “来不及了，通知叶星，撤离基地。”

    “是，先生。”

    叶星这边，也看到了天空当中的巨大火球，让基地的主脑计算了一下之后，发现是在川都废墟的另外一边。

    “叶星执政官，江心洲基地最新命令，让您撤离基地，保证安全。”

    “嗯，我知道了，命令部队，守护者登机起飞，离开基地。

    同时准备救援物资并汇报江心洲基地，我们基地所在位置不会受到太大影响。”

    “好的，执政官。”

    林宇这边收到叶星地回复之后，也不在强制叶星离开那里，毕竟能让叶星独自管理一个聚居地，林宇对于他的能力也是放心的。

    在叶星这边，坐在空中的夜莺上面，他看到了天空的火球越来越近。

    “轰～”

    随着一声巨大的响声，叶星可以看到，在远方，出现了一个非常大的大坑。

    而旁边的山脉也被拦腰砸断，大量的碎石被蹦上天空然后又落下来，一副天崩地裂的景象。

    叶星在夜莺里面，系好安全带，准备迎接冲击。

    很快，冲击波到来，强大的冲击波让空中地夜莺也摇晃起来。

    不过随着机身内部的稳定器启动，机身开始稳定。

    等到冲击波散去，叶星也看向远处的撞击点。

    周围的植物已经被点燃，正在熊熊燃烧，大火让叶星无法靠近。

    他看了一下之后，命令空中的夜莺释放舱内的守护者，下去清扫陨石边缘的植物，形成隔火带。

    接着，他联系新川都基地里面的主控电脑，派遣一部分守护者和工程机器人在这里建立防线，防止其他幸存者闯入受伤。

    因为是陨石，叶星也不知道里面会不会有什么有害物质可以对人造成危害。

    除了这些，一些靠近这里的幸存者避难所也收到了陨石冲击的影响，避难所开始出现问题。

    一些倒霉的，大门坍塌出不去的幸存者，只能发出求救信号，等待附近有人救援。

    通常这种求救信号，在最终核战之前，很多都会获救。

    但是在现在这个时候，幸存的人类更加稀少，所以即使发出求救信号，也很难被及时救援。

    不过现在这些人运气还不错，叶星正好带领部队在附近。

    所以这些求救信号被发射之后，立即被叶星捕捉到，当即就安排工程机器人和守护者一起行动，先救人再说。

    当这些被困幸存者被救出，看着外面的机械人部队，心中也是一惊，然后看到了机器人身上的乾坤国国旗之后，心中也松了口气，知道是属于官方的部队。

    当到了晚上的时候，周围避难所出现问题被困的幸存者已经全部救出来，一共有32人。

    除了这些，在现场的临时营地里面，还有其他没有被困，但是避难所已经成为危房的幸存者。

    两方加在一起，也有一百号人了。

    这些人在现场吃过饭之后，被叶星安排，送到了新川都基地里面，准备乘坐下一班航线，将这些人送到江心洲基地。

