    “住在这？？”

    董碧云芳心一动。

    果然，叶先生在留我过夜了。

    这么说，叶先生是对我有意思，今晚想要和我？？

    不过，我和叶先生也只是有过几面之缘，叶先生不是这么随便的人吧？

    但是，她又希望叶青阳随便一点。

    怀着这种复杂的情绪，董碧云害羞的点了点头：“那我就先住下！”

    “你住床，我住沙发！”叶青阳说道。

    董碧云：“......”

    叶先生还是很君子的。

    “叶先生，沙发睡不好，床这么大，你可以住在另一边的！”董碧云抿着嘴说道：“我不介意的！”

    说完，她的脸更红了。

    其实，她真的觉得，这么大的床，两个人中间可以隔出很远，叶青阳如果是个君子，一定不会越界。

    “随便，我睡哪里都一样！”叶青阳道。

    反正他心中无邪念，感觉都无所谓。

    说完，叶青阳便去洗澡了。

    一阵哗哗的水声过后，叶青阳走出浴室。

    他披着宽大的睡袍，但是睡袍的间隙，还是露出他结实的肌肉，线条十分性感，董碧云看上一眼，顿时浑身一阵燥热。

    面对自己喜欢的男人，她感觉自己的抵抗力简直低到了极点。

    “我也去洗漱一下吧！”

    董碧云一头扎进浴室里，看了看镜子里的自己，面若桃花，红的鲜艳欲滴，一张俏脸就好似刚刚行过快乐之事那般妩媚。

    “董碧云啊，你正经点！那可是你表妹的男人！”

    她指着镜子里的自己，咬牙警告自己。

    不过，她三十年来，都没有碰过男人，一直把自己当男人。

    这病突然被治好以后，那种对男人的渴望，简直如瀑布倾泻一般一发不可收拾。

    果然，三十如狼！！！

    当然，她也是挑男人的！

    一般男人，她没有半点兴趣，但是在叶青阳面前，她心中那种对男人的渴望，瞬间散发到了极致。

    她急忙调整呼吸，赶紧用凉水冲了冲，心里呐喊着：“表妹的男人，我不能碰！”

    这样，她便也淡然了许多。

    洗完澡出了浴室，叶青阳已经侧头睡下。

    她也怀着惴惴不安的心情，躺在那里，迷迷糊糊的睡了过去。

    但是，大概是睡了二十几分钟的样子，她忽然感觉，自己的手碰触到了柔软的东西。

    睁眼一看，眼前的叶青阳正赤条条的，躺在她面前，笑吟吟的看着她。

    “啊！”

    这种景象，让她吃了一惊。

    “碧云，别紧张！”

    下一秒，叶青阳竟直接吻了上去。

    “唔！”

    董碧云欲拒还迎，象征性的挣扎几下，便顺从的享受起来。

    她感受着叶青阳的温柔，不由自主的紧紧抱住叶青阳。

    “好舒服！”

    董碧云一阵心驰神往，感觉世间最美妙的感觉，也不过如此了。

    但是下一秒。

    “喂，董小姐，你够了没？”

    一道声音，把董碧云惊醒了。

    董碧云睁开惺忪睡眼，发现自己刚才竟然做了一个梦。

    而此时的她，正一只腿骑在叶青阳身上，修长玉手在叶青阳的胸前，不停的乱摸。

    “董小姐，你摸了我十多分钟了！”叶青阳道：“是不是做什么梦了？”

    “天呐！”

    董碧云脑袋嗡的一下，顿时羞的无地自容，想找个地缝钻进去。

    这也太丢人了。

    自己日有所思，竟然夜有所梦，做了春梦不说，手还不老实，对着叶青阳摸了十几分钟。

    “叶......叶先生，对不起对不起！”

    董碧云急忙道歉，感觉自己脸火辣辣的。

    “没事！”叶青阳道：“不过床单已经搅乱了，得整理一下了！”

    “额！”

    董碧云简直羞得不知道用什么话来形容。

    “叶先生......我......来整理床单！”

    她羞红着脸，掀开被子，想起身整理一下。

    但是她从被子里出来才发现，自己竟然衣衫不整，大半的雪白春光都暴露在叶青阳眼中。

    “啊！”

    董碧云惊呼一声，急忙用被子挡住。

    叶青阳无奈一笑：“刚才你睡梦中自己脱的，我拦都拦不住！”

    “叶先生，快......别说了......”

    董碧云脸红的像娇艳欲滴的桃子，她雪白的香肩露在被子外面，双手紧紧的抓着被子。

    可以想象，被子里面的她，到底有着怎样的春光。

    “为了你能睡个好觉，我还是睡沙发吧！”

    叶青阳笑了笑，起身来到沙发前，背对着董碧云躺下。

    董碧云想死的心都有了。

    自己怎么搞的？

    做了个春梦，竟然还......

    丢死人啊！

    她静静的坐了十几分钟，心绪稍微安宁了一些，赶紧穿好睡衣。

    她心想，叶先生的确是正人君子。

    如果换做别的男人，刚才自己都那样了，对方一定顺势而为，把自己给......

    如此一来，董碧云对叶青阳的敬重，又多了几分，同时在心里暗自赞叹表妹的眼光。

    “表妹真会选男人啊！”

    “这样的男人，真的是人间极品。”

    之后董碧云去浴室好好的洗了一番，回到床上躺下。

    一夜无话！

    第二天凌晨，董碧云悄悄离开酒店，并且是打车从后面走的，没有开自己的车。

    回到爷爷的住处，见老爷子也早早起来，她便将叶青阳的计划，全部说给了老爷子听。

    董振国一开始也是十分惊讶，不过想着叶青阳救过自己，他也完全接受了叶青阳的合作建议。

    “后天启程！让叶先生提前准备好！”董振国道：“这一次，我们是配角，叶先生是主角！”

    很快来到出发的当天，董家五人，在小辈们的欢送下，登上前往米国的飞机。

    叶青阳看着飞机彻底离开地平线后，心中不免一阵感叹。

    “这次出征，不成功便成仁，X先生，你我终于要做个了断了！”

