    看到这女子的身形、面目，夜笑还无所谓，但是雪嫣儿却是不由得身躯猛地一震。

    她进入过族中族殿，其中供奉着无数朱雀族大能者。不过，在供奉最尊贵的位置，却是一名翩然少女。而那少女的模样，与眼前这金衣女子幻化出来的一模一样。

    按照族老的话说，这名女子，便是引领朱雀族走向巅峰的第一代大能者。

    原来，朱雀族与上古的金乌不死鸟一族，竟然还有着这等渊源。

    听着雪嫣儿对自己低声讲述出这幻化女子的来历，夜笑顿时瞠目结舌。好在，刚刚那朱雀族少女，已经再度被夜笑送了回去。否则的话，不知道她要震惊到什么程度。

    此刻夜笑的脸上，不知是怎样的神色。他咧着嘴，如今方才彻底明白过来。原来，这称霸宇宙亿万岁月，屹立于巅峰的七大部族之一，朱雀一族，竟然只是上古金乌不死鸟的附属一族。即便是朱雀族曾经最强大的存在，竟也只是眼前这女子的侍女。

    这种颠覆感，几乎让夜笑难以接受。

    虽然说，那时候的朱雀族定然不比现在。可是，也足以说明，当年的金乌族，多么强大。怪不得，它遗留下来的一丝血脉，就可以让现在的朱雀族如此强悍。

    不过，越是这样，夜笑心中的疑问越是浓厚。此刻，他几乎已经可以确定，这女子之所以将雪嫣儿认为是自己的孩子，并非是雪嫣儿身上的朱雀族血脉。

    这也就意味着，雪嫣儿体内的血脉，除了朱雀族血脉之外，还有其他的血脉。而就是这丝血脉，才是真正的金乌一族血脉。

    可是，雪嫣儿身上的血脉，只可以来自于两方面。一个，便是出身于朱雀族的凤芷荷。而另外一个，则是雪嫣儿的父亲雪千天。

    对于雪千天的来历，恐怕没有几个人，比夜笑更为清楚。雪千天之前所在的族群，不要说在整个宇宙中，即便在凡域，也是极为弱小的一族。否则，也不可能沦落到如今几近湮灭的程度。而且，那一族的血脉根本不可能传承与金乌族。

    可是，除了父母的血脉之外，雪嫣儿的身上，又怎么会出现其他的血脉呢？

    不仅是夜笑疑惑，即便是雪嫣儿自己，也是一片凌乱。

    若非这件事情，自己的母亲不会对自己开玩笑，甚至雪嫣儿此刻都要怀疑自己的真实身份了。

    “孩子，为娘还不知道你叫什么名字呢！”金衣女子柔柔的问道。

    “我叫雪嫣儿！”雪嫣儿径自答道，此刻她的脑海中，都失去了思考的能力。这女子的话语，让她的脑海乱成一团。

    “嫣儿？这倒是一个好名字。”金衣女子赞叹的说道，不过，随即她光洁的额头，便是微微皱了皱，略带一分不满的道：“可是，这雪姓是从何而来？”

    很显然，对于这个姓氏，她感觉有些不满。踌躇片刻，这女子轻轻的说道：“孩子，你应该叫做皇嫣儿才对。”

    说起这个皇字，那女子的目光中，竟是不由得显出几丝俾睨天下的神色。她淡淡的说道：“我金乌不死鸟一族，传承与混沌之中。即便是在那古老的岁月中，金乌族的血脉，也是最尊贵的存在。所以，金乌族之中，男子尽皆以‘帝’为姓，女子却是以‘皇’为姓。”

    “你的身上，流传着金乌族血脉，所以，当以皇为姓氏。”

    一旁的夜笑，听的心中既是无比震撼，又感觉几分好笑。

    “帝”、“皇”这两个字眼，可能自从有了文字之后，便是最为尊贵的存在。而金乌一族，竟是以这两个字为姓氏。可见，这金乌族的强大与尊贵，几乎是天下无双。

    而让他感觉好笑的是，这几句话间，雪嫣儿的姓氏竟然都硬生生被这女子改变。若是被自己那岳父大人听了去，不知道他会表现出怎样的神色。

    自家的女儿，竟是要用其他人的姓氏。雪千天不发飙才怪。可是，面对这个怪异的女子，自己岳父大人虽然不弱，但却几乎无法承受她一巴掌。不要说一个雪千天，即便是如今的七大巅峰部族，恐怕若是面对这女子的怒火，也要胆战心惊、慎重以待！

    雪嫣儿的脸上，也流露出哭笑不得的神色。不过，她并未急着反驳。面对这个古怪而强大的女子，在这方面与她争论，恐怕根本不会有任何结果。

    夜笑沉思了片刻，然后对那女子说道：“晚辈还未知前辈名姓。”

    那女子眼眸微垂，好一会儿，方才淡淡的说道：“吾名：皇曦！”

    “唉！”话语声落下，她竟是幽幽的叹息了一声，也不知道她到底在叹息着什么。

    三人相对沉默了好一会儿，最后，皇曦开口说道：“好了，就这样吧。孩子，你先随为娘过来。”

    雪嫣儿有些茫然，不知道该随她前去，还是该拒绝。她转过头，探寻的目光，落在夜笑身上。

    夜笑思忖半晌，然后和声问道：“前辈，不知道你要嫣儿前去，是为了……”

    这女子不满的瞪了夜笑一眼，“既然我找到了嫣儿，作为她的娘亲，自然要相助她一番。嫣儿并未在金乌族中修炼，所以体内血脉驳杂，即便是成长到最强地步，也极为普通。另外，嫣儿所修炼的功法，实在太差了一些。我自然要将金乌族最强的功法传于孩儿……”

    “怎么，难道你敢不同意不成？”

    这皇曦感觉到，是否能够让自己孩儿甘心虽自己前去，恐怕要落到这小子身上。因此，出口间，竟是有几分威胁的语气。

    而即便是如此，夜笑依旧并未着急应声，而是在极速的思量着此事的得失。

    好半晌，夜笑眉头展开。他躬身对皇曦行了一礼，随后，凝声说道：“前辈，你对嫣儿的好，小子自然明白。不过，对于嫣儿的身份，我们还有几分疑虑。”

    “如果前辈只是略作指点，我等自然不敢反对、拒绝。可是，关于金乌族顶尖传承，我等却是不敢接受。”

