    庭院中，林墨瞥了补天御二人一眼。

    被林墨这么一看，补甲禁不住浑身一阵哆嗦，他才仅仅是百世至尊而已，和林墨的差距相差太大了。不仅仅是修为这一块，还有林墨身躯和神魂。

    与天地并齐的太初大道铸就的神魂，还有太初至尊体，二者相融后，蕴含的力量之霸道，就连补天御都感到心惊。

    最可怕的是，林墨居然用身体去捶造化之器，这才是最让补天御震惊的地方。

    那造化之器可是夺天地造化之物，释放力量的时候，会有造化之力冲击，这股力量之强，哪怕是补天御的身体都承受不住，而林墨却能完全承受，并且看起来一副无所谓的模样。

    补天御面露忐忑，他也不知道林墨会如何对待他们，虽然他们帮过林墨，但却是抱有目的的。先前林墨实力不强，或许没表露什么，可现在变强之后，那就难说了。

    当然，林墨未必会出手对付他们，可这种事也很难说的准。

    “二位，你们帮了我，这个人情我会还。御兄，我不管你是因为什么目的帮我，这个人情我还是会记下的，以后必然会奉还。”林墨正色道。

    如果不是补天御出手的话，林墨恐怕早就死了。

    所以，林墨算是欠补天御一条命。

    “林兄客气了，举手之劳而已。”补天御笑道。

    “这可不是举手之劳，若不是御兄你出手的话，我恐怕早就死了。”林墨摆了摆手，旋即接着说道：“我这个人不喜欢欠人情，所以，现在可以还你这个人情。当然，若是你不愿意的话，那这个人情也可以继续欠着。”

    “林兄，你不会要把你的命给我吧？”补天御开玩笑道。

    “当然不会，但是可以用另一个方式回报你，你想不想尽快恢复到千世至尊的层次？”林墨望向了补天御。

    这句话一出，补天御和补甲都愣住了。

    “林兄，我倒是想了，可是还是算了。”

    补天御挥了挥手，他没有去问林墨到底有什么办法恢复，最主要的是，他不相信林墨能帮他恢复到千世至尊的层次。

    要是那么容易恢复的话，他早就恢复了，还何必等到现在。

    “真的不准备尝试一下？”林墨望向补天御道。

    “不了……”补天御摇头。

    开玩笑么，他可不想去试验，万一有什么后遗症可就麻烦了。与其耗费代价去恢复，不如等以后慢慢恢复这样才更好。

    见补天御不愿意，林墨也不再强求，原本只是想还掉这个人情的，结果没想到补天御不愿意。既然不愿意那就算了，这个人情以后再还也行。

    “既然如此，就劳烦御兄二人在这里为我护法片刻如何？”林墨望向补天御道。

    “可以。”补天御点了点头。

    护法而已，这还不简单，不过二人还是提高了警惕，主要怕林墨万一再来一次先前那般突破的情景就麻烦了。

    片刻后，林墨打开了永恒古城核心。

    一个人浮现而出，赫然正是从另外一个区域走出的兮择。如今的兮择已是准圣极限了，依旧还是没能找到契机。

    而永恒古城那边，沐倾城已经积累了八个契机了，并且已经蕴养完成。原本是林墨留给自己突破的，现在他打算给兮择。

    本来林墨是要让沐倾城突破的，但后来想想还是等以后再说，现在兮择突破才是最关键的，毕竟他和苍宇的未来难以确定，现在必须得将兮择的修为提升上去。

    至于沐倾城的话，林墨准备等以后多抓几个千世至尊，再让她提升。

    见到兮择，补天御二人有些意外，不过也没觉得有什么，毕竟一个准圣极致的人物而已，虽然各方面都达到了极限，已经处于突破界限了。

    可就算突破，也只是个一世至尊而已。

    “兮择，在这里突破吧。”林墨说道。

    “嗯。”

    兮择微微颔首，林墨先前已经用心神和他沟通过了，所以他知道自己该做什么。

    当即，林墨释放出一道契机。

    轰！

    契机入体的刹那，兮择身上涌动出了独特的气息。

    补天御二人意外的看着兮择，当然他们关注点不是兮择的突破，而是林墨刚刚释放出的东西给他们一种熟悉的感觉，似乎像是契机。

    不会真的是契机吧？

    正在补天御二人吃惊的时候，兮择身上涌动的气息消失了，显然没能成功。

    林墨继续放出契机。

    这一次，补天御二人终于证实了。

    “竟然是契机……”

    “还是突破至尊境的契机，他从哪里弄到的？而且还不止一个？难道是击杀那些即将突破的准圣极致人物？可这突破之人，要夺契机可不容易。”补天御眉头紧皱。

    在补天御思索的时候，林墨继续放入契机。

    接连四次失败后，第五次契机落体，兮择身上终于出现了变化，只见一条大道浮现而出。

    看到这一条大道的那一刻，补天御二人愣住了，这条大道普通至极，不仅是普通，而且宽度和长度都很短。

    没有特殊的能耐，只是一条普通至极的大道而已。

    兮择突破了，身躯发生了翻天覆地的变化，不过他在突破入至尊境的那一刻，他的气息比起一般一世至尊的人物要弱得多。

    补天御二人并不觉得奇怪，这是很正常的，因为兮择的大道太普通了，自然也就不够强。比起其他至尊境强者来说，只能算是处于最底端的那种。

    原本，补天御还以为兮择极为特殊，所以林墨才会耗费五道契机，现在看来根本就不是兮择能耐特殊，而是二人关系极好的缘故。

    “浪费啊。”补天御心中亚奥头，有些可惜那五道契机，若是给其他人的话，说不定能有两人破入至尊境，而且能耐还在兮择之上。

    当然，补天御也不好说什么，毕竟这是林墨的东西，林墨想给谁就给谁，他自然不能去阻止。

    突破到至尊境后，兮择望向林墨，“要不算了吧？让她提升，或是太昊然也好，我的大道太普通了，这会浪费……”

    “不用多说了，就按之前所说的做。”林墨打断了兮择的话。

    

