    第624章 “亚”的来历

    “胡说？”

    邪眼嘿嘿一笑。

    它说道：“我可是知道，第一宇宙曾经想要打破终极之秘，想进入终极宇宙，可惜失败了。”

    “....”

    亚张了张嘴，最终沉默了。

    她低下头，一语不发，不清楚是不是默认了。

    柳青看着她没说话，心中想到了很多。

    亚的来历绝对不简单。

    在第九宇宙里，她是如何进入其中，又是怎样从第一宇宙逃出来的。

    她的身上到底隐藏着多大的秘密。

    在她的核心数据库里隐藏着怎样的惊人秘密呢？

    “不说话了？”

    邪眼嘿的笑道：“我曾经从第二宇宙窥见第一宇宙，见证了那一场疯狂的大战。”

    “集合了整个宇宙的力量，只为了超脱终极。”

    “传闻，第一宇宙的强者们，集合整个宇宙之力创造了一个唯一的“主”，祂是为了打破终极壁垒而存在。”

    “你敢说，这些都是错的？”

    邪眼说的每一句话，都让亚心灵颤动一分。

    她脸色变幻，一语不发。

    “甚至于，第一宇宙那场大战，牵连了整个终极古路，九大宇宙都受到不同程度的波及和影响。”

    “我所在的第二宇宙就是其中影响最大的，几乎被打灭了，若非当年逃得快一点，可能都跟随着陨灭了。”

    柳青听着邪眼的诉说，心中掀起一股惊涛骇浪。

    没想到其中还隐藏着这么多的惊人秘密，让人震撼。

    “主人，我记得永夜大帝同样知道一些秘密，不过她具体如何我不知道。”

    邪眼看着柳青，誓言坦坦的说道。

    柳青摆摆手，并没有多说。

    永夜大帝的情况有些特殊，不过肯定知道一点关于终极古路的情况。

    “出来吧。”

    他直接打开体内混沌界，一口冰棺飞出。

    “咦？”

    冰棺一出来，里面沉睡的永夜大帝差点就吓蒙了。

    “卧槽...”

    永夜大帝心里一颤，好险没爆粗口。

    她看到了四周茫茫的世界废墟，心里惊颤不已。

    这里她自然是知道的，但正因为知道才吓懵了。

    “你，你，你怎么...”她声音都有些不利索了。

    柳青笑了笑道：“你是不是想问怎么突然跑来终极古路了？”

    “....”永夜大帝默然无语。

    她想破口大骂来着，怎么睡着睡着一出来就到了终极古路。

    这不是找死吗？

    这一刻，永夜大帝欲哭无泪啊。

    她甚至有一丝丝后悔跟着柳青，没想到这家伙这么能折腾。

    一转眼居然折腾到了终极古路上来了。

    “唉，没想到你居然折腾到这里来。”

    她有些苦涩的说道。

    咔嚓！

    冰棺开启，永夜大帝从里面飞了出来。

    看着四周茫茫的世界废墟，她心里一沉再沉，差点就自闭了。

    “既然来了，那就得提醒你，终极古路很危险...”

    她正开口想提醒。

    不过柳青却先一步说道：“这点我知道了，刚刚来到就碰见一尊古路清理者，差点没跑掉。”

    “....”

    永夜大帝张了张嘴，脸色那叫一个精彩啊。

    她瞪着一双眼睛看着柳青，都有些懵了。

    古路清理者，她知道，可正因如此才傻眼了。

    没想到柳青居然碰见那玩意，而且还从对方那里逃脱出来，简直不敢相信。

    “好了，不说这些。”

    柳青摆摆手，看了坐在那里一语不发的亚。

    他开口说道：“现如今已经来到终极古路，说再多都没用，先想想办法如何在这里活下去。”

    “而且，对于古路的情况你们谁知道更多。”

    “哪里有危险，哪里更安全？”

    柳青说完看着永夜大帝和邪眼，最后目光落在亚的身上。

    永夜大帝想了想，摇摇头：“别看我，我只是在当年流落各大异宇宙无意中流落古路之中，但很快就卷入异宇宙虚空落入其他宇宙中。”

    “对于古路的情况我并不了解。”

    “我还是去睡觉吧。”

    说完她不等柳青回话，直接躺回了冰棺里面，咔嚓一声盖上盖子。

    看到这，柳青几人都无语了。

    你说你睡棺材都睡了多少年了，居然还睡。

    “快将我收回去。”

    永夜大帝催促道。

    柳青默然无语的看着眼前的冰棺，里面的永夜大帝双眼眨巴眨巴的仿佛在说快把我收回去。

    她怕了，自己有几斤几两很清楚。

    在终极古路上面根本没有能力站稳脚，就是个累赘，还不如乖乖躺在棺材里面呢。

    “好吧。”柳青一挥手将她收入体内混沌中。

    不得已，她就算出来也没有太大作用。

    “主人，该说的我都说了，知道的全部都说了。”

    见到柳青眼神看过来，邪眼赶忙做出解释。

    它的确说完了，自己对于古路的情况都一知半解，带着一种畏惧。

    得，邪眼也没啥大用。

    或许能够穿梭时空离开，但它不敢。

    因为在古路上面敢这样做，绝对会引起古路上面一些恐怖东西当场将你截杀了。

    最后，柳青目光落在了亚的身上。

    秩序走到了她的身旁，手里环绕着一条条细小的秩序锁链，若有若无的逼近她的身体。

    这是一种警告，再不坦白合作就只能动手了。

    此刻，亚的心里非常纠结，恼怒，畏惧，害怕等等充斥着她的核心。

    “来都来了，你难道就这样坐着，要不我将清理者叫来聊聊天？”

    柳青似笑非笑的看着她说道。

    亚打了个寒战，恶狠狠的瞪了他一眼。

    这人太可恶了，居然用这个吓唬她幼小的心灵。

    “算了，带你们去一个安全地方。”

    纠结了很久，亚终于妥协了。

    没办法，柳青威逼，加上古路上面的其他威胁，她不得不妥协。

    都进来了，想走没那么容易了。

    “这才乖嘛。”

    柳青展颜一笑，上前拍了拍她肩膀以示鼓励。

    亚暗暗翻白眼，暗骂他不是好人，笑里藏刀。

    “跟我来，赶紧走，这里很不安全。”

    既然决定了，她立刻动身，而且显得有些急切。

    她似乎有些畏惧，仿佛有着什么可怕的东西在靠近一样。

    几人刚刚动身，一个个腾空而起，踩着废墟离开这里。

    轰！

    刚一动身，突然远方废墟传来一声爆炸。

    大片世界废墟突然炸裂开来，化作一股无形的能量席卷而来。

    “不好，它们来了。”

    亚脸色聚变，惊呼出声。

    柳青眉头一簇，立刻感觉到一股强大的威胁正在逼近。

    虽然没有清理者那般恐怖，但绝对是一个麻烦。

    “走！”

    他二话不说，直接打出一股光芒笼罩着众人，瞬间施展秘法朝着前方遁去。

    (本章完)

