    三天后，还是瓯州饭店，只不过这一次是在会议室里，而不是餐厅。

    一大早的瓯州饭店门口就有人到了，不同于几天之前那轻松愉悦的表情，今天的厂子厂长们一个个面容严肃的厉害。

    显然心情都不是太好，暗标就意味着想要拿下单子，那就得放血，而且竞争这么激烈，是大放血。

    再加上各种紧张和担心，能够轻松起来才怪呢。

    许知远站在门口负责迎接，他依旧是满脸的笑容，因为姜小白和牟其种两人答应他五百万的暖水壶单子，当然了，暖水壶的单子不止五百万。

    一共应该是一千万左右，但是这五百万是给出来不用竞争的，当然了价钱不是很高，比正常出货价要便宜一点。

    但也没有便宜多少钱，利润肯定是有的，再加上是五百万的成交额，所以能够赚不少钱。

    并且很长一段时间都不用担心厂子的生存问题。

    后世有大企业说，我们距离倒闭只有十八个月，三个月，或者一个月的。

    说的是居安思危，但是这个时候的厂子是真的会担心倒闭，竞争激烈，一旦没有单子。就得等着倒闭，有五百万的单子在，那很长一段时间都不用担心销售的问题。

    所以哪怕剩下五百万单子，许知远拿不到手里，也无所谓了。

    而这也是姜小白和牟其种两人对于许知远这忙里忙外的奖励，说真的要不是有许知远这么个地头蛇在，先不说能不能够做的这么顺利。

    即使就是做成了，也会花费很长时间。

    “刘老板，欢迎参加华青控股公司的现场会啊，九点钟，三楼的会议室，准时开始。”

    “王厂长来了，快请进，三楼会议室……”

    许知远带人在门口接待着，完全一副自己家事的样子。

    让几个同样做暖水壶厂子的人感觉到压力山大。

    许知远笑呵呵的凑过去，几个做暖水壶的厂子老板脸色都很不好看。

    心道许知远这小子这么有眼力劲，看这样子是已经近水楼台先得月，把暖水壶的份额给拿下了。

    拿下了也正常，这事本来许知远就是全程参与，帮忙组织，也出了很多力。

    就算是把暖壶的份额给许知远，他们也说不出来什么，毕竟都是民营企业，人家想把份额给谁，那是人家的自由。

    可是你拿了单子还一脸笑容的过来看我们几个的笑话，那就有点过分了吧。

    “欢迎各位参加招标会……”

    “许知远，你说这话有意思吗？单子已经拿了还要再看我们几个的笑话，有意思吗？”

    “就是，小许子，你要是这样做，就不怕自己以后在瓯州没有办法生存。”

    “知远啊，年轻人，做事留一线呐，什么事情别做绝了。”

    几家做暖壶的厂子老板纷纷开口声讨，一瞬间就同仇敌忾了。

    许知远一愣，然后苦笑着说道：“各位误会，误会了，我可不是笑话各位的，我是拿了一些订单没错，但是只拿了一半，我过来就是和各位说一声，剩下的一半订单我也不准备去争了。

    这次也是有关系，人家看我又忙前忙后的，所以给口饭吃，以后还得麻烦各位老板就多多关照啊。”

    这事可得解释清楚了，竞争归竞争，但要是做的太过了，让其他同行都联合起来抵制，那可就麻烦了。

    再说了，他许知远又没有精神病，已经得了便宜，还非过来嘲笑他们一番。

    几个做暖壶的厂子老板一瞬间眼睛就亮了起来。

    “真的？”

    “真的。”许知远肯定的点点头。

    “小许子敞亮，老哥几个承你的情，以后有啥需要帮忙的尽管吱声。”

    “对，知远，我们在这先谢谢你了，做事地道。”

    几个人纷纷开口感谢，相互之间紧张的气氛，顿时消散一空，变得一团和气。

    而许知远也从人人喊打的对象，变成了人人追捧的对象，一个个的不管一会能不能够中标，都得先欠许知远一个人情。

    而这也是许知远希望看到的事，本来姜小白也没有准备全部把份额给许知远。

    可是让许知远这么一说，谁出去不得说一声他许知远讲究，做事地道。

    目的达成，许知远也不多聊，请几人进去，又去招呼其他人。

    不过许知远走后，几个做暖壶的厂长一瞬间就不复刚才的和气，有些尴尬。

    毕竟从现在开始，大家就都是竞争对手了。

    姜小白当时只是说的两天后，并没有说几点。

    从八点开始就陆陆续续的来人了，一直到九点钟，姜小白人才到。

    “人到齐了吗？”姜小白问道。

    “来的差不多了，但是有些估计还没有来。”

    “嗯。”

    姜小白点点头道：“准备开始吧，没来的就不用管了。”

    “好。”许知远把门口招待的人都招呼过来，跟着姜小白等人往三楼走去。

    姜小白等人推门走进会议室，看见正主来了，会议室里的嘈杂声慢慢的安静了下来。

    “各位，欢迎参加今天的招标会，一会大家将标底写在纸上，写上自己厂子的名字，然后交到我们工作人员的手里。

    然后我们会根据各位的标底进行评选，从而选出中标的企业，废话不多说，开始吧。”

    姜小白宣布完，就有工作人员开始发笔纸，然后姜小白等人离开了会议室。

    来到了另一间房间内，等待标底送过来。

    半个小时以后，标底送到了房间，许知远做事还是很细心的，各个商品种类的标底都分类放着，方便姜小白他们查看。

    只见姜小白从包里拿出了几分资料，然后给每个人都发了一份。

    “开始吧，这里边有各个种类商品的最低生产成本，这标底上边比这个报价还低的，而且有没有其他内容的，就可以直接给排除出去了。”

    姜小白看着众人开口说道，这两天各个厂子的厂长在忙活着，他也没有休息。

    和牟其种等人，再加上许知远，几个人基本上把瓯州这些涉及到采购的商品种类的生产成本给摸了一遍。

