    

    顾玉梅因着被几个混子围着院墙说荤话的事情吓到了，这一个多月都很老实，可她心里依然嫉妒顾锦里，觉得她不过是运气好，这才做出豆腐跟调味香料。

    要是她愿意动手，定能做出比豆腐跟调味香料还要大卖的东西。

    可也就是想想而已，她别说做出其他大卖的新鲜东西，就连豆腐跟调味香料都做不出来。

    说到这个顾玉梅心里就来气，说了几家一起做豆腐跟香料生意，可至今他们几家都不知道那豆腐是怎么做出来的？

    泡黄豆、磨豆子、过滤豆浆、熬豆浆他们都知道，也知道做豆腐要点卤，可就是那卤水不知道是个什么东西。

    没有那种卤水，她就别想做出豆腐。

    还有那调味香料，几种香料的原料她都知道，可她就是配不出那个鲜香的味道。

    她试着把每种香料都抓了一把来混合调制过，结果调出来的那个味道冲得她想吐，别说鲜香了，差点没把她给齁死！

    她抓香料粉来调制香料的事情被二婶知道了，二婶痛骂她一顿，说她浪费东西，就她抓的那几把能卖几十文钱。

    她不服气，却没办法，只能自己憋气。在家里闷得慌，想出去找村里的姑娘们玩，又害怕遇到混子，不敢出门。如今因着要开作坊的事，村里天天有人来家里奉承她。

    “梅姐儿，这是嫂子家早上煮的鸡蛋，你尝尝，味道可好了。”何祥子的媳妇拿出两个鸡蛋，放在桌上，让顾玉梅吃。

    顾玉梅瞟了那两个鸡蛋一眼，捏起一个豆渣饼，小小地咬了一口，慢慢咽下后，说道：“我家不缺鸡蛋，你拿回去吧。”

    自从做了豆腐生意后，她家的日子就好过起来，虽说不能天天吃肉，但她爹疼他们，每天都会给他们吃一个鸡蛋。所以想用两个鸡蛋就收买她，不可能。

    何祥子媳妇听到这话，脸上一白，何蛋花赶忙说道：“梅姐儿，那你吃吃我家的蜜枣，这蜜枣是我爹在镇上买的，说是用蜂蜜沁过的，甜着呢。”

    何蛋花一脸笑容，小心翼翼地打开手帕，把帕子里的一颗蜜枣递到顾玉梅面前。

    “蛋花，这镇上的蜜枣一包最少也是六颗，都是用红纸包着的，你这颗蜜枣真是家里买的？莫不是哪个犄角旮旯里捡来的垃圾吧？”何翠儿捂脸笑道，一句话揭穿何蛋花的谎话。

    何蛋花的脸色顿时青白交加，何翠儿说对了。她家穷，哪里买得起蜜枣，这蜜枣是她爹在镇上做零工时，一个富户老爷赏的，一个工人一颗，她爹没吃，拿回家给她娘攒起来，说是留着送礼，或者待客。

    刚好顾家要开作坊的事情传出来，她爹娘想来顾家作坊做活，看她年纪跟顾玉梅差不多，就让她带着蜜枣来巴结顾玉梅，好让她答应，许她家一个作坊做活的话。

    顾玉梅被人捧着，原本挺高兴，听到这话，脸色沉下来，竟然让她吃捡来的东西，何蛋花是不想来她家的作坊做活了吧。

    她冷哼一声，不搭理何蛋花。

    何蛋花想要解释，却被何翠儿抢了话头：“梅姐儿，你看看这个，这是我大哥在县城的庆云绣庄买的手帕，是用锦缎做的，是县城里的富家小姐才用的东西，贵得很，一条要一百文钱呢，我大哥买了两条，我自己留了一条，这条是特意拿来送给你的，你拿着。”

    锦缎？

    顾玉梅听到锦缎两个字，眼睛都亮了。

    以前在老家的时候，家里的日子过得不错，她也有一条锦缎手帕。可自打逃荒开始，她用的就是粗麻布，虽说现在日子好过了，家里却养成了节俭的风气，她爹虽然疼她，却只给她买棉布，锦缎什么的，不会给她买。

    顾玉梅虽然知道收下这手帕不好，但她手里的手帕是用棉布做的，上面孤伶伶的用粗线绣着一簇青草，哪里比得上何翠儿给的锦缎手帕。那锦缎光滑得能照出人来，锦缎上还用细细的红线绣着一朵牡丹，好看得直晃人眼。

    顾玉梅很是意动，看了那条手帕好几眼，何翠儿是个聪明的，见她这样，立马把手帕塞进她手里，笑着道：“梅姐儿拿着，以后咱们一人一条锦缎手帕，也做做那富家小姐们说的手帕交。”

    顾玉梅捏着手里的锦缎手帕，嘴角翘了起来，这一百文钱的手帕就是比十文钱的棉布手帕好，捏在手里，软绵绵的，舒服得很，她瞬间就觉得自己金贵了起来。

    不过，她该怎么回绝何翠儿，不让她家来作坊做活？

    可意外的是，何翠儿却是一个字也没说，好像她送她这么贵的手帕不是为了求活做似的。

    顾玉梅对此很满意，觉得何翠儿跟何蛋花、祥子嫂不一样，是真心想要跟她交好，并不是只为求作坊的活计。

    何翠儿似乎真是来送手帕的，见顾玉梅收下手帕后，只略略坐了一会儿，便起身告辞：“家里还有农活要做，我就不多待了，得回家做活。”

    说着回了家，只留下祥子嫂跟何蛋花。

    何蛋花还在奉承着顾玉梅，只是祥子嫂看着顾玉梅的神色有些奇怪。不多时，她也告辞离开，却没有回家，而是站在村尾路口，等着陈氏。

    陈氏他们出摊回来，祥子嫂拦住她，对她耳语几句，陈氏立时就炸了，大骂着：“这个蠢货，她就不能安生一点！”

    陈氏连担子都不要了，急匆匆地跑回家，顾大贵在她身后喊着：“你这婆娘，又发什么疯，就几步路了，你还把担子扔在这里，挑回去会死？”

    “会！”陈氏回头冲着顾大贵怼了一个字，把顾大贵吓到了，这婆娘是真生气了。

    陈氏回到家，看见顾玉梅坐在自己屋里，正一手捏着块豆渣饼慢慢吃着，吃完后，捏着块锦缎手帕，慢悠悠的擦拭嘴角，屋子里的何蛋花还在夸她：“梅姐儿你这动作真好看，跟镇上的富家小姐似的。”

    富家小姐个屁，顾玉梅就是个乡下土丫头！

    陈氏快气炸了，压着怒火，冲着何蛋花道：“我家梅姐儿还有事要做，你先回家吧。”

    何蛋花看陈氏的脸色很不好，没敢说啥，急忙跑了。

