    见赵瀚开始阅读《原君》，顾杲和吴应箕都心怀忐忑。

    这篇文章是对君权的阐述，国家如同一个大商号，老百姓都是股东。而皇帝是被聘请的大掌柜，官员是被聘请的二掌柜、三掌柜和分号掌柜。

    隐约透出限制君权的意思。

    黄宗羲虽然豁出去了，但还是颇为紧张，一直在观察赵瀚的表情。

    让人很意外，赵瀚居然在笑。

    那种笑容，既非鄙夷，也非喜悦，更不是愤怒。就像……就像村塾先生，给学童评阅作业，那种意味很难形容。

    文章很短，快速读完。

    居然没有发怒？

    这出乎顾杲和吴应箕的预料，既感慨赵瀚之心胸，又惊于赵瀚之城府。他们认为，二者兼有之，赵瀚能够容忍异见，同时又能控制情绪，心里多半已经厌恶黄宗羲。

    赵瀚问道：“你要限制君权吗？”

    黄宗羲回答：“代代圣君自然最好，但难免出现昏庸之主。”

    赵瀚笑道：“你说百姓是股东，那么请问，哪些是大股东，哪些是小股东？哪些股东说了才算数？”

    黄宗羲顿时愕然。

    “咱们往小了说，”赵瀚放下那篇文章，“天下这间商号，有一万个股东。其中十个是大股东，他们可以推选二掌柜、三掌柜、分号掌柜。除了皇帝这大掌柜之外，其余掌柜都得听十个大股东的话。掌柜们与大股东联手，编造假账、亏空商号、贪污私挪。那么，这个大商号是谁的？是十个大股东的，还是一万个全体股东的？”

    黄宗羲陷入迷惑。

    赵瀚继续说道：“大明这间商号，就是掌柜们在亏空，大股东吞并小股东的股金，导致商号一直做赔本买卖，而且还被满清商号挤占生意。崇祯作为大掌柜，想要力挽狂澜，却谁都信不过。他一边教训其他掌柜，一边逼着股东们投钱。大股东不愿投钱，让小股东去投。小股东没钱，纷纷饿死。我跟李自成、张献忠，都是被逼得没法的小股东，只能撤资另建商号。”

    顾杲、吴应箕双目圆瞪，天下大势还能这么描述？

    赵瀚又指着黄宗羲：“所谓东林党、复社，要么是二掌柜，要么是想做掌柜的股东。你们自以为能把商号经营红火，却一直在贪墨商号的银子。就算现在不贪，今后也会贪！试问天下清官有几多？在我看来，阉党与东林党，都是一丘之貉……诸位别恼怒，我知你们有德行，但操守德行于治国安民何益？”

    黄宗羲站起来，拱手说：“多谢先生赐教，在下告退！”

    赵瀚说道：“就住在这条船上吧。”

    三人被带去船舱，跟随军的郑森、邝露、王岱、张家玉等秘书同住。

    互相寒暄之际，黄宗羲拿出《家国天下论》，一边重新阅读，一边仔细思考。

    翌日，坐船向西。

    黄宗羲挥毫疾书，不但对《原君》进行改动，又接连写出《原臣》、《原民》两篇文章。

    三篇文章合起来，大致内容如下：

    万民天生地养，以劳动求得生存繁衍。百工百业，没有贵贱之分，都在为国家创造财富。

    但是，人们需要抵御天灾，人们需要抗击外敌，需要调解纠纷、惩治犯罪。于是，就要有一个领袖，这人便是世间君主。

    君主由万民供养，拥有至高权力。他的权力，是万民赋予的，应该为万民谋福祉，否则就属于不称职的君主。

    万民众多，天下太大，君主一个人无法治理，因此需要文武百官和吏员。为臣之道，并非忠君，而该忠民。官员没有食君之禄，而是在食民之禄。

    《原君》、《原臣》、《原民》写完，先是在船舱里传阅。

    邝露惊叹道：“先生大才，此旷世奇文也！”

    “此祸国之言！”陶爱之大怒，“为臣者，自当忠君。便说赵先生，没有他振臂高呼，能有江西大治局面？万民便如羊群，没有头羊带路，必葬身虎豹之腹。非万民供养赵先生，而是赵先生安养万民。我等臣子，食君之禄，忠君之事而已！”

    郑森、王岱、张家玉等人，虽然没有说话，但都一副若有所思的样子。

    吴应箕说道：“你我争论无益，不如请赵先生过目。”

    “去就去！”陶爱之气呼呼说。

    众人结伴前往隔壁船舱，黄宗羲捧着稿件献上文章。

    这次赵瀚笑得更开心，点头赞许：“甚合我意也，诸位且都坐下说话。”

    陶爱之忍不住说：“总镇，此文妖言惑众。今后建立新朝，若有人暗中煽动，或要惹出大乱子。便说成化、正德、嘉靖三朝，百姓也是艰苦，如有此文风行，恐怕大明早就覆灭，哪还有张江陵的变法？”

    “没你说的那么严重，百姓活不下去便造反，有没有这三篇文章都一样，”赵瀚笑着说，“那些大同理论，还有这三篇文章，既是教人造反的，也是教君臣如何治国的。君臣治国不力，百姓自当造反。我的儿孙若为昏君，百姓也该造反，二世、三世而亡，亦自取其祸也。”

    此言一出，众皆无语。

    哪有诅咒自己的王朝，二世、三世而亡的开国君主？

    就在众人面面相觑时，邝露突然跪伏于地：“南海邝露，愿为主公效死！”

    黄宗羲也整理衣襟，提着衣摆端正跪下，行长跪之礼大呼：“余姚黄宗羲，愿为主公效死！”

    郑森见状，只觉热血沸腾，也准备过来跪拜。

    赵瀚抬手拦住郑森，又对另外几人说：“你们就不用跪了，他俩是心甘情愿的。他们二人，跪的不是我本人，跪的是天下万民，我只能代万民生受之。”

    郑森说：“我也是心甘情愿的。”

    “哈哈，你年纪还小，有些道理需要慢慢体悟，”赵瀚起身，朝邝露、黄宗羲作揖回礼，“两位先生请起吧。”

    顾杲看向吴应箕，吴应箕也看过来，两人的心情都极为复杂。

    他们以往的言行，已经算非常激进了，经常一起在南京贴大字报。

    可跟赵瀚、邝露、黄宗羲比起来，简直小巫见大巫。

    赵瀚把三篇文章，还到黄宗羲手中，告诫道：“治大国如烹小鲜，你的文章写得还不够细。你只约束君主和官员，说君主该如何，说官员该如何，怎不约束万民？”

    “约束万民？”黄宗羲感到疑惑。

    赵瀚问道：“士绅豪强，是不是民？匪贼奸徒，是不是民？”

    “多谢主公训示，在下立即拿回去补齐。”黄宗羲由衷佩服道。

    赵瀚对众人说道：“君、臣、民，各司其职，各安其份，则天下太平，则四海丰饶。若有昏君，臣当劝谏；若有蠹臣，君当惩处；若有奸民，君臣治之。昏君蠹臣而致天下大乱者，万民当揭竿而起革其命也！”

    赵瀚指着黄宗羲：“这段话也写进文章里，今后选入《大同集》刊印天下！”

    黄宗羲恭敬作揖，蓦地眼眶湿润，他确信自己遇到明主了。

    众人各自散去。

    顾杲把吴应箕拉到角落，低语道：“今日赵总镇所言，令我想起太祖的《御制大诰》。”

    吴应箕苦笑：“《御制大诰》只让百姓捉拿贪官进京，这位却是让百姓揭竿造反。不过也没那么严重，百姓能有口饭吃，便肯定不会造反的。若是逼得天下皆反，有没有这些文章，其实已经无关紧要。”

    “这套言论，自相矛盾啊，”顾杲说道，“既然百姓造反有道理，那你我作为臣官，是该帮着百姓造反，还是帮着皇帝平乱？”

    吴应箕说道：“大明若还有救，你我自然帮着皇帝平乱。如今大明没救了，你我不是来帮着百姓造反吗？君之疑惑，实属多余。”

    “确实。”顾杲点头道。

    吴应箕突然灵光一闪，拍手赞叹道：“这位赵总镇，可真是厉害。三篇文章一出，不仅证实自己造反有道理，还坐实崇祯皇帝是活该被革命的昏君。而且，地主豪强还可被斥为奸民，他强行分田的政策也对了。什么鞑奴、什么流寇，皆祸乱百姓之辈，只有他江西赵总镇，才是真正的英明君主！他今后无论做什么事情，都能够名正言顺！”

    顾杲愕然，惊恐莫名。

    他以为赵瀚只是一腔热血、心怀万民，没想到还有这么许多复杂心思！

    吴应箕又说：“《御制大诰》都被成祖束之高阁了，《大同集》又能存在多久？最多一两代君王，《大同集》必被删改得面目全非。”

    “咚~咚咚~~~”

    一阵琴音传来，却是邝露心情愉悦，正在甲板上弹琴高歌。

    邝露想得没有吴应箕那么多，他少年时放荡不羁，青年避祸走访半个中国。听得多，看得多，想得多，今日听到赵瀚所言，已经彻底被其心胸折服。

    又过一个时辰，黄宗羲拿着增补后的文章过来：“请邝兄帮忙指正，若有不妥，我再拿去修改。”

    “指正不该当，互相印证而已。”邝露高兴道。

    这两人，以前素不相识，现在却似相交多年的好友。

    就在他们讨论文章的时候，天色已近傍晚，船队停靠在河口镇与鹅湖镇之间。

    时隔多年，赵瀚终于回铅山了，还是带着大军而来。

    （求月票。）

