
辽阔的海域，岛屿无数，哪怕真人们收集到无数资源，遇到中意的仍然不会放过，照样采集不误。

一路走走停停，不停的抓妖兽，猎普通鱼虾，采集植物，真人团于第二年二月才终于抵达炎岛，有麻二带路，真人们驾飞行器至炎城地盘。

炎城是数座城的总称，主城称炎城，其他城是它的附属，炎城距海三十里，最原始的时候是散修们捕猎海洋妖兽们的临时踞点，后来发展成村成镇成城。

炎岛的居民大多数是修士后裔，都懂修炼，虽然大部分人到死都是引气入体初期阶段，可也不能否认人家是修士。

因为懂修炼，炎岛的人们即种植也渔，生活富足，不追求修为的话，绝对不会有生活艰难的困扰。

真人团的飞行器从炎城所面对的海域登岸，炎城外城墙前方下降，以距城墙不远的高空飞过，再飞越三道城墙到内城，飞越内城的高楼大厦，落在巍峨的炎城城主府的青石广场。

真人团们选择于太阳升起三竿子高的时刻登陆炎岛，是以，其时海面有很多船作业，城中的人们也在活动。

炎城城主余海，是位合体期的修士，年相年约四十，似个儒雅的书生，他提前得到麻二的传讯，于前一天即通知了炎城护法长老们与大大小小的管事到城主府前相聚。

炎城左右护法两人，十二大长老，三十六位长老，还有大大小小的管事，百几十号人早上就赶至城主府，当麻二传讯回炎城说正朝炎城而来，城主率人出府在府前等候，大家依身份站位，随城主迎接贵客。

炎城本就是散修之城，城中修士们无拘无束，当看到飞行器飞至城主府，很多修士并不知来的是谁，反正猜着应该是来做交易的，从四面八方蜂涌而至，期望能有做笔交易的机会。

待飞行器着地，修士们看到麻二，霍然明悟过来，来的是五大仙宗的真人和乐小仙子！

很快，修士们见到了传闻中的乐小仙子，她乘坐在威风凛凛的金毛狮子背上，穿着袖子只遮住手肘的蓝色衣裙，乌黑的秀发梳成公子头，戴着一条镶着漂亮宝石的抹额，简简单单的装束，特别清爽。

她个子小巧，与岛上十来岁的小孩子差不多，长得水灵灵的，嘴角挂着柔和的微笑，一双眼眼特别有神，被她的视线扫到，好似灵魂都被看透。

五宗的修士们个个穿很素淡的衣袍，挺拔高直，优雅飘逸，容颜俊美，映衬得小小的女孩子越发的娇美可爱。

亲眼见到传闻中的福星小仙子，修士们眼神炙炽，据说乐小仙子身家丰厚，喜欢喜奇奇怪怪的东西，他们可是搜罗了一堆物品等着交易呢。

余城主率着炎城部属们目迎飞行器落地，看到被五宗真人簇拥着的少女，目光越发的诚挚，果然闻名不如见面，小仙子长相和善，让人一见就觉得温暖舒服。

当见真人们飞落于地收起了飞行器，余城主快步往前，行了修士们常用的礼：“多年前闻知小仙子和诸宗道友将游历炎城，炎城满城修士举目以待，吾余海蒙满城修士不弃尊为炎城之主，谨代全城修士欢迎小仙子和道友们法驾。”

“余城主客气。”

五宗真人们与余城主同阶者或元婴阶以上者都行修士礼，渡劫期和大乘真人们点点头，乐韵也很客气礼貌的说了声“余城主客气”。

城主与大陆五仙宗真们见礼，炎城上下也各各行修士礼，致以对客人的欢迎，以往大陆修仙人士也有至炎城，每次只是几人，或某一个宗门，这次大陆项尖的五大仙宗真人同临，绝属仅有。

五宗真人们也一一还礼。

尊重是相互的，仙人亦是如此。

麻二向城主和诸大长老长老等人见礼，也在这当儿，余城主等人才赫然发觉麻二竟然已是元婴中期修为，暗中大吃一惊。

元婴阶后修行缓慢，六十年能个满一层的都是天才级的人物，麻二在玉京山秘境时受小仙子福泽而成功晋阶，如今才二十年，他竟然从初期修至中期，这速度简直是飞速。

麻二陪小仙子游历二十年即能跨越一层，由此可见，乐小仙子是吉祥福星之名名至实归，而且，她的福泽之力比人说的更强大。

炎城诸人心中羡慕，恨不得能将小仙子留下在炎城住个几年，他们也能近水楼台先得月，说不定能噌噌的晋一二阶。

互行了见面礼，余城主热情诚挚的邀请小仙子和五宗真人们进城主府做客。

五宗真人们客随主便，随余城主和炎城诸人进府。

炎城是修士之城，建筑风格迥异，大陆各陆各种建筑都有，海岛雨林式的建筑也有，各式各样的建筑林立，令整座处处风情万种。

城主府的风格几乎是集齐了各种建筑风格，方顶圆顶，飞檐影壁，看着不觉得不伦不类，反而觉得很有特色，特别耐人寻味。

城主府很宽，外院带有两个偏院，过了影壁之后是接待外客或办理正式公务的正院，再进去的一进院子寻常处理公务的地方或小憩之地，用餐也在第二进院子。

第二进的大院正房一排九间，还带有一排三间的抱厦，左右厢房一排七间式，同样带有一排三间的抱厦，院子内种植花草，摆有小小的假山，很有韵味。

余城主将客人请至上屋的居中正堂，正堂能容千人席坐，因炎城主城属热带海洋性气候，气候温和，并不潮湿，岛居都喜欢席地坐，城主府亦是，没有榻式坐具，都是席地式的团蒲坐，团蒲前有一方精巧的竹编小案几。

主人与客人分别坐下，面对面的坐，因为客人太少，炎城部属们分出一些坐在客人坐的一边作陪，免得那边人少少，显得不好看。

客人们与主人们坐定，侍从即奉茶，呈送海岛特产水果。

木长老西凉长老把小丫头放中间坐着，水果上来，一个麻利地把千眼金梨削皮切块，一个削金椰子倒汁再取果肉。

两老动作迅速，三四个呼息间就把水果处理好，摆在小仙子面前，对面的余城主与众部属们都看呆了好吗，五大仙宗宠起小仙子来真的是不遗余力！

炎城诸人第一次见那画面，所以有点大惊小怪，五大仙宗的真人们和麻二早已习以为常，特别淡定的喝茶。

乐小同学啃吃半个菠萝，喝了一杯椰汁，慢慢的吃果肉，一边给金毛嘴里塞吃的。

小仙子宠爱仙兽金毛，炎城的人羡慕的得不得了，金毛吼却是是含着眼泪不停的吃，吃了十几年的果实，小不点能不能换肉喂他啊？

五宗真人们陪小仙子在海域漂流十几年，余城主等人也好奇，虚心请教诸真人去了多远，远海海岛资源丰不丰富，海洋妖兽情况等等。

主客们讨论远海情形，聊得很投机。

炎城诸人听闻真人们数次错失秘境，也为之痛惜，岛上修士也曾在远海见到海岛秘境开启，都因为海洋妖兽太多，没谁靠近，真人们还杀到秘境会附近，可见五宗真人们厉害之处。

当听闻小仙子携带真人们去了某个海岛中的隐形秘境，特别的……惊骇，若换作他们，他们还真不敢去海岛秘境，没办法，海洋妖兽太多太强，在海洋妖兽的地盘上进秘境，等于是给妖兽送人头。

十几年的经历，一时半刻肯定是说不完的，五宗真人们只拣了些比较有代表性的事和岛屿说，饶是那样，说到中午都还没说完。

城主府已经早早做有准备，中午是为五宗真人与小仙子接风洗尘，全部都是以海洋妖兽为原材料做的灵食。

余城主盛情款待，五宗真人们客随主便，与炎城城主长老们共饮。

海岛物产丰富，水果四季不缺，岛民用椰子造了果酒，中午饮的就是炎岛本产椰子酒，用竹筒装，酒倒出来还有点点竹子的清香。

五宗真人们饮惯了小仙子酿造的佳酿，再饮椰果酒，跟喝水没啥样，乐小同学特别感兴趣，灌了一竹筒的酒。

知道一筒酒是多少斤吗？

一筒酒最少是二十斤。

装酒的竹筒是皇竹，皇竹是东辰大陆竹子中的王者，一般皇竹的口径超过三尺，三尺到四尺是正常大，据说皇竹中的竹王腰径达到了六尺一寸三分。

乐小同学为什么会知道的那么清楚，是因为那棵竹王是在玉清宗的地盘内发现的，玉清宗并没有伤害它，还妥善的设阵保护，竹王开了灵智，最后修到了相当于人类的融合期，不过，最终它没能熬过雷劫，被雷给劈没了。

东辰大陆的皇竹，是所有竹子中腰径最大的一种竹，也是最矮的竹子，它高约十五丈，从来没有超过二十丈高，竹节高二尺到三尺。

皇竹需要十年才能成材，成材了才变得坚硬，竹子成材之前是最好的造纸原料，南方有一种竹纸即用皇竹为原料所制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023682"  chaptername="第二百章  炎城行">加入书签</a>
</div>
