
　　当苏定方率三百精骑绕小路往突厥铁山大营绕去时，天时又再一次站在了大唐一边。

　　随着苏定方率军往铁山潜行时，山中竟突然生起了浓雾，再加上晚上漆黑的夜色，虽还未到伸手不见五指的地步，但一丈开外已经人马难辨。

　　苏定方一众一直潜行往前，直到距离突厥牙帐五里外的一处关卡才被彻底堵住了去路。

　　“将军，此处乃是前往铁山大营的必经之地，再绕不过去了。”突厥的向导对苏定方道。

　　苏定方请缨前来，早就做好了打硬仗的准备，能够一直兵不血刃地走到这里已是万幸。

　　苏定方道：“此处的关卡人马不足，众军上马，准备破阵！”

　　苏定方一声令下，麾下三百精骑纷纷上马，朝着守卫关卡的突厥士卒先是一阵箭雨，接着便冲马而出，直奔突厥士卒而去。

　　铁山甚广，关卡众多，而且两国和谈在即，突厥人的防备本就不足，苏定方军的突然出现叫突厥人始料未及，不过一个冲阵，被突袭的突厥人便落荒而逃。

　　苏定方自不肯叫他们逃脱报信，苏定方没有丝毫犹豫，当即下令追击。

　　可就当苏定方一边追击突厥军的时候，却从他们的口中听到了一句话：“唐军突袭，快往禀告可汗。”

　　这些突厥人竟是往颉利可汗的方向去了，苏定方顿时明白了过来，指着突厥人逃跑的方向，对麾下士卒高声吼道：“颉利的牙帐便在前方，破了牙帐，生擒颉利，建功立业便在今日！”ŴŴŴ.23sk.com

　　——————————————————

　　三余里之外，苏定方大军已经直奔汗帐而去，在与此同时，唐俭前往长安请示和谈事宜的信使还未回来，而李恪却正被阿史那云问地不知该如何作答。

　　“你曾同我说过，大唐与突厥会有和平共处的一日，那你觉得这一场仗，还会接着打下去吗？”铁山下的营帐外，一处野湖边，阿史那云与李恪并肩而坐，对李恪问道。

　　随着大唐与突厥和谈，两国间的和平似乎已经近在眼前，李恪与阿史那云的关系已经缓和了许多，渐渐地也开始说上话了。

　　近日，自打颉利退守铁山，颉利便一直愁眉不展，再没有了往日意气风发的模样，哪怕是见了阿史那云也只是勉强笑笑，明显多了许多愁绪，而这些愁绪的起因阿史那云自也知道。

　　阿史那云见父汗这般模样，辗转难安，心中也不是滋味，于是专程来寻了李恪，想从李恪这里得到答案。

　　阿史那云想要什么样的答案，李恪很清楚，李恪也能闭着眼睛胡诌一个给他，保管叫她满意，这对李恪而言也是轻而易举的。

　　但李恪看着朦胧月光下阿史那云的眼睛，李恪却又有些狠不下心来。

　　说真的，现在的李恪实在还不是一个优秀的政客，优秀的政客一切以目的为先，而他还做不到把个人的利益全然凌驾于良知与情感之上，李恪做的很痛苦，也很吃力。

　　李恪不知该怎么回答她，不能告诉她实情，却又不想欺骗她。

　　突厥这么大，在李恪身陷囹圄之时，唯一一个记挂着他的安危的就是阿史那云，他不想阿史那云以后记恨于他。

　　李恪憋了许久，才道：“大唐非好战之国，唐与突厥也终将止息干戈，但这一场仗究竟要打到何时，这是父皇与可汗才能决定的事情，我也不知。”

　　李恪不能告诉阿史那云实情，也不愿骗她，只能说出这种模棱两可的话来。

　　“连你也不知道吗？”

　　在阿史那云的眼中，李恪一向聪慧，似乎他总能算到许多东西，行事又总是从容，甚至比汗庭那些汉人文臣还要了得地多，这一次连李恪都不知，阿史那云反倒更加没有底了。

　　阿史那云并没有从李恪口中听到她想要的答案，眼中闪过一丝失落，而这一丝失落也恰恰被李恪看在了眼中。

　　李恪武德九年冬北上，而如今已是贞观四年正月，三年多的时间，阿史那云已经从一个女娃长成了少女模样，不过她原本天真烂漫的性子也已经随时间消逝，记忆中，李恪已经很久没有见到阿史那云当初的那种笑容了。

　　李恪只能回道：“两国之间的事情牵扯太多，父皇和可汗的态度也不明朗，岂是我能预料的。”

　　一边说着，李恪还朝着距离他们不远处的执失思力努了努嘴。

　　执失思力与李恪关系不错，被颉利安排来护卫李恪的安全，说的好听是为了护卫李恪的安全，其实就是为了时刻监视着李恪，免得他的这块护身符寻机逃了。

　　不过这恰恰也在不经意间反应了颉利的心态，颉利现在仍旧想留着李恪，由此可见他求和的诚意也有限地很。

　　李恪的话倒也在理，两国和战之事牵扯万千，绝不会嘴上的几句话便能说得清的，李恪无从判断，自然也在情理之中。

　　“我知道了。”阿史那云应了一声，便落寞地底下了头。

　　两军交战，她看到了无数突厥子民在战争中失去牛羊，失去家人，失去自己的性命，她对战争已经产生了一种畏惧，没有人比她更希望战争早日结束。

　　李恪说完，看着阿史那云的模样，心中有些不忍，便欲安慰他两句，可就当李恪刚要开口的时候，远处突然出现了一阵混乱。

　　“那边了发生了何事？”混乱的动静越来越大，阿史那云看着外面，不安地问道。

　　“我也不知。”事情发生的突然，李恪心中虽有猜想，但也没有太多的把握，于是摇头回道。

　　过了片刻，在外围“护卫”李恪的执失思力突然靠了过来，对阿史那云道：“豁真，阵外突然杀进了唐军，直奔汗帐而去。”

　　“唐军？这里怎么会有唐军？”阿史那云不解地问道。

　　执失思力道：“想必是唐军绕过了我突厥大军的防卫，自山上绕了进来。。”

　　阿史那云担心道：“那父汗怎么办？”

　　执失思力道：“豁真放心，杀来的唐军虽不知人数，但想必人数不会太多，汗帐四周防卫森严，可汗安危理当无恙。”

　　唐军劫营，两国所谓的和谈已经是一场骗局李恪这个质子自然也就不再是颉利的座上宾了，执失思力当即命人将李恪捆上了马，便要带着李恪和阿史那云往汗帐的方向赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十三章 破铁山免费阅读。https://xs.23sk.com 