    “你不愿意？”

    易老微微一愣，甚至怀疑自己是不是听错了。

    楚天点了点头，重复道：“是的，易老，你没有听错，我暂时没有意愿做您的亲传弟子！”

    “这小子，脑子进水了不成！”

    “是啊，整个铁血龙教，甚至是整个盘龙帝国，不知多少人想要拜易老为师呢，此子竟是不愿意！”

    “嘿嘿，你们懂啥，拜易老为师，说起来简单，做起来艰难，这小子知晓自己不是那块料，所以干脆拒绝！”

    此言一出，四周众人立刻都是议论起来。

    “为什么？”

    易老微皱眉头，望着楚天。

    他相信，像他这种层次的人物，楚天不可能不知晓每天有多少人跪着求着想要拜师。

    楚天竟是拒绝，这完全讲不通！

    “易老，那你又为什么突然想要收我为徒？”

    楚天开口反问。

    “呵呵，不完美，方为道，此言虽短，却极富深意，令人醍醐灌顶！”

    易老笑着赞叹。

    听到这里，楚天顿时苦笑起来，他终于是明白了，原来自己不久前参观的那间建筑属于是易老所有！

    显然，易老苦思许久的难题，被他留下的那六个字给轻易解决了！

    “楚天，你在炼器，尤其是炼制傀儡这方面，极富创造力，若是跟随老夫学习，必然会成为盘龙帝国甚至是整个冀洲冉冉升起的一颗炼器新星！”

    “到时，你想要什么，就有什么，包括名声、地位、修炼资源、美女……”

    易老语带诱惑地说道。

    一丈外的李明彪听到这里，顿时不屑地撇了撇嘴，他总算是看搞明白了，原来老头子仅凭楚天留下的几个字，就决定收楚天为徒！

    这简直是太荒谬了！

    “对不起，易老！”

    面对易老的劝导，楚天仍旧是摇了摇头，态度不变。

    在他的内心深处，已经是将巴老视为了自己此生唯一的一位师尊，他不会再轻易地去拜其他人为师。

    除此之外，他身上秘密众多，也不适宜拜师。

    “好吧，以后你若是改变主意了，可以随时来锻器宫找我，从今天开始，锻器宫你也可以随意地进出，使用各种资源，这是老夫的令牌，你且收好！”

    巴老无奈一叹，随手将一枚木制圆形令牌放在了楚天的手中，随即匆匆离去。

    楚天急忙低头，看向手中的圆形令牌，发现令牌的一面写着一个“易”字，另一面则是刻画着一团燃烧的火焰。

    “可恶啊，可恶啊，那可是易老的私人令牌，从来都不离身的，竟是赠送给了一个小小的杂役弟子！”

    李明彪此刻气得脸色铁青，浑身剧颤，甚至是有些站立不稳，眸光深处尽是强烈的嫉妒之芒。

    他身旁的李德光则是吓得一脸惨白，手足无措。

    楚天现在得到了易老的私人令牌，代表楚天已经是成为了易老高度认可的人物，这种人物，哪怕只是一个杂役弟子，也可以在锻器宫内畅行无阻！

    现在的楚天，如果暗中使点手段，弄死李德光的话，连他的小叔李明彪都是没有任何的办法去庇护他！

    “小叔，救我，救我……”

    一想到这里，李德光当场向着自己的小叔低声求救。

    “德光，我……”

    李明彪阴沉着脸，刚要开口说话，却是发现楚天看都没看两人一眼，直接带着苟胖子快步离开了。

    “小叔，救我，救我，楚天那个小子虽然没有立刻报复，但是迟早都会报复，这一次你一定要救我！”

    目送楚天离开后，李德光再度哀求。

    李明彪满脸阴沉，低头思索几息后，抬手拍了拍自己侄子的肩膀，冷冷笑道：“德光，你放心，易老的个人令牌在楚天那个小子的手中呆不长，甚至搞不好，他还会有杀身之祸！”

    听到这里，李德光似懂非懂地点了点头。

    ……

    虚空之中，两道身影一飞而过。

    “楚天，你为什么不趁着易老在的时候，当众弄死李明彪叔侄两人，这叔侄两人实在是一肚子的坏水！”

    苟胖子不解地问道。

    楚天随意地笑了笑：“很简单，首先，我和易老只是初次见面，对方不可能因为我的几句话，就弄死自己的一位记名弟子！”

    “哪怕是我真的借易老的手，成功弄死了那叔侄两人，以后我在锻器宫恐怕也会受到敌视，寸步难行，甚至会遇到许多明枪暗箭！”

    闻言，苟胖子愣了一下，立刻明白了楚天的意思。

    李明彪在锻器宫中呆了差不多有十年了，各种朋友，关系网络肯定是少不了，楚天只是一个新来者，暂时还不适宜和李明彪这条地头蛇正面硬刚！

    不多时，两人赶在天黑之前，回到了卧龙村的住处。

    深夜时分，一缕月光洒落，如同一层洁白的婚纱，轻轻披在了房屋上。

    楚天盘坐床边，手持一个白色小瓶，瓶盖打开，放到嘴边，轻轻闻了一下，嘴角勾起一丝的满意笑容。

    小瓶之中，正是郑凌克赔偿的三滴下品半圣龙液！

    他的身上大概还有两百多万的中品灵石，而在前几天，他又通过苟胖子的关系，暗中收购了一套简约版的聚灵法阵。

    现在，他又意外得到三滴能量惊人的下品半圣龙液！

    可以说，突破到灵漩境，已经是万事俱备，只欠行动！

    唰！

    就在这时，巴老一飞而出，望着楚天，郑重道：“小子，你接下来的突破，非常的关键，老夫很久之前就为你准备好了一套功法，名叫十方凝漩诀！”

    “虽然你有自己创造的造化仙魂诀，不会修炼这门功法，但却是可以好好的参考一下，说不定会有所收获！”

    巴老说着，抬手一指。

    咻！

    顷刻间，一道幽芒冲出，钻入了楚天的眉心，楚天的脑海中立刻出现了一篇十分玄妙的功法。

    做完这一切后，巴老又是重新飞回了斩仙刀中。

    楚天则是聚精会神，开始钻研自己脑海中出现的功法。

    由于他已经有了自己创造的主修功法，所以他不会修行巴老赠送给他的这门功法，也不会去深究一些细节。

    他需要研究的是，这门功法整体的思路和脉络，然后结合自己的主修功法，创造出属于自己的全新内容。

    这一坐，就是一夜！

    次日清晨，只有苟胖子孤身一人，去往锻器宫工作，楚天则是继续呆在自己的房间内，专心研究功法。

    当深夜再度来临的时候，楚天紧闭许久的眼睛终于是缓缓睁了开来，脸上浮现出一丝的笑意。

    他终于是搞清楚了自己突破到灵漩境的思路和手段，以及后续的一些修行规划和方向。

    唰！

    下一息，楚天起身，冲出了房间，纵身一跃，瞬间消失于黑暗之中。

    深沉夜色之中，一道模糊身影从虚空一闪而过，恍若幽灵一般，几乎没有引起任何人的注意。

    半个时辰后，楚天出现在一片极其荒凉而偏僻的密林中。

    这里位于铁血龙教的最北部区域，堪称是整个铁血龙教最为偏僻的区域，平时基本上少有人来，更何况，现在还是深夜！

    楚天害怕自己的突破动静过大，所以才费尽心机，找到了这个区域，为的就是尽量不引起任何人的注意。

    确认四周无人之后，楚天立刻开始行动。

    他先是将数个聚灵法阵的阵盘埋藏在方圆三丈的地下，旋即又是插上数杆阵旗，右手猛地一挥！

    唰唰唰！

    顷刻之间，一块又一块的中品灵石从储物戒指中极速飞出，稳稳落在方圆三丈之内，堆积起来。

    当两百多万的中品灵石全部飞出之后，楚天的四周已经是出现了数座的灵石小山，白花花一片，阵阵的浓郁灵气缓慢散逸而出。

    “阵起！”

    楚天盘坐灵石小山中间，手上掐诀，猛地冷喝一声。

    轰隆！

    顿时间，一阵闷响传出，埋藏地下的聚灵法阵瞬间启动，数座灵石小山顿时光芒大盛，散发出的灵气一下子暴涨数十倍！

    若非四周有繁茂密林遮掩，恐怕隔着老远就可以看到这里的明亮光芒！

    “不错！”

    楚天闭目感受一下后，暗暗点头。

    一息后，他深吸一口气，重新闭上眼睛，双手掐诀，开始运转功法，全力吸收四周空气中的浓郁灵气。

    轰隆隆！

    楚天的身体如同一个巨大的无底洞一般，滚滚灵气通通涌入楚天的体内，很快形成了一个惊人的灵气漩涡！

    灵气漩涡的中心，楚天盘膝而坐，如同老僧入定，面上无悲亦无喜，任凭海量灵气汹涌地灌入自己的身体。

    若是此刻有人看到这一幕，必然会大吃一惊！

    像楚天这样蛮横而霸道的直接借助聚灵法阵来吸收天地灵气，效率确实很高，但是由于灵气冲击过于凶猛，极有可能造成身体受损，导致功亏一篑！

    但楚天却是安之若素！

    时间一点一滴地流逝。

    当阵法内堆积的灵石消耗掉三分之一的时候，楚天脸色突变，手中印诀瞬间陡变，同时口中冷喝一声：“魂漩，凝！”

    轰！

    猛然间，天地灵气加速涌入楚天的体内，而在楚天小腹的虚拟丹田之中，一个模模糊糊的红色漩涡开始缓缓地浮现而出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

