    面对八云神将的点名询问，天羽族的第三圣主心思急转，便直接编造起来，

    “我开辟的小型宇宙，一共包括了1万个空间位面，然后这些空间位面的本源，以剑道秘法为根本，组成了一道剑形的宇宙本源。”

    “仅仅如此？”八云神将面无表情的看着他。

    第三圣主完全是在瞎说乱扯，他一听八云神将追问，立刻感觉有戏，

    连忙补充道：“当然不止这些，为了稳固这1万个空间位面，我在每个里面，又开辟出1万个小型空间位面，本源同样凝成剑形，

    如此衍变，其实一共有亿万个空间位面……”

    “真是胡编乱造，你若是这般架构，你的小型宇宙早就崩溃了！”八云神将嗤笑一声，“下一个！”

    “哈哈！”当即就有强者忍不住笑起来，

    第三圣主怒视过去，他的确是胡编乱造，编造了一个纯粹是想象出来的架构方式，

    毕竟成为天尊时，大家都是谨慎的设计小型宇宙的架构方式，谁都不敢胡来，

    虽然有很多想法，但做起来都是以稳妥小心为主，根本不敢过多尝试。

    “我成为天尊时，洞天世界衍变为小型宇宙，内部的所有位面空间，以本源为根本，呈现金字塔形状，无比稳定。”

    “虽然稳定，但同时也限制了你向更高的层次发展，下一个！”

    “我的小型宇宙……”

    这些天尊强者，全都绞尽脑汁的回答，

    不管说的是自身小型宇宙的真实架构，还是胡编乱造，都在想着尽量去贴近八云神将的要求。

    “下一个！”

    “哈哈，你这个架构有意思，不过，你确定自己是这样架构的？”

    “太普通！”

    “你若真是这样架构自己的小型宇宙，你能活到现在，也真是奇迹！”

    八云神将听着15位天尊强者的回答，每个都做出评价，但是，没有一个能达到他的要求。

    等所有天尊都回答完之后，他轻轻摇头：“果然，在没有更强者的指点下，仅凭你们自己的想法，想要完成一个高深的宇宙架构之法，的确不太可能，

    你们这些天尊，潜力有限，没资格继承我八云一脉的传承！”

    15位天尊强者彼此相视，都很无奈。

    “没想到，开辟小型宇宙也有那么多讲究！”江词心中暗暗想着，

    “也对，混沌海的修炼者，能达到天尊层次，就已经是最顶尖的了，

    各自的小型宇宙架构，究竟谁的好、谁的差，并没有一个明确的标准，

    只有八云神将这种来自远古文明的强大存在，才会清楚，哪种宇宙架构更好。”

    这就是传承的重要性！

    八云传承，是历代无数强者一次次的探索尝试，所积累下来的经验，是一条足以通向巅峰的道路！

    为了这样的道路，历代强者不知付出过多少代价，

    可以说，每一个巅峰传承的价值，都是无法估量的。

    也难怪两大圣地宇宙的至尊，会为之心动！

    “不过……”八云神将看着15位天尊，忽然开口，“世间万物皆有一线造化，我是一个信守承诺的人，

    你们完成了第一阶段的推演，我自然会给你们机会，

    但是，你们得到传承的难度，要比其他候选者大成千上万倍！”

    在场的天尊强者，立刻激动起来，还有一线机会就行！

    “另外！”八云神将的眼神突然转冷，充满了凛然的杀意，让人不寒而栗。

    候选者们都有些紧张，不知道又要发生什么了。

    “天羽族的所有候选者，没有资格接触传承，而且，全都要死！”八云神将寒声道。

    “天羽族？”江词惊愕，

    “这……”拓野道君也很惊讶。

    “天羽族没有资格接触传承？”琥月真君也在疑惑。

    “不可能！”堇岚道君则是惊怒，

    不仅是她，第三圣主、第四圣主、什邡道君等等，所有天羽族的候选者，全都面色大变。

    轰！

    紧接着，第三圣主直接取出天羽族的镇族之宝，七阶飞行至宝涂澜宫。

    他几乎瞬间就进了涂澜宫内，而后这座色彩斑斓的宫殿迅速变大，

    “快进来！”

    顿时，第四圣主、什邡道君、堇岚道君等，一个个都顾不上震惊、愤怒，也连忙以最快的速度进入涂澜宫。

    他们都明白，即便在愤怒，也要先躲进七阶至宝内，再来质疑也不迟。

    毕竟以第三圣主的实力，全力催动这七阶飞行至宝，足以保证他们的安全。

    八云神将虽然厉害，可他早已陨落，仅仅是一道幻影，恐怕还奈何不了他们！

    很快，包括两名天尊在内，天羽族一共54位候选者，全都进了涂澜宫。

    而这一切，只发生在电光火石之间，非常迅速。

    绿茵茵的草原上，多出一座色彩斑斓的宫殿，看上去很显眼。

    “八云神将大人！为何我天羽族没有资格接触传承？甚至全都要死？为何要如此区别对待？”

    “如果八云神将你真的不愿让我天羽族接触传承，为何在一开始的祭坛筛选时，不直接告诉我们？

    就像对待尸族那样，说尸族没资格接触传承，你若是早早说说出来，我天羽族也不必派遣大量族人进来！”

    天羽族的强者，接连发出质疑，都很愤怒。

    “对，八云神将大人，为何这般区别对待？”

    “为什么给我们希望，又让我们绝望？”

    “到了最后，才说我们没资格，而且还要灭杀我等！”

    一个个愤怒的声音，从涂澜宫传出来。

    八云神将那双如九幽深渊的眼睛中，充满了凌厉的血色光芒，

    他冷然道：“你们这一群鸟人，早年你们先祖背叛我元界，帮助星界断我元界后路，

    否则以帝君的实力，我们怎么可能如此轻易的就败了！

    若不是我已逝去，我早就一巴掌灭了尔等族群！”

    这道话语，充满了凛然杀意，笼罩了第四座广场，温度也骤然降了下来。

    话语里的内容，却把在场的天尊、道君、真君、九劫仙，一共750名候选者，全都惊住了。

    元界？

    星界？

    八云神将来自元界，而天羽族曾经也是元界的族群，却背叛了元界？

    这句话里面藏着的信息太多，让在场的强者一时间难以理清其中的关系。

    江词也很震惊，但他和其他候选者的震惊有些不同，

    确切地说，他更加清楚这其中的关系！

    因为青霜的地图中，曾经提到过元界和星界。

    当时，他并没有在意这些，毕竟这样的名称很普通，

    比如九霄道君的洞天世界，就叫九霄界，

    再加上，青霜地图中的信息太庞大了，他很容易就忽略了元界和星界这两个名称。

    现在，听到八云神将说的话，他的脑海中立刻就回想起相关的信息。

    “青霜的那个族群，凭借神秘监控空间，可以监控整个混沌海，强大无比，但他们也只是浮雕图案中的那些可怕存在的后裔，

    据青霜所说，那些可怕的存在，也就是他们的先祖，曾经拥有七大圣地宇宙，但是，在一次和上界之敌的大战中，尽皆毁灭！”

    江词想起神秘监控空间的浮雕图案中，所记载的那些场景：

    有强者厮杀战斗，天崩地陷，虚空裂开一道道无法愈合的深渊裂缝，无尽的混沌灰雾，如瀑布一般，倾泻而下。

    有一条金色长鞭，凌空横扫，覆灭了密密麻麻的古老战船，在虚空留下一道金色长河。

    有通天一样的山峰，直接将一群三头六臂的巨人镇杀，黑雨滔天。

    也有一个风华绝代的身影，打出一条贯穿一切的璀璨天路，扫灭诸天如雨下的强大敌人，跨越到一个未知的世界。

    “那极其恐怖的一战，造就了混沌海的两大绝地，流金河、玄黄山！”

    “而青霜地图中曾经模糊的提到过，星界似乎就是那一战的上界之敌！”

    江词很快理清了一切，

    如此说来，青霜那一族的先祖，那些可怕存在，应该和元界有关，或者说，就是元界之人！

    那他们和八云神将、和至高无上的帝君，有关系吗？

    这个答案，江词暂时想不出来。

    没等他继续思考下去，思路就被愤怒、不甘的声音打断了。

    “这不可能！”

    “我天羽族先祖？”

    “我族第一圣主是第一宇宙繁衍出的第一个天羽族生命，他就是天羽族的先祖！”

    “第一圣主又怎么可能背叛元界！”

    涂澜宫内，又传来一阵阵的怒吼声。

    八云神将冷漠无比，“天羽族为永恒族群，虽然当初的天羽神将已被我元界之人所灭，

    但她留下的血脉，却是无法磨灭的存在，每个量劫之后，混沌海就会重新孕育出天羽族，

    甚至她的些许传承，也会重新回到你们族群。”

    八云神将的话语中，他和她的音节是不同的。

    大家都能分辨出这一点，更是想到很多东西。

    天羽神将？

    在场的天尊、道君强者都知道，天羽族曾经在万界墟得到过一座天尊墟的传承，

    九大天尊级的圣主可以凭借传承，施展至尊降临，召唤出一具神圣无比的至尊光影，

    那尊光影，高有百万公里，背后有着十二对五彩羽翼，虽然面容模糊，但可以确认是女子模样。

    现在，再结合八云神将的话语，

    大家当然能猜测出，那至尊光影，恐怕就是那个天羽神将！

    “永恒族群？血脉无法磨灭？”江词心中惊讶，

    他之前在神秘监控空间内，身临其境的看过明天尊和天羽族两大天尊的战斗，也见识过天羽族至尊降临的手段，

    所以，也清楚这其中的关联。

    “现在，你们可以去死了！”

    这时，八云神将再次开口，九幽深渊一般的眼眸中，血红色光芒已经变得极为耀眼。

    “哈哈，不给我们希望，不给我们活路，

    既然如此，我倒要看看，你这个已经死了不知多少个量劫时代的老家伙，

    到底有没有能耐，透过七阶至宝的阻隔，来灭杀我等！”第三圣主怒急而笑，已经气疯了。

    “来吧，让我看看，仅仅一道幻影，又能有多强！”第四圣主咆哮一声。

    轰！

    涂澜宫忽然化作流光，带着强大的威势，竟然直接朝着八云神将砸出。

    两大天尊同时催动七阶至宝，威力恐怖无比！

    在场的其他候选者，包括江词，脸色皆变，

    即便是另外13位天尊，也没有一个敢说有把握接下这一击。

    “哼！”八云神将却是冷哼一声，

    这座绿茵广场的草地上，立刻浮现出无数的绿色光线，散发着浓郁的生机，

    然后这些绿色光线在空中凝结，如同蛛网、蚕丝一般，一层层的包裹着涂澜宫，

    轰！

    涂澜宫疯狂挣扎，令周围的虚空裂开了一道道缝隙。

    但是，无数的绿色光线，却充满了韧性，紧紧的束缚住着，让涂澜宫无法挣脱。

    “哈哈，你只能束缚，却无法施展灭杀手段！”第三圣主的声音从涂澜宫传来，“这可是七阶至宝！整个混沌海也没几件！”

    “真是可笑，一件七阶至宝而已，若是我还活着，挥手就能捏碎，但现在……”八云神将俯瞰下方，伸手指向地面，

    被草丛覆盖的地面，顿时裂开了一道深渊裂缝，从中散发出一阵阵可怕的气息波动，

    只见涂澜宫疯狂挣扎，却依旧被无数的绿色光线硬拉着，拖向深渊裂缝。

    “我当初留下的一些秘法虽然无法灭杀你们，但我设下的一些危险之地，却足以灭掉你们！”

    轰！

    涂澜宫传出一道道怒吼声，但依旧被无数的绿色光线拖进了可怕的深渊裂缝中。

    轰隆……

    深渊裂缝瞬间合拢，广场上重新变得安静起来。

    从里面扩散出来的可怕气息，也随之消失，

    但即便如此，在场的强者，也依旧忌惮不已。

    正常情况下，以天羽族第三圣主的实力，全力催动七阶至宝，在混沌海几乎可以称得上无敌，

    除非是遇到至尊，或者是遇到紫霄天尊那种真正的无敌天尊，才会有生命危险。

    现在，八云神将挥手就灭了天羽族第三圣主、第四圣主等全部候选者！

    ……

    与此同时，无边无际的混沌海，漂浮在第一宇宙附近的天羽族九大小型宇宙，

    其中两座小型宇宙，正在迅速坍塌，

    一块块数百光年长宽的宇宙壁障，轰然砸向小型宇宙中的那些星辰和大陆，

    天崩地裂，一副末日降临的景象！

    “快撤离！迁移到其他圣主的宇宙！”

    “天……天塌了，第三圣主陨落了！”

    “我不走，我要与第四圣主共存亡！”

    两座小型宇宙，哀鸿遍野，

    一座座宇宙传送通道，在不断运转着，把天羽族的族人送到其他小型宇宙。

    此时，天羽族剩下的七位圣主，齐聚第一圣主的小型宇宙。

    “各位圣主，涂澜宫被卷入深渊裂缝之后，第三圣主立即觉得不妙，当时就让我们有分身的立刻自爆，

    所以有分身的道君、真君、九劫仙，都得以逃脱陨落危机，存活下来。”堇岚道君恭敬的向这七位圣主禀报情况。

    “那深渊裂缝的威力很强，应该还蕴藏着可怕的元神攻击手段！”

    “第三圣主、第四圣主联手的情况下，都挡不住那些攻击，他们快扛不住的时候，就立刻命令我们自爆离去。”

    一个个幸存者在描述当时的情形。

    七位圣主没有说话，脸色都极为难看，

    虽然八云神将说了，他们天羽族是永恒族群，混沌海量劫之后，还会重新孕育新的天羽族，

    但是，和他们又有什么关系？

    量劫一旦降临，他们都有死，

    就算有新的天羽族，那也相当于是另一个族群了！

    眼前，或许是他们天羽族成就永恒的唯一机会，就这么没了！

    不仅如此，第三圣主、第四圣主也陨落了，这可是两大天尊强者啊！

    尤其是第三圣主，更是三步天尊，族群的第二强者！

    天羽族九大圣主联手施展至尊降临的手段，可以召唤出接近至尊实力的至尊光影，

    现在，仅剩下七位圣主，虽然也能施展至尊降临，但威力肯定要大幅度下降了。

    而且，他们的镇族之宝涂澜宫，也因此遗失在八云墟。

    损失惨重！

    “可恶！”第九圣主眼含杀意。

    “按照那八云神将所说，我们天羽族必定是与他们不死不休的存在！”第二圣主沉声道。

    “既如此，那我们要尽快做好准备，一旦发现谁是最终的八云传承者，立刻出手击杀！”第一圣主寒声道。

    随即，七大圣主同时赶往混沌海万界墟。

    ……

    天羽族在痛苦、愤怒之后，做出围杀八云传承者的决定，

    与此同时，钧天圣地和第四宇宙人族，以及混沌海的其他势力，也都在期待着。

    虽然就目前的形势来看，只有江词和琥月真君，最后得到传承的可能性最大，

    但其他候选者，并非没有机会！

    钧天圣地内，钧天至尊亲自和琥月真君、炽瀚道君的分身交谈，

    这位古老的至尊，明显快坐不住了，

    红莲圣地的红莲至尊，同样亲自见了拓野道君等候选者，

    各方势力都在期待，期待闯入第四关的本方候选者能得到传承，

    一个个族群的重担，压在那些候选者身上，令候选者们激动、狂热无比。

    他们既然已经走上了这条路，那几乎相当于走上了绝路，

    因为最后只有一个传承者能活下来，其他都要死。

    所以大家早就做好了心理准备，无论是为自己，还是为族群，都会不惜一切代价！

    哪怕付出生命，也在所不惜！

    现在，他们所需做的，就是在临死前，尽量把传承中得到讯息，送回族群！

    ……

    第四宇宙，明天尊也和江词的分身交谈了一番。

    明天尊目光深邃的说：“茫茫的混沌海，想要修成永恒，原本只有两条路，

    一条是不知从何处降临的永恒路，但是根据很多族群的记载，似乎永恒路已经有很久没有降临过了。”

    江词当然知道原因，因为青霜那一族的先祖，和上界发生大战，所以永恒路不再降临。

    明天尊继续道：“另一条路，就是闯永恒，

    去混沌海上方的无尽虚空，去闯界壁，如果能闯过去，也能成就永恒，

    但是这条路，和绝路差不多，

    就算是紫霄天尊，当年都没有任何把握闯过界壁，

    而我和当年的紫霄天尊相比，都还有不少差距，更别说闯永恒了。”

    明天尊轻叹一声，然后又轻笑道：“现在看来，还是有第三条路的，

    此前，混沌海的各势力，一直都有疑惑，

    在没有永恒路的情况下，为什么会有两大圣地宇宙？”

    “想必那两大至尊，就是如今天这般，在万界墟得到了古老的传承，因此得到了修成永恒的方法。”

    明天尊看着江词，“今天的八云传承，又是一次永恒的机会，

    这次机会，是你，也是我第四宇宙人族最大的机会，

    而且，你现在又是最有可能得到传承的候选者！”

    “第四宇宙衍生之初，我人族从弱小一步步站起来，在紫霄天尊的带领下，崛起于第四宇宙的万族之林，成为最强的巅峰族群！”

    “那个时候，我人族经历过无数次和其他族群的战争，多次面临灭族危险，直到紫霄天尊崛起！”

    “到如今，我人族强大了，无数的人族后代，能够无忧无虑的在这浩瀚的宇宙星河中闯荡游玩，

    能够利用大量的资源修炼，甚至令很多族群成为我们的附庸！”

    “除了第一宇宙的人族，在弱小时就被灭族，在其他宇宙，我们人族，都是巅峰族群！”

    “因为我们有一颗不屈的心，一颗永远向上的心！我们不甘心成为弱者！”

    “同样，我们也不甘心湮灭在时间长河中！”

    明天尊的语气斩钉截铁，极为坚定，

    “我们人族要做的，便是称为永恒的存在，甚至比两大圣地宇宙更强，能够达到远古文明那一地步，创造出更加璀璨强大的文明！”

    “而这次，便是机会！”

    “每一个强者的崛起，都有些关键的蜕变转折。”

    “而一个族群的崛起，同样有这样的关键蜕变转折，你这次的机遇，就是我人族命运的关键转折点！”

    “我人族是走向巅峰，还是就此被时间长河湮灭，就看你了，江词！”

    明天尊看着江词，眼中充满了期待。

    “必竭尽全力！”江词郑重的点头。

    ……

    八云墟第四座广场上，

    八云神将站在那座八层楼阁前，俯瞰着剩下的696名候选者，

    然后朗声道：“此阁楼为八云阁，我八云一脉的传承，尽皆藏于秘法阁中！”

    “历代八云接受传承时，也都在这座八云阁中！”

    此话一出，所有的候选者，包括江词，眼睛立刻都亮了起来，很期待。

    “这座八云阁，是一件至宝，虽然是用来承载传承的，”八云神将唏嘘道：“但它却能主动吞吸能量，吞吸一切能量，包括混沌海的混沌灰雾，

    以此维持八云阁内部空间的稳定，维持空间内的生命繁衍！”

    江词他们很吃惊，不过很快就恢复平静，因为习惯了，

    正常情况下，只有四大原宇宙、两大圣地宇宙和天尊的小型宇宙，才能吞吸这种可怕的能量为己用，就连天尊都没办法吸收混沌海里面的混沌灰雾，

    但是，这个来自元界的八云传承，却不受这个规则的限制，

    一件至宝都能主动吞吸混沌灰雾，得以在无尽量劫时代之后，还能保存的完好无损。

    八云神将看着他们，又道：“现在，便是你们接受传承的时候了！”

    “在传承开始之前，还有一点我需要说明一下。”

    江词等一众候选者，心顿时又提了起来，担心八云神将又闹什么幺蛾子。

    八云神将继续道：“我知道你们这个时代对秘法的划分，分为巅峰、究极、本源这三个层次，”

    “在我元界，并非是这种划分方式，在我们那里，秘法按阶次划分，要更为详细，

    前三阶，对应的是巅峰秘法，

    四到六阶，对应的则是究极秘法，

    七到九阶，对应的则是天尊秘法，

    十阶以上，对应的则是至尊秘法！”

    696名候选者，都松了口气，陷入了思考。

    “按照这样的划分方式，我的山海剑经大道卷，就是四阶秘法？”江词心中想着。

    四到六阶的究极秘法，一般是道君才能掌握的，因为正常必须领悟了天道，才能创出这个层次的秘法。

    而他的大道卷，是以大道层次的道法创造的，原本最多只能达到三阶秘法，

    但他是七条道法同修，又令五行相合，最终突破了这层界限，达到了四阶秘法。

    “那现在，八云神将说这些，是有什么用意呢？”江词抬头看向八云神将。

    其他的候选者也是如此。

    “我说这些，是因为这第四关的最终传承归属，是根据你们创造秘法的成绩，来决定的。”八云神将道。

    “你们在这一关，需要创造出新的秘法，修为不同，我对你们的要求也不同，

    九劫仙的要求，是创造出三阶秘法，

    真君强者的要求，是创造出六阶秘法，

    道君强者的要求，是创造出九阶秘法，

    天尊强者的要求……要更低一些，你们创出十阶秘法即可！”

    哗！

    顿时，在场的候选者们，一片哗然，都看向那些天尊强者。

    太变态了！

    剩下的13位天尊，个个脸色变得很难看，有的苦笑，有的心中大骂。

    这低个屁啊！

    十阶秘法，已经是至尊层次！

    如果他们能创出来，早就修成至尊了，还能等到现在？

    “所以，这是一个竞赛游戏，你们这些候选者，谁先第一个创出达到要求的秘法，就是最终的传承者！”

    “记住，是新的秘法！”八云神将语出惊人！

    江词的脸色也变了。

    那这么说，他在第三关的优势没了？

    除了那些天尊，其他的候选者则全部露出喜色，兴奋不已。

    这是重新回到了同一起跑线？

    这时，八云神将又道：“当然，在这一关，你们能得到的帮助，也是不同的，”

    “这座八云阁，一共八层，前面五层皆是基础传承，由下到上，层数越高，所藏有的基础传承就越多越丰富，对你们接下来创造秘法的帮助就越大！”

    “你们可以根据里面的传承，更快的创造秘法！”

    “至于你们要分到哪一层，要根据你们第三关推演天王图的成绩来确定！”

    一众候选者的目光，立刻落在江词身上，还有一些落在琥月真君身上。

    因为他们两个的推演成绩最高。

    “完成第三阶段推演的，只有山海和琥月。”八云神将也看向他们两个。

    “你们两个之间，又以山海的推演成绩最好，所以，山海进入第五层，琥月进入第四层。”

    江词松了口气，

    琥月真君则深深的看了江词一眼，充满了疯狂。

    在他看来，江词是道君强者，需要创造九阶秘法，

    而他只是真君强者，只需创造出六阶秘法即可！

    其中的难度，天差地别！

    “完成第二阶段推演的，还剩下四个个，你们四个全部进入第三层。”八云神将又道。

    原本有五个，但天羽族的堇岚道君已死，剩下的拓野道君、炽瀚道君、火风真君、妖族栝海，四个候选者都激动无比，

    第三层的基础传承，应该也很丰富吧？

    他们心中也燃起了希望，只要创造出一部九阶秘法，就有可能得到传承。

    若是平时，他们没这个自信，但是相信八云阁内的基础传承，应该能帮助他们做到这一步。

    “完成第一阶段推演的，还剩690个，

    除了13位天尊强者，其他候选者，全部进入第二层，

    13位天尊则进入第一层！”八云神将最后道。

    方列天尊等13位天尊强者，神色都很复杂，不知该是庆幸，还是悲愤。

    他们都是站在混沌海最顶尖的存在，现在，却落到了最后，连九劫仙都不如。

    不过，他们也都清楚，都走到现在了，已经没有回头的可能。

    只能寄希望于，八云阁第一层里面，有修成永恒的基础传承，然后他们可以自爆离开，把这些传承带给族群。

    虽然这个希望很小很小，微乎其微，但总归是有那么一点点的希望。

    至于创造秘法什么的，他们已经不指望了。

    十阶秘法，对应的是至尊层次，能创造出来，他们早就修成永恒了。

    此时此刻，他们都很嫉妒山海道君和琥月真君，独自占了一层的基础传承，而且要求还这么低。

    “进去吧！”八云神将一挥手。

    八云阁前五层，打开了一扇扇发光的门户。

    第五层和第四层只有一个，第三层有四个，第二层和第一层就多了，

    江词和琥月真君，分别飞向各自的门户，其他候选者也是如此。

    很快，696名候选者，全部进了八云阁。

    八云神将看着一幕，眼神复杂，轻声道：“八云阁终于再次开启，多久了？”

    “太久了！”

    “已经久到我的记忆都模糊了！”

    “等到这次事情结束，我也可以真正湮灭，可以无愧历代先祖了！”

    ……

    江词进入八云阁第五层的那扇发光的门之后，顿时时空变幻。

    他发现，原来所谓的第五层，并非是正常的楼阁，而是一片混沌的空间。

    下方有大量的混沌灰雾在缓缓流动，上方则是一片黑暗，

    有一颗颗星辰悬挂在黑暗中，隐隐散发着各种光芒。

    “基础传承在那里？”

    江词行走在充满了混沌灰雾的地面上，环顾四周，

    最后将目光，看向了上方那一颗颗发光的星辰。

    嗖嗖！

    黑暗的高空中，最中央的一颗大星，突然射出一道耀眼的光柱，直接笼罩过来，

    江词没有察觉到危险，所以没有闪躲。

    当光柱笼罩他的那一瞬间，一道冰冷如机械一般的声音响起，

    “候选者，你拥有核心传承权限，请选择基础传承的类别，近战、远类、炼器、草木、机械、杂项……”

    “近战！”江词做出选择。

    他所修炼的道法，和堪比六阶至宝的身体强度，以及各种至宝，都决定了他最适合走近战路线。

    “请选择你擅长的近战种类，刀、剑、枪、斧……”

    “剑！”

    这个没什么好迟疑的。

    第四关的筛选要求，是看谁最先创造出符合要求的秘法。

    这是个竞赛游戏，所以当然要选择最擅长的领域来创造秘法。

    “启动近战类剑之传承……”冰冷的机械声没有任何感情，就像是智能程序。

    轰！

    高空中的那些星辰，有很多都射出一道道光柱，笼罩在江词身上。

    顿时，大量的传承信息疯狂的涌入江词的脑海中，是一个个非常详尽的剑法基础传承！

    这些基础传承，从真君层次开始，而后逐渐深入，直至天尊层次！

    每一种，都是从不同的角度，来诠释剑法，将剑道一点点的拆解开来。

    甚至，江词还看到了和山海剑经相似的剑法思路。

    各种各样的剑法，融合了各种类型。

    足足3600种剑之传承，一气呵成的，全部涌入到江词的脑海中。

    让江词都有些晕乎乎的，元神似乎进入了超负荷运转状态，

    因为这每一种传承的讯息，都是直指天尊层次，堪称海量，

    即使以江词的元神强度，也足足耗费了三天，才全部吸收完毕。

    “在八云传承中，天尊强者的秘法，还只是基础？”江词深吸口气，越来越期待最终的传承了。

    随后，他开始仔细整理这3600种秘法。

    “真是……太玄妙了！”

    “这些基础传承，每一种最后都是天尊层次的剑道九阶秘法，以我目前的道法基础，还创造不出来这种层次的秘法！”

    “因为这并非是浅显的触摸天尊层次，而是每个都达到了天尊极限！”

    “整整3600种这样的基础传承，这八云传承真变态！”

    “随便拿出去一套，就足以让混沌海各大势力疯狂了！”

    当然，江词很清楚，这些都是其他强者创造的剑法，强归强，却终究不是他自己的，

    所以，即便他根据这些传承，一直修炼到圆满，也达不到创造者所能施展出来的那种最强威力。

    真正最强的秘法，都是强者自己亲手创造的，适合自己的，才是最好的！

    而这3600种基础传承，就是他创造秘法的基础！

    就在这时，

    轰轰轰！

    那满天的星辰，突然爆发出更强烈的耀眼光芒，

    江词的注意力立刻被吸引过去，

    只见那些星辰光芒如瀑布一般，倾泻而下，落在下面的混沌灰雾中，然后迅速变幻，凝聚成三座剑形高山，

    每一座剑山，都有上亿公里高，且晶莹剔透，宛如水晶，

    内部都有很多流星一般的光线，不断的变幻。

    三座剑山内，无数的流星光线彼此交缠，便形成了一幅瑰丽迷人的画卷。

    仿佛自然孕育而成的瑰宝！

    “你拥有核心权限，所以有资格得到3600种历代强者留下的剑道秘典，为你自己的秘法创造提供参考。”

    “另外，你是此次传承筛选出来的第一候选者，所以可额外得到三座秘法剑山，

    每一座剑山内部，都藏着剑道的永恒规则，代表着一种剑道的永恒奥秘，

    你可以通过观摩三座剑山，并借鉴3600种剑之传承，创造出一套新的剑道秘法，

    当你的剑法第一个达到要求，就能成为八云一脉的新任传承者！”冰冷的机械声说完后，就陷入了沉默。

    江词屏住了呼吸，

    “剑山里面藏着永恒的奥秘？”

    “混沌海诸多势力都疯狂追求的永恒，就这么摆在我面前了？而且足足有三座！”

    他看着眼前的三座剑山，那些像是流星一般的光线，绚烂夺目，只是看一眼，就令人心神迷醉！

    “不可思议，的确超越我之前看到的任何一种力量，远远超过我的终极剑道！”

    混沌海的所有强者，修炼的都是道法，如此才能得到宇宙本源的承认，进而修成劫仙、真君、道君……

    而眼前的剑山内，藏着的流星光线，却是无比的超然。

    “果然！”江词忽然自嘲的笑了笑。

    他刚才第一时间，就想通过分身，像模拟天王图那样，把这三座剑山也模拟到通天山河图内，

    结果没有任何意外，直接失败了。

    因为每一座剑山内部的那些流星光线，时刻都在变幻，且没有任何重复，

    他只是模拟某一瞬间的画面，都艰难万分，更别说模拟出时刻变幻的画面了，

    除非他不去修炼，跟着这些变幻，时时刻刻的模拟下去。

    但那样完全是本末倒置，浪费时间。

    “暂时无法模拟了。”江词摇摇头。

    眼下还是以夺得八云传承为首要任务！

    “观摩剑山，借鉴3600种剑之传承，创出一套新的剑道秘法！”

    这才是他接下来要做的事。

    （本章一万字~）

