    就在这时，突然，一道声响吸引了所有人的注意。

    “嗤！”

    这一道声音并不响亮，但是在这异常安静的高台之上就显得十分突兀了。

    叶如宇的脸色一阵难看，没想到他刚刚将黑岩木的外壳给燃烧殆尽，火势太猛直接将将那精华给燃烧成虚无了。

    再瞧着柳沁月等人依旧在提炼并未出现任何问题，叶如宇的脸色更是难看。

    他对自己的炼丹术一向很有自信，没想到在这提炼黑岩木的问题上第一个失误的人竟然是他，自然觉得颜面无光。

    古瑶依在见到叶如宇淬炼失败之后亦是感叹一声，只是，这短暂的一分神，又是一道的熟悉的声响传了出来。

    “嗤！”

    随着这一道声音传出，一股烧焦的气味悄然蔓延而出，古瑶依的脸色亦是变得难看起来。

    她不过是短短一瞬的分神便导致了这样的结果，实在是让她后悔！

    早知如此，她根本就不应该去注意这周围的一切，只是，现在后悔显然并没有任何用处。

    原本心情异常低落的叶如宇在见到古瑶依也和他出现了一样的情况之后，那难看的脸色这才稍微缓解了几分，至少，失败的并不是他一个人。

    在短暂的停顿之后，叶如宇立即拿起了第二份黑岩木放入了丹炉之中。

    现在还有时间，只要继续提炼，能够在时间结束之前完成便不会被淘汰。

    古瑶依的目光不由得落在了百里红妆的身上，按理来说，她都已经提炼失败了，百里红妆坚持的时间应该不可能比她久才对。

    只是，到现在为止，百里红妆依旧不曾出现任何异动，难不成……百里红妆还没有成功地燃烧黑岩木的外壳？

    当脑海中浮现了这一想法后，古瑶依便肯定了这个答案。

    一定是这样，除此之外再也找不出其他的理由了。

    高台之下，围观的众人在见到古瑶依二人都提炼失败了，百里红妆却依旧泰然处之的时候，他们心头亦是一阵诧异，难道他们低估了百里红妆的实力不成？

    “难不成百里红妆的炼丹术十分了得？竟然到现在都没有失败，实在是不可思议啊。”

    “不可能，说不定百里红妆只是侥幸罢了。”

    “我听说这提炼黑岩木是一件十分困难的事情，百里红妆应该不会是靠运气而是靠实力啊。”

    这分明是炼药师之间的比试，可是百里红妆突兀地参与其中却是成了众人关注的焦点。

    不少人都在打赌百里红妆什么时候会淘汰，因为他们对于其他五位炼药师并没有太多的了解，唯一了解比较多的当属百里红妆了。

    “咔嚓。”

    百里红妆听着丹炉之内传来的一道细微声响，这是黑岩木外壳烧裂时所传来的动静。

    因此，在听到这声响的第一时间，百里红妆已经收敛了火焰，以防将黑岩木的精华给燃烧成虚无。

    火力瞬间变小，百里红妆继续烘烤着黑岩木的精华，在这精华之中依旧存在着不少杂质，需要通过火焰将其一一除去。

