    随着海拔逐渐升高，罗杰感觉到空气的稀薄。

    之前去拯救37号航班的时候，罗杰就已经感受到高空稀薄的空气了，只是那种程度罗杰还能够承受。

    但现在即将脱离地球大气层，罗杰却感觉到自己的呼吸越来越困难。

    祖国人的肺部结构与超人并不一样，他没有超人那种强大的心肺力量，所以他同样没有冰冻呼吸之类的能力，也没有超人那近乎无限的内循环呼吸。

    虽然他的心肺力量已经远远超过了普通人，但与超人相比还是相差甚远。

    而当即将脱离地球大气，罗杰明显感受到了自己皮肤的隐隐刺痛。

    那是地球之外的宇宙辐射，他无法抵挡这些宇宙辐射，甚至因为身体内外压力的不同，仅仅是接近星际空间罗杰就感觉难受不已。

    “不行吗……”

    停在空中，罗杰抬头望着深邃的星空，望着璀璨蔚蓝的地球，心中遗憾自语。

    看来拥有超人的生物力场应该只是一个偶然，或者是自己穿越之后的另一个外挂，除了拥有和超人相近的生物力场外，罗杰的其他能力没有任何增强。

    他不能吸收阳光变强，也无法在星空中生存，仅仅是飞到这个距离，罗杰就感觉自己有些缺氧了。

    或许他可以凭着生物力场抵挡宇宙辐射和内外压力，可无法做到呼吸内循环的他，也仅仅只能在宇宙外呆一会而已。

    就像是人类潜水一样，没有设备的情况下，人类在水下生存的时间，取决于憋气的时常。

    再次深深望了一眼宇宙星空，罗杰不再停留在这里，转身飞往大地。

    “不过天空中的景象，真的很漂亮。”

    罗杰望向远处的地平线，欣赏着只有自己才能用肉眼看到的一切。

    ……

    “所以，你是说祖国人托起了一整架飞机？”

    沃特集团八十二层，沃特集团董事会所在的楼层，一间办公室内，沃特集团的真正当家人朝眼前的玛德琳询问道。

    望着眼前皮肤黝黑的沃特集团当家人，玛德琳深吸一口气，点头道：

    “的确如此，我们不知道他是怎么做到的。”

    “所以我们有理由相信，他拥有了新的能力。”

    斯坦·埃德加放下手中的笔，对玛德琳说道。

    玛德琳点点头，这是目前为止唯一的解释。

    其实祖国人救了一整架飞机上的人，对沃特集团来说是一件好事，可他表现出了曾经没有在沃特集团表现出来的能力，就不是什么好事了。

    这代表祖国人可能对沃特集团有所隐瞒，严重一点说，他可能已经失去了控制。

    埃德加想了想，问道：“有问过沃格博士吗。”

    沃格鲍姆，是曾经负责祖国人的博士，祖国人小时候的实验就是他一手负责，他可以看成是祖国人父亲一样的人，没人比他更叫理解祖国人。

    “还没有，不过沃格博士应该也不知情。”

    “这么确定？”

    “当然，因为现在和祖国人关系最亲密的人，是我。”

    玛德琳认真说道。

    玛德琳看得出祖国人对她的依恋，虽然不知道为什么最近祖国人不再围着她打转，但她依然无比确定她是整个沃特集团中与祖国人最亲密的人。

    这一点玛德琳无比自信。

    埃德加知道玛德琳试图利用‘母性’来控制祖国人，因此也不再询问，对玛德琳道：

    “好吧，那就想办法让公司的心理治疗师和他接触。”

    “这样有可能激怒他……”

    “没关系。”埃德加说道：“如果他真的生气了，反倒是一件好事。”

    “我明白了。”

    玛德琳明白埃德加的意思，如果祖国人真的生气伤害了那名心里治疗师，甚至是直接杀掉了他，那就证明祖国人还是以前的祖国人，不用太担心什么。

    暴躁易怒的祖国人也更容易控制。

    可如果他收敛了自己的性子，有小心思的话，就证明祖国人成长了，沃特集团需要重新拟定一份针对祖国人的控制方案。

    玛德琳从八十二层离开，回到了自己的办公室，并想了想给祖国人打了个电话。

    这次的事情祖国人和梅芙做的不错，超级英雄拯救一架飞机乘客的这件事情会在第二天登上各大报纸的头条，而在网络上，祖国人跟梅芙的人气也达到了另外的高度。

    两人现在是当之无愧的世界级明星，现在只要他们公开支持超级英雄入驻国防部的法案，哪怕国防部那些议员再怎么不想让沃特集团得逞，他们也必须在会议上投支持票。

    玛德琳为了这件事已经忙了很久了，现在正是收获果实的时候，所以现在她打算把祖国人叫过来，希望祖国人能够在后面推一把，让这件事进行的更加顺利。

    很快穿着英雄装的罗杰从门外走来，只是跟以前不同的是，他身后不再披着那件代表美国的披风。

    “你的披风呢？”

    等到罗杰进来，玛德琳疑惑问道。

    罗杰道：“让形象部门重新设计了，我现在不太喜欢那个披风。”

    “为什么？”

    玛德琳好奇道：“当初是你让红披风变成现在的样子的，如今你想换回去？”

    “不，当然不是。”

    罗杰坐在沙发上，把自己手上暗红色的手套摘下，对玛德琳道：

    “我只是觉得，星条旗太过狭隘了，我应该换一个更贴近世界的形象。”

    “别告诉我你现在想在披风上纹一个世界地图。”

    玛德琳皱眉道。

    罗杰嘴角微不可查的抽动一下，说道：“我不可能那么做的，那样太蠢了，我只是想把披风改成纯色的，你觉得黑色如何？”

    “黑色？”

    玛德琳上下打量罗杰一眼：

    “黑色披风跟你现在的装扮不太相符吧。”

    “所以，要不要把英雄装也换成黑色的？我喜欢黑色。”

    “那你干脆把玄色的装备拿来好了，祖国人，七人队里面已经有一个以黑色为主题的英雄了，你不需要把自己改造成那样的形象。”

    玛德琳劝慰着道，随后不等罗杰说话，她继续道：

    “而且蓝色本来就代表着天空，代表着世界，以及希望，这是你展现给外界的形象，你本身就是希望，不需要做任何多余的改变。”

    “行吧行吧，我也只是说说而已，没必要那么大反应，所以你来找我做什么？”

    眼见玛德琳反应这么大，罗杰也不再劝说，而是询问玛德琳找自己的原因。

    玛德琳也知道现在不是讨论罗杰英雄装合不合适的时候，她深吸一口气，从抽屉里拿出一张纸来，对罗杰道：

    “飞机劫持事件，你和梅芙做的很不错，很多议员已经决定在会议上给我们投赞成票了，但这还不够，我们还能够做的更好。

    “所以，过几天有一个慈善组织举办的集会，你需要作为嘉宾去演讲，这里是你的演讲稿。”

    玛德琳说着，将那张写满单词的演讲稿，放在了罗杰面前。

