    萧国成道：“她辞职后很长一段时间都没有跟我联络，直到我妻子葬礼的时候，她方才出现，不过当时她只是远远望着葬礼现场，我看到了她，因为对妻子的愧疚，我没有走过去和她说话，她也没有走过来，那次是我最后一次见到她。”

    张扬道：“也就是说，这七年中你们再也没有见过面？”

    萧国成点了点头，低声道：“她从未向我说过任何抱怨的话，也没有流露过对我的恨意，我不但对不起我的妻子，也对不起她。”

    张扬道：“女人很奇怪，她虽然不说，未必代表她不恨你，萧先生，如果想彻底解除你身上的蛊毒，必须要找到你被种蛊的种类，这个刀明第一千零二十八章【难免犯错】（下）君很可能就是其中的关键，萧先生，有没有办法联络上她？”

    萧国成道：“找到她应该不难，这么久以来，我只是刻意回避去关注她的消息。”

    张扬从萧国成的目光中捕捉到一丝难以掩饰的思念，他忽然意识到萧国成仍然在想念着这个名叫刀明君的女子。张扬并没有点破这件事，每个人都应该拥有自己的秘密。

    重新回到客厅内，萧国成邀请张扬留下共进晚餐，张扬摇了摇头，他还有很多的事情要做，再说今天的身体状态并不好，萧国成也没有坚持挽留，让萧玫红将张扬送回去。

    周山虎还是头一次登上这么豪华的游艇，对一切都表现的相当好奇，萧玫红让船员带他去参观，自己则来到张扬的身边，张扬站在甲板上，眺望着远方笼罩在暮色中的北港。目光中充满着迷惘，不知他心中在想些什么。

    萧玫红道：“赶着回去。有急事啊？”

    张扬并没有否认。他笑了笑道：“顾书记在滨海，他明晨就要走了，我想陪他好好聊聊。”抬起手腕看了看时间已经是第一千零二十八章【难免犯错】（下）下午五点半了。

    萧玫红的嘴唇动了动，犹豫了一下。终于还是问道：“我叔叔当真是中了蛊毒？”

    张扬点了点头道：“应该是这样，不过你也不用太过担心。经过这次治疗，可以保证他一个月内不会复发，但是想要彻底清除他体内的蛊毒。就必须要找到蛊毒的种类。我对这种秘术了解的也不算太多，听说单单是蛊术就有九九八十一种之多。”

    萧玫红叹了口气道：“不知是谁这么恨我叔叔，要是让我知道，我一定不会放过他。”

    张扬道：“你叔叔有没有什么仇人？”

    萧玫红摇了摇头，双手扶住凭栏道：“我叔叔常说和气生财，他从不和他人结怨。”

    张扬笑了笑。没有继续追问下去。

    萧玫红道：“张书记，我有个不情之请。能不能为我叔叔保守住这个秘密，不要将他中了蛊毒的事情向外宣扬出去。”

    张扬笑道：“放心吧，我不是多嘴之人！”

    张扬回到码头已经是六点，他打了个电话给顾允知，方才得知顾养养也到滨海来了，想到这位美丽单纯多情的小姨子，张大官人不由得有些头大，原本想前往顾允知那里的念头顿时打起了退堂鼓。

    顾允知却让他过去吃饭，顾养养正在下厨做饭，张扬这会儿回去刚好赶得上。

    顾养养这次前来滨海是为了接父亲去回去的，其实她这几天都在江城，江城制药厂那边最近在搞新品发布会，她这个挂名董事长必须要亲自参予，事实上，顾养养对制药厂的业务也越来越关心，这家药厂本来是她姐姐的物业，胡茵茹虽然主动承担了管理职责，但是顾养养也不好意思将所有的事情都交给她，胡茵茹也在尽力扶持她，希望顾养养能够早日上手，真正可以承担起管理这个企业的责任。

    对顾养养这位小姨子，张大官人打心底有些发憷，顾养养对他一往情深，颇有些曾经沧海难为水，除却巫山不是云的味道，眼里只有他，其他的追求者哪怕条件有多出色，对她有多好，顾养养连眼皮都不翻一下，在她心中没有任何人比得上张扬。

    顾养养的一片深情，张大官人心中明白得很，若说顾养养的痴情没有让他心动分毫，那纯粹是谎话，可张大官人始终坚持恪守本分，保持和顾养养之间应有的距离，张大官人表现出的绝情也让顾养养伤心不已。

    周山虎将张扬送到海洋花园别墅，张扬来到门前就闻到一股诱人的香气，他马上就分辨出这是佛跳墙的味道，顾养养从曹三炮曹老爷子那里学到了一手高妙的厨艺，经过这两年的悉心钻研，厨艺更是突飞猛进。

    知女莫若父，顾允知对女儿的心思非常明白，养养花费了这么大的功夫去做菜，并不仅仅因为是要孝敬自己，更主要是为了张扬，女为悦己者容就是这个道理。顾允知虽然非常喜欢张扬，可是在心底深处早已否决了他和养养之间的可能性，张扬过去和佳彤有过一段，佳彤离开之后，他和楚嫣然已经修成正果，作为父亲当然不想女儿加入这场毫无结果的情感纠葛之中。望着在厨房内忙碌的女儿，顾允知深邃的双目中不禁掠过一丝忧色。

    门铃声响起，顾允知起身准备去开门，顾养养已经从厨房内抢先过去了，一路小跑的来到大门前，拉开房门，张扬还没有来得及跟她打招呼，鼻子就痒了起来，他扭过头，朝着身后的夜色接连打了几个喷嚏。

    顾养养关切道：“张扬，你感冒了？”她现在是彻底不叫张扬姐夫了，这是要和他平起平坐，更是要引起张扬的重视，不要把自己当成小孩子一般看待。

    张扬吸了吸鼻子，转身朝顾养养笑了笑，却发现顾养养身上还带着围裙，活脱脱一个俊俏的小女仆，虽然是这身打扮，可仍然显得清水出芙蓉，清纯至极，可爱至极，不知是因为在厨房内劳作的缘故还是因为见到张扬的原因，俏脸微微有些发红。

    张扬点了点头道：“昨晚不小心淋了雨，有些受凉了。”

    顾养养小声道：“你怎么这么不小心？”关切之情溢于言表。

    张大官人讪讪笑了笑，他没有和顾养养继续交谈下去，来到客厅内，顾允知坐在沙发上朝他招了招手道：“张扬，怎么这么晚？”

    张扬叹了口气道：“一言难尽，最近诸事不利，我在滨海北港之间来回奔波，忙得焦头烂额。”

    顾允知笑了起来，他向顾养养道：“女儿，菜做好了没有？”

    顾养养道：“凉菜早就好了，你们先喝酒。”

    张扬随着顾允知来到餐厅内坐下，他拿起桌上的大明春给顾允知倒上，顾允知听到他接连不断的喷嚏，轻声道：“生病了就留在家里休息，没必要专门跑过来。”

    张扬笑道：“爸，您来滨海给我捧场，我却整天忙于公事，根本抽不出时间陪你，我这心中惭愧的很。”

    顾允知微笑道：“我们爷俩还用得上这些表面功夫吗？我心中明白。当然是工作要紧，昨晚火灾的事情我也听说了，你身为滨海市委书记，当然要先把工作做好。”

    张扬道：“现在我总算明白，福兮祸之所依的真正含义了。”

    顾允知道：“任何事都可能发生，既然选择了官场这条路，就不能怕事。”说到这里他忍不住笑了：“你从来都是一个不怕事的小子。”

    张扬端起酒杯道：“爸，我敬您！”

    顾允知喝了口酒，缓缓落下酒杯，他轻声道：“你认不认识一个叫元和幸子的女人？”

    张大官人内心深处打了一个激灵，他抬起头，表情充满了诧异，顾允知不会平白无故的发问，他既然有此一问，就证明他十有**见到了元和幸子，想起元和幸子和顾佳彤几乎无法分辨的外貌，张大官人的心情顿时纠结了起来，他点了点头道：“认识，上次我去东江的时候见到了她。”

    顾允知道：“她长得和佳彤几乎一模一样。”

    张扬再度点了点头：“我第一次见到她的时候，以为她就是佳彤，后来经过调查才知道，她是日本人，和佳彤没有任何的关系。”

    顾允知道：“为什么没有告诉我？”

    张扬没有马上回答，端起酒杯一饮而尽。

    顾允知道：“你担心我知道这件事会受到打击，担心元和幸子会勾起我痛苦的回忆？”

    张扬道：“爸，对不起！“顾允知摇了摇头道：“我真是没想到，这个世界上竟然有人可以长得如此相像，如果不是右眉间的那颗痣，我根本就分不清她们。”

    张扬道：“我将元和幸子的背景调查的很清楚，她和佳彤没有任何的关系。”

    顾允知轻声叹了口气道：“如果佳彤仍然活在世上，就算她一辈子不认识我又如何，我只想她活着。”

    张扬沉默了下去，在他心中始终不愿承认顾佳彤已经死去的事实，虽然佳彤乘坐的汽车坠入了尼亚加拉河，可一直以来都没有找到她的尸首。

    顾允知道：“生不见人死不见尸，我和你一样，一直都没有接受佳彤已死的事实！”！！！<!--over-->

