    “爸爸！姐姐！妈妈！不好了，有人来踢馆了！！！”

    橙华道馆内。

    正在训练精灵的千里，收拾屋子的美津子，做作业的小遥，都被小胜这一嗓子喊住。

    三人不约而同抬起头。

    有人……来踢馆？

    道馆挑战者吗？

    还不等千里出门迎接，小胜便找到了自己的爸爸，撞到了他的大腿上。

    “爸爸，是那个方缘先生，就是拿伊布战胜了过动猿，让百变怪变成了凤王的方缘……”

    “他找上门来了！爸爸你一定可以赢的对吧。”

    方缘先生？

    他来橙华道馆了？

    听到小胜的话，千里错愕了一下，然后笑着摸了摸小胜的头。

    “无论对手是谁，爸爸都不会输的，不过我们还是去迎接一下方缘先生吧。”

    此时，橙华道馆门口，方缘一脸的无奈。

    小胜这孩子……

    又见到了这孩子，方缘玩心大发，就是随口一说，他至于吓得拼命往里跑吗？

    还诬陷他！

    他又不是真的来踢馆的……

    只是交流，交流招式心得而已啊！

    片刻后，千里先生出来了，小胜躲在他的身后。

    见到真的是方缘，千里先生立刻露出微笑。

    “方缘先生，没想到真的是你，欢迎来到橙华道馆。”

    千里极为热情。

    虽然没有对家人说，但是之前，千里和大吾、米可利亲眼见证了，就是眼前的训练家，阻止了暴走的胖头鱼，拯救了附近的武斗镇、橙华市。

    作为橙华市道馆训练家，千里还是非常感谢方缘的。

    “(????)还好千里先生不知道，盖欧卡就是因为我和固拉多乱搞才苏醒的！”

    感受到千里先生的热情，方缘也很客气。

    “千里先生，打扰您了。”

    “哪里的话，方缘先生能来橙华道馆做客，是我的荣幸。”

    小胜：(￣^￣)不要客套了啊啊！！

    爸爸，快击败他！

    小胜一想起来自己拿爸爸的精灵输给方缘，就一阵脸红。

    他担心，因为自己的失误，导致方缘认为千里也很弱。

    所以，他已经不止一次拜托爸爸，想让他亲自和方缘对战看看。

    如果是之前，千里自然觉得没什么，但是此时，千里已经对方缘有一定了解了。

    一只达克莱伊，独自覆灭水舰队……实力完全不逊色地区冠军。

    甚至，还能得到固拉多、盖欧卡的认可。

    虽然千里自认为实力也不逊色四天王甚至地区冠军，但是对上方缘，他也没有100%把握。

    小胜……好儿子啊……这不坑爹吗。

    给老爸出了一个难题啊。

    不过，为了小胜，千里还是打算看看有没有机会和方缘对决。

    …………

    橙华道馆这边的风格，类似于日国道场。

    风格古老的屋子之内，千里先生的妻子美津子沏好茶好，把房间单独留给了千里、方缘两人。

    至于小胜、小遥，则被喊去做功课。

    大人说话，有小孩子什么事。

    “方缘先生对‘硬撑’招式感兴趣？”

    方缘说明了来意后，千里露出意外的表情。

    “对的，我听说千里先生对‘硬撑’招式的理解数一数二。”

    “正好我的一只精灵需要使用‘硬撑’来进行特训，所以前来请教一下。”

    方缘和千里对视而坐，两人交谈起来。

    “如果可以的话，我希望能拿我自己钻研的‘报恩’招式秘籍，来交换千里先生对‘硬撑’招式的使用心得。”

    “当然，如果千里先生为难的话，我希望能与千里先生进行一场对战，亲身体验一下千里先生对‘硬撑’的用法，也算是不虚此行了。”

    千里：(??_??)

    千里表情怪异，想起了刚才小胜的话。

    “爸爸~不好啦，有人来踢馆了！”

    原来是真的？

    不给你招式秘籍，就要对战踢馆？

    当然，千里先生也只是恶趣味的一想，他当然知道方缘没这个想法，只是单纯想交流罢了。

    他可以感受到，方缘纯粹的训练家之心！

    他微微一笑后，沉吟起来，随后起身道：“方缘先生，请稍等一下。”

    “好。”

    方缘话落，千里先生离开屋子，不到一分钟，他从另外一个房间找来一本类似笔记的本子，递给了方缘。

    “方缘先生，这个就是我这些年来使用‘硬撑’招式的心得了，就是不知道能不能对你起到帮助。”

    千里直接拿来了招式心得，一本招式秘籍而已，虽然的确是他的战术核心招式之一，但如果是交给方缘，千里先生还是不在乎的。

    对于佛系无比，连四天王位置都不怎么竞争的千里来说，他自己也没什么损失，何况，他自己也说过，欠方缘一个人情。

    “千里先生……感谢万分！”

    老板大气！

    方缘看到硬撑招式秘籍，眼前一亮。

    不过就在这时，千里先生忽然开口。

    “其实我也有一个小忙，想请方缘先生帮下忙。”

    “什么？”

    刚想拿报恩招式秘籍作为交换的方缘微微一怔，看向了千里。

    千里笑道：“老实说，我也想和方缘先生进行一场对战。”

    “不知道方缘先生记不记得，小胜拿我的过动猿和你进行过一场对战。”

    “呃，是这件事啊。”

    听到千里提到这件事，方缘不好意思一笑。

    毕竟听上去，像他欺负小孩子一样……

    他自然清楚，这种事小胜肯定会和自己爸爸说的。

    只是，千里先生的意思是？

    “不知道方缘先生对小胜什么看法，我的这个孩子，好像有些过于盲目崇拜我这个爸爸了，虽然我很开心能得到自己孩子的崇拜，但是这样却不利于日后他成为一个优秀的训练家。”

    “比如之前那件事，就让他哭了许久，他认为，如果是我亲自和方缘先生对战，我一定不会输的。”

    方缘表情平静。

    “所以，无论是因为小胜还是自己，我都想亲自和方缘先生进行一场对战。”

    “无论结果如何，这份招式秘籍就当作谢礼了。”千里郑重说道。

    如果自己赢了，也算是回应小胜，让他不至于那么纠结于这件事了。

    如果自己输了……

    千里看向了方缘，既然小胜以为方缘是踢馆来的，那不如就真让方缘上演一场踢馆的好戏。

    如果方缘能战胜他，虽然可能会一时间让小胜更伤心，但千里觉得，这也有助于小胜未来的成长。

    说到底，千里先生还是希望自己这个非常有训练家天赋的孩子，可以走的更远。

    “好，我进行这场对战。”方缘点了点头。

    可怜天下父母心，不知道自己有没有做爸爸那一天。

    不过养孩子……应该和养精灵差不多吧？那自己擅长啊！

    …………………

    “ヽ(≧Д≦)ノ他果然是来踢馆的！！”

    方缘要和千里进行对战了！

    屋子中，正在写作业，心思却不在作业上的小胜，立刻得知了这个消息。

    他作业一扔，当即就想要去看对战。

    虽然，小胜是认可方缘有一些实力的，但是在他心中，还是自己的爸爸更强。

    砰！

    小胜撞门而出。

    “诶，小胜，等一下！！”

    姐姐小遥跟在小胜后面，也往着道馆场地的方向跑去。

    偷懒的话，带我一个……！

    两姐弟很快就来到了道馆场地这边。

    此时，方缘、千里，正在场地上交流着规则。

    “3VS3怎么样。”

    “千里先生决定就好。”

    虽然方缘当下带的精灵不多，比如伊布便没在身边，但是三只精灵还是凑的出来的。

    但再多的话……就只能喊固拉多起床了。

    两人最终确定规则的时候，小胜在门口大喊了一声：“爸爸！”

    “哦，是小胜啊。”

    千里看到小胜过来了，笑道：“作业做完了吗。”

    “做……做完了！”

    小胜点了点头，道：“让我也来观战吧。”

    “我都知道了，方缘先生要和爸爸进行3VS3精灵对战！”

    “可以啊。”

    对于小胜的观战要求，千里自然同意了，毕竟这场对战，就是给他看的。

    千里道：“小遥，你带着小胜去观战位置吧。”

    “小胜，听见没，快跟我走，别捣乱了，不然该被妈妈拽回去写作业了。”小遥拽起小胜。

    “姐姐你好啰嗦！”

    在千里的要求下，这对姐弟很快乖巧坐到了观众席，而小胜，更是不知道从哪里拿出了一个笔记本，打算认真记录这一场对战。

    见小胜又一副严肃无比的模样，小遥吐槽：“你学习要也有这个态度的话……”

    “反正我也没打算继续上学，我要做训练家！”小胜认真道，他才不要做学者……

    “姐姐，你也好好看，这会是一场教科书一般的对战，由爸爸取得最终胜利！”

    “对战中有难以理解的地方，我来给你分析。”小胜推了推眼镜道。

    “大可不必。”小遥。

    下方，见观众已经到位，千里和方缘互相对视后，准备开始对战。

    没有裁判，两位顶级训练家对战，有没有裁判影响已经不大。

    “我有预感，会是很严峻的一场对战！”

    看着对面的方缘，千里深呼吸一口气，拿出一颗精灵球。

    “虽然也很想让小胜明白天外有天的道理，但是战斗就是战斗，我还是会尽我所能赢取胜利。”

    “去吧！晃晃斑！”

    千里心道后，用力投掷出一颗精灵球。

    “说起来，既然这场战斗也算是获得硬撑招式秘籍的流程的一部分，那么既然如此，快龙，交给你吧。”

    “你就当是为美纳斯而战！”

    方缘也拿出一颗精灵球，并心灵中对着球内的快龙忽悠道。

    “`(*^﹏^*)′啵呜！！！”

    方缘的这个说法，的确很让快龙兴奋。

    为美纳斯而战……听起来可比为方缘而战有干劲多了。

    随着方缘按下精灵球，快龙在气流萦绕中登场，脸色微红的挠着头。

    看起来，脑袋不太好用的模样。

    当然，快龙的对手，看起来也很不正经。

    “快龙，晃晃斑！”

    观众席，小胜看到爸爸和方缘各自派出的精灵后，立刻笔记。

    千里的晃晃斑，是个子矮小，有着红色斑点熊猫一样的精灵。

    另外，它的眼睛很奇特，是宛如晕迷过去一样的圈圈眼“@.@”。

    那东倒西歪的站姿，怎么看也像一个没有威胁性的萌物。

    随着两只精灵都登场了，方缘、千里一前一后下达了命令。

    “暴风！”

    “突破过去！”

    “╰_╯啵呜！！”随着方缘下达命令，傻笑中的快龙表情猛然一变。

    为了爱，冲！

    它双翼快速一挥，一股强烈的蓝色暴风向晃晃斑吹去。

    暴风气势庞大，颜色浑厚，带有龙吟鲸吼，仿佛一瞬间就可以把一座房子吹飞。

    见状，小遥都不由得紧张的靠后一些，而小胜，则是目不转睛的看着晃晃斑。

    “@.@晃晃~”

    对面，晃晃斑听到千里的命令，此时，身上浅浅的红色斑点转化为了紫红色，明显是中毒的征兆。

    不过更意外的是，随着中毒，它原本很圆润的身体，竟然浮现出肌肉的棱角，它的体型也随之扩大了一点。

    轰！！

    摇摇晃晃中，面对吹来的暴风，晃晃斑一拳轰出，小小的拳头砸向了快龙的暴风。

    刹那间，力道恐怖的一拳，也席卷起恐怖的拳风，两道恐怖的暴风碰撞后，整个场地乱风坏绕，风啸不断。

    这一幕，让小遥惊讶无比，“那股暴风，爸爸的晃晃斑竟然一拳就打散了？？明明晃晃斑那么小……”

    “姐姐，这你就不懂了吧。”

    小胜露出激动的表情道：“爸爸这只晃晃斑可是很强的，先用剧毒招式让自己陷入中毒状态，然后无比巧妙的配合硬撑，让晃晃斑把这个一般系招式展现出匪夷所思的破坏力，这就是爸爸的战术！”

    “我有见过它的特训，它此时的力量，简直比请假王这样的精灵还要强大。”

    仿佛的应证了小胜的话，下一刻晃晃斑用晃晃悠悠的步伐，来到了快龙身边，再次出拳，力道依然可怕。

    “龙爪！”

    晃晃斑最大的特征，是每一只身上的斑点花纹都不同，可以借助花纹，摇摇晃晃的用出令人捉摸不定的步伐，带有催眠、混乱效果。

    不过，方缘的快龙可不是靠视线来判断敌人行动的，在方缘的命令下，快龙风轻云淡的凝出庞大的能量龙爪与之碰撞而去，反应没有丝毫迟钝。

    轰！！

    晃晃斑此时的力量的确惊人，饶是快龙这只龙系精灵与之正面碰撞，也瞬间被逼的后退一步。

    “中毒没有丝毫影响这只晃晃斑吗？”

    “反而仿佛兴奋剂一样，配合硬撑更大幅度的提升了它的力量。”

    方缘看着对战中的两只精灵，同样是在观察千里这只天王级的晃晃斑如何在运用硬撑。

    和米可利的美纳斯一样，这只晃晃斑，也可以无视异常状态的副作用，来纯粹的提升自己……

    “连续龙爪！”

    方缘继续下令道，他要通过战斗，洞悉硬撑的奥义。

    “啵呜！！”

    快龙目光一凝，另外一只手臂也凝出龙爪，向着晃晃斑拍去。

    同时，也有喷涌的气流萦绕它的手臂，顺风加速！

    轰轰轰！！！

    力量丝毫不逊色快龙的晃晃斑，自然不肯示弱，也直接正面应敌。

    短短片刻，两只精灵彻底交锋到了一起，碰撞余波声势浩大，战斗看起来也势均力敌！

    “爸爸赢定了。”

    观众席，小胜推了推眼镜，自信道：“爸爸这只晃晃斑在攻击过程中，可以借助奇特的花纹催眠对手……“

    “方缘先生让快龙正面碰撞，不出意外，很快快龙就会被催眠陷入‘混乱’或者是‘沉睡’状态！然后失去战斗能力。”

    “摇晃舞步伐、花纹催眠术，昏迷拳，都是获胜的关键！”

    “这一次，我的分析总该正确了吧！”

    小胜笑着看着场地，分析别人的战斗，他或许不如方缘，但是他对爸爸千里的精灵，却是十分了解。

    “真的吗。”听到爸爸要赢了，小遥自然很开心。

    砰！

    果然，就如同小胜判断的那样，两只精灵战斗着战斗着，快龙眼皮越来越重，竟然在战斗中睡着了过去。

    晃晃斑一个侧身，躲避了从空中坠落的快龙，晃晃悠悠，犹如醉拳，尽显高人风范。

    此时，别说是小胜了，就连千里，都很疑惑，为什么方缘选择正面迎战。

    方缘应该知道晃晃斑的特点才对啊……

    “小胜，你说对了诶。”看到快龙睡过去，小遥对弟弟另眼相看。

    “嘿嘿。”小胜得意。

    “如果我是爸爸，这时我会让晃晃斑用吸收拳，给快龙最后一击。”

    “晃晃斑，吸收拳！”

    就如小胜判断的一样，这时用吸收拳吸收快龙的体力，的确是不错的选择。

    千里立刻下令。

    场地上，晃晃斑也快速反应，挥起拳头向着快龙的脑袋砸去！

    (*′д)/o(__)ozzZZ…砰！！！

    然而，令所有人都意外的是，趴在地上，连咕噜声都出来了的快龙，就仿佛后脑勺长眼一般，一个转头，便躲过了这道攻击，直接让晃晃斑的拳头砸向了地面。

    刺啦。

    碎石砸到快龙身上，快龙依然睡得很香。

    “梦话？？！”

    一击未能得手，千里心中一凛，不认为这是意外，主修梦话的快龙？

    晃晃斑也茫然的看着这个闭着眼，吧唧嘴的家伙。

    在千里和晃晃斑花费不到1s思考是怎么回事的时候，方缘已经指挥起快龙反击。

    虽然还想在观察一下的，但既然已经睡着了……那下一只吧。

    “快龙，觉醒力量。”

    睡梦中，快龙下意识的张开嘴巴，黑色的恶系波动在它口中凝聚。

    这一刻，周围黑色气流涌动，带来了超出了天王级的压制力，让晃晃斑@.@的眼神缩成了?.?。

    瞳孔一缩！不，眼睛一缩!

    晃晃斑很想知道是什么情况，自己不是靠特殊的花纹催眠术和拳法、步伐，将对手催眠沉睡过去了吗？

    难道……假睡？

    一个黑点，在快龙口中，越凝聚越大，对准了晃晃斑。

    “先拉开距离！”

    由于不知道什么情况，千里快速下令。

    不过，为时已晚，快龙嘴巴中的黑色波动，此时已然喷涌而出。

    黑点化为一道黑色的光柱，光速一般从快龙口中喷出，像从虚空中而出的闪光。

    并在在这一瞬间，场地周围的气流都被染成了黑色，两侧的狂风猛然向着晃晃斑挤压而去，将它固定在了黑色光柱的攻击轨道——

    轰！！！

    恐怖的黑色光柱在飓风的萦绕下，化为一道黑色飓风冲击波，直接将晃晃斑吞噬、推向远方的墙壁，千里先生和小胜、小遥只感觉一道黑光从眼前掠过，下一刹那，晃晃斑直接随着一道巨响，被镶嵌在了墙壁中。

    眼神也重新恢复成了@.@的模样，不过从全身的伤痕来看，是真的晕了过去。

    原本是晃晃斑压制快龙一筹，不过随着快龙被晃晃斑催眠沉睡，情势直接反转。

    “Zzz（真爱无敌）……”

    快龙翻了个身，依然还在睡，目前的快龙，使用的还只是噩梦模式，并非黑暗模式。

    千里见状，错愕无比。

    小胜记录胜利的落笔，也停了下来。

