    他不再像之前那么镇定，对林天佑充满了忌惮。

    “本少是谁，你还不配知道！

    现在把倚天剑交出来，否则，你的下场将会跟这个家伙一样，被灭魂！”

    林天佑淡漠的回应，言语之中，完全没有将彦少爷放在眼里。

    “很好，你成功激怒了我。

    你可知道，在西州，就连六星长老见到我，也要毕恭毕敬。

    而你只不过打败了一个一万魂力的四星长老而已，又是从哪里来的自信，敢跟我要倚天剑？”

    彦少爷恼羞成怒，自从他跟着那位大人来到西州，便一直享受着西州驱魔界的各大家族恭敬。

    尤其是那位大人，连西州通灵会会长都要讨好巴结。

    可以说，一时风头无两。

    结果今天他却被一个奇怪的少年小看了。

    最让他生气的是，他刚才想救王长老时，却没能成功救下来。

    他今年二十有五，之前魂力一直在一万左右徘徊。

    偶然的机会，让他遇到了那位大人，受那位大人的恩赐，使得他魂力暴涨。

    如今已经达到了三万道。

    魂力三万道，二十五岁，这在驱魔界年轻一辈中，已经是顶尖级别的强者。

    除了排名前几位的那些变态人物，他可以说是无人能敌。

    “哼，你以为你是北派茅山的洪荒道子、或是中州的捉鬼龙王？

    如果是他们两位中的任何一人，说出这样的狂语，我心服口服。

    但可惜，说出这样话的人不是他们，凭你一个小小的无名之辈，也想灭我的魂，做梦！”

    彦少爷的额头上青筋暴跳，显然已经处于暴走的边缘。

    梅家老者暗自担心，林天佑虽然打败了王长老，但真要惹火了这个叫彦少的家伙，也不好收场。

    毕竟刚才王长老都要对他毕恭毕敬，足以说明这个彦少的背景强大。

    “看来你还是有点自知之明的，可惜眼睛有点瞎。”

    梅家人害怕彦少，但林天佑却视之为蝼蚁。

    唯独可惜的是，这个蝼蚁虽然知道捉鬼龙王的名号，却不知道他所畏惧的龙王，此刻正站在他的面前。

    “臭小子，还敢在我面前装模作样，那就给我死吧！”

    彦少爷暴喝一声，已经大步踏出，瞬间欺身到了林天佑的身前。

    两只手掌带着浓浓的狂风，从下而上劈去。

    尤其是那只破裂的右掌，因为血水溢出，让那只手掌上的魂芒变的猩红无比。

    三万魂力的加持之下，这双掌打出，就算是钢铁也会被轰成碎片。

    更别说林天佑那瘦弱的身躯了。

    “龙牙拳！”

    林天佑才不会让一个蝼蚁的手掌拍在自己的身上，当下也不客气，一拳轰出！

    空气传来音暴的声音，他那一拳所加持的魂力，竟然是形成了一道巨大的龙牙形状，气势汹汹的吞向彦少的双掌。

    嘭！！

    咔嚓！！

    一声金铁交鸣的爆响传出，一股巨大的气浪随之向外散开，吹的梅家众人全都站立不稳，向后狼狈退倒。

    二人所在的空间，两辆豪车的车窗，全被震碎，场面一片狼藉！

    “谁赢了？”

    劲风气浪散去，梅家众人这才将目光看向场中二人。

    这二人的打斗，竟然能造成如此巨大的动静，比电影里的特效还要恐怖。

    彦少狰狞的脸上涌现出一抹煞白，手臂上的衣袖全部炸成碎片，血管根根暴凸，好像随时会可能从手臂上掉下来，样子极为惨烈。

    “怎么……可能？”

    他的双掌已经修炼到了巅峰境，就连那位大人都夸他天赋不错。

    更何况，刚才他是含怒之下打出的攻击，其力量比平时更强。

    可跟林天佑的拳头相撞，他却有一种螳臂挡车的无力感。

    对方不仅在力量上完全压制了他，甚至其魂力直接穿透了他的手臂，震碎了他的五脏六腑！

    “哇！”

    一口淤血从口中吐出，他已经知道，自己根本不是林天佑的对手。

    他现在不仅败了，而且连体内的生机，也被林天佑那一拳之力轰的消散，想活下来，除非那位大人及时赶来救治才行。

    但这根本不可能，那位大人怎么可能赶的过来？

    又是一口淤血喷出，他的视线开始变的模糊起来，脚步也开始站立不稳。

    到死的这一刻，他都不相信，自己会丧命于这个冷酷中带着邪气的少年手中。

    十八岁的天尊境少年，这怎么可能？

    “你、你到底是谁……”

    强撑着最后一口气，他一定要问出这个少年的名字，否则，他死不瞑目！

    “我叫林天佑，别人都喜欢叫我……捉鬼龙王。”

    林天佑淡漠的回答，似乎这个名号对于他来说，不过是一片浮云，不值一提。

    “捉、捉鬼龙王？”

    闻言，彦少爷骇然失色，“怎么可能，你竟然是他！”

    彦少爷的惊呼之下，梅家的三人也都是一呆。

    虽然他们并不混迹于驱魔圈，但对于捉鬼龙王这个称号，却也是了解不少。

    尤其是梅刚，在见识过王长老的实力后，便对驱魔人产生了浓烈的兴趣，更是知道捉鬼龙王在驱魔界有着一种什么样的份量！

    “我、我之前竟然对捉鬼龙王出言不逊，天、天呐！”

    想到在酒店包厢时对林天佑的不屑态度，梅刚瞬间冷汗直流。

    这个少年，传言性格极其霸道，对于任何敢招惹他的人，都毫不留情的一招全灭，是独霸驱魔界年轻一辈之中，最强的男人！

    而他好死不死的却在酒店里对林天佑出言不逊，现在回想起来，梅刚只感觉呼吸都有些急促。

    “原来如此、原来如此，您竟是捉鬼龙王，难怪我不是你的对手……”

    彦少爷的脸上充满了苦涩之情，他其实早就应该想到了，在王长老被灭魂的那一刻，就能想到。

    年轻一辈里的驱魔人，能做到如此干脆利落的灭魂，除了捉鬼龙王之外，还有谁能做到？

    可惜，他明白的太迟了，因为他自己的生命也即将要走到尽头。

    “倚天剑就在车里，您可以拿走。

    但您可要小心了，我家的那位大人，可不会轻易放弃这把宝剑的。

    他一定会从您的手中将剑重新夺回！”

