    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    过去，现在，未来！

    三者合一，就是整个时空，苏乞年在荒莽大山中静坐数日，也没能洞悉这三者之间的变化，本来未来身立足于将来，战力超越现在，无论是境界还是道悟，都更胜一筹，但自勾动了过去身之后，就打破了苏乞年的认知。

    站在过去看现在，或许并不能仅仅将之当成是过去的自己，而是过去时光的一部分，所以才能够迸发出来远超想象的道境，可以当成是过去的道的载体。

    苏乞年深吸一口气，他眼下对于时间禁忌的体悟还很浅薄，不用说身负的三分之一时光之心，过去身和未来身，以及他现世的本体，这三者之间，恐怕还有着很多他未曾体悟的奥义，需要他在此后的修行路上一步一步去追根寻底。

    虽然只是数日，但是苏乞年不知道的是，就在他离去数天之内，五荒大地震动，诸多消息流传开来，震动了这片中域祖地。

    “黄泉路现，阎罗殿出，鬼冥两族共葬一十七位年轻至强者！”

    “疑似神魔体深入大墓最深处，得到未知传承，蓝雾消弭，有大帝出手，却被混沌中一只手掌阻断，带走神魔体。”

    “锁天一脉新晋传人，铸白银战名，一战击毙四大无上传承杰出弟子，三位年轻圣者，一位天榜传人，誉为新晋年轻至强者，媲美祖禁，于南海敖家五龙王面前全身而退，身怀无名圣甲，及分身秘法。”

    “疑似鬼皇及冥皇跨越星空，落下皇道意志，当世战皇出手，截断于人界星空之外。”

    ……

    毫无疑问，这几则消息，不亚于一场大地震，无论是一十七位鬼冥两族年轻至强者的陨落，还是大墓传承的出世，都堪称是惊世骇俗，而关于锁天一脉新晋传人苏乞年，也愈发进入到诸多五荒强者，乃至无上传承的眼中。

    以辟地境第四步的修为，横击三大年轻圣者，一位天榜传人，这就有些恐怖，毕竟不是一般的年轻高手，半步祖禁已经不足以匹配其战力，足以当得上年轻至强者之名，只是相比于诸年轻至强者的整体境界层次，还有所差距，不过已经有不少老辈强者公认，其年岁，比之诸多年轻至强者也要稍小一些，只等其轮回入圣，就能真正名副其实，甚至会有争夺年轻一辈高手前十的武力。

    神魔体，阎罗殿，锁天传人！

    这是最近几天五荒大地人们口中说出的最多的几个字，当然，还有诸如十方道莲，南海五龙王等，至于鬼皇与冥皇意志降临，那对于普通人来说，太过遥远，远不是他们所能涉及，甚至知晓的层次。

    接下来的半个月，苏乞年选择在这座荒莽大山中坐关，黄泉路上走一遭，他垒实根基，与诸同辈高手，乃至异族圣境强者争锋，诸多道悟，加上十方道莲扎根于先天光阴小世界雏形中，不知不觉中，又水满则溢，他顺势而为，半个月后走出大山，一身修为百尺竿头更进一步，迈入了辟地境的最后一步，只等巩固修为，就可以尝试真正开天辟地，将小世界雏形化成真正的小世界，步入开天境。

    至此，他战力又有提升，只是相比于当下的对手，能被苏乞年看在眼里的，只剩下了圣境中人，或是年轻一辈的至强者们，这一重小境界的跃升，实在算不上什么。

    翻掌朝上，苏乞年看掌心，一枚古朴的道符，晶莹剔透，流溢光砂，乃至绚烂的光雨，一种古朴沧桑，又蕴藏蓬勃生机的气韵透出，令得苏乞年周身十丈之地，草木疯长，短短刹那间，竟像是渡过了四季轮回，草木枯荣又一秋。

    时间道符！

    除了修为更进一步之外，这就是苏乞年这半个多月最大的收获，借助阎罗殿中的交手，和观摩其它时间禁忌掌握者的道境衍化，加上十方道莲助长道悟，以及之前勾动过去身，对于时间，更有了不同的感悟，这半个多月，他执掌的时间禁忌之力，一路从道痕交织成道轨，道轨再缔结，最终化成了掌心这一枚时间道符。

    道符一成，就真正踏上了法则之路，且不说苏乞年何时步入开天境，只要其一旦开天辟地，就是一位走在法则之路上的至强大能。

    当然，相比于时间禁忌，光明道的提升也不小，苏乞年念动间，足足三十万光明道符缠绕在指掌之间，密密麻麻，如恒河沙砾，于此，苏乞年也不得不感叹，得到了十方道莲，对于他的道悟助益太大了，初始还不是太明显，自从其扎根先天光阴小世界雏形，愈发根深蒂固之后，得到玄黄母气的滋养，甚至比在黄泉之中长势更好，契合诸道的神韵大盛，苏乞年得之相助，虽然不比得到全部的十方道莲，成就十方道体，却也有如神助。

    十万道符，可凝聚法则神链！

    苏乞年眼下的光明道境，早已超过了十万之数，但念及当初的白凡圣人，立地成圣人，三亿道符，苏乞年自然也不甘落于人后，时至而今，苏乞年也明白，根基底蕴的重要，很多同辈高手，早已能够凝结法则神链，却刻意压制，就是为了能够垒实根基，法则神链一旦成形，除非自废修为，否则难以重铸。

    虽然苏乞年不知道自己的极限在哪里，但总要逼迫一下自己，毕竟他只有五年，五年积淀，一朝成圣，也是他重返玄黄大地之时。

    九大妖圣，就是九尊妖族圣人，九转圣人，与此前八转，可以说是截然不同，五年成圣，苏乞年也不敢保证，自己能否拥有与圣人交锋之力，但自保足矣，只是玄黄大地多少人族，诸多牵绊，他要的，不只是自保。

    嗯？

    倏尔，苏乞年挑眉，这半个多月来，还是第一次察觉到人气，还是一群开天境的修行者，约莫十余人，没有年轻人，都是一些生机不是很旺盛，面容苍老的老辈人物。

    “自称什么道祖，倒是好大的口气！”

    “不过一头青牛，居然也像蝉一样留下了遗蜕，那威压太强了，至少也是一头强大的圣兽。”

    “什么紫气东来，道经半部，不做仙王，不是说只是一座普通的圣者遗府，为什么打进不去，此人难道深谙阵法之道？”

    ……

    十余名开天境大能彼此交谈，却没有想到，远在数十里外的苏乞年，却是浑身一震。

    人族三圣！

    苏乞年怎么也没有想到，居然会在此时此地，得到关于三圣的消息。

    从佛祖阿弥陀佛，到道祖老子，再到儒圣孔丘，三圣可谓是玄黄大地人族的引道之师，其中道祖老子，几乎立下了人族武道之根，虽然最初掺杂了仙道，但后来，据苏乞年所知，三圣也正是因为察觉到天外天，才决定踏上星空之路，斩断旧道，拨乱反正。

    五千多年了，五荒大地没有三圣的消息，眼下得到只言片语，苏乞年如何也不会放过。

    念动间，他一步迈出，就跨越数十里之遥，出现在了一处荒芜而生满了老藤及墨色青苔的山谷中。

    什么人！

    突然间出现一个人，还是在他们十几位开天境大能的眼皮子底下，十几人都是大吃一惊，但等看清来人，感受到其修为气息之后，有人顿时露出冷笑，道：“现在的年轻人，当真是不知天高地厚，以为只靠一腔战血，就能行走天下，可笑不自量！”

    “小子，你是什么人！居然敢窥视我等！长辈出门没有告诫你，不要有太大的好奇心！”

    “辟地境第五步，修为尚可，但也要能够认清形势……”

    一干开天境大能的目光都很冷，能够避过他们的精神感知，这个年轻人身上多半有着什么遮掩气机的秘宝，或是所修习的法门对于敛息有独到之处，但不论是哪一种可能，都落了他们的脸面，这样被人近前，可以说是一种耻辱了。

    但很快，这些活过了逾千年，甚至两千年的老辈大能就察觉到了异样，因为前方这个年轻人太镇定了，不见一点慌乱，目光平静而深邃，对于他们一干大能无形中散溢出来的威仪，居然面不改色，如浑然不觉。

    有古怪！

    然而，还不等他们再开口，苏乞年轻轻摇头，而后目光一定，一股在十几名大能感来，堪称可怖的威严气机，宛如一片天穹压落下来。

    “圣者！”

    十余人惊骇欲绝，他们感受苏乞年战圣体散发出来的威严气机，与他们记忆中的圣境人物，几乎一般无二，十余人虽然都踏上了法则之路，但这世间，并非是所有人都是禁忌人物，遑论圣禁乃至圣禁之王，大多数人都只是寻常，当然，能够修行到达开天境，成为大能的，也多是一些天才人物。

    十几人面色发白，有人踉跄后退，艰难承受这股威压，这还是苏乞年没有令气机真正落下，否则以他而今的修为，迈入辟地境第五步后，只凭借战圣体蕴藏的威严气机，寻常大能也承受不住，要被斩杀，死于非命。（正版订阅是对十步最大的支持！）