    　　王博示意了一下赵雪，随后走出了屋子。

    　　我见状跟着他来到了大堂。

    　　王博沉声说到：“我们的那些武器，是都已经制作好了。但是想要运送过来的话，我担心会引起上官婉儿她们都注意！”

    　　我皱眉到：“难道没有办法避开她们吗？”

    　　王博说：“我们走的路线，确实都是躲开了上官婉儿视线的，但是进入九州，我们只有经过那山洞这一条路。

    　　而最近，我发现那边好像被上官婉儿安插了人手，不仅是运送武器，就算是我出入都很有可能会被发现！”

    　　我叹了口气说到：“唉~早就知道瞒不住上官婉儿的，只是没想到这一天会这么快！”

    　　王博深有同感的点了点头：“现在首领您在九州也算是刚刚站稳了脚，烈风剑宗这边也很信任您，我们现在是可以考虑把人员全都转移过来，但要是这样做的话……那我们岛上的铁矿……还有轩辕阁就不得不舍弃了！”

    　　“不行！我们绝不能放弃那铁矿，其他都还可以商量，但是铁矿是我们以后发展的重中之重。

    　　昨天晚上的战斗中，你也看见了。在战技的研究还有战阵的配合上，暗卫那边已经领先于我们了。

    　　如今我们唯一能够比他们有底气的，就是我们有铁矿，它可以为我们提供武器还有战甲，这是目前我们唯一的优势！”

    　　王博说到：“首领，您的想法我明白，但是如果我们不想舍弃铁矿，那就只有一个选择了！”

    　　我深深地看了一眼王博：“你的意思，是想把上官婉儿赶出小岛？”

    　　王博沉声道：“没错，如果我们要保住铁矿，就只有这一个选择，把上官婉儿赶出小岛，让小岛成为我们自己的专属区域！

    　　有了小岛作为后院，我们进可以攻九州，退可以回小岛，小岛的出入口，是一个极其易守难攻的位置，如果我们独自占有小岛，那对我们来说，绝对是一件好事！”

    　　我思考了一下说到：“你说的这些我都理解，可是……可是我们现在不一定是上官婉儿的对手啊！”

    　　王博有些后悔的说到：“唉，我现在有些后悔，当初让您选择风城东部的位置好了。

    　　这样的话，小岛想要登录，第一关就是咱们的位置，而咱们想要大规模运兵回小岛，也会很方便！

    　　都怪我，当时只想着商路带来的利益了！”

    　　我拍了拍王博的肩膀劝解到：“这不怪你，世上没有十全十美的事情，而且商路对于我们来说，也是很重要的！”

    　　王博低着头，脸上满是懊悔。

    　　仔细的考虑了一下局势之后，我对着王博说到：“好了，现在想其他的也已经没有用了，你现在就回去把武器运过来，不要管上官婉儿那些人会不会发现。

    　　反正她迟早都会发现，我们还不如快刀斩乱麻，尽快把战队武装起来，尽快训练起来，只有这样，我们才能和上官婉儿有一战之力！”

    　　王博起身说到：“属下遵命！请首领放心，属下一定以最快的速度让我们的战队行程战斗力！”

    　　王博离开了，看着他那急匆匆的身影，就知道他现在和我一样的急切。

    　　我坐在大堂的椅子上，脑海之中不由得浮现出了和上官婉儿一起泡温泉，一起大被同眠的场景了。

    　　难道，我们真的要兵戎相见吗？

    　　“唉……”

    　　“怎么了？唉声叹气的？”

    　　就在我无奈的叹气时，赵丽丽走了进来。

    　　“你怎么过来了？那个小孩子包扎好了？”

    　　赵丽丽面带微笑，走到我面前坐进了我的怀里。

    　　她伸出略带草药味道的双手环住了我的脖子：“放心吧，那边没问题，已经包扎好了。

    　　倒是你，怎么自己在这边唉声叹气的啊？”

