
那个名为‘莱恩’的男孩站在厨房外，一只手里拎着毛绒玩具，另一只手拿着一根白色的牛油蜡烛，目光炯炯的盯着自己。

该死的，我这是怎么了？战蜥人扎克利暗自懊恼的想道。以前的我绝对不会出现如此致命的纰漏，让人接近到这么近的距离，却还没有半点察觉。

而为关键的是，对方还是个年龄不足十岁的小男孩，而非那些技艺精湛的盗贼或者刺客。

看来我的匕首虽然并没有生锈，但是警惕性却大不如前了，他叹了口气，从椅子上站起，让自己进入到潜行状态。

如果是以前，为了避免走漏风声，他会将这栋房子内的所有人都杀掉。但是现在，他只准备安静的从这里离开。

不管怎样，慕雅城邦的那些人最终都会追到自己。

“你并不需要藏起来。”小男孩走到了厨房内，“你的个头比我父亲还高，而我还不到你的腰间，所以，我并不会把你怎么样。”

扎克利停下了脚步，让自己充满鳞片的身体显露出来，有些好奇的看着小男孩，“你不怕我。”

“害怕，并不能解决问题。”小男孩将蜡烛搁在餐桌上，玩具放在椅子上，又看了一眼扎克利的那只汤碗。

然后他从厨房的角落里搬来了一张矮矮的圆形小木椅，“如果你想杀害我和我父母的话，之前就有无数次机会可以这么做了。”小男孩说。

“你之前就看到我了？”扎克利着实有些吃惊。我的潜行功底难道也退步了？

“并没有看到，只是能感觉到有什么东西在盯着自己。”小男孩说道，“现在想来，那应该就是你。”

这个小家伙的感知力相当的敏锐，不输于任何老练的冒险者。以前部族里偶尔也会诞生出这样带有特殊天赋的孩童。人类管这样的孩童叫做天才，而战蜥人，则管这样的孩童叫‘劳格兹德的眷属’。

扎克利以前也是一只‘劳格兹德的眷属’，但他并没有感觉到他们那位邪恶的战蜥人之神，有多眷顾他们的族群。

紧接着，扎克利看到小男孩将小圆椅子放在厨房的操作台前，双脚站了上去。小男孩垫着脚抓到了一支舀汤的勺子，并给自己舀了一小碗芜菁冷汤。接着，扎克利又看到小男孩跟自已一样，将两片黑麦面包放进汤内，并手捧着汤碗坐到了他原本位置的对面。

“你，饿了？”战蜥人扎克利反问了这个问题。

小男孩点了点头，“我在长身体呢。”他津津有味的吃着碗里的糊状物，“有的时候我会半夜被饿醒，然后就会起来再吃一点东西。我叫莱恩，你叫什么？”

“……扎克利。”他很欣赏这位小男孩的成熟和冷静。

“你不吃么？”小男孩莱恩看了看扎克利面前的碗，“这东西味道不怎么样，但至少能管饱，虽然并不能管多久，但也比饿着肚子强。”

战蜥人重新坐回到了小男孩对面的椅子上，“谢谢。”能吃饱就足够了。

“你是盗贼么？要偷我家的东西？”小男孩一边吃着，一边好奇的问。

“不，我不会偷你家的任何东西。”扎克利连忙否定。紧接着，语气又有些不确定，“嗯……，或许会偷一点食物。我只是像你一样有些饿，然后听你到父亲在路上和同伴说，你家今天晚上要吃煎肉饼，就跟着他进来了。”

“看来让你失望了。”小男孩耸了下肩。“你是逃犯？”

扎克利惊讶于小男孩心思的敏锐，他吃了一口糊状物，随之点了点头。

“为什么？”

为什么会当逃犯么？“我杀了人，好几个，其中还有我的一位同类。”扎克利回答。

他说完这番话后，便看到小男孩的身体微微颤抖了下，但随后便强自镇定的忍住了。成年人也许都不会有这份出色的胆量和定力。扎克利再次在心里表示出欣赏。

“你，为什么要杀他们呢？”

扎克利犹豫了下，“那些人在数年以前，杀了我的……，妻子和孩子。”他轻声说。不知为何，他很想向别人进行倾诉，即便唯一的听众是个不到十岁的孩童，“虽然我的那位同类并不是和我一个族群的，但是他了解我们战蜥人的生活习性。他找到了我们隐藏起来的族群，并引领着一大群人类将我们包围了起来。大部分族人都被杀了，剩余的则被抓了起来。”

“然后你逃出去了？”

“不，我也被抓了。一个人类贵族看到我会潜行，武艺也不错，便用网把我活捉。”扎克利回忆着，“再然后，那个贵族想拜托法师帮我……”他不知道应该怎么对一个孩童解释，“帮我提高智力，并纠正某些习性方面的问题。”扎克利找到了一种适合的说法，“不过最后，那位法师并没有把我再还给那位人类贵族，我不知道为什么，也不想去知道。”

“哦。”小男孩面色有些疑惑，看来没太听懂。即便生活在慕雅城邦周围，但以他的年龄，还接触不到这些事情。“你恨那些人么？”小男孩又随口问道，“杀害你妻子、孩子的人，抓你的人，还有法师。”他看了一眼身边椅子上的玩偶。

恨么？扎克利皱起眉头，有些迷茫。他记得以前的配偶最喜欢吃人类的肝脏，而他那些在卵中孵化出的后代，每天除了打架，就知道要肉吃。

这些部族里的生活虽然只过了七、八年，但是回忆的时候，却仿佛是上辈子的事情。扎克利甚至已经忘了那只配偶的长相，她甚至还没有那只被他杀掉的同类印象清晰。

他和她的结合只是为了繁衍，或者说，整个部族的所有活动都是为了这唯一的目的。

恨么？战蜥人很希望自己能给予一个肯定的回答，但是这个答案却怎么也说不出口。他当时并没有多想，只是默默的走了过去。那位同类还想打招呼，但他的匕首就直接割断了那家伙的喉咙。

扎克利一直以为自己这么做的目的，就是为了替死去的配偶和后代复仇，但这么多年过去了，他极少会想到她们，也从没为她们的死亡悲哀过。

“我不知道。”扎克利喃喃的说，“我只是想这么做而已。”就像你父亲的那种幼稚举动一样。我也像反抗，或者割舍一些东西。

“我只是感觉，那些人以前不管出于什么目的，总之杀了我的……，妻子和孩子，我就应该干掉他们，不是么，这天经地义。我不恨他们，是的，一点都不恨，但我应该杀掉他们，仅此而已。”扎克利说。

“这太深奥了，比我父亲向我母亲说的情话还深奥。”小男孩说。他将碗中的糊状食物都吃了个干净，“洗碗的工作交给你了，这样你心里可能会好受些，一定要洗干净哦，否则明天我母亲会批评我的。”

小男孩说完后，拿着蜡烛和玩偶，打着哈欠走上了楼梯。

一个怪小孩，扎克利苦笑。他吃完自己碗中的食物，开始轻轻的收拾起来，并准备找个没人注意的角落休息一会儿。

第二天一早，房屋的大门被人用力敲打。被吵醒的男主人抱怨的一边询问，一边将房门打开。

外面站着一个身形健硕的冒险者，他的肩头还站着一只古怪的机械鸟。

“你好，我来这里找个人。”冒险者对男主人说道，目光却朝扎克利潜行的位置看了过来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9526120"  chaptername="第两百六十七章  战蜥人扎克利（下）">加入书签</a>
</div>
