
　　司妈轻叹：“二姑妈病太久了，家里长辈是来劝她去国外治病的，同时劝她答应和二姑夫离婚。”

　　祁雪纯诧异，继而有些愤慨：“二姑夫嫌弃老婆了？”

　　“姑父对姑妈好得很，”司妈摇头：“这些年姑父对姑妈的照顾是看在眼里的，试问没几个人能做到这样，但为了照顾姑妈，姑父也耽误了很多生意，就说他公司的电器吧，是有机会做到前三的。”

　　“所以几个长辈商量，劝姑妈同意离婚，不能总拖累人家。”

　　这是祁雪纯听过的最出乎意料的事情了，娘家人不给自己想办法，怎么样留住丈夫，反而劝自己跟丈夫离婚。

　　理由竟然还是不要拖累丈夫。

　　除了司家这些长辈都是圣母，她想不到别的理由。

　　但看司俊风的行事风格，司家也不像有培养圣母的土壤啊。

　　“这些事你知道吗？”司妈离开后，祁雪纯小声问。

　　司俊风耸肩：“略有耳闻但不了解，我不喜欢八卦。”

　　这没毛病。

　　她跟着他回到大客厅，和司家众亲戚打了一圈招呼。

　　忽然，角落里传来一个愤怒的声音，“司云你够了，你还要不要脸！”

　　好家伙，这是直接针对今晚的寿星？

　　众人齐刷刷循声看去，只见一个微胖的妇人双手叉腰，怒瞪司云。

　　司云蹙眉：“你小点声，大家都在呢！”

　　“我就是要趁大家都在，”胖妇人更加的拔高音量，“大家都给我评评理，阳家的少爷，明明是别人先介绍给我家姑娘的，司云倒好半路截胡了！我说那段时间你往我家跑得那么勤快呢，原来是为了偷偷打听阳少爷的情况，再让你女儿去勾搭他！”

　　“不是这么回事，”司云着急解释，“奈儿和阳阳是在酒吧认识的，都是巧合。”

　　众人私下里议论纷纷。

　　“那不是司云的表妹吗，两人怎么吵起来了？”

　　“你没听明白，司云女儿抢走了表妹女儿的男朋友，而且是阳家少爷，烫金的公子哥啊。”

　　“司云这事办得不地道，就算她之前不知道吧，知道了以后也得让女儿放手。”

　　“小年轻谈恋爱，哪能听大人的话。”

　　“听说司云女儿已经怀孕了，司云不可能放手，等着瞧好戏吧。”

　　“……”

　　祁雪纯听着这些议论，心里有些难过。

　　今天来的不都是亲戚吗，亲戚之间也是这样互相看笑话的啊。

　　“你不相信就算了，我累了。”司云抱紧怀中的狐狸犬“幸运”，抬步便要上楼。

　　“你别走！”胖表妹一把拉住司云肩头，再一划拉，司云立即摔倒在地。

　　论身材，纤弱的司云只有胖表妹的一半，哪里是对手。

　　“幸运”嗖的跳出来，冲着胖表妹怒声叫唤起来。

　　旁边的人都吓了一跳，纷纷退开。

　　“幸运，幸运！”司云急声呵斥，顾不得爬起来，先将小狗紧紧抱住。

　　唯恐别人因愤怒而伤害它。

　　“姑妈，起来！”祁雪纯大步上前，一把扶起姑妈。

　　她实在看不下去了。

　　“大家有事说事，动手是什么意思？”祁雪纯严肃的目光扫视众人，又对司云说：“姑妈，你知道我的职业，如果你觉得有人威胁到你的人身安全，可以选择报警。”

　　闻言，众人纷纷安静下来。

　　祁雪纯摆明给司云撑腰，谁也不想惹事。

　　更何况，以司家在A市的实力，谁也不敢轻易得罪。

　　但也有人心中暗想，司家这招挺高明的，找一个警察儿媳妇，嘿嘿，强强联合。

　　胖表妹不管不顾，今天非得讨个公道，“她力气小她有理吗，她不要脸的时候你们怎么不说，有本事把她女儿叫出来，我们当场对峙！”M.23sk.com

　　“司云，这么吵下去不是办法，”有人说道，“大家都是亲戚，一辈子要打交道的，奈儿在家里是不是，你让她出来给表姨道个歉，这件事就算了了。”

　　“对，让奈儿出来道个歉。”另有一些人附和。

　　司云眼神倔强：“奈儿没有错，每个人都有选择的权利。”

　　“嘿！”胖表妹怒起，这次真挥拳头了。

　　“表妹，表妹！”这时一个中年男人快步走来，他目光镇定不显慌张，将司云挡在了自己身后。

　　“表妹，小孩子之间闹别扭，大人怎么跟着起哄？”他语气责备，“天底下就阳阳一个男人了？你真急着嫁女儿，我给你介绍一个，保证比阳阳更好。”

　　这个男人就是司云的丈夫蒋文。

　　祁雪纯心想，不愧是集团老总，三言两语切中要点，化解矛盾。

　　“这个好，这个好，”司家亲戚说，“两个女孩都嫁得好，这不是喜闻乐见嘛。”

　　胖表妹拉不下脸，怒哼一声，转身走了。

　　“没事了没事，”蒋文摆摆手，“大家吃好玩好。”

　　众人纷纷散去。

　　蒋文伸臂揽住司云，柔声问道：“没事吧？”

　　司云也柔柔弱弱的看他一眼，轻轻摇头。

　　“奈儿呢？”蒋文接着问。

　　“房间里不肯出来。”

　　蒋文皱眉：“她太任性了点，等会儿我去叫她。”

　　安抚好司云，他才转头来跟司俊风寒暄几句，接着目光落在祁雪纯身上。

　　“祁小姐是吗，”他笑道，“第一次来我家，就让你看笑话了。你放心，俊风家没这样的情况。”

　　司俊风勾唇：“姑父不要揭我的短。”

　　蒋文笑着摇头，“祁小姐，我必须告诉你，俊风这个人除了太优秀，其他没什么毛病。”

　　祁雪纯礼貌的笑了笑，心里却想着，蒋姑父不觉得自己的笑话很尴尬吗。

　　话说间，晚宴开始了。

　　大餐厅里摆着一张长形的椭圆餐桌，足够容纳三十几号人。

　　大家围坐在餐桌前吃吃喝喝，一派热闹。

　　祁雪纯坐在他司俊风旁边，有一口没一口的吃着一个鸡腿，注意力都在周围的宾客身上。

　　职业习惯，她喜欢观察人和事。

　　虽然都是司家的亲戚，但亲戚之中也分小圈子，这个从座次就能看出来。

　　关系好自然就坐在一起，大餐桌硬生生被分成四五个小圈子。

　　祁雪纯注意到胖表妹不在餐桌旁，难道是提前走了？

　　还有蒋文和司云的女儿，奈儿，也迟迟没有出现。

　　司云也没吃多少，早早就抱着“幸运”离席了。

　　而司俊风的妈妈，嘴里吃着东西，却不时的往窗外花园张望。

　　她之前说的司家几个长辈，也还没有来。

　　片刻，司妈来到祁雪纯身边，小声说道：“你去一楼客厅左边的房间，叫奶奶给三叔公打电话。”

　　奶奶？

　　“奶奶不出来发话，只怕司家那些长辈今晚是不会来了。”司妈又小声说道，“来不来的，你让奶奶拿个主意。”

　　去办事没问题，但祁雪纯想知道为什么是她。

　　“你离席不会惹人怀疑。”司妈说道。

　　好吧，听着像是有点道理。

　　祁雪纯离席而去。

　　坐在司妈身边的人随口问道：“雪纯去哪儿？”

　　司妈也随口回答：“去洗手间吧。”

　　祁雪纯穿过客厅，进入过道，只见一间房里走出一个纤弱的身影。

　　她脚步稍顿，而对方听到动静，也转过身来。

　　这是一张年轻的脸，与司云的美貌有七分相似，但多了一份冷傲。

　　祁雪纯可以肯定，她就是司云的女儿，蒋奈。

　　“你是谁？”蒋奈毫不客气的问。

　　“祁雪纯。”

　　“哦，”蒋奈淡淡一笑，“司俊风的未婚妻。”

　　她年轻柔弱的躯壳里，住了一只不安分的张牙舞爪的猫。

　　“你不在餐厅里待着，来这里干嘛？”她继续问。

　　“这里是客人不能进入的地方吗？”祁雪纯回答得也毫不客气。

　　蒋奈挑眉：“自便。”

　　说完她转身离去。

　　祁雪纯没管她，找到一个房门虚掩的房间，轻轻敲门，里面却没有回应。

　　“司奶奶，司奶奶？”她在门口轻唤两声。

　　“嗯……”门内传来一个模糊的声音。

　　她走进一看，顿时一惊，只见一个老人趴在地上。

　　她快步上前，先检查老人的状态，确定老人不是因为中风之类的情况摔倒，才敢将她慢慢扶起来。

　　司奶奶仍然是清醒的，叹气道：“老了，腿脚不利索了，下床也能摔着。”

　　然而，祁雪纯想到，刚才蒋奈也是从这个房间出去的。

　　而在她看到蒋奈和司奶奶这段时间里，她并没有听到摔地的声音。

　　所以可以推断，司奶奶是在她到达这里之前，就已经摔倒。

　　“司奶奶，”祁雪纯立即问：“蒋奈对你做了什么？”

　　“没，没有，她什么也没做。”

　　她眼里的慌乱逃不过祁雪纯的眼睛，“是她把你弄摔倒的吧，她眼睁睁看着你摔倒，却不扶你！”

　　“没有，我不让她扶……”司奶奶轻叹，“别怪奈儿，她心情很不好。”

　　说到这里，她才想起问：“姑娘，你是俊风的媳妇，雪纯吧。”

　　祁雪纯微愣：“司奶奶，你怎么知道？”

　　司奶奶笑道：“俊风妈说好几次了，我能不知道？再说了，今天来的人我就没见过你，你不就是雪纯吗。”

　　祁雪纯也被逗笑了，司奶奶这也算简单的推理啊。

　　司奶奶慈祥的握住祁雪纯的手：“我一见你这姑娘就喜欢，你心思干净……奈儿喜欢阳阳，不想嫁给她.妈牵线的男人，母女俩谁也不让谁，哎。”

　　祁雪纯诧异，敢情刚才在外面闹腾了半天，司云也根本没想过让女儿嫁给阳阳啊。

　　争了半天，看来也只是争个面子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3977章 只是争个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 