    虽说，这小丫头肯定是身上带着什么法宝，所以才会肆无忌惮地，甚至还逼得巨兽上窜下跳做出各种滑稽的动作，可，如果她身上没有点实力，单凭法宝，谁敢这么做？

    想到这一点，再后知后觉联想到，他们被巨兽狂追的时候，这行人并没有跟他们一起，而最后他们灰头土脸地跑回原地的时候，这行人却提前一步出现在那里。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管任何事，这行人总比他们先撤离危险，并且，有条不絮，临危不乱的。

    想通这些，众人的眼色变了几变。

    尤其丁叔，看着曲檀儿等人，更是笃定了心中某个想法，巨兽不会无缘无故离开限定界域，除非，这些人已经将宝贝拿到手了！

    想到这个可能性，丁叔心海翻滚，但是，对方实力是个谜，这种意味不明的情况下，他什么都没有表露出来。

    妇人则一半脸青一半脸红。

    牛伯虽沉默寡言，但是他的存在，在整个队伍里面，跟丁叔不相伯仲，甚至，经历了刚才那些事情，少言的牛伯，倒比丁叔靠谱多了。只是，整支队伍，目前还依赖丁叔，就算心有怨言，也不轻易吐露。

    如今牛伯开了这个口，虽然没有指名道姓，但是老人家想要表达的很清楚。

    而且，经牛伯这一点醒，许多人当头棒喝，从鬼迷心窍中醒悟过来。

    妇人感受到大家变化，知道没人会站到她这一边，又气又急，可被曲檀儿等人睨看着，她心中难安，不一会就撑不下去，冷着脸回到队伍中。

    牛伯的开口，乍听之下，像是在斥骂妇人，可仔细一想，何尝不是保护妇人的意思。

    他的举动，有点出乎曲檀儿的意料。

    转念想一想，面冷心热的人，不就是牛伯这样子的？

    曲檀儿笑呵呵地说了句，“牛伯，你人真好啊……”

    她这话，别人听的糊里糊涂，众所周知，牛伯人如其名，跟牛一样，冥顽不灵，在他们当中最难相处的，说他好，哪里好？

    牛伯听出来了，表情闪过一瞬间的不自然，很快就消失掉，老人家哼的一声，维持着惯常的孤僻，转过脸去。

    曲檀儿不以为然，笑了笑。然后，又跟墨连城他们轻声开起玩笑起来。

    除了他们一行人之外，在场的人谁都没有笑的心思。

    很快，队伍陷入各怀鬼胎的沉默当中。

    没过一会，曲檀儿夸张地执着某爷的手，赞美某爷的话一堆一堆。

    某爷回以一笑，摸摸她的脑袋，淡定的目光，扫过七零八落坐开的人，最后，他拉着曲檀儿站起来。

    “我们出吧！”

    一句话，秦岭等人就像是地上有刺似的，瞬间从地上一跃而起。

    “主子，等着这么久，你终于开金口了！”

    “嘿嘿，老子坐得屁股都酸了，总算启程了！”

    “还以为要等一会呢！”

    “好不容易找到藏宝地，却坐着不动，跟看见肉不让吃似的，太憋屈了……”

    一行人七嘴八舌。

    那无所畏惧且充满了兴奋的态度，使得旁观者刮目相看。