
    白鹇从来不知道，原来杀人也能称之为一门艺术。

    而且绝对是举世无双的顶级艺术。

    那一道道灵力落下，血色绽放，根本没有一丝一毫想象中的血腥恶心，相反，那是一种视觉及灵魂的震动。

    华丽，精致，鬼斧神工，活灵活现，那是一种艺术与手艺的展现。

    一场关于死亡的盛世艺术，华美的叫人心惊动魄。

    那人体呈现出来的一幅幅山水图，钟灵敏秀中又散发着一种猩红的妖异，死死的抓住观看者的眼球，让对方整个灵魂都为之震动。

    那一幅幅小鬼献礼，以血肉雕琢，以骨血为背景，一个个古怪惊悚的小鬼在漫天血腥之中，献上自己所有的忠诚，灵异鬼魅中又有一种可怖惊悚的心灵震慑。

    一边华美而妖异，一边灵异而惊悚，形成了一种鲜明对比的同时，又诡异莫名的相互融合成一种极致的美。

    白鹇整个人都呆了，仿佛灵魂被摄进那一幅幅人体艺术画中一般，久久无法动弹。

    一直到一场华丽又妖异的艺术比拼结束，雪笙看了看自己的作品，又看了看原闲宠的的，眼底光芒绽放。

    原本平缓冷却的血液，竟然一点一点仿似苏醒了一般，慢慢沸腾起来。

    这是她长这么大第一次有一种血脉牵引的怦然感，那种感觉类似于心跳，让人身体的感官乃至灵魂都带着一种仿似心动般的颤动。

    同类……

    从前她只觉得这世间有不少她的同类，却没有一个可以和她完美的契合，让她整个灵魂都为这份奇妙的相同而震动。

    这种颤动所引发的一个念头，让雪笙湛亮的眼眸出现了短暂的愣神。

    她竟然升腾起一种，想要一直和眼前这个同类竞争下去的冲动……

    对于自己的思想极为清晰的雪笙，很清楚这样的想法意味着什么。

    这意味着，她心中对原闲宠的杀意，正在以一种不可思议的速度减少……

    原闲宠本来就一直看着雪笙，所以她那一瞬间的出神，哪怕只是零点零一秒，他还是捕捉到了。

    他泛着点点圣洁妖异的瞳仁中，划过一丝几不可见的疑惑。

    她在想什么？……

    疑虑一闪而逝后，原闲宠开口一笑：“看来是打平了。”

    雪笙赞同的点点头，随即看向目瞪口呆、满脸惊悚的白鹇。

    白鹇被雪笙和原闲宠的目光接连扫过，就仿似立马开启了他身体里的某个器—官一般，猛然回过神，再次定神看去，眼底哪里还有一丝一毫被艺术震撼的痴迷，只剩下满满的惊恐。

    那一瞬间遍体生寒的毛骨悚然，让他本就受了伤的身躯，终于负荷不了的跌倒在地。

    “报酬是什么？”雪笙满脸无害的笑问。

    白鹇身躯一抖，手里立马多了一块白玉令牌，颤抖的递给雪笙：“这是专属于我的白玉令，只要凭这块令牌，你可享受白家旗下产业的服务，不仅如此，但凡是挂在我名下的产业，终身免费。”

    雪笙看着那晶莹剔透的白玉令牌，上面刻着一个‘鹇’字，明显是专属。

    这样的令牌不用白鹇介绍她也明白，君都权贵家族的后代几乎都会有一块这样专属的令牌，这不仅代表了数之不尽的财富，还代表身份地位的象征。
