
　　“眼前这款刀锋之所以称为one1，是因为它被很多跑车发烧友称为世界第一的豪车！”

　　车行经理继续说着。

　　他显得兴致勃勃的，不乏卖弄之意。

　　“要知道，刀锋当时被很多跑车发烧友称为世界第一的超级跑车，除了价钱超级昂贵之外，自然是在速度方面，也拥有着无与伦比的优势，有人曾说，刀锋one1达到音速水准，甚至超过……”

　　“经理，我还有事，下次有空再向你请教。”

　　叶星尘打断车行经理，他现在只是想知道这辆跑车的大概资料，并不想听经理继续卖弄。

　　车行经理只好闭上嘴。

　　叶星尘打开车门，钻入车内。

　　在大学的时候，姐姐叶雪琼曾资助他考了驾驶证。

　　这时，叶星尘坐在“刀锋”跑车的驾驶位置上，心情激动。

　　他虽有驾驶证，但跑车还是第一次开。

　　深呼吸了一口气，叶星尘发动车子。

　　挂档，踩油门。

　　“呜……”

　　跑车发出动听的引擎声。

　　叶星尘一边驾驶着“刀锋”，一边享受着宛如风驰电掣般的速度。

　　“刀锋”在公路上穿插，将其他的车辆统统抛于后面。

　　二十分钟左右。

　　叶星尘驾驶跑车，来到火芦山下的别墅区。

　　保安看到是开着豪车的人，没有问是不是这里的住户，立刻放行。

　　佛靠金装，人靠衣装！

　　现在的人，还要靠车装。

　　叶星尘直接驾驶跑车，畅通无阻的来到物业管理处外面。

　　他将跑车停在物业管理处门口前面的空地，然后下车走了进去。

　　出示过身份证后，有物业工作人员把别墅的钥匙交给了他，并带他来到C区8栋别墅。

　　这栋别墅有三层，面积不少于一千平方米。

　　有个后院，院子里有一个私人泳池。

　　别墅采用中西结合的结构，装修得低调、简朴，风格偏现代化。

　　……

　　粤江市东区。

　　一个高档小区的一座房子里面。

　　卢跃岗正坐在米白色沙发上，嘴里叼着雪茄，吞云吐雾。

　　一名娇艳欲滴，身穿吊带紫色丝绸睡衣的年轻女子坐在他的大腿上。

　　“卢总，这大白天的你跑来我这里，不怕家里的母老虎知道？”女子声音娇柔道。

　　“怕什么？她根本不会知道我去了哪里！出门前，我告诉她，今天要见一个重要客人。”

　　“卢总真坏！”

　　女子嘻嘻一笑，手指轻轻的在卢跃岗的心口上打着圆圈儿。

　　“不过嘛，我就喜欢你坏坏的样子！”

　　卢跃岗邪邪一笑，将女子拥入怀中。

　　他正要上下其手的时候，手机忽然响了起来。

　　卢跃岗推开女子，不爽地拿起摆在茶几上的手机。

　　“喂！什么事？啊！什么？我儿子被人打伤进了医院？好，我马上过来！”

　　卢跃岗挂了电话，沉下脸来，倏地站起来。

　　“卢总，怎么啦？”

　　那女子好奇的问道。

　　“我儿子被人打进了医院，今天不陪你了。”

　　卢跃岗说着，走向门口。

　　那女子嘟嘟嘴，有些不开心。

　　半个小时之后。

　　华南医科大学附属第一医院的独立病房里面。

　　卢戈躺在病床上，右手打满石膏。

　　他肿胀的脸上，表情痛苦。

　　“小戈，你伤得怎样？”

　　卢跃岗赶到医院，一冲进病房，便焦急而关切地问着。

　　“我的手被扭断，不过医生已经替我接回来，需要住院继续观察。”卢戈哭丧着脸。

　　“是什么人打成你这样？”

　　“叶星尘。”

　　“叶星尘？”

　　“就是苏雪丹的假老公。”

　　“到底怎么一回事？”

　　卢戈便将事情经过告诉了卢跃岗。

　　“什么？你们这么多人竟打不过他一个人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我低估他了，没想到他功夫了得！”

　　“敢打伤我的儿子，我让他下半辈子在监狱里度过！”

　　“爸，要报警？”

　　“没错！”

　　“不能报警。事情是由我引起，而且我是普通伤，就算报警，也只能罚他一点钱了事。何况……”

　　卢戈说到一半，忽然没有往下说。

　　“何况什么？”卢跃岗追问。

　　“何况我带去的人，很多都有案底，如果警方追究起来，我的人也脱不了关系。”卢戈一脸无奈。

　　“另外，要是让警方知道我是为了威胁姓叶的离婚而找人对付他，传出去的话，无论是对我，还是对爸爸您也不好。”

　　“你也真是的，偏偏找有案底的人做事。”卢跃岗有些不满。

　　“这些人是我旧同学推荐的，说他们很可靠。”

　　卢戈变得委屈起来。

　　“一开始，我只想吓唬吓唬叶星尘，就随便找了一些人，没想到叶星尘敢反抗，还敢打伤我。”

　　卢跃岗看到卢戈这个样子，也不好继续埋怨。

　　“这个仇，我一定替你报！”

　　卢跃岗语气一沉。

　　“对付一个乡下仔，我有的是方法！”

　　卢戈先是双眼一亮，接着若有所思道：“可是，爸，叶星尘功夫高强，不好对付。”

　　“功夫高强又怎样？对付他这种人，不一定非要采取暴力。”

　　“哦？”

　　“先找出他的弱点。”

　　“好，一切听爸爸的。”

　　“你好好养伤，对付叶星尘的事，由爸来搞定。”

　　卢跃岗双眼掠过一抹阴寒。

　　“敢伤我儿子，我绝对不会轻饶他！”

　　……

　　叶星尘回到苏家，已经是大晚上。

　　回来之前，他在外面吃了晚饭。

　　他猜测，庾燕珍和苏雪丹不会给他做饭。

　　今天发生的事，苏雪丹肯定会告诉庾燕珍。

　　她们母女自然不会给自己好脸色看，说不定还要兴师问罪。

　　对于这个家，他现在回不回来都不要紧。

　　不过，叶星尘偏偏要回来。

　　庾燕珍和苏雪丹越是想跟叶星尘离婚，他越不离。

　　他就要恶心她们母女。

　　谁让她们之前那样对待他。

　　直到如今，她们依然没有任何悔改之意。

　　既然如此，就不要怪他。

　　果不其然！

　　“废物，懂得滚回来啦？”

　　叶星尘一进门，庾燕珍就劈头盖脸的骂着。

　　“你有种再叫我一声废物！”

　　叶星尘语冷如冰，用阴寒的眼神盯着庾燕珍。

　　庾燕珍被叶星尘阴寒的眼神吓到，本能地退缩了一下。

　　不过，她已习惯欺负叶星尘，咬咬牙，挺直身体，又出声：

　　“你长毛长翼了，竟敢打伤卢戈，等着坐牢吧！”

　　一旁的苏雪丹气鼓鼓的瞪着叶星尘，目光中带着怨恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二十五章 绝不轻饶他免费阅读。https://xs.23sk.com 