    包厢里，气氛尴尬中带着愉悦。

    蓝冰冰一直抿着嘴，应该是偷笑。

    步付强和吴晶晶看到段王野怀疑人生的憋屈模样，直接笑了。

    “笑什么笑，冒充别人有意思吗？”

    周雅很生气，本来是相亲的，一看云飞翔带着一堆骗子，心里就没了兴趣。

    她可是临安本地人，本就高傲，在外地人面前有莫名自信。

    看到几人蹭吃蹭喝，又是招摇撞骗，直接恢复本地人那傲慢的样子。

    “小雅，不得无理，再怎么说他们也是云兄的朋友。”

    周平嘴上责备，可表情也有些看不起人的意思。

    主要是现在冒充的人太多，好多骗吃骗喝，更过分的还有骗财骗色的。

    云飞翔张张嘴，都不会了，他是大侠，面对这种事也是头疼。

    堂堂步大侠也有被骗的时候，这几个人道行太深了。

    “诸位，我们还有事，不打扰了。”

    段王野不想呆了，解释没法解释，又不想被鄙视。

    “咱们走。”

    步付强脸上没光，迷弟那怀疑的眼神让他不痛快。

    我惊雷手闯荡江湖岂能被骗，你怀疑的那一刻，就是侮辱我，从此各不相见。

    “步大哥，你听我说……”

    云飞翔看到那失望眼神，心里一下慌了，他可是堂堂惊雷手啊，我怎么敢怀疑他，蠢死了。

    “告辞！”

    步付强夺门而出，头也不回的走了，其他三人也跟了出去。

    包厢里，云飞翔空落落的，感觉做错了。

    “云兄，几个骗子而已，走就走了。”周平笑着安慰。

    “你闭嘴！”

    云飞翔拍了桌子，你可以侮辱我，但侮辱我偶像就不行！

    拍完后，他气愤而走，直接离开包厢。

    “哥，这个外地人太拽了，他以为他是谁。”周雅嗑着瓜子，不以为然，走就走正好清净。

    “是啊老周，一个江湖泥腿子，走就走了。”

    陈文陈武两兄弟安慰，他们可是禁军，更加高傲。

    刚才都没有站起来欢迎，说话也绷着，一字一句的。

    “哎，毕竟救过我，算了，本就不是一路人。”

    周平叹口气，心里有些不舒服，他这人虽然趋炎附势，但不坏，至少不欺负百姓。

    这时，外面突然吵杂起来，好像有人吵架。

    “出去看看。”

    周平拿起佩刀就往外走，醉霄楼可是他的管辖范围，又常蹭吃蹭喝，遇到麻烦必须上，不然以后怎么蹭。

    周雅和两兄弟跟了出去，刚到一楼，就看见那个姓步的跟人吵架，好多人围观看戏。

    “外地人就是麻烦。”

    周雅吐槽了一句，知道哥哥又得出力了，他这人就喜欢结交乱七八糟的朋友，没上进心。

    有这功夫，好好巴结一下权贵，随便一提携，比破巡街强多了。

    你一强大，妹妹出嫁就容易了，毕竟都十八的老姑娘，妹也慌啊。

    人群中，步付强正和一衣着华丽的中年男子吵架。

    起因是刚才太生气，下楼太猛，一脚踩空，扑了下来，正好撞了端酒小斯，结果酒水撒了该男子一身。

    男子很生气，本来邀请大官喝酒，现在狼狈成这样，还怎么请客啊，于是将努力发泄到步付强身上。

    二人都不是省油的灯，狂吵起来，最后变成狂骂，看热闹的人越来越多。

    “岂有此理，给我打！”男子骂不过碎嘴大侠，让随从动手。

    眼看步大侠又要挂彩，云飞翔挺身而出，几个飞腿，踹飞三个随从。

    这时候周平也赶了下来，中年男子一直背对着，这一转身，他头都大了，怎么是这位主。

    “高大人！”

    周平赔笑打招呼，这位不是别人，正是他的顶头上司。

    官居九品，虽是芝麻官，可他也得仰望啊。

    “周平，你来的正好，赶紧把这两个刁民抓起来！”高大人瞬间恢复优雅，点点头道。

    周平一脸为难，忙道：“大人赎罪，他们是我的朋友。”

    “朋友，你太不思进取了，竟结交这些刁民。”

    “大人教训的是，能不能给小人个面子，高抬贵手？”

    啪~

    下一秒，巴掌声响起，高大人怒道：

    “你算什么东西，你有什么面子，这个混蛋坏了我的大事，必须带走！”

    周平被一巴掌抽倒，干脆坐在地上，直接耍起了无赖：

    “大人，我受伤太重，起不来了，你另请高明吧。”

    劳资也是要脸的，你当着这么多人面打我脸，劳资跟你没完！

    如果不打那一巴掌，他还会听话，可现在脾气上来了，劳资管你是谁。

    “好好好，你不想干了是吧，别怪我向大人参你！”

    “我受伤了，这么多人看着，你参去吧。”

    “你你你……”

    看到哥哥驴脾气上来了，周雅差点气死，赶紧跑过去，不停的道歉说好话，陈文陈武兄弟也来帮忙。

    人群中，步付强莫名来了一句，“小麻雀，你这朋友，其实也还行。”

    “步大侠，你不生气了！”云飞翔高兴坏了，步大侠肯替他说话，表示认可。

    “哼，欠我一顿酒，喝了才消气！”

    “好好好，一会就喝，不醉不归！”

    云飞翔悬着的心终于放下了，望着周平那无赖模样，忍不住笑了。

    段王野三人也有了改观，想不到那家伙还挺义气。

    “岂有此理，都散开！”

    这时，门口走进来一位胖子，正是醉霄楼贾老板，他身旁有一男子，锦衣华服神态高傲。

    看到闹事，贾老板脸上无光，不停向身边男子赔笑，两人径直走来，人群连忙让开。

    没看贾胖子都笑开了花，身旁的一定是大官，民见官，有种天然畏惧。

    “小高，怎么回事？”锦衣男淡淡道。

    “马大人，是两个刁民闹事，对了，周平与刁民是朋友，公然偏袒。”

    高大人借抹黑，惹马大人不高兴，不信弄不死你。

    “哼！”

    马大人撇了周平一眼，明显很失望。

    他虽不是他们直属上司，但官官相护可不是假的。

    周平见此，心里咯噔一下，后悔的要命。

    周雅直接哭了，完了完了，哥哥被大官瞪了一眼，这下别说升了，能保住饭碗都悬。

    陈文和陈武不敢说话，他们只是禁军中的小小一员，可没资格在六品官员面前开口。

    看到马大人一个眼神震慑住几人，众人感慨万千，这官威太凶残了。

    马大人目光又扫向闹事者，这一看，愣了一下，此人好面熟，似乎在钱塘县见过。

    对了，他是和段王野一伙的！

    想到段王野，他就浑身哆嗦，那位可是连鬼都害怕的主啊。

    当时在董家想道歉，却没机会，后来直接回了临安。

    想到这，他朝人群望去，很快便发现了段王野，他正似笑非笑的望着自己。

    马安头皮一麻，知道这家伙最记仇，顾不得面子，屁颠屁颠跑了过去。

    然后，在众目睽睽之下，挤出春天般温暖的笑容，拱手行礼：“见过段公子！”

    下一刻，醉霄楼死一般寂静。

    所有人目瞪口呆，跟被按了暂停键一样。

