    但于庆国毕竟和陆子明不一样，他把袁虹身体扶正，皱起眉头说道：“你穿着高跟鞋走路还是小心点好！”

    袁虹看于庆国没有被自己迷住，有些失望，而且他发现于庆国看她的眼神中没有淫邪之色，所以她知道于庆国是个硬骨头，想要尽快拿下于庆国根本就不可能。

    袁虹明白了这个道理，马上收敛起来，不再施展自己的魅惑之能，正襟危坐地和于庆国聊着天。

    “你过段时间调到西登，庆东将来也会调到西登工作，你和庆东是朋友，看来缘分不浅啊！”

    “他也要调到西登吗？”袁虹知道于庆东就是个农民，居然也能调到西登工作，可见于庆国的能耐有多大，这让她对于庆国这个猎物更加感兴趣。

    “他文笔非常好，将来调到西登就从事写作方面的工作！对了，我在医院听你说你现在还是单身，为啥到现在还没成家啊？”

    袁虹眼珠转了转，觉得自己不能隐瞒自己离婚的事实，毕竟这件事不可能瞒住，于是面带悲伤之色说道：“不瞒庆国哥，我结过婚又离了！”

    “为啥啊？”

    “真实原因还真不好意思跟外人说出口，可我拿您当亲人，就不瞒着您了！我和原来的丈夫也没啥大矛盾，主要矛盾就在夫妻生活上，他那方面有毛病，所以我们就是搭帮过日子，根本就没在一起住过，所以也不怕大哥笑话，我到现在还是个……”袁虹说到这里戛然而止，露出娇羞的神态。

    袁虹之所以说这些就是想看看于庆国的反应，毕竟自己要是个处女再色诱于庆国，肯定能增添很重的砝码，而二人真在一起，她也有办法让于庆国相信。

    “庆军也没对象呢！”于庆国有自己的想法，对袁虹根本没兴趣。

    袁虹很聪明，立刻明白了于庆国的意思，于庆国这是有意撮合她和于庆东。

    于庆东相貌英俊，要是能调到西登工作，袁虹当然愿意嫁给他，毕竟她和于庆东结婚，有了于庆国这个大伯子做靠山，自己的前途将一片光明。

    可袁虹和吴英恺的事很多人都知道，这是架在她和于庆东之间的障碍，至于小兰和于庆东正打得火热，袁虹还真没放在心上，袁虹在俘获男人上有极强的自信心。

    “大哥，我是个苦命的女人，嫁了一个没用的男人，虽然离了婚自己还是完璧之身，可毕竟是嫁过男人的女人，所以很多人总往我身上泼脏水。我原来的丈夫更过分，因为离婚他特别恨我，无中生有地到处告我，说我作风不正，我的日子过得可难了！”袁虹边说边抹眼泪。

    其实袁虹想多了，于庆国根本不在乎她有什么历史，也没想过让袁虹真嫁给于庆东，他只是想利用袁虹的身份和自身条件，拆散小兰和于庆东，因为他发现袁虹很会讨男人喜欢，只要她能把于庆东的心从小兰身上转移，然后于庆东顺顺当当地到西登工作，袁虹的使命就算完成了。

    两个人各怀心腹事，但现在的想法却出奇地一致，袁虹想通过于庆东抱到于庆国这条大腿，于庆国想通过袁虹拆散于庆东和小兰，这一切都要建立在袁虹和于庆东搞对象的基础上，所以两个人越聊越投机，到了最后袁虹俨然开始以于庆东的对象自居，好像她让于庆东把感情转移到她身上手拿把掐一样。

    半小时后，袁虹离开于庆国家，高高兴兴地回了单身宿舍。

    袁虹一进屋，发现陆子明正郁闷地在屋里抽烟，不由得用手把口鼻遮掩，厌烦地说道：“你这是抽了多少烟？呛死我了！”

    “你去哪了？”陆子明脸色难看。

    “我出去溜达去了！”袁虹不以为然。

    “哼！有拎着礼品出去溜达的吗？那些礼品让你溜达丢了吗？”陆子明冷哼一声。

    “你让人监视我？”袁虹眉头一挑，

    “你要是没有啥事，还怕人监视吗？你是不是和别人鬼混去了？”陆子明醋意十足。

    “你是我什么人？你管我跟谁鬼混去了！”袁虹有绝对信心可以控制陆子明，不怕他脱钩，所以说话很不客气。

    “你……你……你……”陆子明气得说不出话来。

    “你什么你？你要是跟你老婆离婚跟我结婚，我就守着你一个人！”袁虹理直气壮。

    袁虹是个很有野心的女人，即使陆子明离婚她也不可能嫁给他，毕竟陆子明的权力不够大，她之所以敢这样说是因为她知道陆子明绝对不可能离婚，因为他有今天的地位，全靠老丈人邸老爷子。

    “我不是和你说了吗？我不可能离婚！可这也不耽误我疼你啊？”一提离婚，陆子明没了底气。

    “那我还能一辈子不结婚守着你啊？我也得找一个对象，这样才能让人不怀疑我，我们才能好一辈子！”袁虹把理由说得理直气壮。

    “那你有了丈夫还能像现在这样跟我好吗？要是你有了新欢忘了我，我怎么办啊？”陆子明已经完全沦陷，开始患得患失。

    “我只是找个丈夫当幌子，我当然不会忘了你，这辈子我就喜欢你一个人！”袁虹在没调到西登以前，绝对不会得罪陆子明。

    袁虹说完，直接坐到陆子明的怀里，索性把性感红唇献上，陆子明刚才的气烟消云散，他把袁虹抱住，心潮澎湃地开始和袁虹做进一步交流。

    几天后，何玉出院了，崔喜特意开车来接她和小兰。

    小兰临走的时候把五百块钱还给了魏芳芳，魏芳芳一直等吉普车开出了县医院才转身回去。

    小兰到了家，孩子们把她围住，她离开家好多天，几个孩子都特别想她，都想让小兰抱，小兰抱了这个抱那个，忙得不可开交。

    “小兰，想没想我？”一个熟悉的声音在小兰身后响起。

    “老丫姐！”小兰听出来这是康静的声音，立刻转过身。

    小兰和康静抱住一起，小兰高兴得眼泪都流了出来，她嗔怪地说道：“老丫姐，你什么时候回来的？怎么不提前告诉我？”

    “我就是想给你个惊喜！我之所以没和喜子去接你，就想着在家准备些好吃的给你接风！”康静给小兰擦去眼角的眼泪。

