    

    第355章太子有问题

    听到后面，李二陛下感觉自己整个人都不好了！

    什么叫给他一个惊喜？

    这特么分明就是比惊吓还要惊吓！

    自己儿子都给教成这样了，他怎么可能笑得出来！

    不知不觉间，李二陛下的高血压差点就要上来了！

    看到自家阿爹的脸色跟吃了死孩子一样难看，李承乾不禁咽了口口水，然后小声地说道：“阿爹，其实苏辰老师这么做也是为了我好。”

    “他说了，我在这方面的天赋远比学习学问要好，练好好了身子，以后就可以为我大唐去开疆掠土。”

    闻言，李二陛下算是稍微好受了一些，刚上脑子的热血也是渐渐下去了。

    原本他以为苏辰这么教导李承乾只是为了好玩，但没想到，他居然是真的对李承乾很上心。

    虽然让李承乾走战争路线有些违背他的初衷……

    但看现在这样子，感觉也不是不行！

    算了算了，不想那么多，只要最后的结果是的就行了！

    李二陛下说道：“好，那从现在开始，你就不用去剑南道了，最近一段时间就在长安待着，我估计半年之后，你就有机会去真正的战场上历练了！”

    闻言，李承乾顿时感觉一股热血在胸膛之中沸腾，兴奋地问道：“阿爹，那我们到时候与那个国家开战？”

    “天竺国！”

    “而打完天竺之后，我们的战线也将随之拉长，到时候你能展露身手的机会，也就多了！”

    “或许苏辰那小子说的对，既然战争路线适合你，那阿爹肯定会支持你的！”

    李二陛下重重地拍了拍李承乾厚实的肩膀，乐道：“不错不错，确实壮了不少啊！”

    “这才是我大唐男儿该有的铁血阳刚！”

    李二陛下还没笑多久，就突然想到了一件事情。

    “承乾，你现在也老大不小了，眼看丽质都要嫁给苏辰了，你身为兄长，也该考虑一下人生大事了！”

    “这样，从今天开始，你就准备寻纳一位妃子，争取让你也在今年成婚。”

    闻言，李承乾顿时感觉压力山大。

    这……怎么突然就扯到成亲的事上了，貌似他连弱冠之年都还没达到吧，为什么阿爹要突然这么着急？

    李承乾很想出言婉拒，但是由于李二陛下在他心中的威严实在太大了，让他一时间不知该如何开口，嘴巴开阖几下，都没有发出声响。

    见状，李二陛下顿时明白了他的想法，问道：“承乾，你可是对阿爹的安排有意见？”

    李承乾连忙摆手说道：“没有的，阿爹，孩儿只是觉得此事太过突然……孩儿暂时还没有成家的想法。”

    原本，李承乾的这番说辞应该是属于人之常情，没有什么不妥之处。

    可是……在这之前，李二陛下曾和苏辰闲聊过关于李承乾的事情，恰好就聊到了为他选妃的事情。

    当时，苏辰的脸色极其怪异，和李二陛下说了一些事情……

    总来的来说，苏辰所想表达的意思就是……李承乾可能有龙阳之好，是个断袖！

    那个时候，李二陛下差点就给气的想把苏辰暴打一顿！

    哪有人这么说话的！

    不会说话就把嘴巴闭上！

    然而，现在在当李二陛下听到李承乾的回答，再想到苏辰说的话……

    顿时，李二陛下的脑海里只有一个念头……

    完了，我儿承乾或许当真是个断袖！

    由于苏辰的预言实在太准了，所以李二陛下一直将这事放在心里。

    如今，出于某种直觉，李二陛下不禁担忧了起来。

    控制住了脑中的胡思乱想，李二陛下说道：“不行，如今你的皇弟们都有不少成婚了，就连丽质也即将出嫁，这事你还是考虑一下好。”

    “如果你有心仪的女子，阿爹一定会尊重你的想法的。”

    说完，李二陛下内心很是忐忑得等待着李承乾的回答。

    只要承乾不是断袖就行，自己话都这么说了，承乾想必也不会隐瞒什么……

    在李二陛下的期待之中，李承乾开口了。

    “回禀阿爹，孩儿现在当真没有这方面的想法。”

    闻言，李二陛下慌了！

    “好……阿爹知道了。”

    李二陛下刚想让李承乾回去休息，却突然改口道：“承乾，丽质将在近日出嫁，阿爹有些事情要与苏辰商榷，你陪阿爹去一趟石家庄吧。”

    “是！”李承乾恭敬地回道。

    话落，李二陛下立刻让人安排了马车，以最快的速度向着苏家庄驶去。

    承乾在方面有没有问题，去让苏辰看看就知道了。

    此时，苏辰俨然成为了李二陛下心中的救命稻草。

    而当李承乾来到苏家庄之后，也是被眼前的景象吓了一大跳。

    以前那个风光秀丽的苏家庄怎么变成了一片残破的废墟？！

    莫不是有人对老师下手了？！

    当即，李承乾心中大乱，幸亏李二陛下及时解释了一下，不然李承乾差点就想冲进去查看情况。

    “走吧。”

    说完，李二陛下就让人带路前往苏辰的庄园。

    一路上，李二陛下越看李承乾越觉得有些不对劲，实在想不明白苏辰当初为什么会那么说……

    当李二陛下来到苏辰的老宅子之后，由于没有提前告知一声，所以就没有见到苏辰本人。

    让人去通知了一下，李二陛下就和李承乾待在厅堂之中饮用茶水，静静地等待着苏辰的到来。

    过了一会儿时间，一身大汗的苏辰就出现在了李二陛下的视野之中。

    一见到苏辰到来，李二陛下顿时来到了精神，很是亲热的走上前去。

    两人简单得客套了一下，就都坐了下来。

    当苏辰见到焕然一新的李承乾，也很是惊讶，连声赞叹道：“可以啊，小李，想不到这么久没见，真的给练出了些名堂，看来这方面确实适合你！”

    “这身板，才有我大唐男儿的威武风范嘛！”

    苏辰摸了一把李承乾的肌肉，满脸的笑容，就像是欣赏一件完美的艺术品一样。

    “这都是老师的功劳，要不是老师为我量身制定了那么多训练计划，我自己也不可能练成这样的。”李承乾谦虚说道。

