“振邦，你为什么把他放了？”欧米伽扶着李振邦的肩膀溜达着说道。

“欧米伽大哥，有些时候人还是感性一点比较可爱。”李振邦看着欧米伽无奈的翻了个白眼。

俩人站在一起，好像父子一般，一个高大威猛，一个小巧可人，更何况旁边还跟着一个靓丽的阿尔法，看起来就好像一家三口一般。

六岁的李振邦虽然看起来要比同龄人成熟很多，不过再成熟看起来也是个孩子。

回到别墅，李振邦很诧异的发现武明哲派过来的那些侍女都不见了，别墅内只有自己买来的四个兽人小女孩了。

两名猫女和蛇女都忙忙碌碌的接待着三人，端茶倒水，小龙女看到阿尔法回来了，蹦跳着跑过来，抱住了阿尔法的胳膊。

阿尔法宠溺的摸着小龙女的头，微笑着说道：“淼淼，在家里乖不乖，有没有听三位姐姐的话？”

小龙女俏皮的深处粉红的小舌头，“我一直都很乖啊！”

李振邦诧异的看着小龙女，现在的小龙女和当时完全两样，那时候小龙女充满着恐惧和警惕，现在的小龙女充满着活力和青春气息。

“你叫淼淼？”李振邦看着小龙女诧异的问道。

“对啊！我叫龙淼淼。你就是李振邦吧？我可是听干妈没少提起你。”小龙女看着李振邦好奇的问道。

现在的龙淼淼对李振邦早就没有厌恶了，自从李振邦把他们四个的契约交给阿尔法之后，她对李振邦的印象就已经改变了。更何况欧米伽和阿尔法没事就讨论夸赞李振邦，让她对李振邦充满了好奇。

“你干妈？你干妈是谁啊？”李振邦纳闷的问道。

“她干妈当然就是我了！”阿尔法抚摸着龙淼淼的脑袋，微笑着说道，脸上充满了慈爱。

“呃……姐……你不是逗我吧？她怎么成你女儿了？”李振邦瞪大了眼睛，不可思议的说道。

“她是一个可怜的孩子，家里人都已经没有了，都被可恨的捕奴团杀害了！”阿尔法红着眼睛说道。

“那你为什么不认她做妹妹啊？”李振邦无奈的说道，这阿尔法母爱也太泛滥了吧！

“怎么？你有意见啊？你不是看上她了吧？”阿尔法眼神意味深长的看着李振邦，甚至瞟了瞟李振邦的下体。

李振邦赶紧捂住自己的下面，“姐，不带这么闹的！我是个正常的男人，不需要龙女！”

“哟呵，我们的小振邦竟然都成男人了？什么时候的事儿啊？”阿尔法笑眯眯的问道。

“姐！我怕了你了！不要再拿我寻开心了！我这次是想来看看你们的，谁知道会遇到这种事情。唉！”李振邦想想还觉得一阵后怕。

“呀！你不说我都差点忘了，你怎么样？快让姐看看！”阿尔法直接从沙发上跳起来举起李振邦仔细看着，甚至还要脱李振邦的衣服。

“姐，你轻点儿，本来没事儿，你再使点劲儿，就真有事儿了！”李振邦赶紧叫了起来，他可不想当着这么多人的面，被阿尔法扒个精光。

“阿尔法，你放心，有我的逆鳞在，这小子想死都难，只要不是被一下子轰成渣，就死不了。”欧米伽毫不在意的说着。

“振邦，你知道这波杀手到底是谁雇佣的吗？”阿尔法突然正色道，眼中杀气若隐若现。

“这个不难查，不过只能交给你们了，我马上就要去参加学校组织的野外集训了。”

“野外集训？不行！振邦，你现在很危险，不能离开我们。”阿尔法坚决反对道。

“姐，你放心，这个不是问题，学校组织的活动，应该不会有杀手敢冒风险来刺杀的。”李振邦微笑着说道。

“可是……”

“姐！你放心！既然发生这个事情了，我不可能再没有准备了，我不会拿自己生命开玩笑的。”

“阿尔法，你要相信振邦，他还有办不成的事情吗？”

“振邦，那你说说怎么找出雇佣杀手的人，我先把这个解决了之后，你自然就安全了。”阿尔法咬着银牙说道。

要知道索菲亚可不是让她过来玩的，是让她保护振邦的，结果振邦还受了伤。

“我被攻击的时候，城卫军并没有过来，证明肯定是有人跟城卫军打过招呼，那还是要从城卫军下手。”

“你是说这事儿跟爱德华有关？”阿尔法身上杀气涌动，紧握的双拳显示出了她心中的愤怒。

小龙女龙淼淼此刻有些恐惧，脸色煞白。虽然阿尔法身上的杀气不是冲着她去的，但是离得近了，还是多少会受到一些影响。

“姐，你收起点杀气吧！你看把淼淼吓的。”李振邦无奈的说道，他自己承受的压力也不轻。

阿尔法赶忙收起杀气，将龙淼淼抱起来安慰了一会儿，让她回自己的房间去了。

“姐，你不会真的母爱泛滥了吧？”李振邦诧异的问道。

阿尔法抬手对着李振邦脑袋就是一个爆栗，阴笑道：“老娘就母爱泛滥怎么样？倒是你，嘿嘿，如果真的追淼淼的话，以后你可要管我叫娘的！”

李振邦一脑门的黑线，“姐，你就想瞎了心吧！她才多大？还不到十岁吧？你就开始惦记起来你未来的女婿了？”

“好像你不过也不到七岁吧！”阿尔法看着李振邦一脸的不屑。

“说正事，说正事。姐，这件事儿就算跟爱德华没关系，但是让他来查肯定要轻松的多。”

“那你放心吧，这事儿就交给我们了！看看谁这么不长眼，敢触我们的霉头。”欧米伽微笑着说道，不过谁都能看到他眼中的杀意。

“这次本来想给你们带点礼物的，结果没来得及，只给猫女姐姐和蛇女姐姐买了点东西，下次来再给你们补上吧！”

说完，李振邦从空间手镯中把礼物拿了出来，猫女和蛇女瞪大了眼睛，没想到竟然李振邦竟然会送给她们礼物。

“少爷，这个……我们怎么好意思呢！”一名猫女眼中充满期待却又有些害羞的看着李振邦。

“振邦，有点意思哦！”阿尔法暧昧的看着李振邦。

李振邦的脸一下子就红了，“别误会，别误会，就是长时间不见送你们的礼物，如果不是发生意外的话，你们都有份儿。”

