    看到杨湛芳让其他人在医院里帮秦鸿哲治病，而且这人还不是医院里的医生，齐高朗非常生气。

    齐高朗不仅是这家医院的一名副院长，还是秦鸿哲的主治医师。

    要是秦鸿哲在医院里出了什么事情，齐高朗肯定要负很大的责任。

    因此，也难怪他会这么生气了。

    “齐院长，铁柱也是一名医生。他说他有办法治好我丈夫的病，而且最多只需要两天时间。”杨湛芳解释道：“我丈夫已经住院一个多月了还没有醒过来，所以想让他试一下，或许他有办法也不一……”

    杨湛芳的话还没说完，齐高朗便打断道：“你丈夫的病情那么严重，再加上上了些年纪，哪有那么容易治。能保证他的命，已经非常不容易了。”

    “如果你不相信我们，可以帮他办理出院手续，转到其他都医院去治疗。”

    看到齐高朗是真的生气了，杨湛芳觉得这事自己确实办得不妥，赶紧说道：“齐院长，我不是那个意思。”

    “不是那个意思，那你就要遵守我们医院的规则，不要乱来。”齐高朗道。

    “齐院长，我……”杨湛芳被齐高朗骂得不知道该说什么好。

    她的心里，也开始后悔让李铁柱帮秦鸿哲治病了。

    然这时，李铁柱却道：“你们医院治不好的病人还不让别人治，这算什么？难道，怕别人抢了你们的生财之道不成？”

    听到李铁柱这么说，齐高朗的脸色瞬间冷到了极点。

    “小子，你说什么？”齐高朗怒声喝问道。

    “没想到你们医术不行，耳朵也不好使。”李铁柱淡淡地说道：“难道，这就是传说中的庸医吗？”

    “你！！！”

    齐高朗指着李铁柱，气得浑身发抖。

    一个臭小子，居然敢这样说自己。

    齐高朗不敢说自己的医术有非常厉害，但自己好歹也是脑科疾病方面的一名专家。

    就算自己的医术再差，也要比这小子厉害得多。

    齐高朗刚才进来的时候看到李铁柱在帮病人行针，知道他是一名中医。

    从他的年纪来看，便知道他的医术非常一般。

    可这样一个医术非常一般的臭小子，居然骂自己是庸医。

    作为一名医生，最伤心的事情莫过于被人骂庸医了。

    “你什么你，难道我说的不对吗？”李铁柱道。

    “你说我是庸医，那你呢？”齐高朗问道。

    “如果以你来作为标准，我就是一名神医。”李铁柱大言不惭地说道。

    随着修为的提升，李铁柱的医术也有了不小的提升。

    以前不敢自称神医，一是医术确实差了些，二是谦虚。但现在，他对自己的医术非常自信。

    “神医，说出来也不怕被人笑死？我怀疑，你连行医资格证都没有。”齐高朗道。

    “你说对了，我还真的没有行医资格证。”李铁柱如实说道。

    齐高朗：“……”

    丫的，连行医资格证都没有还敢自称神医。

    见过不要脸的，但从来没见过这么不要脸的。

    “没有行医资格证，你也敢帮人治病，你知不知道你这是在害人，不想活了？”齐高朗喝道。

    一个连行医资格证都考不到的人，医术能有多厉害？

    “虽然我没有行医资格证，但我的医术远在你之上。你没有能力治好的病人，我却可以治好。凭这，我就敢帮人治病。”李铁柱丝毫不怯地说道。

    “哼，你一直在说你的医术很厉害，却连行医资格证都没有，你拿什么证明？”齐高朗道。

    现在的年轻人就这么喜欢满嘴跑火车的么，就不怕闹出人命？

    听到齐高朗这么说，李铁柱没有马上说话，而是看着他。

    过了一会，李铁柱淡淡地说道：“虽然你是脑科疾病方面的专家，但你自己就有这方面的疾病。每到打雷闪电的时候，你就会头痛欲裂，有时候想自杀的心都有。”

    “除了头疾之外，你的肝也有问题……”

    为了证明自己的医术，李铁柱把齐高朗身上患有的疾病，一一罗列出来。

    齐高朗听了之后，浑身一震。

    李铁柱刚才说的，居然丝毫不差。不知道他是蒙的，还是确有这样的能力？

    相比于齐高朗的震惊，李铁柱却淡定从容，似乎这一切都在他的掌握之中。

    随后，李铁柱又把目光转向齐高朗身后的护士，把她的情况也说了一遍。

    “齐院长，他说的一点不差。”护士非常惊讶。

    原本，齐高朗觉得李铁柱有可能是蒙的。但听到刘护士也这么说，他便不得不信了。

    接连蒙对两个人的病情，而且丝毫不差，不是那么容易的。

    或许，这小子真能治好秦鸿哲的病。

    看到齐高朗不说话，李铁柱道：“齐院长，我刚才说的应该已经可以证明了吧？”

    “哼，能诊断出病情是一回事，能治好又是另外一回事，你能治好病人的病再说。”齐高朗冷哼一声，脸色有些拉不下来。

    “意思是你同意我帮秦老师治病了？”李铁柱问道。

    “病人的家属都已经同意了，我不同意又能有什么办法。不过我可告诉你，要是出了什么问题，你自己承担。”齐高朗事先把话说清楚，免得出了事情之后就说不清了。

    “放心，不会有任何问题的。”李铁柱非常自信地说道。

    齐高朗没有再说话，只是在一旁看着。

    他要一直在这里看着，直到李铁柱帮病人治完病为止。

    这样一来，一旦出了什么问题，自己也好及时补救。

    齐高朗虽说要李铁柱自己负全责，但作为一名医生，注定他不可能完全放任不管。

    而且，这里是医院。

    如果真出了事情，他多多少少也要负一定的责任。

    得到了齐高朗的同意之后，李铁柱重新拿起银针，继续帮秦鸿哲治病。

    唰唰唰！

    一根又一根的银针，又快又准的扎在秦鸿哲的穴位上。

    不多一会，秦鸿哲的身上已经被扎满了银针。

    特别是头部，密密麻麻的，如刺猬一把。

    看到李铁柱下针那么快，就好似乱来的一样，齐高朗看得心里捏了一把汗。

