    炽阳沙漠整体与魔兽山脉大小相当，埃克斯三人对照简笔地图，只用了大约半天时间就找到了标注的地点。

    这里位于炽阳沙漠中部偏东南，是一个巨大的火山，方圆约两百里，高度超过了三千米，火山口位于西坡，宽度大约有十四公里。

    埃克斯三人站在空中俯视着下方的火山，神识一遍遍扫过，却没有什么发现。

    “怎么什么都没有？”莫伊娜心情不太好。

    她吹了许久的热风，秀发都有些干枯，精致的容颜也憔悴不少了，再看着一望无垠的沙海，心情很难好得起来。

    埃克斯倒感觉还行，这样的沙漠在前世完全就是生命禁区了，结果现在他在这里活蹦乱跳、来去自如，些许风沙并没有被他放在心上。

    他目光来回游移，最后锁定到西坡的火山口，说道：“要我看，其他地方都差不多，就这火山口还有些可能，我们不如进去看看？”

    莫伊娜没有好的想法，幽幽自然也不会有不同意见，于是三人飞向火山口。

    这似乎是一个许久都没有喷发过的火山，从山口进入以后，内部空间逐渐增大，火山内部岩石大都形态各异、色彩斑斓。

    一路下行，埃克斯和幽幽观赏这令人惊叹的的自然奇观，时不时惊叹出声。

    莫伊娜对这些石头没有半点兴趣，丝毫不能理解埃克斯和幽幽的举动，只能暗自大翻白眼。

    深入数千米后，三人见到了一片广大的熔岩湖。

    与熔岩相接的岩石大都已经半结晶化，湖中的岩浆气泡翻滚，带出一股股硫磺气息，时不时还有小型爆发，炸起的岩浆四散飞舞，最后又落回熔岩湖中。

    莫伊娜这时候有些不确定地说道：“我好像感应到黑暗元素的气息，很微弱，就像是错觉。”

    埃克斯脸上浮现喜色：“有异常是好事啊，我们再往前面看看。”

    三人飞在熔岩湖上方继续往前，不久以后就见到一个完全晶质化的岩石小岛。

    这次不用莫伊娜提醒，埃克斯和幽幽都能用肉眼看到前方小岛的异常。

    在如此强盛的火系环境中，这座小岛上居然聚集了大量的黑暗元素。

    岛上浓郁的黑暗元素和火系元素混合一处，形成了一个暗红色光罩，笼盖住了小岛的大半部分。

    幽幽身形一闪，第一个落到了小岛上。

    埃克斯和莫伊娜也随即跟上，三人一番观察，确定了这个光罩就是手记上的魔法阵形成的。

    埃克斯称赞道：“看来留下手记的这位魔法师造诣不俗啊，这都五千年了，魔法阵仍在运转。”

    “这跟周围环境也有关系。”莫伊娜解释道：“有这里几乎无限的火系能量供应，保持魔法阵的运转没有你想的那么难。”

    埃克斯点点头，找块石头坐了下来。

    看着莫伊娜眸光中浮现出的诧异，埃克斯把手一摆，说道：“看我干嘛，等你破解魔法阵呢。”

    “刷！”

    一道乌光直奔埃克斯面门而来。

    埃克斯手忙脚乱的接了下来：“干嘛打我，还没看到宝物就要内讧？”

    “你去破解，我看着！”莫伊娜这句话说的是咬牙切齿。

    埃克斯见莫伊娜生气了，不敢争辩，只得硬着头皮上前摸索，结果好半天都没点动静。

    莫伊娜坐不住了，她推开埃克斯，三两下就布置了一个小阵接在了封印魔法阵的一处魔纹上。

    小阵激发，一个小巧的圆孔就出现在光罩上。

    埃克斯这下看到妙处，不自觉地点了点头，若有所得。

    “进去了。”莫伊娜招呼一声便钻了进去。

    埃克斯回过神来，连忙和幽幽一起跟上。

    光罩内部黑暗元素和火元素的浓度极其惊人，埃克斯和幽幽都感觉很不舒服。

    莫伊娜倒是如鱼得水，她分析道：“前方不远应该就是核心位置了，那里应该还布置了一个元素聚集魔法阵，恐怕附近方圆千里的黑暗元素都被聚集过来了。”

    “去看看就知道了。”埃克斯点头。

    三人前行不过百多米，就看到一个黑色的巨蛋浮在空中，一刻不停地吞吸着大量元素，下方确实是一个元素聚集魔法阵。

    “这就是那只神兽，怎么变成蛋了？”莫伊娜微微露出一些好奇的神色。

    “总比它已经恢复了实力，一击就把我们全都干掉要好的多吧。”埃克斯此行最担心的就是遇到危险，目前看来还算安全。

    三人带着警惕，一番搜寻，只发现了一枚空间戒指和一个黑色圆珠。

    除此之外就只有空中悬浮的巨蛋了。

    莫伊娜尝试对空间戒指滴了一滴鲜血，却失望地看到鲜血从戒指上滑落。

    她转过头望向正在一直鲸吞元素的巨蛋，面露杀意，说道：“我们出手把它干掉？”

    “先等等，看看幽幽能从这黑色圆珠中发现什么。”埃克斯暂且安抚住莫伊娜。

    他见到巨蛋还有生机，心中大喜，要不是现在本尊的灵魂还没恢复，他现在就想动手融合分身了。

    过了好大一会，幽幽才回过神来，眼神还显得有些迷茫。

    “有什么发现吗？”埃克斯和莫伊娜一同发问。

    幽幽深深的吸了一口气，然后又缓缓吐出。

    这才稍稍平复，他举起手中的圆珠，解释道：“这是一颗回忆珠，凝聚了这只神兽几乎所有的记忆。我只查看了很少一部分，得知了这里的前因后果。”

    五千年前，众神墓地出世，各大异位面强者陆续降临，黑暗神位面自然也不例外。

    这位便是其中之一，它的本体是神兽冥凤，有黑暗和火系两大上位神分身，在一场战斗中，它最强的黑暗神分身被直接斩杀，火系神分身勉强带着本尊逃离后也失去性命。

    实力损失殆尽的它找上黑暗教廷，要求提供绝密的空间供它修养生息，当时的教皇自然不敢怠慢，便在此处做了这样的布置，同时抹消了相关讯息。

    冥凤来到这里后就发动了它的天赋神通，转变成一颗巨蛋。

    天赋神通——浴火转生。

    转生成功之后，相当于重活一世，这颗回忆珠就是它预先留下来恢复记忆的手段。

    埃克斯听到这里心中更加热切，这天赋神通我好喜欢！

