    安夷看着，刚要提手去拿笔，可是还没碰触到笔，她手往后退了一下。

    安清辉的助理见她如此，便暗自看了她一眼。

    “安小姐，昨晚，安董有召回安夏小姐的意思。”

    早上沈韫从房间内出来，而沈洵德的助手正站在门口，等着沈洵德去开会议，沈洵德的助手在看到沈韫后，便朝他笑了笑。

    两人其实挺熟的，沈洵德有很多个助理，可这是跟了沈洵德时间最长的一个助手，不过平时也不会有多少交流。

    本来只是往常一般打个招呼，所以沈洵德的助理也没有多想，便又立在那，可谁知沈韫今天竟然朝他走了过来，询问：“今天早上有会议？”

    小照愣了会答：“是的。”

    沈韫说：“我有点事情想问你。”

    小照立马说：“您说。”

    沈韫问：“安家这几年的资产情况怎样。”

    小照看向沈韫，他虽然有些讶异沈韫会过问这方面的问题，还是忙说：“还可以，安家这几年的资产方面都是很正常，而且相当稳，不仅稳，还持续在增值增长。”

    沈韫问：“没有外债之类吗。”

    “安氏一直发展的很稳健，外债几乎未有，唯一一次的外债，还是二十几年前。”

    “二十几年前？”

    小照说：“是的，二十几年前，那时候的安氏规模并不是很大，脚跟并不稳，又加上行业的不景气，安氏有过一次危机。”

    沈韫说：“也就是说安氏，目前不存在任何的问题。”

    小照说：“是的。”

    沈韫淡声说：“嗯，我知道了。”他对小照说了句：“谢谢。”便离开了。

    小照依旧疑惑的站在那看着，怎么突然会问他安氏的情况。

    只是没多久，沈洵德便从楼上下来了，小照也没有再多想，便朝沈洵德走了过去。

    安家的资产是不存在任何问题。

    安清辉现在更像是急于甩掉手上的安氏。

    当然这一切还只是沈韫的猜测，沈韫现在不敢让安夷察觉这一切，因为他很清楚安清辉在她心目中的地位。

    他不能摧毁掉安夷心里那仅存的一点温暖，一旦安夷心里这唯一一点可怜的温暖都被摧毁掉，那么安夷会变成什么样，沈韫根本无法想象。

    他该怎么解决这件事情。

    正当沈韫在沉思这件事情时，沈洵德助理的手机响了，沈韫还在这边沉思，并没有怎么注意，直到沈洵德的助理在接完电话，对沈洵德说了：“沈董，安氏集团的董事人员发生变更了。”

    沈韫手上的杯子，忽的，摔落。

    他猛然起身，看向小照那端。

    沈洵德和小照听到杯子的摔碎声，全都朝沈韫看了过去。

    不过沈洵德立马问小照：“怎么变更的。”

    小照对沈洵德说：“安清辉的职位正式卸任，由他的小女儿从今起担任安氏集团董事长一职，处理安氏集团所有事情。”

    这消息来的太快了，几乎是谁都没有想到。

    沈韫脸色相当难看。

    小照说：“安清辉车祸，如今不知生死，由他的小女儿继承了安氏，一旁还有程家把持，恐怕……”

    沈洵德说：“居然这么快。”

    沈洵德又问了句：“这是安清辉下的命令，还是程那边下的手段。”

    小照说：“是安清辉身边的助理，现在所有人都还没见到安清辉人，我们怀疑是程家协同安清辉的小女儿以及安清辉身边的人，挟持上位，现在向青霜母女被困在了M市，而整个安家现在无人做主，几乎是她的小女儿以及程家那边在全盘掌控。”

    沈洵德没有再说话。

    安夷因为之前就是法定继承人，所以在安清辉车祸出事，无法处理集团任何事情后，安夷自然便顺理成章的登上了那个位置。

    这时候的安夷已经管不了那么多了，她要安氏的绝对控制权，她在程凯的协助下，直接接手了安清辉在安氏的所有的职务以及事物。

    就在那一天里，安夷以安氏继承人的身份，召开了第一次股东大会，出现在安氏的董事局会议上，对所有股东安清辉目前的身体状况进行了一个交代。

    安清辉的助理，以及程凯，就立在安夷身边。

    而远在M市的向青霜，直接写信检举去安氏，她认为安清辉已经被他们所挟持控制，要求董事局在未见到安清辉之前，不能对集团进行任何的更变。

    她甚至打电话，去给安氏的其中一个和她相熟的股东，让他对安夷接手安清辉的职位，进行阻止。

    可是安清辉的能力是多么的微弱，当年向青霜从进来安家起，安清辉在安家就给了她足够的权利，可是在安氏，为禁止她干涉安氏一切事物，所以几乎未曾让她接触过安氏的任何有关人员，和她相熟那个董事股东，也仅仅只是相熟认识，在向青霜的请求下。

    对方也只是对向青霜说了一句：“安夫人，安董现在的状况我们所有人都不知情况，不过让安夷继位，是安董的助理代替安董转达的，可见是安董自己的决定，而且之前安夷本就被定为安氏的继成人，所以在安董出事后，自然就该由安董的指定亲属来进行接手，他的律师当时也全程在，可见一切全都是安董委托好。”

    向青霜却在电话内问：“陈凍！你别跟我说这些！现在安清辉人都没有见到！只是他身边的人在掌控他的一切！这算什么东西？我告诉你，如果你们就这样潦草处理，我会报警要求巡捕局调查这事情的！安清辉现在一定是被他的女儿和程家的程凯一同给挟持了！不然不会所有人都无法见到他面！我是他的家属，我有权利禁止这一切！”

    面对向青霜的质疑和激烈反对，可这边的局势，早就被程凯和安清辉的助理控制了局面。

    陈凍对向青霜说：“安夫人，您是安董的家人没错，可是法定上，安先生的第一亲属，应该是安夷小姐才对，恐怕要论质疑，就算是安夏小姐今天来质疑的资格，都还有些不够，您和安夏小姐目前在法律亲属上，只能算第二顺位。”

    是的向青霜的资格哪里算，向青霜和安清辉连夫妻关系都不是，就算登堂入室这么多年，所有人都认为她是半个安夫人，可实际上，法律上安清辉的妻子，依旧是死去的亡妻。

    而向青霜的干预和质疑资格是完全不够的，当然陈凍无任何讽刺向青霜的意思，他只是实话实说而已。

    可向青霜却直接对陈凍破口大骂了，她说：“陈凍！连你也被他们收买了吗？！安清辉现在不知情况！所有一切都是他们在操控！我现在被他们控制在这边无法回来，安氏现在还有一个外人在全盘插手，这是明晃晃的篡权夺位！而且那个人就是个神经病！当初我跟你们说过的！”

    当初安家内斗，大家都是心里明白的，所以这里头几分真，几分假，大家也都是看看而已，最主要陈凍一人之力去反也没什么道理，安氏换个人对于他们这些股东来说也不是什么大事，只要给的利益足够多，对他们有益就完全够了。

    陈凍说：“抱歉，安夫人，我帮不上您的忙。”

    之后陈凍便把电话挂了。

    向青霜现在是连安清辉一面的见不上，而且这里不仅有安清辉的人在守着，程凯也早就在这边动了手脚，她根本无法过安检，无法出M市。

    而对于安清辉是死是活这件事，她都不清楚！现在这一切就不明不白的被那端掌控！

    现在她甚至觉得自己和安夏的命都开始被那端所捏着了，没想到转眼间，她的处境竟然已经到这个地步。

    不行！一定得想办法！一定要赶回去！哪怕是见到安清辉人一面也好！

    她该怎么做，她现在该怎么做，现在谁权力大过程家！谁能帮她从M市脱身！

    向青霜突然想到，对沈家！沈韫！

    向青霜立马冲进屋内，拿着手机塞到沙发上坐着的安夏手上，她说：“安夏，快，给沈韫打电话，快！给他打电话！”

    安夏忽然激烈反抗的，把向青霜塞她手上的手机给拨掉说：“不！我不会给他打电话，我不会求他的！”

    向青霜也不想再伤安夏的自尊了，可是现在她们已经没有任何办法了，只有沈家能够帮他们！现在也就只有沈家了！

    向青霜再次将被安夏的拨掉的手机，塞她手心说：“安夏！我们没有别的办法了！你现在必须给沈韫打这通电话！你爸爸生死未卜！一旦安家落在那个神经病手上！她不会让我们活的！不管是为了我们，还是为了你爸爸！这通电话，你必须打！”

    安夏怎么还会去求沈韫，她怎么可能还会去求沈韫！

    可是现在，现在自尊跟以后的活路比起来，真的值钱吗？

    安夏看着母亲那张瞬间就苍老的脸，她想到曾经安夷对自己的折磨，她打了寒颤。

    她没有再拨开向青霜塞到她手心的手机，她得活命，她不能让一切落她手上！

    安夏手攥紧着手机，她最终还是颤抖着手给沈韫拨了那通电话。

    安夷终于坐上了安氏的位置，她坐在安清辉曾经所在的办公室，她的手抚摸着身下坐着的那张椅子，她似是喃喃自语：“你说爸爸真的想要召回过姐姐吗？”

    她很在意这件事情。

    程凯在安夷身边说：“安夷，不管有没有真的召回过，现在你只需要明白一件事情，那就是向青霜母女现在完完全全在你手上，任由你处置。”

    是的，没了安清辉的庇佑，向青霜母女在安夷手上，就像是捏死一只蚂蚁一样容易。

    她终于坐上了这个让安夏嫉妒得发疯的位置，没有什么会比这一刻更痛快了，她把属于自己的东西攥在了自己手里。

    “爸爸为什么要在那个时候召回她们，他是想改变主意吗？”可是她依旧在问，在问的同时，她忽然拉开安清辉办公桌的抽屉，她在里头竟然发现有一张自己小时候的照片，安夷的手在抽屉旁顿住，她好半晌，将照片缓缓拿出。

    竟然是安清辉抱着刚满月的她，所拍的满月照，旁边还有一个气度高雅的女人。

    那是……

    “妈妈。”

    安夷用力的将照片抱在自己怀中。

    这是她和爸爸妈妈的照片，竟然，竟然会被爸爸放在他办公的抽屉。

    安夷哭着说：“爸爸，爸爸是爱我们的，他是爱我们的。”

    她一想到安清辉此时还在医院，哭得更为伤心了。

