    东姝发语音请求的时候，正是宾馆里，被翻红浪，浪打浪之时。

    这一声电话响，差点没把胡朗吓出个好歹来。

    汤子珊也吓了一跳。

    “你……”汤子珊觉得兴致被打扰了一个干净。

    胡朗也吓得够呛。

    “胡朗？”看着语音通话被接通，东姝轻唤一声。

    少女的声音，清凌甜爽，胡朗听完，还愣了一下。

    这一下引得汤子珊的不满，然后她便开始作了起来。

    胡朗被弄得声音都不稳了，再加上晨起之后，水还没喝，嗓子还哑着呢。

    “你是不是不舒服啊？”东姝一听就明白，这是怎么回事儿，却又故作不懂。

    胡朗心虚的说道：“还好，可能是昨天冲了冷水澡，吹了……风扇吧。”

    胡朗差点没顺嘴说成了空调。

    宾馆里是有空调，可是学校里就是个吊扇的。

    “啊，那你多喝热水，好好休息，我是想跟你说一下，我今天上街瞧瞧，周二就招聘会了，我看看挑件装备。”虽然说东姝准备咸鱼，但是也得吓唬一下胡朗。

    真以为自己稳了，就可以夜夜放纵了？

    想得美吧。

    胡朗一听，原本的朦胧睡意，顿时醒了大半。

    便是被汤子珊撩拨起来的情绪，这会儿也都消退了。

    他算计来算计去，为的是什么？

    自然是清融集团的招聘名额啊。

    如今东姝都开始发力了，自己还特么的在床上浪？

    “那你自己小心些，我这边还需要准备些材料，不能陪你，抱歉，白萝。”胡朗胡乱扯了一个理由。

    好在东姝也无意计较这些。

    “没事儿的，身体要紧，记得好好休息，多喝水哦。”东姝说完，挂断了语音。

    然后收拾了一番，便接着翻译，争取早点把这个整理出来，然后好研究把原主妈妈接过来的事情。

    而另一边的胡朗也不敢胡闹了，顾不上自己腿酸，说什么也要开始整理自己的简历，还有出行的装备。

    下周二，可是跟对方的人事面对面，装备不行，那怎么可以？

    “不急吧，不是还有一天嘛。”汤子珊不满，却也不好多说，只是抱怨了一句。

    胡朗这会儿倒是并不想理会她了。

    而另一边的东姝，看书看到快中午的时候，接到了一个陌生的电话。

    开始的时候，还以为是骚扰电话，一直按着没接。

    连着打了四五次之后，东姝这才接了起来。

    “请问，是温白萝小姐吗？”说话的是个男人，听着声音，应该还很年轻。

    东姝一听，知道自己叫什么名字，而且很客气，听着又没有那种诈骗电话的口音和套路用词。

    心里转了两圈之后，东姝笑着说道：“我是，请问您是？”

    “我是靳总的助理，我姓方。”方助理客气的回应了一句之后，这才说出了主题：“对于前天晚上，在晨晖酒店的事情，靳总感觉很抱歉，请问温小姐今天有时间，方便见一面吗？靳总想对那天的事情，进行一些补救和赔偿。”

    这是酒醒了，来算账了？

    酒店的视频，他们这些学生，可能并不太好拿。

    除非出事儿报警了。

    不过对于靳屿川来说，却并不难拿。

    估计是已经看到视频。

    这件事情，还真怪不到原主头上。

    靳屿川是个什么打算，还需要见过面才知道。

    原主想要及时止损，并不想自己落得最后悲剧的下场，心里可能也不想与靳屿川之间有什么纠葛吧。

    虽然原主也曾经爱过，但是激情到底被岁月和各种误会折腾磨平了。

    说爱，已经是往事了。

    东姝倒是可以坦然处之，对方想见，自己拒绝，对方指不定之后，要怎么样骚呢。

    东姝问心无愧，怎么样都可以，便是见了面，也是不怕的。

    “可以，请问时间，还有地点？”东姝想了想，直接应了下来。

    方助理似乎没想到，东姝会应得这么痛快。

    毕竟这件事情，是他负责去查，也知道，那天晚上，出了不太好的事情。

    东姝和他们的总裁之间，说不定已经……

    对方又是个年轻的学生，还有男朋友，这对于她来说，冲击应该是不小的。

    方助理之所以缓了一天才打的电话，也是因为想给东姝时间，让她自己先缓冲一下。

    这样也避免了，自己一旦提起来，对方再猛的发作起来，态度尖锐之类的。

    同时，也需要给靳屿川这边时间。

    毕竟这件事情，他也是被算计的一员。

    只是他这边的算计，与东姝那边的无关。

    这一天的时间里，靳屿川需要先解决了他那边的问题，把算计他的人，先处理掉了。

    那天晚上，不管因为什么，到底还是他走错了房间，而且还占了人家女孩子的便宜。

    当时，他离开酒店的时候，纯白的床单上，还有一抹暗红，这意味着什么，靳屿川一个成年人，会不明白？

    靳屿川有些愧疚，还有些复杂的心思。

    主要还是，他后半夜的时候，断篇了。

    朦胧中，他好像是被谁给打晕了，可是感觉又不那么明显。

    脖子上虽然疼，但是那天浑身都疼，又不仅仅是脖子。

    喝多了，又中了药，自己神志不清，靳屿川没那么肯定，自己是不是被打晕了。

    最后选择赔偿东姝，也是觉得自己冒犯了对方。

    因为据他调查，那天东姝也是被他那个渣男男朋友算计了。

    可惜，渣男找的男生不给力，半路跑了。

    如果没有自己，东姝其实是可以逃过一劫的。

    如今自己占了人家姑娘的便宜，还是个刚毕业的学生。

    靳屿川想了想，多少还是意思的赔点吧。

    只是这件事情，他便不出面了，直接派了方助理过去打点。

    方助理约了时间和地点。

    市中心一家不错的餐厅，而且还是雅间。

    想来，也是不想这件事情闹的人尽皆知。

    毕竟，在方助理看来，东姝是女孩子，不管怎么样，都是吃亏的。

    “好的，我会准时赴约。”东姝记下了地方和时间，笑着应下了。

    对方有意赔偿，东姝也没想着去推什么。

    不过有些话还是需要说清楚的。