    与此同时，在自己房间里的陆清打开电脑登录了暗网。

    但不是L的账号。

    上次回复天域任务时，陆清开了个新账号，作为紫字级调香师神翼使用。

    只是她刚登上暗网，迎面而来先是卡了几秒。

    陆清愣了下。

    要知道，以她的技术，是不可能出现卡网的情况。

    她仔细检查，才发现原来是方才一瞬间账号里涌现大量私信，流量太大的缘故。

    这叫陆清有些纳闷。

    直到她看到自己后台置顶的消息才明白过来。

    ——任务榜第一的天域官方艾特神翼账号，公开肯定她作为紫字级调香师的身份。

    这下暗网是真的炸开了锅，热搜前十全是“L竟然真找到了紫字级调香师”，以及“时隔多年，调香圈继道无名后，终于再度迎来顶尖大佬”。

    放在之前，可能所有人都会怀疑神翼身份的真实性。

    但他们就是不相信谁，也不可能不相信天域。

    就这么几秒工夫，陆清后台不断刷新，弹出来的都是来求紫调沉香的人，单价甚至已经高了以亿起步。

    陆清没管，只点开了天域官方的私信页面。

    他们已经将佣金打到了她提供的账户上，下方带上转账记录。

    陆清去查了查，果然已经到账。

    于是陆清先付了之前买的调香器械尾款，然后才回去看天域发的其他消息。

    也是一张截图。

    陆清扫了眼后，微微蹙眉。

    都是玄调沉香，从配方上看，品质又高出一般玄调沉香，不是普通玄字级调香师能做到的。

    更重要的是，对方要求的沉香效果根本不是平常能用的。除非……应用于什么特殊的实验。

    陆清还以为对方想要的是紫调沉香。

    她短暂疑惑一秒，看在对方开出的天价佣金上，果断接了单，并给出了交货日期。

    随后，她没管其他消息，直接下了线。

    陆清倒是想联系亚特兰大拍卖场，但目前她也不急。

    下线后，陆清一时不想睡觉，想了想，干脆又登上L的账号。

    不出意外，她才进去，庞大流量又叫她卡了几秒。

    陆清很无奈。

    甚至还发现，L居然凭借天域这个任务，上了黑客榜前十，私信里很多想找她接任务的。

    她大体浏览了遍，最后定格在两条私信上。

    一条还是天域的，他们想同她继续合作，请她找个叫“鬼医”的人，开出的仍然是天价佣金。

    好家伙，天域这么有钱吗？？

    就她已到手的两个任务加在一起，她已经直接从穷人一跃而成亿万富婆了。

    陆清想了想，点了拒绝。

    天域的影响力太大了，如非必要，她不想同天域再有太深的瓜葛。

    陆清退出去看了另一条私信。

    这条之所以能被陆清注意到，是因为它的主人ID。

    ——雪狐。

    暗网黑客榜第一。

    “挑个日期，我要和你切磋。”

    陆清刚要退出去，屏幕上又弹出新的一条。

    “我知道你已读了。”

    陆清：“……”

    “显然你现在有空，现在切磋。”

    陆清缓缓打了一个问号过去。

    雪狐接着就发过来三个问号。

    陆清嘴角一抽。

    这是因为她搞完了对方都没完成的任务，自尊心和好胜心就起来了？

    苍天可见，她能完成纯粹是因为内部消化，正好会调香。

    陆清诚恳回了一句：“没有必要。”

    发完，她下线睡觉。

    ……

    另一边。

    电脑屏幕前的越青衣看到最后一条消息，立即噼里啪啦敲了一大段迅速发过去，却发现对方已经下线了。

    越青衣：“？？？”

    她抓起手机拨出去一个电话，在对方接通时难以理解的说：“L拒绝了我的战帖！”

    “L居然拒绝了我！！”

    对方懵了下，“L真拒绝了你？”

    越青衣不可思议道：“L还说没有必要！什么意思？这是看不起我，认为我没有与她切磋的能力吗？！”

    那头的男人：“……”

    沉默片刻，他小心的说：“也许你误会了，L不是……”

    “L就是，不然为什么下线下的那么快？？”越青衣被气笑了，咬了咬牙，“很好，L你成功吸引了我的注意力。”

    她要是不叫L心服口服的承认她厉害，她就跟L姓！

    ……

    这一晚，对无数人来说都注定是个不眠夜。

    江城地下市场，香行。

    许留羡在得知消息时，正与黄叔鉴定新来的一批沉香。

    突然接了个电话，挂断后，他神色微凝：“真的出现个紫字级调香师了。”

    “什么？！”

    黄叔手一抖，差点摔了手里的沉香。

    许留羡道：“正是前几天传的沸沸扬扬的神翼。今天，暗网亲自认定她的身份，连R洲天域也出面肯定了。”

    黄叔听得目瞪口呆。

    如此说来，消息绝对是真的。

    他连忙拿起手机要联系总协。

    但目光瞥到许留羡时，黄叔注意到许留羡神色有异，动作顿了下。

    “留羡，你是还发现了其他消息吗？”

    许留羡沉吟片刻，道：“黄叔，我朋友从小道消息听说，天域之所以能肯定，是因为神翼给了他们紫调沉香。”

    “我不知道是不是我想多了，从时间上判断，这与前天来我们这里的那个姑娘……有点巧合。”

    黄叔脸色一变。

    ……

    京都，香协。

    四楼办公区，谭筠急冲冲的跑出电梯，径直到王明洋的办公室，推开门就叫道：“王哥，我上次没错，神翼真是紫字级调香师，真是……”

    话没说完，谭筠在看到办公室里一众高层时，声音戛然而止。

    王明洋此刻正是头疼的时候。

    因为不止他，整个香协都已经知道了这件事。

    包括席老。

    就在几分钟前，王明洋刚灰头土脸的挂了与席老的通话。席老得到他早就知道，却没有重视，将他重重训了一顿。

    现在一众高层聚在一起，就是在商量怎么联系拉拢神翼。

    王明洋斥道：“毛毛躁躁的，进来不知道敲门吗？”

    谭筠缩了缩脖子，“下次，下次肯定敲的。”

    王明洋叹道：“行了，忘了你明天要去江城跟你许师兄学习了吗？赶紧回去收拾行李。”

    谭筠见高层在，也不敢待下去，笑嘿嘿的应了句，乖乖关上门离开。

