    张府绣楼之内，一身重孝的张舜卿坐在牙床上，手上轻轻转动着一串念珠，眼观鼻鼻观口，嘴唇微微颤动，念着不知什么东西。一度红润的脸色重又变得憔悴，即便是足以称得倾国倾城的美貌，在这种情况下也不免打了几分折扣。

    如果仔细观察就会发现，她的嘴唇已经干裂，显然干渴得厉害，但是放在手边的茶早已由热转凉，却依旧满满的，未曾喝过一口。桌上的几样点心、水果也是一样，纹丝未动。

    一阵楼梯响动，阿古丽如同一阵风似地从楼下跑上来，由于跑得太急，这健康而又充满活力的美姬面红耳赤不住喘着粗气。张舜卿连眼皮都没抬，依旧在那里念叨着无人知晓内容的文字。阿古丽伸手在她眼前晃了晃，其没有反应，又伸手去推她的肩膀，张舜卿的身子随着阿古丽的手一阵摇晃，但随即就丢了一记极凌厉的眼刀过去。

    “我在为大父念经祈福，助大父在天之灵早升极乐世界，你敢来坏我孝行，不怕我禀明老爷治你的罪么？”

    本来如空谷黄莺般动听的嗓音，由于干渴的关系，已经变得沙哑。阿古丽心疼道：“如果小姐肯说话吃喝，就算老爷打死我我也认了。自从老爷宣布你与顾公子的亲事小姐就是这个样子，那时老太爷还在人世，总不是那个时候就要超度吧？”

    “我那时为大父念经祈福，愿他老人家病体康复。就是你来坏我的事，才让此事未成，我还不曾罚你，你倒有脸问我？滚出去！别碍着我念经！”

    “念经也要吃饱喝足才行啊，小姐从那天开始，每天只喝一小碗燕窝粥，人怎么受的了？”

    “你懂什么？我是在菩萨面前发的誓，持戒祈福，你个胡女不懂这些事，就不要乱说话。没事的话就滚下楼去，我的事不用你管。”

    “我来自然是有事了，我是给小姐送药的。”阿古丽不以张舜卿的怒意为忤，笑道：“小姐的灵丹妙药来了。”

    “你在胡说些什么，我不想听。”张舜卿脸依旧板着，低头念她的经文，阿古丽道：“我知道小姐在怪我，可是你怪我也没法子，我真的不能把我们波斯的刀子给你。那刀很锋利，即便没力气的也能杀人，你若是杀了顾公子，是要偿命的……好了，小姐怎么怪阿古丽都好，眼下我就是来将功折罪的。范公子进府了，就在灵堂那边！”

    她满脸笑容地对张舜卿说到，本以为可以看到她兴奋的模样，却不想张舜卿连眼皮都没抬，依旧低头念经。阿古丽又重复了一遍方才的话，张舜卿才冷冷道：“你那点小心机，少在我面前用。我知道顾实在那，我是不会和他见面的。你编什么假话，也休想骗我与他见面。”

    阿古丽没想到张舜卿居然对自己也不信任，颇有些委屈，一双宝石般美丽的眸子内满是晶莹泪光。“小姐，阿古丽从没骗过你，你为什么不信任阿古丽。你随我去看一眼，若是范公子不在，我便把性命赔给你！”

    见她说了这么重的话，张舜卿才停下念经，“你说的是真的？”

    “是真是假，一看便知。”

    “好，我就随你去看看，如果你在骗我，今后这个楼就不许你来。”

    自绣房走向灵堂，张舜卿的心也在慢慢缩紧。顾实是那种典型的没牙兔子，不可能为了见自己一面，就动这么大阵仗，更没本事让阿古丽如此为他效力，难道说……？

    一想到心上人可能真的就在灵堂，张舜卿的心跳莫名地变快起来。即使明知道两人的姻缘未必能成，而顾实在那自己与范进相见诸多不便，但她此时都已经不管不顾，只要与自己的爱人在一起，就算粉身碎骨也没关系。

    来到灵堂门外，她目光朝着灵堂里一瞥，人便像中了定身法似地牢牢站在那。手紧紧抓着阿古丽的手腕，纤长的指甲刺进阿古丽的肉里，鲜红的血珠流在那脆弱的指甲上，如同涂了鲜红的丹蔻。阿古丽顾不上疼，只关注地看着小姐，见她的身躯在微微颤抖，嘴唇再次颤动起来，这回的声音不再含糊能够听清楚字眼，只听她嘴里反复念叨着：“退思……退思。”

    灵堂之内，范进与张懋修以及顾实正在说着什么，看上去神态从容，比起脸色颇为尴尬的两人，他倒是显得十分洒脱。“顾兄是张府东床？倒是失敬了。”范进朝着顾实回了一礼，随后问道：“但不知几时立的婚书？”

    “不曾……还不曾来得及。”顾实的脸涨得更红，手紧握成拳，原本皂白分明的眼睛，此时已满是血丝。从他的表现看，范进确认其肯定知道自己和张舜卿已有夫妻之实的事，也接受了接盘侠的身份。只是作为苦主他可以接受张舜卿，不代表他能接受黄毛站在自己眼前。

    这家伙，似乎有点面啊。范进心里暗自嘀咕着，他很想朝自己发火，却又不敢或是不知道该怎么做。以至于把自己憋的非常难受，对于真正想对付的人，实际没有什么损害，单从两人表现出来的态度看，反倒是顾实看上去更理亏一些。

    这种人本分忠厚，从做人上找不出什么把柄，但是另一方面，在生活情趣上多半也差一些，没什么趣味，跟这样的性格人生活在一起，日子过的也就是古井无波没什么趣味可言。想来张居正也是因为这一点，才准备招他做女婿，保证女儿不因为失申于范进的事被未来丈夫挑剔。

    从道理上看，张居正做的其实也谈不到有什么错，只是从范进自己的利益上，当然不允许这一切发生，因此看顾实的目光就带着几分审视的角度。一如当日挖了刘勘之墙角，他现在也是做着最坏准备。即使张舜卿与其婚事不可阻挠，自己也得再挥一次锄头。

    张懋修怕两人在灵前撕打起来，连忙做着调和，找些话来岔开话头，用眼神示意范进赶紧离开。可是范进仿佛突然变得愚蠢，于张懋修的提示充耳不闻，依旧在那里与顾实交谈着。

    顾实只与张舜卿见过一面，并且只是惊鸿一瞥，以通家之好的身份来见个面，张舜卿便告辞离开。他是个守礼君子，见到女人就会主动错开眼睛，并不会特别仔细地去看。但是对他来讲，这一面也就够了。毕竟他与自己上个妻子也只是成亲当晚才见到，在那之前是不曾谋面的。

    他不是一个好涩之人，以他的相貌家室，在风气开化的东南找一个美丽女子，或是吸引几个小家碧玉都非难事。但是严守礼法的顾实，向来信奉娶妻以德的原则，对于女子容貌本不十分在意。他上个妻子也谈不到很美，但是人很端庄贤淑，对丈夫百依百顺，这便足够了。

    在妻子死后，他又是壮年，自然有人提出过续弦。只是那时他刚把家产都给了家中几个兄弟，免得他们为了分产业打闹，没有了安身立命的来源，也就谈不到成亲的事。他不是一个想要靠当某人女婿飞黄腾达改变生活的性子，自认为对**方面也没什么需求，可是与张舜卿那仓促间的一次相见，他的心在那一刻，就像是被什么东西紧紧攥住一样，竟是一时间忘形地呆在那，就连张居正说了什么，他都没有在意。

    人世间竟有如此佳丽？他回到住处时，脑海里反复闪现的依旧是张舜卿那美若天仙的容貌。从张居正的话语里，他隐约感觉到其在暗示什么，他是老实不是愚蠢，并不是个榆木脑袋，听得懂张居正的暗示，并为这种暗示而有了一种莫名兴奋。一向稳重的他，第一次有了一种莫名地兴奋感，这种感觉他说不出滋味，只是觉得身体在燃烧，心情格外激动，想要做点什么，可是不管做什么事都做不好，因为脑海里反复闪现的都是那一道倩影，其他的什么都入不了心。

    那一晚他梦到了自己成亲的时候，揭开盖头，出现的不是自己那虽然相貌普通但和自己相敬如宾的亡妻，而是张家小姐。那一晚他辗转反侧，那一晚他连续做了几个梦，梦里的人都是她。

    随后的交往中，张居正终于透露出招婿之意，顾实也表示了同意。即使随后张居正坦言女儿已非完璧，他也并不在意。

    顾实是个很讲礼法的人，对于女子婚前失节其实非常介意，但是只要是张舜卿，不管是被迫还是被骗又或是心甘情愿与其他男子做了什么，他都不介意。他爱她，她愿意接纳她过去的一切，只要成亲之后她只属于自己一个人，成亲前的事他不在乎。

    他可以感觉的到，女子对自己没什么好感。张居正以及张嗣修都想给两人制造见面的机会，但是每次张舜卿都拒绝露面，压根连话都不想和自己说。张居正也委婉地表示过，自己的女儿被宠坏了，有些骄纵，脾气不好，绝不会像自己去世的妻子那样温驯可人，对自己百依百顺，但是那又怎么样呢？

    他不在乎。只要是和她成为夫妻，付出什么代价他都愿意，他相信靠着自己的温柔，早晚可以软化女子的心，让她安心与自己做夫妻。

    张文明的死对顾实而言，只是一个长辈的离去，他所想的是未来岳父的身体怎么样，舜卿会不会因为祖父的死而难过伤心，她的身体如何。他想要表示一下慰问，可是男女有别，他又不敢张口。至于张文明死去带来的一系列朝局变化，又或者张居正的去留问题，对顾实而言，压根就没想过，对这些问题，他没有概念。

    他不是官场中人，即使如今做了四品官，其实也就是个领俸禄的，于自己的工作他也不知道是什么，更没有官员自觉。每天在衙门里也只读书不管事，或者说不知道该管什么。在他看来丁忧也好，在职也好，都没什么区别，做不做官都没有关系。

    对于范进的名字他是知道的，张居正当日也向他透露过张舜卿与范进的关系，他自然也表示不会介怀。可这种大度是对张舜卿，不是对范进。

    一见到范进他就忍不住想到，自己未来的妻子就是被眼前这个男人所欺骗引诱，乃至失申于他。脑海里反复闪现的一个画面，就是美如天仙的妻子与这个男人同床共枕任其予取予求的情形。

    这一点已经令他感到难以接受，更让他觉得无法容忍的则是范进的态度。他对自己没有丝毫愧疚，反倒是一副嘲弄的眼神看着自己，言语里透露出的信息，是压根不相信舜卿会和自己成亲。

    一想到其与张舜卿曾经的关系，顾实就越发觉得自己的尊严受到践踏，无名的怒火在周身燃烧，手下意识地紧握成拳，他想要挥出拳头，重重打在这个家伙脸上，再告诉他舜卿是自己的娘子，不许其再有非分之想。可是……他做不到。

    从小到大，顾实都是个正人君子，忠厚朴实，不会与人争斗。他不曾与人动过手，即使吵架也没有过。一个大家族里，难免有利益上的争夺，并因此导致明争暗斗，每当这种争斗涉及到他时，他都会选择退让。不管是田地还是店铺房产，只要争，他就退。

    不争不斗已经成为他的一种本能，虽然这次他破天荒地愤怒，但是却不知道该怎么表达自己的怒，拳头虽然握的紧，却不知道该怎么样挥出去。看着范进把张府当成自己的家，与张懋修亲切交谈慰问，言语流利的样子，他就觉得心里不舒服。自己拙于言辞，他却能说会道，将来……必须躲他远远的。好在他是做官的，不能到处去，自己带着妻子远远避开他，一切都会好的。

    就在此时，范进忽然停住了口，仿佛感受到什么东西一样，不再与张懋修交谈，将视线移向灵堂门口。不知就里的顾实也下意识地随着范进的目光移过去，那里一片漆黑，看不到什么东西。就在他满腹狐疑时，却听范进开口道：

    “我知道你在那里，就像你知道我在这一样。我知道你很难过，很多事也是身不由己，我不会勉强你什么。如果你觉得这样就够了，那我绝不会打扰你。就让我在这看着你，只看着就好。我知道你在，就像你知道我在，你我都在对方心里，这样就很好。”

    范进的声音格外轻柔，如同有一种莫名地魔力，可以让人心变得格外温暖。顾实的心莫名收紧了，他已经猜出门外站的是谁，他希望自己猜错了，但理智告诉他，那是唯一答案。

    他自问说不出这种话，不在于学识而在于性格。他是个古板而庄重的人，即使是对妻子他也无法用这种态度开口。在他看来，用这样的言语对一个女子说话是大逆不道，破坏礼法的。张家千金那等冷艳美人一定会离开，不会与这种坏人名节的男子相见，千万不要……露面。

    黑暗中，一声轻微的抽泣声响起，紧接着一个身穿重孝的窈窕身影出现在门口，随即便见到其甩开了什么人的拉扯，向着范进飞扑而来，口内大叫道：“退思！”

    两个人旁若无人地紧紧相拥在一起，女子口内亲切地叫道：“退思……相公！”

    那一声相公叫得人心神俱醉，魂飞冥冥，只为这一声相公，就算让顾实粉身碎骨赴汤蹈火也再所不辞，但是他却很清楚，女子叫的不是他。

    在这宁静的夜里，某样东西破碎的声音在灵堂响起。