    吃着早饭时发现了极度疑似莱斯利·查特文的物体，对方还在他视线范围内，赵学延本来打算随手丢对方一记恩怨分明，让莱斯利尝一下命途多舛、厄运连连的技能效果。

    但等他视线扫过街头……

    赵学延又心下一愣，“这一对男女，似乎有点面熟哦。”

    他此刻看到的，就是在莱斯利·查特文西方一百多米外。

    一个三十六七岁的大婶，带着一个十六七岁的少年走过街头，看起来像是一对母子，尤其是那少年，都十六七岁，还像是五六岁的小朋友一样。

    在行走中紧紧抓着大婶的手臂，一边蹦跳走路一边好奇的打量繁华的街景。

    时不时还会对路过的一些小朋友做鬼脸，逗人玩乐。

    你可以用天真、纯真来形容那个少年的姿态，但如果用词不那么委婉，你也可以用……似乎有点智力低下的样子来形容。

    两张都挺熟悉的面孔？

    想到这里，赵学延又看看疑似莱斯利·查特文的家伙，放下碗筷，打算下去看看。

    片刻后。

    九龙赵氏大厦街头。

    经过一番化妆、身高都变成一米七的赵学延走向之前发现的一对男女，在双方即将迎面而过时，赵博士突然伸手，做出一个枪击的手势，嘴里发出嘭的一声模拟音，对着十六七岁的少年来了一下。

    少年哇的吓了一大跳，然后也做出鬼脸，像是双手持枪瞄准了赵学延，“我也有枪，哒哒哒……哈哈，你死了。”

    伴随少年欢快的笑声。

    赵学延笑容灿烂，少年身侧的大婶急忙拍了他一巴掌，“阿B！”

    训斥的少年急忙缩回身子，躲在大婶身后继续对赵博士做鬼脸时，大婶才尴尬笑道，“抱歉先生，我儿子有点智力缺陷，有失礼的地方希望你不要见怪。”

    赵学延笑的更开心了，“没事，是我看他气质太纯真，先逗他玩的。”

    大婶一时间有些出神，跟着又快速醒来，苦笑道，“如果真是纯真就好了。”

    赵学延好奇的伸手，“真的是智力低下？去过多少医院，不能治么？”

    大婶也伸手握手，客气道，“如果能治就好了，只要有希望，我就是卖血卖器官，也希望治好阿B的病，让他好好生活下去。但是跑了好多家医院，医生都说天生的，没得治……”

    “叮，签到发嫂成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    伴随着系统提示声，赵博士又笑着拍了下阿B肩头。

    “叮，签到阿B成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    阿B也突然从发嫂身后跳出来，尝试着模仿赵学延的样子，伸手拍了赵博士一下肩头，一脸笑嘻嘻，天真无邪的样子。

    发嫂再次拉住他训斥几声，向赵学延道歉。

    赵博士笑容不变，“你上次带他去医院检查，是什么时候？”

    发嫂愕然道，“上次？看他的脑袋？”

    见赵博士点头，发嫂开口道，“五年前，阿B今年已经17岁了，一般孩子像他这样早就中五或中六中七了，但他小学都没读完。”

    天生智力低下，今年17？那12年前发嫂就已经放弃治疗，只是想着把阿B平安带大，也不算奇怪了。

    12岁的孩子是否智力低下，是否智商正常，正常医学手段早就分辨以及确诊了。

    想到这里，赵学延笑道，“我觉得未必，或许他只是发育比较晚。”

    他为什么下来之前，要化妆，不止妆容变的和本人差异很大，身高也从一米八多变回了一米七？

    这不就是，猜到了这两人的身份？

    这是笨小孩故事里的发嫂和阿B啊。

    笨小孩是讲的弱势群体的凄惨人生，故事里阿B不止是低能人士，三十多岁了还和小孩子一样单纯，发嫂还感染了鼻咽癌，晚期。

    发嫂死之前还能努力带带儿子，等她癌症死亡，阿B就更悲催了，至于阿B的父亲发哥？

    烂赌鬼、坑蒙拐骗什么都做，动不动蹲大牢。

    现在在大街上，发现了极度疑似莱斯利·查特文的物体，又看到了发嫂和阿B？目前的发嫂有没有得鼻咽癌？

    得了的话，顺手转移给莱斯利？

    阿B的弱智也是一种病，顺便也转移给莱斯利？？

    那家伙鬼鬼祟祟游荡在赵氏大厦附近，不怀好意，那就送给他一个大礼包？

    别觉得赵博士太小心眼，捋一捋双方的关系，洲际酒店意呆利理事，老安东尼、吉安娜·安东尼、迈克德·安东尼，可都是先后派过人想抓赵学延，甚至想查清楚李佳妮身份，抓李佳妮的。

    国际杀手文森特、弗兰克，也是想尝试绑架赵博士的。

    这两堆，全是莱斯利的小弟。

    等安东尼和文森特两波人全栽了，莱斯利抵达港岛，也是果断撒出去十几个超级精锐，要打鬼见愁，劫囚车劫走文森特和弗兰克。

    这样的关系基础。

    莱斯利突然就被HIV了，他若老老实实回牛不落本土，不惹事不搞事，赵学延也就懒得理会了。

    但他不止在半岛酒店想要搞病毒袭击，还摸到赵氏大厦这里，不弄他就太说不过去了。

    现在发嫂若没有得鼻咽癌，也就算了，早期？早期她肯定没发现，否则在笨小孩故事里也不会一直拖延到死。

    早期癌症治愈率还是不算太差的。

    若她已经早期了，丢给莱斯利多帅，早期的慢性疾病，你得了也不知道，多正常？八九成癌症患者都是在早期时一无所觉的。

    略麻烦的就是阿B的智力低下了。

    他可以用阿B发育的比较晚，来忽悠发嫂这种最底层小市民，因为她们见识不多，懂得也不多。

    笨小孩故事里，发嫂临到癌症爆发快死了，也只是一个茶餐厅打杂的小工，在这1986年，你指望她有多少学问？

    阿B是发育比较晚……忽悠她一波应该不困难。

    但莱斯利·查特文？突然就低能，智力低下，各种医学检测设备一检查，还是天生的？这就荒诞了。

    想到这里，赵学延又心下一动，“不对，找几个人暴打一下莱斯利·查特文？最好是朝着脑袋打，打出瘀血……就说赌神高进，在和陈金城决战之前，也因为脑袋受伤，有瘀血。”

    “就从一个正常人，赌坛里的神，变成了几岁儿童的智商。”

    赵博士思绪翻飞，发嫂却惊呆了，“什么？你……你说阿B是发育比较晚？？”

