    天有些冷，不经意间，竟下起雨来。

    本丸御殿外。

    感受着划过脸颊的雨滴，京极高政已经分不清这是血还是雨了。

    在京极家援军攻入城中的时候，包围本丸的赤堀家兵势对本丸发起了决死冲锋。好在众人拼死搏杀，而且援军势如破竹很快就杀到了赤堀具信等人的身后，否则情况还真的有些危险。

    “主公，敌方总大将赤堀具信也被格杀，另外还俘获了几名武士。”朽木高纲捂着受伤的左臂踉踉跄跄的来到京极高政的身侧。

    京极高政点了点头，然后开口道：“上坂民部何在？”

    “上坂大人正在追缴城内的残兵，本家剩余的兵势正在修整！根据最新传回的消息，在梅户城东南方向还有俩家豪族的兵势正在交战！”

    朽木高纲正说话间，上坂宗信的身影出现在了本丸内。

    看到京极高政之后，上坂宗信连忙上前拍了拍京极高政的肩膀，一脸崇敬的说道：“左京进殿此番入伊势，搅得此地风云涌动，真乃我辈楷模！”

    “民部过誉了，若非此次民部及时率军杀到，恐怕在下已经尸首两处了！”

    “本来这次是主公亲自率军前来的，然而临行之时主公不慎从马上摔落，如今正昏迷不醒。”

    “怎么会这样？”

    京极高政顿时一脸懵B，这属于什么sao操作？

    “主公现在情况如何？”

    “左京进殿切莫忧虑，经过医者诊断主公暂无大碍！”上坂宗信连忙宽慰道。

    京极高政这才放下心来。

    不过对于京极高广这个坑货，京极高政也不知道该说什么了。

    骑个马居然都能摔下来，还能摔昏迷，也真是够可以的。

    好在京极高广没出什么大事，要是有个三长两短的，恐怕后方瞬间就会大乱。如果六角家得知这个消息必然会出兵攻打北近江，而这个时候自己又远在伊势.....京极高政已经不敢再继续往下面想了。

    这是真的坑啊。

    此时京极高政心里已经暗暗下定了决心，等回到近江之后一定要跟京极高广约法三章，以后这种“十分危险”的事情还是少去触碰为妙。

    不求京极高广为自己分忧解难，但求京极高广不拖自己的后腿就已经是烧了高香了。

    “民部这次带了多少人来？”

    稍稍平复了一下心情，京极高政继续问道。

    “俩千人，都是坂田郡集结的农兵！”

    “俩千人？”京极高政顿时一喜，“如此本家在北伊势大有可为！”

    说着，京极高政从怀里掏出一张皱巴巴被血浸湿的地图放在地上，然后指着地图说道：“北势员弁郡如今已被本家拿下，员弁郡以南的朝明郡国众赤堀家也被本家击败，如今整个北势地方实力较强的豪族都在此战中死伤惨重！”

    “如今民部带着俩千兵势赶到，本家便可以趁此良久再攻下朝明郡！”

    上坂宗信连忙点头，然后继续说道“那桑名郡和三重郡呢？”

    “桑名郡乃是一向宗的地盘，长岛愿证寺实力强大，并非我们这俩千人可以撼动的。幸好之前一向宗在各地爆发的一揆都受到了不小的打击，不然这次北势如此动乱一向宗早就插手了，还有你我什么事？”

    “至于三重郡，地方太大，我们暂时还吃不下。而且有关氏和神户氏在一旁虎视眈眈，若是本家要对三重郡下手的话，这俩家定然会对本家群起而攻。”

    “眼下我们在北势已经足够吸引眼球了，还是不要再节外生枝的好！”

    上坂宗信点头称是道：“既如此，那么接下来我们便攻入朝明郡吧！”

    “先不急，在此之前，先让吾见一见被本家俘获的赤堀家武士。本家在伊势毫无根基，这个时候就需要一俩个带路党来帮忙了。”京极高政笑的有些诡异。

    “带路党？此言倒也贴切。”上坂宗信咧了咧嘴角。

    很快，几名灰头土脸的武士便被几名足轻推搡着来到了京极高政的身侧。

    看到京极高政之后，其中一名武士直接匍匐在地上爬到了京极高政的脚边，“京极大人，在下对京极家绝无恶意。此前主公出兵之时在下也曾苦苦劝阻，奈何主公执意如此，在下人微言轻也奈何不得！”

    “今日得见京极家之兵锋，在下简直佩服的五体投地，还望京极大人饶命啊！”

    看着这名在自己脚边哭哭啼啼的武士，京极高政眼中闪过一丝厌恶。

    不过这也算是瞌睡来了有人送枕头，京极高政连忙做出一副高兴的样子将武士扶了起来，“汝是何人，在赤堀家身居何职？”

    “在下富田城主羽津具胤。”

    “实不相瞒，赤堀家也是本家之仇敌!数年之前本家被赤堀家击败，为了保全家名才不得不屈身从贼。除在下之外，朝明诸郡中尚有不少国众都备受赤堀家欺凌，赤堀家乃我伊势国众中人人得而诛之之辈！”

    “而今京极家兴正义之师前往伊势讨伐恶徒赤堀具信，我等伊势国众自当为将军大人效犬马之劳啊！”

    羽津具胤冲着京极高政连瞌好几个头，一副怂包的样子。

    然而其中心酸也只有羽津具胤一个人才知道，如此放下尊严，无非是为了羽津家的家名罢了。

    “这是个人才啊！”

    京极高政等人这次本来是来打家劫舍的，但是在羽津具胤的口中居然变成了兴正义之师，讨伐伊势国众中的“毒瘤”。是为了帮助伊势国众来的。

    这颇有点像后世二战时期RB侵略大天朝时搞得那一套，虽然虚伪是虚伪了点，但确实是冠冕堂皇。

    至少如今，京极高政便可以以此为借口，顺理成章的攻击赤堀家的领地了。

    “等等？”

    京极高政似乎是突然想到了什么，然后一脸诡异的看着羽津具胤说道：“你说你是富田城主羽津具胤，那你可识得一人名叫羽津三郎兵卫？”

    “正是在下幼子，京极大人何以知晓犬子名讳？”羽津具胤也被京极高政搞得不明所以起来，自己的儿子在伊势朝明郡这一亩三分地都碌碌无名，怎么会被远在近江的京极高政知晓?

    莫非，这其中有什么自己不知道的觅心？

    亦或是......PY交易？

    而听到羽津具胤肯定的回答，京极高政顿时露出了一抹笑容。

    这就有点意思了......