    晨光微熹之时，谷范偷偷摸摸地回到广平侯府。

    谷梁如今并不在府中，此刻正在南大营中坐镇，之前也是将谷范抓到军营中教训了一顿。若他在家，谷范是不敢回来的，但如今府中以赵氏为尊，他自然有恃无恐。

    穿过垂花门进入内院时，对面出现一个姿容倾城的少女，看见满面疲乏的谷范之后微微一愣，问道：“四哥，你昨夜又不在家？”

    谷范打着哈欠，勉强笑道：“小妹，怎的起这么早？”

    待走近了些，谷蓁便闻到这位兄长身上淡淡的脂粉香气，不由得皱了皱眉头，轻声道：“四哥你又出去花天酒地，让爹爹知道了可饶不得你。”

    “不妨事。”

    谷范自信地摆摆手，说道：“我这次可不是出去玩，而是父亲交代我做事，我还怕他不知道呢。”

    谷蓁将信将疑地望着他，显然这位兄长往日里劣迹斑斑，让她没法信任，不过她性子柔善，与母亲赵氏极为相似，所以也只是温婉地劝谏道：“四哥，你还是改了吧，免得爹爹和娘亲生气伤心。”

    谷范那双好看的桃花眼里闪过一抹狡黠，凑过来说道：“小妹，你知道我昨晚见了谁？”

    “妹妹不知。”

    “告诉你，我去见了裴越那小子，就是定国公府的那个庶子。”

    “啊？”

    谷蓁美目流转，轻呼出声。

    距离她上次听到裴越的名字，已经过去了好几个月。

    按理来说，她不该对一个陌生少年如此在意。

    从小到大，谷梁和赵氏自然很疼爱她，但也没有过于宽纵溺爱，所以谷蓁是一个标准的大家闺秀，讲究的是笑不露齿非礼勿视。十五年来，她见过的外姓男子寥寥无几，平日里最出格的举动也只是和贴身丫鬟聊聊未来的日子。那天在定国公府，亲耳听见裴越在那般危险的境地下从容辩驳，无疑给她留下极深刻的印象。

    对那个困境中没有自怨自艾的少年，她的确有些好奇，可是回府之后，她并没有收到消息的渠道。

    外面的世界，于她来说是全然陌生的领域。

    于是，少女只得将那份好奇深埋在心底。

    谷范狐疑地打量着谷蓁略显激动的脸色，皱眉问道：“小妹，你该不会是钟意那个臭小子吧？”

    谷蓁那张俏脸上先是泛起红晕，旋即眼中浮现怒意，声音里带着一丝哭腔：“四哥你在胡说甚么？我这就告诉娘亲去。”

    谷范登时有些慌了，赵氏极宠爱他这个幼子不假，可是在家中谷蓁的地位非常特殊，别说赵氏那里过不了关，将来若是让三个兄长知道他欺负谷蓁，那怕是会被揍个半死，尤其是大哥那双恐怖的拳头，一拳下来能打断他三根肋骨！

    “诶诶，小妹，四哥昨儿吃醉了，现在还没醒酒，胡说八道来着，你大人有大量，千万不要当真啊。”

    他连忙拦在谷蓁身前，又是赔礼道歉又是作揖求饶。

    见他如此低声下气，谷蓁也不好继续前行，只得恼道：“四哥，妹妹与那裴公子素不相识，怎可如此出言轻佻？”

    谷范擦了擦头上的虚汗，笑道：“你说的不错，是四哥想岔了，而且那个裴越不是好人啊，狡诈似狐，年纪不大心眼却多，你可一定要擦亮眼睛，别被这小子花言巧语蒙骗了去。”

    听他越说越不像，谷蓁先是轻啐了一声，然后又反驳道：“四哥，妹妹虽然不认识那位裴公子，却也知道他定然不是你说的那种人。四哥既然尝以游侠自居，又怎可背后议论他人是非？难道如此行径，就是光明磊落的游侠之举吗？”

    谷范微微一愣，这还是我那个温婉善良连丫鬟都不忍训斥的妹妹吗？

    还有，怎的去南境转了一圈，回来后竟然有些众叛亲离的迹象？

    爹娘且不说，就连大门不出二门不迈的小妹都站到那个臭小子一边，还有没有天理了？

    被他古怪的眼神打量着，谷蓁也不禁有些心慌，想了想便将那日在定安堂西暖阁中听到的事情，简略地说了一遍。

    谷范听完之后，心中这才释然，敢情裴越是个身世凄惨的家伙啊，家里这些人都是怜贫惜弱的性情，也难怪会对那家伙高看一眼。

    一念及此，他想起谷梁对自己的嘱托，便轻声笑道：“小妹，四哥带你出去踏青好不好？”

    谷蓁轻咳两声，无奈道：“四哥，现在是什么时节？出去踏什么青？罢了，你回去歇息吧，我要去给娘亲请安。”

    谷范挠挠头，故作惋惜道：“这可是你自己不想去的，跟我没关系。原本我瞅着裴越那个庄子风景不错，还想带你去看看，算了，我还是自己去吧。”

    已经朝前走出几步的谷蓁忽地停下，转身望着他，然后微微垂首道：“在家中待着的确有些烦闷，如果四哥愿意带妹妹去城外避避暑，那也是极好的呢。”

    谷范冲她挑了挑眉头，有些得意地笑了起来。

    父亲之前还将这事看得极难，生怕自己没法顺利将小妹带出城，如今看来亦不过小事一桩嘛，小爷略施手段便搞定了。

    他满意地笑着，然而看着谷蓁极为罕见地面上流露出一丝羞意，他笑声里不禁多了几分苦涩。

    嘿！

    ……

    京都西南方向，横断山脉宛如一条沉睡的巨龙，蜿蜒千里，延绵不断。

    密林苍苍，野兽横行，危机四伏，常人不敢深入其中。

    千百年来，这里都是人烟罕至之地，就连前魏王朝覆灭时，侥幸从宫城大火中逃出来的皇族成员，面对天下四处皆叛逆的局面，无处可躲之时，也不敢逃进横断山脉中。

    然而从开平二年四月开始，山脉北段一座无名峰中，一队身手卓绝纪律严明的人手出现在此处，而后不断有新的伙伴加入，以及源源不绝不知从何处运来的粮草物资。

    无名峰东北面有一片平坦空地，正午的阳光洒下来点点碎金。

    两名女子出现在空地边缘，似乎在眺望百里之外的大梁京都。

    两人年纪悬殊，一个二十岁不到，另一个则有四十岁左右，相似的是姿色都很普通，放在人群中引不来任何关注。

    年轻女子双眼精光内蕴，淡淡道：“冷姨，这几天你出去一趟。”

    年长女子点点头，问道：“你决定了？真要帮那人做事？”

    年轻女子冷笑道：“不过是个养着几百废物的庄子罢了，顺手除掉，那位伯爷才好尽心尽力地帮我们办事。”

    冷姨轻声一笑，对她口中的那人满是鄙夷，缓缓道：“既如此，我就亲自走一趟，探探那个庄子的虚实。”

    年轻女子转头看着她，眸中微露关切之色，说道：“那件事可有眉目了？”

    冷姨闻言摇头，叹道：“怕是找不到了。”

    年轻女子并未劝慰，反而沉声道：“所以我们要更狠一些，这次即便不能搅动风云，也要从那老贼身上狠狠咬下一口肉。”

    冷姨将心头那股忧愁按下，有些担忧地看着年轻女子，柔声道：“姑娘，此间事情已经计议妥当，有我们在便够了，你还是先回去吧。”

    年轻女子摇头淡淡一笑，声音中却无笑意：“报仇这种事当然要亲手做。”

    她望着东北面那座天下雄城的方向，眼底深处有一团熊熊燃烧的火。

