    柳一签不知什么时候幽幽醒了过来。

    他睁开眼睛，感觉头痛欲裂，就像普通人喝醉酒一样，眼前光影晃动，看样子，还是在海底的那个洞中，辟水珠蓝色的光影让一切朦朦胧胧。

    然后，柳一签就看到一个陌生的男子蹲在他前面的地上，那个男子正背对着他，但那个背影，对柳一签来说却是无比的陌生，柳一签可以肯定，他从来没有见过那个男子，关键的是，那个男子手上正拿着他之前从夏平安那里搜刮来的极品魂器，那个男子手拿魂器，还在喃喃自语，“呵呵，终于物归原主了，这个家伙身上怎么一颗界珠都没有，我去……”

    地上的东西，除了魂器之外，还有他秘密坛城空间装备中的东西——几百万金币，一件圣器胚胎，一些丹药，大把的虫晶，战偶，阵盘，各种稀奇古怪的东西，几乎已经把他秘密坛城空间装备中的东西掏空了。

    自己的秘密坛城空间装备里的东西被人爆出来了？

    柳一签猛的一惊!

    看到那个男人背对着自己，柳一签咬着牙，就想要施法从背后偷袭，只是他一感应，才发现，自己已经完全无法感应到自己秘密坛城的存在。

    只是这一下，就让柳一签亡魂皆冒。

    而看着那个男人正把原本该属于自己的东西哗啦到他的空间装备内，对自己一点防备都没有，柳一签咬着牙，目光露出凶狠的一面他的手在地上摸索着，终于他摸到了一块带棱角的尖锐石头，正想要拿起石头，柳一签却发现那石头自己居然拿不到，怎么回事？

    柳一签这才转过头去看向自己的那只手，这一看，柳一签一下子毛骨悚然，全身的寒毛都竖了起来。

    他看到的，并不是一只人的手，而是一只动物的手——纤细，瘦弱，还掉毛，就像一只猴子的手一样。

    柳一签动了动手指，他看到的那只手也动了动手指，柳一签把两只手举在自己面前，再动了动，这哪里是他的手，分明就是猴子的手。

    然后，柳一签就忍不住惊叫起来——啊！

    只是，他发现自己的喉咙里没有发出啊的声音，而是发出了一声猴子的叫声，“唧唧……”

    柳一签感觉自己的脑袋几乎要爆炸了，他白眼一翻，一下子又晕了过去。

    ……

    夏平安转过头来，看了晕倒在地已经变成猴子的柳一签一眼，继续把柳一签爆出的东西收到自己的空间仓库内。

    这封形术解锁封形猴子的能力，还是他前段时间融合的一颗“沐猴而冠”的界珠带来的，刚好就用在柳一签的身上。

    被夏平安变成猴子之后，柳一签和秘密坛城的联系就完全被切断，所以他的空间装备中的东西也爆了出来，几乎堆满了半个山洞。

    不过那些东西虽多，有些东西好像也很珍贵，但却并没有夏平安此刻最急需的界珠，这让夏平安有些失望。

    收起柳一签爆出来的东西，夏平安直接从自己的空间仓库之中拿出了一个小小的兽笼，然后就用两根手指捏着重新陷入昏迷的柳一签的脖子，把柳一签丢到了兽笼里。

    提着兽笼，收起山洞内的辟水珠，再把柳一签的阵盘也收了起来，下一秒，汹涌的海水再次涌入到山洞之中，夏平安以一个水盾护住自己和手上的兽笼，整个人像鱼一样，迅速就从山洞里游了出去。

    这个地方不能多呆，万一血魔教要是真有高手强者来追杀，甚至是祖摩天出现，那就麻烦了，所以，先换个地方再说。

    提着兽笼的夏平安迅速朝着海面飞去，眨眼的功夫，整个人就穿破水面，来到天空之中，直接换了一个方向，直接朝着东边方向飞去。

    其实夏平安也不知道自己现在要去哪，他只是想要先离开云岛再说，这不死海，自己是不能呆下去了，之前圣师界珠融合的动静太大，祖摩天已经知道他藏身在不死海，而且是有可能是加入万神宗才获得的圣师界珠，万神宗已经暴露了，被祖摩天盯上，所以，他之前想要加入万神宗的一切打算和计划，都要泡汤。

    从在不死城醒来到遇到柳一签，这两天不到的时间，一连串的变故发生，让夏平安都有些应接不暇，只能先走一步算一步。

    几个小时后，天亮了，夏平安已经飞出两千多里，太阳从海平面上升起，在宽阔无边的海面上燃起了一道金光，这海上日出的绝美景象，夏平安已经很长时间都没有看到了，他在空中迎着太阳飞去。

    “唧唧……”

    笼子里的柳一签终于再次醒来了，看到自己被关在笼子里，柳一签在笼子里不断尖叫起来，用瘦弱的手在自己的身上脸上摸来摸去，一脸呆滞惊恐，然后扯着笼子的铁围尖叫起来。

    “柳一签，你能活下来是你命大，你现在就是一只我养的猴子，你再叫，吵得我心烦，我把你从空中丢到海里去喂鱼你信不信？”夏平安冷冷的看了柳一签一眼，直接开口。

    笼子里的柳一签听懂了，那刺耳的尖叫声，一下子戛然而止。

    世界终于清净了。

    夏平安也懒得再说什么话，就先让柳一签自己慢慢适应一下他的新身份再说。

    天空之中，偶尔可以看到有召唤师从海中飞出来，或者有召唤师在天空之中结伴赶路，夏平安用幻术隐身，只顾一路飞行。

    海面上，不时也可以看到或大或小的岛屿或者岛礁，有些岛屿和岛礁上一片荒凉，而有的岛屿和岛礁上，则明显有人工建筑和阵法的痕迹，说明这里已经明岛有主。

    夏平安这一飞就飞得远了，他一直从太阳初升，飞到太阳在身后的海平面上再次落下，神力都消耗了不少，怕不下飞行了七八千里，就在那落日的余晖之中，一个方圆几十公里的荒凉岛屿才出现在他的眼前。

    那岛屿上到处都是漆黑的火山岩，岛屿周围是碧绿的海水，海水中，一片片的暗礁在海面上若隐若现，岛屿的沙滩之上和那些暗礁上，从天空之中看下去，有一个个被海浪冲打到海滩上的巨形的海螺壳，更多的，则是那些海螺壳的碎片，无数的海螺壳的碎片，在沙滩上延伸出一条上百米的碎片带，厚达数米。

    那海螺壳有多大，最小的一个差不多有十多米高，被海水冲到了岛上，就像沙滩上的一座座小屋。

    这里，似乎是这些巨型海螺的坟场一样。

    这岛屿周围没有人，视线又敞亮，附近的海域好像也没有惹眼的存在，看到这个荒凉的小岛，夏平安心中一动，自己对自己说道，就这里了，随后就从天空之中落了下去。

    夏平安在岛屿上空飞行了一圈之后，发现这岛屿上没有比较好的可以落脚的地方，那些被冲到沙滩上的巨型海螺壳，大多数已经破损，有了这样的发现，夏平安就直接飞到了这座岛屿外围的水下。

    一进入水下，我的老天，又是另外一副景象，这水下的巨型海螺壳，比在岸上的多出很多，几乎到处都是，整个海里，到处都可以看到一只只巨大的海螺壳，散乱的落在海底的细软沙滩上，或者是珊瑚礁中。

    不一会儿的功夫，夏平安就在那数百米深水下的珊瑚礁中，找到了一个巨大的海螺壳。

    那海螺壳是白色的，有三十多米高，像一座塔一样，安静的矗立在一片珊瑚上，被珊瑚礁卡主，夏平安从海螺壳的底部入口处钻了进去，发现里面异常宽敞，还非常的干净，海螺壳里面的通道，呈螺旋形上升，就像旋转楼梯，在这海螺壳里住上一段时间，又隐蔽又安静，绝对没有问题。

