    时间如白驹过隙。

    这一天。

    随着一声钟响，预示着天骄会武正式到来。

    所有观战者提起了精神。

    整个北斗教，流光溢彩，演武场周围每一座小山之上，都出现了一道道强横气息。

    参赛的各大势力强者都出现了。

    所有生灵齐齐看向天空，几十道流光飞驰而来，降临在演武场正北方一座宝山之上。

    这是北斗教阵营的强者。

    为首的是七大强者，也就是七大峰头的峰主，中间那男人赫然是北斗教教主、天枢峰主。

    左右两边是六位峰主。

    在后面，是七大峰的天骄以及长老们。

    “诸位，欢迎你们前来北斗教，参加天骄会武，以及观战天骄大战。作为东道主，我天枢道人在这里，致以诚挚的感谢。”

    “轰隆隆。”

    声浪汹涌，气氛高涨。

    天枢道人继续说道：“废话不多说，直接进入正题。天骄会武大家都很熟悉，但本座好事要说一下规则。”

    “先是抽签一对一，胜者晋级，败方待定；第二轮，所有败方混战，前三晋级。”

    “第三轮，抢位战。”

    “一共九个天骄席位，谁抢到就是谁的，但没有抢到的可以挑战。但只有一次机会。因此，需要倍加珍惜，选好需要挑战的对手。”

    “规则就是这么多，很简单，但却很残酷，参赛的天骄们，你们需要加油了。”

    天枢道人顿了顿，笑道：“想必大家最关心的是奖励。”

    霎时。

    各大山头，参赛的天骄气息震荡，无比期待。

    他们听说，这一次的奖励十分丰候。

    天枢道人笑道：“本座就不卖关子了，奖励的确很丰厚。”

    “抢位战九大席位，并没有高低，所以说，只要最终坐在天骄王座上的，都将得到一枚破虚丹。”

    “轰！”

    全场沸腾。

    各路天骄激动的颤抖。

    破虚丹啊，顾名思义，就是冲击破虚境界的辅助丹药，据说可以提升两三成的成功率啊。

    太珍贵了。

    真的是无价之宝。

    破虚丹，北斗教据说可以炼制，但也很艰难，因为需要的材料太难找。

    这一下子，竟然拿出了九颗。

    我的天。

    北斗教真是大出血。

    怎么舍得呢。

    饶是各大势力之主都觉得不可思议，因为他们曾经为北斗教讨要破虚丹，都被拒绝，现在竟然无偿拿出来作为奖励。

    “父皇，北斗教是不是疯了。九颗破虚丹的价值，太大了。”

    阴冥太子咂舌。

    阴冥皇沉吟道：“北斗教不会这么慷慨无私，天枢道人也不是大善人。他们这么做，是为了什么呢。”

    这个疑问，在所有势力之主脑海浮现，他们不会相信北斗教这么无私，都在猜测北斗教的目的。

    莫非破虚丹有问题？

    不可能。

    若是北斗教给予假的破虚丹，在上面做手脚，导致这些天骄日后服用被废掉，那将成为公敌。

    北斗教再强，也不是诸多势力联和起来的对手。

    到底为什么？

    谁也想不通，但越是这样，各大势力之主脸色就越严肃。

    “财大气粗。”

    叶凡感慨，他也很心动，但破虚对他来说还太早，他连元婴都不是呢。

    天枢道人道：“大家不用觉得惊讶，不用觉得奇怪，更不用担心破虚丹有什么问题。”

    “之所以拿出破虚丹作为奖励，是因为我们炼制了不少。”

    轰！

    这句话，简直就是凡尔赛。

    令各大势力之主脸色更加难看。

    炼制了不少？

    特码的。

    这不是开挂吗。

    难道北斗教要出现好些个破虚强者？那怕是会打破势力平衡啊。

    “好了，请听我说。”

    “九大天骄王座没有高低排名，所以奖励都是一样的。”

    “但是。”

    “假若抢位战结束后，九大天骄还愿意继续战斗，拼一个名次的话，那么奖励会更加丰富。”

    这番话倒是没什么，因为每一届天骄会武，抢位战之后，天骄们都谁也不服谁，必然会进入到排名战。

    “排名前三有奖励。”

    “第三名，奖励北斗七星链。”

    “第二名，奖励北斗造化拳。”

    “第一名，得到本座一个人情，可以为其做一件力所能及的事；当然，若是不愿意要本座的人情，可以进入北斗教宝库，随意挑选三件宝贝。”

    全场死寂。

    鸦雀无声。

    所有生灵目瞪口呆。

    各大势力之主都一脸茫然。

    北斗教疯了吧。

    七星链也就罢了，这个是北斗教核心弟子都拥有的，具有吸收星辰之力储藏，必要时候可以用来对敌，算是一件可持续性的法宝。

    可怕的是第二名的奖励。

    北斗造化拳。

    这可是北斗教最强绝学之一。

    哪怕是北斗教自己的弟子，有资格学习的也不多。

    这是立教根本之一。

    天枢道人竟然拿出来做奖励？

    一些势力之主都行动了，北斗造化拳，如其名，那是造化拳法，恐怖绝伦。

    再说第一名降临，一个人情，也是价值无量。

    不要人情，去宝库随意挑选三件宝贝，靠，这也是大手笔。

    总之。

    北斗教的操作，真的令所有生灵、所有强者傻眼，不明所以。

    “该说的都说了，现在，本座宣布，天骄会武，正式开始。”

    “当！”

    一声悠扬的钟声传达四方，久久不息。

    玉衡峰主走出来，说道：“第一轮，抽签，一对一战斗。”

    “唰！”

    他一挥手，演武场上空出现一个巨大光团，其中有着一颗颗小球在闪烁。

    谁也看不清小球是什么。

    玉衡道：“所有参赛的天骄，你们的姓名都雕刻在每一个小球上。现在，你们可以出手抓球了。只能抓一次，违反规则者，取消参赛资格。”

    “开始吧。”

    话音刚落，各大山头冲出一道道身影，抓向小球。

    每个势力可以有两个名额。

    太素门武灵均和蓝玉田。

    不死血族皇子皇女。

    阴冥族除了阴冥太子，还有一尊强者，乃是阴冥族大祭司之子。

    火灵族这边也差不多。

    ……

    但也有奇葩，比如一切无所谓的逍遥宗，白白浪费了一个名额，只来了庄秀凡。

    叶凡关注着通天宫那边。

    “唰！”

    一道身影飞射而出。

    不是月玲珑。

    叶凡等待着，终于，最后，一道流光闪烁，叶凡的阴阳天眼轮转，看清了。

    “玲珑。”

    叶凡忍不住开口，但身影很小，也不敢传音，毕竟在场很多破虚强者，担心被截胡。

    正准备抓球的月玲珑冥冥中感觉到了什么，那是有一种很熟悉的感觉，可是一闪而逝。

    难道他来了？

    月玲珑暗暗想着。

    不可能。

    怎么会呢，肯定是我太想念出现了幻觉。

    唉！

    月玲珑心中叹息。

    “神女，你在想什么，抓球啊，就差你了。”通天宫另一尊强者催促。

    月玲珑看向最后一颗小球，抓在手中，一看，赫然是天人族的神女。

    霎时。

    冷冽的杀气席卷而来，月玲珑转头看去，天人族神女满脸寒霜，冷笑道：“月玲珑，真是冤家路窄，没想到第一战就碰到了你。也好，先将你踢出局，免得碍眼！”

