    林浩看情况也差不多了，可不会留林恩他们继续在这玩闹蹭饭，现在目的已经达到了。

    既然是拖，那就让他们看看，自己现在在干什么。

    林浩相信，那些敌人也一样潜伏在直播间里看着。

    他们悠哉悠哉的的过着普通人的生活，同时也让他们知道，青衫就在林浩身边。

    想动手，先掂量掂量。

    林恩跟海羊两人是十分无奈啊，眼看着就要到中午了呢，寻思着还能够再蹭一顿饭呢。

    两人也是没谁了，现在都是当红大主播，一个还是过亿集团的公子哥，为了蹭顿饭也是无所不用其极了啊。

    但是林浩都下逐客令了，他们也没办法继续厚脸皮的呆在这了啊。

    没办法，只能溜了溜了。

    林恩他们离去后，青衫的声音响起：“我出去一趟，你们小心些。”

    青衫感应到了乾元龙府有异动，他要去看一看是怎么回事。

    不过青衫还未离去，另外一道身影便降临了，竟然是乾元龙府的蛟龙，更是乾元的分身。

    “青衫仙子。”

    乾元见到青衫，连忙躬身行礼。

    “你这泥鳅怎么跑来了？

    我正想去乾元龙府逛逛呢。”

    青衫淡淡的开口。

    乾元浑身一颤，连忙讪笑：“别，别，您可千万别来，上次林浩来一趟，差点将我们龙府给掀翻了天，您要是再来，我们龙府也不用要了，我本尊醒来都无用啊。”

    青衫淡淡的看着乾元：“那你来此处有何时？”

    “我来此处是想告诉仙子一声，这事不用理会，切莫离开金陵啊。”

    说完乾元继续说道：“我还有些话，要与林浩单独详谈，你放心，我本尊用道心起誓过，是不会伤害他的。”

    青衫眼睛微微眯起来，又看了一眼林浩。

    林浩轻轻点头，表示有这么一回事，上次组团去乾元龙府偷家，对方的确用道心起誓过。

    青衫点点头：“没想到你还有这个后手，那我便不理会了。”

    青衫又回到了自己的院子中去。

    乾元则是落下来，跟林浩单独来到书房。

    “龙族跟秦家仙奴行动了，我的本尊也过去了，看来是冥府那边大战已经开启了。”

    乾元一开口就是王炸。

    林浩大惊，这么快吗？

    龙族跟秦家的仙奴也真是迫不及待啊。

    林浩也十分意外：“你们蛟龙一族在此事当中，到底是秉承着什么态度？”

    “我告诉你一个秘密，听完你就知道了。”

    乾元直接将当年的秘史告诉了林浩。

    听完林浩都特么惊呆了，卧槽，吞天蟒一族竟然是雌雄同体的！蛟龙一族也是因为当年老龙王在仙庭的压迫下，被迫和吞天蟒诞下的种族，介于蛇和龙之间，不是蛇也不是龙。

    关键是吞天蟒雌的那一部分竟然还因此爱上了龙王，与龙族一直有密切联系。

    只是后来，雄的那部分气不过，更无法忍受如此屈辱，直接将雌的那部分灭杀，而对龙王声称，是将雌的吞天蟒灵魂吞噬了。

    可以说，现在的吞天蟒，是无比仇视龙族的。

    得到这么多的信息，林浩的脑袋都有些转不过弯来了。

    许久之后深吸了一口气：“行吧，那你们有什么要求？

    说点我能答应的。”

    “与仙庭一同离开，不再过问人间事，我们现在既不想在乾元龙府继续呆着，也不愿涉足人间，我们的时代早就过去了，这个时代早该与我们这些古老的存在彻底剥离了。”

    乾元淡淡的开口，他们都清楚陈北玄的计划。

    既然是末法时代，科技时代的现在，就该有他们本该有的样子，而不是仙与人同出一个世界。

    对彼此来说，都不是什么好事。

    这要求并不是很过分：“我可以答应你们。”

    “吓我了一大跳，我还以为你们要找我父王复仇呢？”

    “对了，我，我应该跟你们没啥关系吧？

    我毕竟是纯正的龙族血脉。”

    敖犬突然现身，显然这货一直就跟在旁边，玛德，对于这个家伙，真是没有一点秘密可言啊。

    “滚！跟你有屁关系。”

    乾元愤怒的瞪了一眼敖犬，敖犬悻悻然的离去，反正不是要他们龙族灭族就好。

    至于自己父王那点风流韵事，他也懒得去管。

    临走时乾元还告诉林浩一个秘密，其实龙族是故意和秦家联合的，就是为了林浩杀入乾元龙府，让龙族更加信任他们。

    林浩眉头紧锁，还是有些不太确定，这蛟龙一族的想法，真的只是剥离地球，和新仙庭一块离去？

    而不是有另外的图谋？

    这可不得而知，不过林浩还是将这些告知了青衫，只是青衫开了神道，根本无法靠近。

    林浩过去，不过被青衫给拦住了。

    看来，青衫是破了禁制，也打破了万年来，仙庭神祇不踏足幽冥的不成文规定，是要去观摩这惊天动地的一战啊！九幽冥府外！一道血色流光，带着极致的杀戮之意，如炼狱修罗现世，又若绝世凶兵降临。

    一声赤龙长啸，飘带化作了千米血色鳞片的巨龙，威风凛凛的盘旋在冥府之外，沈惜颜长发飘扬，衣袖翻飞的站在龙头之上，御龙而来。

    “来了！”

    陈北玄跟林苍穹双眼放光，周身道蕴涌动，化作冲天剑光升空而起。

    “绽放吧！”

    艾薇儿娇喝一声，背后三对天使羽翼展开，环绕着神圣的纯白色光晕。

    西欧教廷教主周身血气笼罩，一双赤红色的大翅膀出现。

    “乌拉！”

    战熊没有升空，而是一声怒啸，化作百米高的战熊，周身覆盖精致泛着冷光的铠甲。

    奈何桥方向，飘来一片黑色乌云，上面整整齐齐的站着金戈铁马，旗帜飘扬，气质上篆刻着血色的‘巫’字。

    五族大军来了！领头的孟婆已经换了一身妆扮，仿若三十岁风韵犹存的美妇，一身长裙，头上是威严的凤冠，如同古代皇宫里的娘娘。

    后土娘娘御驾亲征！“一群不知道审时度势的愚人啊，这是做什么？

    难道真的不知道大势所趋吗？”

    梵音密语从冥府宫殿深处缓缓响起。

    下一刻，地动山摇起来，马踏江山！似有千军万马正在从其中冲出，一片片黑压压的身影冲天而起，汇聚成一个个巨大的方阵，这些都是冥府的数万年积攒！一个方阵足有上万人，每十个方阵前，都有一个身高过百丈，身穿龙袍，顶戴皇冠，周身泛着恐怖气息的男子！不多不少，一共十个百丈法身，身后总计统领百万雄师！这是冥府的十殿阎罗法身！转轮王，泰山王，秦广王，阎罗王……十殿阎罗十殿大军汇聚，却唯独没见那老秃驴的身影！而陈北玄他们这边，即使加上了后土娘娘率领的巫族大军，可与对方对比起来，还是有些不太够看啊。

    这十殿阎罗的气息一个比一个恐怖，丝毫不在后土和陈北玄他们之下。

    “我滴个娘列。”

    塞北狂刀忍不住惊叹一声：“老陈，咱们真的能够打赢吗？

    这特么太吓人了啊。”

    “你怕个der，他们出不来，打不过你不知道往回跑？

    耗也能耗死他们，除非他们能够打破禁制！”

    陈北玄怒道，他们难道就没有忌讳的存在吗？

    除非他们真的想将那家伙给放出来，否则就根本不用慌，耗他们就完了。

    塞北狂刀骂骂咧咧的退到一旁：玛德，明明是打不过还说得那么霸气，也就你陈哔王能说出这种话来。

    一道青色玄光从天而降，清脆悦耳的琴音随之响起。

    玄光环绕，青衫盘坐在仙鹤背上，抱着古琴，单手轻抚琴弦，不多时，琴音急促，若是许荣在这的话，估计会当场吓死。

    正是他前不久弹奏的十面埋伏！而此刻，青衫弹奏的十面埋伏却直接让琴音化作了金戈铁马，一人可抵千军万马，琴音肆虐一方天地！“你也来凑凑热闹啊？”

    陈北玄厚着脸皮笑呵呵的开口。

    “滚。”

    青衫的回应简单明了，干脆果断。

    陈北玄嘴角一抽：“好嘞。”

    “哈哈、。”

    林苍穹他们爆笑不已，看陈北玄吃瘪，那是非常开心的事情啊。

    呜呜！低沉的号角声从冥府中传来。

    紧接着震动心弦的鼓点响起。

    迎战三通鼓！三通鼓就是冲锋前最后的鼓动！那密集的鼓点，竟然干扰到青衫的琴音了，青衫眉头微粗，对方也有高手。

    而青衫皱着眉头，双手更是舞动出了残影，琴音更加气促，杀戮气势暴增，所有人都被这杀戮气势给感染了，所有人目光变得血红，战意开始暴涨，周身气势也开始暴增。

    “这小妞感情是来加buf来了，动手吧，别浪费人家一番好意，毕竟她也不能在此地多呆。”

    陈北玄挥了挥手，所有人进攻！冥府之战真是开启！ 

