    鸿钧的话杜克没听明白，不过蒲团在前，还是从心坐了上去，保送的圣位，不要白不要。

    嗯，真香！

    “今日定下座位，以后也如这般，尔等谨记勿忘。”

     分完座位，鸿钧开始讲道，他所讲的是三千大道，众人谁能听懂，能听懂多少，全凭自个机缘和领悟。

    首先，先讲三千总纲！

    “有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰：道！”

    “万物之始，大道至简，衍化至繁。大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故所谓大道无处不在，道亦无处不在……”

    “道之理贯穿于万有，万有皆相对而存，极则必反，终必归，根本也！”

    “道之理则，分无、有二面。道常无，无名无形，先于天地鬼神，而为天地万物之始，道常有，生天地万物，具无穷之用……”

    “……”

    鸿钧讲道，却是平平无奇，没有口吐金莲，也无祥云雾霭，只是平淡中透露着一丝玄奥。他这一讲，下方众人表现皆是各有不同，因为鸿钧讲得太飘渺了，似乎听懂了，但仔细一想，这都什么玩意！

    鸿钧讲道当然不会停下来专门为某个人解惑，所以想要听懂他说什么，要么是道行高深，要么就是机缘已至，生来就对应三千大道中的某一个。

    在鸿钧面前，没人敢说自己道行高深，那就只能随缘了。

    三清是盘古元神所化，有大机缘，加上开天遗泽，听鸿钧讲道，都觉得受益匪浅。往日对盘古开天心得中一些精妙之处有许多不理解，此刻一结合印证，顿时茅塞顿开，忍不住面露喜色。

    接引、准提有大智慧，虽无开天遗泽，但勉强也能跟上。只见二人时而点头微笑，时而摇头做怒状，过会儿又变成了一脸慈悲的疾苦。

    女娲论机缘、论智慧都比不得上述五人，坐在蒲团上两眼放空。直到听闻鸿钧讲道造化一道，这才屏气凝神，做若有所思状。

    其余众人，似红云、镇元子、帝俊、太一、鲲鹏、冥河等等，都是抓耳挠腮，一脸苦楚，坐立不安。鸿钧讲得太高深了，十之一二也难以听懂，就连默记在心中都难，纷纷摇头叹息。

    大道在前，可怜无缘！

     后土最简单，巫族不修元神，她表示一个字也听不明白。

    至于杜克，此刻双目紧闭，面上没有丝毫表情，无悲无喜的模样肃穆庄严，瞬间超然独立，逼格比其他人高了不知多少。

    “呼呼呼~~~~”

    好吧，其实他就是睡着了！

    不过没关系，除了鸿钧身边的两个道童，以及祖巫后土，所有人都沉迷在鸿钧讲道中不能自拔，没人看到他的丑态。至于这三个人，等到落单时灭口，就真没人知道了。

    ……

    未知空间！

    杜克走过灰蒙小道，嘴里直骂MMP，鸿钧讲道都能睡着，这也是没谁了。他本想及时醒过来再去听讲，想了想又算了，反正鸿钧一讲就是千年为单位，不差这一觉的功夫。

    杜克全然忘记了未穿越前的学生时代，低头再抬头，卧槽，这一黑板都是什么玩意？

    鸟妖杜克刚踏入未知空间，迎面就走来了维度代行者杜克，就是那个被维度魔神当成RBQ的倒霉蛋。此时他满脸红光，似是人逢喜事精神爽，在鸟妖杜克面前一阵手舞足蹈。

    “哈哈哈，我无敌啦！我现在就去把女魔头摆成一千零八种姿势，压在身下让她永世不得翻身。通知大家伙集合，等我射死她就带本子回来，做好心理准备，画风会很鬼畜……”

    鸟妖杜克一脸懵逼看着维度代行者杜克仰天大笑出门去，心说这厮莫不是被女魔头折腾疯了，怎么满口胡言乱语。

    维度魔神的实力如何，杜克们已经初步达成共识，几个最强的杜克绑一块也不够她虐的。遥想当初，维度代行者杜克交换记忆之后，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹飞灰湮灭。然后他就被女魔头撸了，信心满满回去找场子，当晚就被吊起来打，还被榨成了人干。

    鸟妖杜克一头雾水，转个身才看到维度代行者的自信来源，两个以前没见过的萌新。也不能说是萌新，其中一个青色道袍的年轻人，鸟妖杜克以前见过，在型月魔术师杜克的记忆里，那时一闪即逝，魔术师杜克没能交换到他的记忆。

    另一个就真的是萌新了，杜克的记忆中没有这个人，因为这位萌新的造型太奇葩了。全身蓝色电弧环绕，整个人如同一个人形灯泡，除了肢体轮廓，五官都看不清楚。

    “以量子力学为基础，构建诸天万界，再放开权限，观察众生进化，集无数生命的智慧推演法则，不断完善自身。道友这般做法，倒是和贫道有异曲同工之妙！”青袍杜克拍手称赞。

    闪光杜克同样称赞不已：“天道轮回也让我大受启发，因天道不全，三千世界皆为死局，你留下一丝生机，用变数来弥补自身未知。待到死局成定局，变数无法影响走势，便重启世界，再来一个循环。虽然效率差强人意，但的确存在无数种可能，回去我就试试这招，将我的世界修改一下！”

     “善，大道可期！”

    “没错，世间无完美，你我都是不断超越进化的一份子！”

    鸟妖杜克听得惊为天人，心中连呼大腿来了，虽然他啥也没听懂，但貌似很厉害的样子。来到青袍杜克身边，抬手就放在了这人肩膀上，没有去摸光人杜克，那厮造型渗人，他怕被电着。

    一瞬间，前所未有的宏伟记忆融合进入鸟妖杜克脑海中，他也不知道自己接收了多久，反正等他回过神的时候，两个新人已经各自离开了。

    “真·大佬！揪根腿毛都比盘古的腰粗……”

    杜克叹为观止，以至于还有些不可思议，和维度代行者杜克一样，他觉得自己无敌了，回到紫霄宫，鸿钧都得舔他。

    首先是青袍杜克的记忆，这厮穿越到鸿蒙未判，天地未开的时代，那时还没有所谓的天道，或者说天道不显人前，还在幕后站桩。

    青袍杜克运气好，得了一丝鸿蒙紫气，化形挤入了三千魔神之列，所求的唯有大道。然而天不遂人愿，杜克好运到头，大道才摸到边，盘古就从蛋里孵了出来。这肌肉疙瘩修的是以力证道的法门，手持本命法宝盘古斧，欲要开天辟地以证大道。

    三千魔神自然不愿意，盘古开天辟地得道，他们就只能修路了，于是奋不顾身阻止盘古，这其中就有杜克。趁着盘古开天的空档，三千人联手偷袭他，那一战打得天昏地暗，盘古一人一斧，打爆了三千魔神，一边打还一边把天给开了出来。

    三千魔神百不存一，死的死逃的逃，他们也不是一点建树没有。盘古因为他们的缘故，消耗太大，最终殒命化身万物，没有成功得道。

    天地既开，大道遁去，换为天道执掌法则。侥幸存活的三千魔神只能转而追求天道，虽然比大道差了些，但他们没得选。

    存活下来的三千魔神里，有两位最为杰出，鸿钧和罗睺，二人各得一部分造化玉碟，作为天道所选的传道候补。

    罗睺布局三族，挑起龙汉初劫，引发第一次众生大劫，以灭世之道夺天地气运于一身，妄图成为天地间第一个圣人。罗睺的行为等同于昔年的盘古，都是不给人留活路的那种，残存的三千魔神在鸿钧的领导下，组成了暂时联盟，杜克跟着打酱油。

    那时，罗睺已有气运加身，神通法力无限大，更兼十二品灭世黑莲、诛仙四剑+阵图、弑神枪、小半块造化玉碟，除了鸿钧没人能在他手下走过一个回合。

    罗睺打不过众人联手，在西方布下诛仙剑阵，戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑定住天地玄黄，诛仙剑穿梭洪荒宇宙，构建次元杀阵，身入此阵断无生存可能。

    鸿钧无奈，立下道教玄门，以天道为祖，勉强抢过来一丝气运。然后又通过送人头的方式，将残存的三千魔神送入诛仙剑阵，先破锐气，再破诛仙剑阵。

    鸿钧和罗睺在西方大战，鸿钧有盘古幡、太极图、乾坤鼎，二人将西方打成碎片，最终鸿钧手里的造化玉碟大了罗睺手里那么一丢丢，成功将罗睺打杀，亿万万量劫不可翻身。

    罗睺身死前，立下道教魔门，只待亿万万量劫重返天地！

    三千魔神只存鸿钧一人，然而就在他重伤的时候，杜克从草丛里站了出来……

    鸿钧：“……”

    杜克表示他也很无奈，他以鸿蒙紫气化身，虽无攻击和防御的神通，但就是死不掉。昔年围攻盘古是这样，在诛仙剑阵里也是这样，看着断气的罗睺，和只差一口气的鸿钧，杜克果断展开了背后的天地五方旗，手里拿着最后那一小片造化玉碟。

