    晋阳的七月骄阳似火，一队又一队的身着盔甲的侍卫带着各自抓来的大夫齐聚李府。此刻李璇的小院里，站满了各式各样的提着药箱的男人，他们一个个哆哆嗦嗦排着队，等着进入正房内。人虽很多，整个院子里却静得地上掉根针都能听到。

    李璇晕晕沉沉的睡在大床上，头疼一直就没有停止过。本就不算太大的屋内，四个煞气腾腾的大男人虎视眈眈的盯着正给她诊脉的白胡子老大夫。李璇贴身的四个丫头已被人挤得各自站在角落里。

    老大夫总体看来还算沉着，诊完左手，换右手，这一诊就好长时间，高涣和高孝琬两人耐心最差，已经很不耐烦的瞪着他了。老大夫慢悠悠的收回手，捻着胡子对着着急的几人，开口闭口扯出一大串专业名词，被听得闹心的高涣一威胁，才给出了诊断结果，当然说得比较吓人。什么心血损耗严重、心思郁结，再如此严重下去，很可能小命不保。按现在的话说，李璇目前就是一个严重贫血症加重度忧郁症患者。

    老头很给力的吓唬这几个男人，要想床上的女人健康，从此以后就不能惹她生气，得让她时时刻刻保持愉悦的心情。另外，该姑娘身体比较弱，平时生活中请多加注意。成功的吓呆了几个男人之后，白胡子老大夫提笔刷刷刷的开了张方子，就跟着黛蓝出去了。

    抢亲四人组互相看了一眼，高孝琬首先发难，“高涣，都是你，若不是你抢亲，阿璇的身体会变得这么差吗！”总算他还知道此刻是在李璇的闺房里，生气归生气，还是压着声音跟高涣吵。

    高涣面上的神色阴晴不定，他猛的一拍桌子，“我才不信那死老头的话，外面还有大夫，叫他们一个接一个的进来看。”

    他这一巴掌声音有点大，李璇皱了皱眉，在床上翻了个身，嘟囔道：“好吵。”

    其他三人立刻对高涣怒目而对，高涣摸了摸鼻子，坐在床边俯下身，伸手笨拙的拍了拍李璇的后背，嘴巴却闭得死紧，半点声音都不出了。

    门外被太阳晒得都快脱层皮的大夫们，被人一个又一个的请进了屋子，也不知道是不是他们都商量好了，得出的结论都差不多。眼见着折腾到入夜时分，李祖升亲自来请几人去前厅用饭。

    高涣死都不出声，坐在床头上，紧紧的盯着李璇的小脸，头都没回一下。高孝琬和他姿势差不多，只不过他是正面坐在床的后半部，有半边脸还能看到，而高涣整个对人的就是个后脑勺。

    来得比较晚的高绍德和高孝瓘两人没能抢到有力位置，只能搬了两个坐塌，坐在床边上。高绍德正在生闷气，同样没功夫答理高祖升，最后还是高孝瓘看不过去，起身将李祖升让到外间，方才轻声说道：“李使君派人请哺食送过来吧，如今阿璇身体不好，只怕离不得人。”

    随同李祖升来的李祖纳听了高孝瓘的话，真想一口血喷到他脸上。亏他们怎么好意思说，我闺女为什么身体不好，还不都是你们闹的，这会来装深情了，早做什么去了。

    今天下午他们要处理的事情很多，再加上满晋阳的医生都被他们抓来了，就连游方医生都没放过，李祖纳好几次想踏进女儿的院子，都被守在外面的侍卫给拦了回去，气得他直跳脚。

    李祖升大概查觉到自己弟弟的情绪已经要暴炸了，也没多说什么，直接对着高孝瓘一揖，就强拉着李祖纳走掉了。

    “大哥，你做什么强拉着我出来。”离开小院不久，李祖纳用力的摔开李祖升的手，气鼓鼓的问。

    “二弟，依我看阿璇一定会没事的，有河间王在，肯定会护着她的。再说，你没看到院内的侍卫，你如果敢大声吵起来，咱们肯定会被堵上嘴扔出来。”李祖升向来性子绵软一些，面对如狼似虎的皇宫、王府禁卫，他是真的心颤。

    “哼，我的女儿就是因为他们才不得不来晋阳，也是被他们给气病的，我决不能眼看着阿璇再被他们祸害，今天我一定要把他们赶出李家。”李祖纳一甩袖子，怒力冲冲的转身就往李璇的小院走。

    李祖升扑上来拉住他的衣袖，低吼道：“二弟，你还想不想阿璇嫁人了。”

    “我闺女就算一辈子不嫁人，也不能嫁给他们。”李祖纳已经气迷糊了，自从他从大夫那里得知女儿的病情时，就恨不能拿大刀把几个臭男人砍了。

    李祖升和李祖纳两个拉拉扯扯的来到小院门前，这回连院门都没进去，就被侍卫给挡了驾，也是一直都没休息好的侍卫口气很恶劣，“两位李使君，陛下说了，任何人不许打扰三娘子休息，两位回去吧。”

    李祖纳气的直接就挽袖子打算硬闯，被其中一个侍卫随手一挥，直接打晕了。“李大郎君，也需要兄弟这般让您消声一下吗？”

    李祖升小心的探探自家兄弟的鼻息，还好还好，有气。他摸摸胸口，安抚了一下吓得乱跳的心脏，哑着嗓子道：“不用。”随手招来下人，用小塌把弟弟送回自己院子里去。他打算亲自看着弟弟，决不能让他再做今天这种事了。被个武人在自己家里打晕，太没面子了。

    李璇迷迷糊糊中被人半扶起来，喂了一碗苦苦的药，她皱紧了小脸，不耐烦的把脸埋进身后人的怀里，软软的撒娇，“好苦，不吃药。”

    负责喂药大事的高孝琬，一手端着药碗，一手拿着调羹，瞪着那个把李璇护在怀里的坏蛋，“阿璇得吃药，你把她藏起来做什么。”他完全无视了，是李璇自己主动把头埋在人家怀里这事。

    高涣皱了皱眉，抬起手臂把李璇护在自己怀里，“药很苦，阿璇不喜欢吃。”多任性的话，郎君你忘记了，当初可是你追到李家去，非要喂某女吃药的事了？

    “不吃不行，治病的。”高孝琬瞪着眼睛，声音不自觉的大了点。

    高绍德早就烦了，他上前硬是拉住高涣的胳膊，“你又多事，我扶着阿璇好了。”

    高涣怀里还靠着个娇娃呢，一点都不敢和高绍德硬来，单臂护着李璇，对高绍德冷冷的哼道：“放手！”

    “有你在，阿璇的身体肯定不会好，你才该放手。”高绍德寸步不让。

    李璇睡了几个时辰，头痛已经初步缓解了一些，听到有人在耳边吵架，直觉反应，伸手对着出声之处就是一巴掌，“都闭嘴，要吵出去吵。”不对啊，她记得自己是被三哥抱回来的，应该是在自己的床上睡觉，怎么还能听到高涣他们几人的吵架声呢？

    感到疑惑的她，勉强睁开眼睛扫视一圈。不错，熟悉的屋子、熟悉的摆设、熟悉的帐子、熟悉的侍女，肯定是自己的房子没错了。唯四和这房间不协调的就是床边的四个大男人。他们身上的铠甲未除，征袍上甚至还染着血迹。

    很好很好，架都吵到她屋里来了，该死的臭男人。嘶，头还是疼，精神力消耗得太严重了，没有二、三个月恢复不过来。

    一直注意着李璇的高孝琬，第一个发现她醒了过来，随手把药碗交给一边的高孝瓘，直接伸手把李璇从高涣怀里拉了过来，“阿璇，感觉怎么样？头还疼吗？”他担心的抚着李璇不见一丝血色的小脸。

    “药给我。”李璇早就看到他手中的东西了，联想到嘴里的苦味，再看看碗里那点点大的勺子。她现在就是没力气，不然肯定扑过去咬他两口出气。妹的，药里也不知道加了神马东西，又苦又酸又涩的，他还一小勺一小勺的喂，真是折磨人。

    “阿璇乖，我喂你吃药好不好？”高涣几乎是用抢的，把药碗抢到了手里，想到以前喂药时的情形，技术好像不怎么熟练了。这该怎么办呢？再抓人来练习一下？高涣有点纠结了。

    “不用你喂，把药给我。”李璇现在就想吃了药睡觉。

    “你能拿稳吗？”四个人同时提出疑问。

    “给我。”真是好想咬人，好想。不知道她现在是病患吗，哪来精力的应付他们。好说歹说，总算是把药吃完了。

    李璇再度躺下来准备睡觉时才发现，屋内的四个大男人都没有要走的意思，“你们不累吗？”她好想睡觉，四个臭男人就不能体谅她一下，等她精神恢复了之后再出现在她面前吗？

    “不累，你睡吧，我守着你。”高孝琬温柔的摸摸她的小脸，又殷勤的替她拉好被子，打算就这么靠着床坐上一晚。以前高孝琬和李璇毕竟同床共枕过，对于照顾人他还是比其他三人强的。

    高涣瞪圆了眼睛看着高孝琬所做的一切，气呼呼的心里想，他怎么就没想到呢？又让老三占了先去。

    “你们不觉得屋里的气味不太对吗？”臭男人，打完架也不洗澡，就都聚她屋里来了。

    李璇半支起身，纤纤玉指一一点过四个男人，“你们臭死了，都去沐浴更衣，然后留下一个人陪我，其余人都找个地方睡觉去。”

