    江南机场，人山人海，时不时就能听到有关于叶城的欢呼声。

    “叶帅就要带着六号龙组的军人们回归了！他们是真正的英雄与偶像！”

    “叶帅统领的六号龙组，这次真的立下了赫赫战功，但也有人永远的留在了战场，没有回来！对他们最好的敬意就是不要忘记他们！”

    “叶帅归来，六号龙组的预备役又要开始新一轮的纳新了，这次我拼了命也要加入六号龙组，与叶帅并肩作战！”

    “六号龙组招募的不仅仅是天才，平常人只要有足够的毅力与韧性，同样能得到叶帅的认可！”

    “下一次，我要随着叶帅马革裹尸还！”

    “怎么这么久了，还没有航机7399的消息？算算时间，也应该降落了才对！不会发生什么意外吧？”

    “别胡说八道，叶帅可是军神，杀敌千里之外，叶帅与六号龙组的英雄们一定会平平安安归来，他们要享受我们的感谢与崇拜！”

    “嗯！我等着叶帅归来！”

    时间一分一秒的过去，距离7399航机准点降落的时间已经过去一个时辰。

    迎接英雄归来的民众们一个个皱起了眉头，隐隐感受到了一些不安。

    “怎么回事？接送叶帅以及六号龙组众人的可是专机，按理而言不应该有任何延误才对，怎么都到现在了，还没有任何消息！难道是改时辰了？”

    “绝对没有，叶帅一行人登机的时间是确定的，或许是换了降落地点？”

    “我觉得一定是出事了！我有一种不好的预感。”

    “内部消息……7399航机失联了！”

    突然，一则消息在各大论坛中爆炸了！

    “什么！你可别乱说，这种事开不得玩笑！”

    “失联！不可能！”

    “是真的，内部渠道传出的消息，而且……而且有消息说，7399航机很可能遇到了一场前所未有的空难，叶帅以及六号龙组的所有人都可能出事了！”

    “我不信！谁再妖言惑众，就别怪我不客气了！叶帅连铁血雇佣兵团都覆灭了，决不可能在华夏遇到莫名其妙的空难！”

    议论纷纷，各大圈子彻底炸开了锅，但谁也没个准信。

    一个时辰就又这样悄然而逝。

    一些相信叶帅以及六号龙组众人无恙的人脸色苍白，按照他们对叶帅的了解，如果叶帅没有出事，一定已经出来辟谣了，可现在依旧没听到叶帅发声，六号龙组一方也没有任何消息。

    “难道……叶帅真的出事了！”

    “我相信叶帅一定会安然无恙的！”

    “六号龙组的军人们才建立赫赫战功，岂能就这么没了！”

    夜，渐渐沉了下来，但无数人都提着一颗心，时刻关心着叶城以及六号龙组最新的动态。

    半个时辰后，一则官方的通报终于姗姗来迟：“叶帅以及六号龙组乘坐的就7399航机遭遇空难，机身损毁，机上所有人员不知所踪！”

    通报一出，如同一颗巨大的陨石砸入湖面，掀起了滔天波澜！

    “空难！怎么会这样！我不信！”

    “接送叶帅的可是军机，到底是什么原因，我们需要一个说法！”

    “可笑！可笑至极！叶帅以及六号龙组的军人们保家卫国，浴血而战，结果他们没有死在敌人的刺刀下，却莫名其妙遭遇空难？这里面一定有问题，一定有大问题！”

    “我绝不相信叶帅已经死了，绝不相信！”

    “叶帅功在千秋，岂能死得这么不明不白，我们需要一个说法！”

    “哼！说不定有人在暗中谋害叶帅，叶帅可动了太多人的奶酪！有人担心叶帅平安过来！这些畜生，什么事干不出！”

    一石激起千层浪！

    所有人都陷入到悲伤与愤怒之中！

    此刻，百晓堂。

    当许瑶得知7399航机爆炸的消息时，整个娇躯剧烈颤抖着，一颗心于瞬间沉到了谷底，反复翻看着自己得到的消息，怎么也不愿相信这个事实。

    稍微冷静后，许瑶没有任何犹豫，迅速前往百晓堂总部，在见到百晓堂的掌舵人后，直接问道：“堂主，7399航机到底怎么回事？叶城现在在哪里？”

    以百晓堂的能量，无疑能在最快的时间了解事情的真相。

    “许瑶，节哀吧。”百晓堂堂主摇了摇头，没有多言。

    “节哀？难道叶城他真的出事了？不可能！航机失事的概率不足万万分之一，何况叶城实力强大，哪怕从高空中坠落，也不可能尸骨无存！”许瑶分贝不由自主的提高了一些。

    “许瑶！不要感情用事！叶城已经没了，我们现在要想的是怎么让百晓堂利益最大化，以你与叶城的关系，或许能在这次事件中谋得更大的利益！”百晓堂堂主声音冰冷，不带任何感情色彩。

    又是利益！

    许瑶咬着薄唇，第一次觉得百晓堂竟是这么凉薄的地方！

    许瑶深吸一口气，沉声道：“堂主，我知道你不会告诉我事情的真相，但我就只有一个问题，这是一场被人针对的意外，对不对？”

    沉默片刻，百晓堂堂主最终还是点了点头。

    得到这个答案，许瑶心中又是一沉，这是一场有预谋的谋杀，有人不想叶城活着回到江南。

    可会是谁呢！

    谁又有这么大的能量！

    六号龙组基地。

    萧鱼疯了般的跑进萧君言的房间，声音颤抖得厉害：“爷爷……叶公子他……他……”

    “我看到消息了！这决不是一场意外！”

    萧君言神色冷得可怕，眸中有着寒芒涌动。

    “我去一趟龙组！”

    萧君言没有多言，踏步而出。

    此刻，

    凌梦正在化着红唇，想着叶城归来时她要怎么挑逗这个有趣的男人，可很快一则消息没入了凌梦的眼中，7399航机出事了！

    凌梦整个人僵硬在原地，感觉整个人都快窒息了。

    那个让他心心念念，始终萦绕在她脑海中无法抹去的男人，没了？

    “不会的！”

    凌梦强行让自己镇定下来，脑海中一片纷乱，什么都思考不出。

    “一定要活着回来！你可是我认定的双修之人！”不知不觉中，凌梦已经满头大汗，感觉心口闷得厉害，莫名的难受，就连呼吸也变得艰难起来。

    华家军基地。

    徐奇来到华武曜身侧，额头上冒着大滴的冷汗，在华武曜的恐怖威压下无法言语。

    这位华家军的主人已经沉默半个时辰了。

    “一个尸体都没找到？”好一会儿，华武曜才合上传过来的信息，声音中带着些凄凉以及怒火。

    徐奇摇了摇头：“将军，我已经派人查遍了7399航机有可能坠毁的地方，但什么都没发现，而且……”

    “而且什么？”华武曜沉声道。

    “在7399航机爆炸的空中检测到能量炮的因子。”徐奇如实道。

    “能量炮！”

    华武曜一掌拍在桌面，怒气冲天：“给我查！我倒要看看是谁这么大胆，敢对华夏的有功之臣斩尽杀绝！能量炮研发出来不是对付自己人的！就算叶城有多少不是，那也是我华夏的人，那也是龙组将星，那也是手握五星战功的英雄！”

    “是！”

    徐奇还是第一次见到如此暴怒的华武曜，低沉道：“我已经派出所有人全力搜查小姐的踪迹……”

    华武曜心中一痛，脑海中自然而然浮现出华颖的模样。

    自己这个女儿处处好强，凡事都想要证明给自己看！

    可其实……他早就认可了她啊！

    华武曜五指攥紧：“无论背后主导一切的是谁，我都要让他付出代价！”

    西域。

    镇西王正在疗伤，恢复自己遭到重创的伤势，想要重复巅峰，想要在超凡这个领域再进一步！

    经过叶城一闹，西域乱作了一团，他底下的那些势力越来越阳奉阴违，他对西域的掌控不断减弱，一些野心之辈已经开始侵蚀进西域之中。

    若是他无法再进一步，怕是保不住镇西王这个位置了！

    “叶城！你最好祈祷这一次你死透了！不然我迟早亲自宰了你！”镇西王皇甫均咬牙切齿，从未如此痛恨过一个人。

    北域。

    鱼璇玑身上的伤势再度加重，身边聚拢着自己从北域救出来的美人。

    “姐姐，你怎么了？怎么一回来就脸色这么难看？难道出什么事了？”一名身材傲人的女子开口询问道。

    “没事……一定会没事的。”鱼璇玑想起自己看到的通告，难受到了极点，那个男人出事了？

    那个男人怎么会出事！

    “姐姐，你说的叶公子什么时候会来啊？我们的藏身之地怕是隐瞒不了多久了！如果……如果没有人会来救我们的话，姐姐你一个人走吧，以你的实力一定可以离开的，不要管我们了……”一名身上有着伤痕的女子轻声道。

    鱼璇玑吸了吸鼻子，勉强挤出一缕笑容：“他很快就会来的！我们一定都能活着离开北域！”

    另一侧，镇北王发出大笑之声：“叶城这个家伙终于死了，这就是与大势抗衡的下场！区区一介蝼蚁，也想逆天，简直愚蠢！吩咐下去，给我加快人手搜捕鱼璇玑，把这群贱人全部抓回来，我要让她们付出更惨重的代价！”

    江南！

    悲伤的气氛不断弥漫，但凡江南之人得知7399航机坠毁的消息后都感到深深的痛苦，绝大部分人甚至哭出了声。

    暮色酒吧。

    苏御一杯杯的饮着烈酒，眼眸中一片赤红。

    “有什么最新消息吗？”王盈盈来到苏御身旁，眼角还挂着泪痕，显然是哭过了。

    “有人用能量炮击毁了7399航机，现在正在判断坠机的位置！我相信城哥一定还活着！他一定不会有事的！现在我们要做的，就是替城哥守护好曜日联盟以及江南地下世界！”

    苏御攥紧着拳头，强迫自己压下滔天的愤怒，他还有很多事情要处理，只能借着烈酒发泄着自己情绪。

    “我已经把探子都分布出去了，一旦发现叶公子又或者六号龙组的人，会第一时间保护起来。这次的事件绝对不一般！我们务必要小心行动！”王盈盈沉声道。

    “嗯！不过这段时间应该没人敢动曜日联盟与六号龙组！但之后就不好说了，总之，要做好最坏的打算！”苏御深吸一口气，随后起身去处理事情。

    云顶之巅。

    夏如烟掌握的光明力量变得越来越熟稔，现在夏如烟可以操纵白光切割一切，其释放出的光束更加恐怖，对其他力量的压制性也大为增强。

    “妈妈，爸爸什么时候回来啊？歆歆想爸爸了！”叶歆奶声奶气道。

    “爸爸很快就会回来的，会给歆歆带好多好多的礼物！”夏如烟抱起自己的女儿，亲了亲，可心中却担忧无比。

    她时刻都在关注着叶城的消息，是最先知道7399航机坠毁的人之一。

    但夏如烟的表现却极为镇定。

    她相信自己的男人决不会就这样再一次的离开她与女儿！

    “我要变得更强，总有一天，我要亲自来守护你！”夏如烟目中坚定，强忍着心中的悲伤，一遍又一遍的学习着掌控自身力量。

    龙组总部！

    “萧老，抱歉，龙帅现在不见客！”

    “滚！”

    萧君言怒火冲天，直接一个人杀进龙组基地，将阻他之人一一掀飞出去。

    “萧老……你这是要被革除将星之职的！”

    “这样的狗屁龙组，将星不当也就不当了！叫聂青天滚出来见我！”

    萧君言一拳拳挥出，一缕缕气息涌动，如入无人之境。

    “唉……”

    就是此时，一道叹息声响起，龙帅聂青天穿着一袭白衣，缓缓走了出来，当见到萧君言满脸的青筋后，笑道：“你何必如此动怒，有什么话不能好好说，进来吧！”

    “聂青天，没想到现在你还笑得出来！难道你不知道六号龙组被人谋杀了吗！你可是龙组龙帅，你可是龙组的守护之人，可你看看，你到底做了什么！”

    萧君言一步步逼近着聂青天，死死盯着聂青天的双瞳，质问道：“回答我，7399航机的坠毁是不是你搞的鬼！”

    【作者有话说】

    二合一大章！

