    台下的观众爆笑。

    台上的刘哲懵逼。

    一把拉住秦默：“哪儿有这规矩，你别瞎说八道！”

    “哈哈！”

    秦默笑道，“没事儿，我婶儿拜的是女师父！”

    “哦！”

    刘哲顿时松了口气，“这还差不多！”

    但他马上又想来了什么，狐疑的看着秦默：“你等会儿，那你没拜师，又是怎么看出来我媳妇儿白的？”

    “这还不是因为我吃不了苦嘛！”

    秦默无奈道，“我婶儿又说了：看你年纪轻轻，这才零下几度，你就受不了了？没事儿，婶儿陪你！”

    “啊？”

    “你想啊！婶儿是专业的！我这还没来得及反应，人家衣服就没了！”

    秦默说着双眼突然放光，佩服道，“我当时就竖起大拇指：啧啧，嗬！”

    “怎么了？”

    “婶儿，您真白！”

    “去你的吧！”

    随着刘哲哭笑不得的一甩手。

    俩人这段儿相声就到此结束了。

    双方鞠躬离场。

    回到后台。

    俩人先去了老郭和余大爷的屋里。

    一进门，老郭就哈哈的笑道：“回来了？口条练利索了吗？”

    “干爹！”

    秦默讪讪一笑，又冲余大爷打招呼，“师父！”

    “坐吧！”

    余大爷淡淡的说道，“还不错，成气候了！”

    “是吗？”

    秦默一听，表面波澜不惊，但心里却是暗暗乐开了花。

    这句评价很高啊！

    而且入行这么久以来，第一次听到余大爷这么夸奖。

    “晚场准备说什么啊？”

    这时，余大爷又问道。

    “定的是《学四省》！”

    秦默如实道，“也是老翻新的段子！”

    “换一个吧！”

    余大爷说，“有没有你自己的作品，能直接上台使的？”

    “有！”

    秦默当下点头，“原来不是说求稳当嘛！所以没选这些！”

    “没事儿，晚场试试！”

    旁边老郭接着鼓励。

    “好！”

    秦默点点头，看了眼刘哲，见他也一脸凝重，不禁转头向老郭和余大爷说道，“师父，干爹，要不我俩现在去研究研究？定一下看说什么！”

    “行，去吧！”

    ……

    回到自己休息室。

    秦默顿时想变了个人，倒在沙发上大咧咧的一趟，闭着眼道：“啊！怎么弄啊？新段子！”

    “弄咱之前准备的内个不就行了！”

    刘哲倒是很轻松，“现在临时改本子，或加东西也不一定来得及，靠临场发挥吧！”

    秦默睁开眼。

    看到刘哲翘着二郎腿坐在旁边，手里捧着冰红茶在喝。

    顿时愣道：“你不着急啊？”

    “不着急啊！”

    刘哲一摊手，“余老师一说我就想好了！”

    “嗐！”

    秦默不禁吐槽，“我看你在那边愁眉苦脸的，还以为你紧张呢！”

    “我紧张啥，那是刚才口渴了，有点儿想急着喝东西！”

    刘哲说着，又咕嘟咕嘟的灌了两口冰红茶，然后舒服的靠在那儿说道，“哎呦，饿了，吃东西去呗？”

    “你去帮我拿一份儿吧！”

    秦默躺在沙发上，“我歇一会儿！”

    “行！”

    刘哲看他这疲累的样子，起身摇摇晃晃的出去了。

    刚才在台上高度集中，又很是亢奋，还唱了一段儿高腔，现在真挺累的。

    ……

    不知道过了多久。

    秦默也不知道自己何时睡着的。

    再次睁开眼，是刘哲和栾云坪叫醒的他。

    “返场了，快点儿的！”

    “嗯！”

    秦默抹了把额头上的汗，拽起大褂一边往出走，一边往身上穿。

    来到后台口，老郭和余大爷已经在说返场小段儿了。

    看到秦默走过来。

    小岳岳上前问道：“小默，你打算唱什么啊？”

    “唱什么？随便唱吧！看观众想听什么！”

    “咱俩要不一起唱一个吧！”

    小岳岳提议，“就那个《最浪漫的事》，行不行？”

    “行啊！”

    秦默一听，连连点头，“那您先上去，到时候招呼我就行！”

    “好嘞！”

    小岳岳点着头，嘴里当即哼哼着练习起来。

    去年七夕秦默唱了这首歌后，就被小岳岳讨去了。

    他自己也录了一版，但压到现在都没发，而且在其他场合也没唱过。

    今天也是不知道唱什么，《五环》和《送情郎》都唱吐了，《最亲的人》昨天也唱过，就算有观众昨天没听，他也想换换新口味。

    台上。

    老郭和余大爷的小段儿结束之后，鞠躬下台。

    侯镇梅开二度，上台再次邀请二位返场。

    这次老郭没像昨天那样，先请高风上来仨人说一段，而是直接一个开场铺垫，然后就把演员们都叫了上来。

    老郭先来唱了一段。

    然后就把小岳岳给喊了上来。

    “今儿给大家唱个什么啊？”

    老郭看着他，打趣道，“要不问问观众？”

    “今天其实有个小惊喜！”

    小岳岳嘿嘿笑道，“我先给大家请个人上来！”

    “哦？谁啊？”

    老郭疑惑的向身后看去。

    就见在小岳的招手下，秦默笑眯眯的走了上来。

    “哇！”

    观众瞬间就喊叫了起来。

    老郭顿时笑眯眯道：“你俩一起啊？”

    “对！”

    小岳岳说道，“之前小默唱过一个歌，我自己特别喜欢，也找他要了这首歌然后录了一版，估计过几天就发了。”

    秦默跟话：“意思是还没发，今天算是岳哥的新歌首唱！”

    “哇哦！”

    下面又发出阵阵惊喜。

    “哈哈哈，是！”

    小岳岳乐道，“那我俩就给大家一起唱一个，因为我词儿有些忘了，啊！哈哈！”

    “噗！”

    秦默忍不住笑了，没想到小岳岳居然是因为这个原因，才找的他。

    也行吧！

    当即边由秦默数了个1、2、3，俩人同时开口唱道：

    “我能想到……”

    “背靠着背坐……”

    结果，俩人唱的不并不是同一句，一个主歌开头，一个副歌开头。

    当下间。

    秦默和小岳岳都停了下来，扭头看向对方。

    “你唱的哪儿啊？”

    “不是副歌吗？”

    “什么副歌，从头开始！”

    “哦哦哦！”

    这么一番小对话，居然也颇有对口相声的味道，又引得台上台下笑成一片。

    经过调整之后，俩人再来一次。

    这回唱对了。

    而且秦默还想秀一下，所以唱起了和声。

    结果差点儿给小岳岳带跑了。

