    李周在这里过得很安逸，自己虽然是庄周的弟子，可是他的思想，自己还真没学到什么。

    庄周的思想很有趣，可是也深奥。作为思想界和老子齐名的人物，李周不认为自己这么容易就能吃透他的思想。

    可能庄周最有名的就是他的逍遥游，李周以前背过，可是现在想不起来了，这次在师兄这里，李周终于又看到了。

    恍惚间李周好像回到了中学课堂上，全文背诵，还要逐字逐句的翻译。

    开玩笑的，自己没人强求，李周早上起床之后洗漱一番就开始锻炼。

    拉着略显年迈的师兄。

    短片中，师兄看起来也是很有战斗力的那种。

    独自一人抵抗着上百魔种的侵袭。

    李周想要他变得更强大。李周就会一个做梦的技能，别的不会了。

    但是李周最多的是什么？

    是装备。

    怕死，肉装安排上，不详，冰心，霸者，都给师兄装上一套。

    就不信还能坚持不到伽罗回来。

    李周知道，自己不可能在这里久留，就让这些守护着师兄吧。

    ……

    “莫邪姐，干将师兄在做什么？”

    “铸剑。”莫邪头也不回的回答。

    现在的莫邪还不是那个赫赫有名的铸剑夫人，相反，她很反对自己的夫君铸剑。

    一整天叮叮当当的响个不停，好不容易铸造好了，又摇头说这把剑不行，有把它摧毁。

    后来的莫邪与其说是爱剑，不如说爱干将。

    这两个人堪称模范夫妻，感情至深，感天动地。

    “走，跟我出去采矿，今天的矿石又要炼完了。”很奇怪的安排，女主人是家里采矿的主要成员，男主人整天大门不出。

    “对不住了，夫人，又要你受累了。”干将拱手做了个揖。莫邪白了他一眼，没说话。

    干将看到妻子这样的模样，习以为常，也不恼火。

    想了想，转头又对朱竹清说了一句“多谢竹清姑娘陪着夫人，这几天我忙于铸剑，冷淡了夫人。”

    “不碍事。”

    “你哪天不忙着铸剑啊。”莫邪翻了翻白眼，也没说出来，就这样拉着朱竹清出门了。

    今天很奇怪，天边的乌云压的很厚，好像要下雨一样。

    两人不敢多待哪怕一刻钟，赶忙采好了矿石回家去。

    等回到家才发现家里来了一个不速之客。

    一个身高接近三米的怪人，很怪，蛇尾人身。看起来好像是魔种，不过，他身上确实没有魔种的气息。

    “不知哪位是尊夫人。”那怪人站起来，看起来更高了。

    “我！”莫邪鼓起勇气，上前一步。

    “见过夫人，老朽东皇太一。”怪人爆出了名号，依旧笑眯眯地看起来人畜无害的样子。

    ……

    “师兄，这句话该怎么解释？”李周拿起手里的书卷，问一旁的独孤信。

    一老一少看起来就像国子监里的学生请教大儒一样。独孤信接过书卷，仔细琢磨了一下。

    “我不敢肯定他是这个意思，不过作者想要表达的思想应该是这样…………”

    独孤信侃侃而谈，李周听的很认真，时不时地还要做个笔记。听完之后，李周琢磨了一下。

    “师兄，听了你的话，我觉得也可以这么想巴拉巴拉……”

    独孤信摇摇头，“不对，这样想就错了，完全违背了作者的意思。”

    “可是你又不是作者，怎么知道作者的意思。”，李周笑了笑。

    独孤信一愣，可是他好像想到什么，也微笑着回答:“你又不是我，怎么知道我不知道作者的意思呢？”

    两人对视一眼，随即哈哈大笑起来。

    以前老师也这样和惠子辩论过，不过，老师这种境界的人，说出的这话，那叫辩论，普通人说出来，那叫抬杠。

    很显然，两个人不想再抬杠了，就用毛笔把这句话圈起来，又在书卷的扉页留下几个数字，作为记号，留着等到有空的时候在进行辩论。

    日子就这么一天天过去，李周也逐渐了解到王者大陆的信息。

    王者大陆很辽阔，在地图上对比，几乎是斗罗大陆的十倍大小。这还是李周的粗略估计，还是在地图不全的时候估计的。

    真想实际的估算出它的大小，可能就真的需要双脚丈量了。

    李周有信心做到，以为自己有实力，也很年轻。

    “师兄，我想明白了，读万卷书不如行万里路，我走了。你要保重，照顾好自己。”在这里待了一年，说是没有感情，李周自己都不信。

    自己走后，这个小老头又是一个人了。李周突然有些于心不忍。

    “走吧，走吧，你们这些年轻人心都很大，这里装不下你的心。既然装不下，那就让他迎风飞翔。记得给我写信，这样，我也算是行过万里路了。”独孤信显得很豁达，一个年轻人，能在这里陪伴自己一年的时间，已经很不错了。自己还有什么强求的呢。

    他们的雄鹰不用守着老巢，他们的世界，应该是九万里的天空。

    “多谢师兄。”李周拱手作揖之后，就转头离去了。他怕自己舍不得这里，舍不得这个小老头。

    “等等！”李周没走几步，就听见后边传来呼唤。

    “这是盘缠，还有，这是给我女儿的信。你经过她的城池，应该能见到她。她叫伽罗，我跟你说过的。你在那里人生地不熟，有个认识的人，当个向导也不错的。”

    李周的眼眶突然有点湿润，这个小老头模样的师兄，真的是个好人，李周很庆幸，自己在刚来王者大陆的时候，能碰上他。

    “多谢师兄。”

    “走吧，我先回去了，还要做饭呢。”

    “……”

    天空中，太阳好像要升起来了。朝霞很美，戈壁上的朝霞更美。

    李周的身影缓缓的消失在层层石障之后，独孤信这才转身回去。

    “走了好，走了好，这里不太平啊。”

    最近，魔种活跃的很频繁，希望自己的师弟能早日走出这戈壁滩。能早日看到盛世长安。

    李白啊，到底是个什么样的神仙，听师弟说，好像是个谪仙人。天天听他说，最喜欢李白了。

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。”

