    第1743章索要赎金（上）

    　　

    　　“当然，你也可以不给，但是你的孙女嘛，就没有那么安全了……至少她现在还很安全！”

    　　

    　　“原来你想要的是这个……”关学民听到了对方的目的，沉吟了片刻，突然问道：“你是康家的人？”

    　　

    　　目前，和关神医医药公司竞争的，也只有康家的医药集团了，如果说有人想迫切的得到延年益寿排毒丹的配方，也只有康家的嫌疑最大了。

    　　

    　　所以关学民第一个就怀疑到了康家的头上。

    　　

    　　康照明暗道了一声聪明，不过却道：“我是谁不重要，重要的是你给还是不给？关神医，你是聪明人，一个药方而已，抄录一下也不会死人，但是，如果你不抄录，那就会死人了！”

    　　

    　　“我怎么能相信你？你让我听听馨馨的声音？”关学民皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“听声音是听不到了，她不在我身旁，不过你要是不信呢，我也没有办法！”康照明说道：“我这个人，从来都不喜欢废话，如果关神医不相信，那我们就不要谈了，明天你就等着给你的孙女收尸吧！”

    　　

    　　说完，康照明直接挂断了电话，他相信关学民肯定还是会打过来的！

    　　

    　　果不其然，很快关学民的电话就再次打了过来，而康照明也悠闲地接起了电话：“喂？关神医，不用这么着急吧？”

    　　

    　　“我不管你是谁，最好放了馨馨，不然的话，我会报警的！”关学民说道：“那时候，不论你是谁，都会吃不了兜着走！”

    　　

    　　“报警？我好怕怕啊！”康照明撇了撇嘴，说道：“报警你也得能找到我算啊，实话告诉你吧，你想用移动电话定位的方式来定位我的位置是不可能的，这个电话是我经过了数次呼叫转移，从国外转移回来的，你根本不可能查到我的方位！不要白费力气了，你要是报警，那就是没得谈了，我只能撕票了，咱们一拍两散！”

    　　

    　　“等一等……”关学民见到康照明似乎又要挂断电话了，连忙阻止了他！报警，也不过是关学民吓唬一下对方而已，看看对方究竟有多大的底气，现在看来，对方既然敢做这样的事情，那就是已经做了充足的准备！

    　　

    　　这不同于一般的绑匪，对方应该已经做了很完全的打算了，看样子，和对方还真没有谈的余地了！因为对方的目的很明确，就是要延年益寿排毒丹的配方，这和索要赎金不同，没有任何讨价还价的可能。

    　　

    　　“怎么，关神医想清楚了？是孙女的命重要，还是一个药方重要？”康照明知道关学民要就范了，顿时很是开心的问道。

    　　

    　　“药方的事情，我做不了主，我需要询问一下，毕竟公司不是我一个人的……”关学民有些无奈的说道，这事儿他只能先询问一下林逸的意思了，那药方是林逸的，如果林逸不给，那他也唯有听天由命了。

    　　

    　　“那你就去问好了，我等着你的回复！”康照明直接挂断了电话。

    　　

    　　关神医犹豫了片刻，拨通了林逸的电话号码，他有些不好意思，但是没有办法，这事儿只能麻烦林逸！对方说的很清楚，要用药方换取关馨的安全，这只有林逸才能做主。

    　　

    　　此刻林逸刚刚出了省，和唐韵、楚梦瑶、陈雨舒三人找了一家快捷酒店住了下来，晚饭过后，楚梦瑶三人正在和威武将军、天雷猪玩耍，至于那头狮子，则是被寄养在了吴臣天那里。

    　　

    　　“早点儿休息吧，明天还得赶路呢！”林逸看着玩儿的不亦乐乎的唐韵三人说道。

    　　

    　　“恩，我们再玩儿一会儿……”之前，威武将军和天雷猪都住在别墅的后院里面，楚梦瑶几人倒是没有注意，但是在旅途中却是发现，威武将军居然在教天雷猪练武！而且还似模似样的！

    　　

    　　这样她们觉得很有意思，就在一旁观看。

    　　

    　　不过林逸却知道，天雷猪没有什么攻击能力，威武将军教给它的这些东西，在关键时刻也可以保住它的性命！

    　　

    　　林逸正待继续说什么，电话铃声就响了起来，林逸看了一眼来电，就接了起来：“关老，怎么这个时候突然给我打电话？有什么事情么？”

    　　

    　　“小逸，馨馨出事了！”关学民也没有多说话，直奔主题的说道：“馨馨被人绑架了！”

    　　

    　　“什么？关馨被人绑架了？”林逸顿时一愕，急急的问道：“怎么回事儿？关老，你别吓唬我？”

    　　

    　　“馨馨今天下班，没有按时回家，然后我拨打他的电话，是一个陌生男人的声音……”说着，关学民就将事情的经过和林逸说了一遍，然后道：“绑匪只要延年益寿排毒丹的配方换取，所以我怀疑，应该是我们的竞争对手做的，可能是康家……”

    　　

    　　“康家？”林逸点了点头，关学民分析的不无道理，不过这个时候发生这样的事情，让林逸还真有一种束手无策的感觉！林逸现在人在外地，那边关馨居然被绑架了，林逸想要营救，就要重新折返回去！

    　　

    　　“小逸，我也知道你的难处，如果不行的话，就算了，毕竟那配方十分珍贵和重要，我这边再想想其他的办法……”关学民听到林逸那边沉默了，还以为林逸是不想给药方，于是主动说道。

    　　

    　　“关老，您误会了……我不是不想给，而是我现在身在外地，没办法回去！”林逸此刻已经做出了决定：“这样，我把药方给你用短信发过去吧，你用来换馨馨的安全！”

    　　

    　　虽然林逸很讨厌这种被人要挟的感觉，但是现在重新折返回去对于林逸来说很麻烦，倒不如暂时妥协，将药方给关学民，让他去交换关馨，等林逸回到了松山市，再慢慢找幕后的黑手报仇！

    　　

    　　林逸不相信幕后的人得到了药方后会不去制造延年益寿排毒丹，到时候谁制造了这种丹药，那一下子就可以知道幕后黑手是谁了，所以林逸也不着急。

    　　

    　　“啊？”关学民没想到林逸这么爽快的就答应了，顿时有些不知所措：“这……小逸，你不要勉强……”<!---->

