        解决了哪些军中隐患，剩下的这些高官便没什么作用了，王轩喊了华俊名过来，“告诉我，这些人里面，有那个是干净的，不该杀的，要说实话。”

    这话已经十分明显，可以说，华俊名就决定了他们的生死，立刻便有人对着华俊名喊道：“华兄，你我相交十几载，求华兄救命，大恩大德我永世不忘。”

    也有人想学习华俊名，宁可做狗，也想活着，生死之间有大恐怖，一时间，丑态百出。

    趴在地上磕头的，哀求的，各种声音一下子在整个高台上此起彼伏，闹哄哄一片，让人跟本听不清楚。

    华俊名一时间陷入了为难，他知道，这是一份考验，说的好，他能活着还能得到重用，说不好，可能也要死球了。

    可，若能保下一人，以后在王轩这边也能有个照应，一时间，乱七八糟的想法在他脑海中不停流转，脸色不停变化，纠结的不行。

    “快点，一个个来，先说这些卫指挥使，有没有罪不至死的。”一个声音在他耳边响起，让华俊名浑身打了个冷颤。

    自己在搞什么？生死还都未定那，想那么多干什么？做人有做人的样子，做狗就要有做狗的样子！

    “主上，没有，这些家伙比小人更加不堪！”

    一句话说完，场面安静了一瞬间，随即响起了无数的咒骂之声，疯狂地开始诅咒华俊名不得好死，这五个卫指挥使，吃了他的心都有了。

    王轩不管那么多，直接挥挥手，这次，连罪名都懒得宣读，五个亲卫直接挥刀斩去，鲜血飞溅的周围人满身都是，五个亲卫似乎毫无所觉，可周围其他官员却吓的不停尖叫。

    那掉落的五颗人头，咕噜噜滚出很远，有两个不知道是巧合还是怎么样，一直滚到华俊名面前，眼睛还大大地瞪着，里面满是怨毒，就这么盯着他，吓的他一屁股坐在地上，又不停地开始朝后挪动，直到撞到了其他人，他才停了下来，尖叫被他死死地压在心底，不敢表露出来。

    有几个已经承受不住打击，瘫坐在地情绪彻底崩溃，嘴里无意义地说着什么，胡乱地用手抹着身上脸上的血迹，好像擦掉之后，他就能逃离此地一样，只是裤裆里已经彻底湿了。

    “妈的，好恶心，军中之人，竟然如此胆小，杀了，留你等何用，杀了杀了！”王轩一挥手，再次几颗人头飞起。

    点将台一共能有多大，这么多人本就占了大半的地方，再有十个人死在这里，一时间鲜血趟的到处都是，开始朝着台下流去。

    “告诉我，剩下的人，有没有不该杀的？”

    “有，没有……”华俊名磕磕巴巴地说不出来，脑子一片空白，努力的在想着，可大部分人，他也只是知道人，但要说平日里的作为到底如何，他哪里说的清楚。

    “好吧，既然没有，那就都杀喽。”王轩好似没听出华俊名的犹豫，直接下令到，这些亲卫可不会稍有犹豫，这边命令一下，顿时手起刀落，剩余这六十来人，同时人头落地。

    那滚滚人头，好似倾倒下来的篮球一般，在点将台上四处滚动，一些干脆滚到台下去了。

    华俊名还来不及反应，便看到所有人被斩杀的一干二净，我，我让杀的？

    都，都死了……脑袋不停地转动，两眼一翻，昏死过去。

    另一边，孙承宗三人也是第一次亲眼看到杀人，而且一次就杀了这么多，一千多人啊，包括所有四品以上军官，说杀就杀了，根本毫不留情，这种杀戮，让三人也忍不住浑身哆嗦，不过，后来能成为一方都帅，果然都不是一般人，尽管是文官出身，可面对这一幕，却生生地挺了下来，虽然也喉头耸动，好像要随时吐出来，可也都生生忍了回去。

    相对来说，比大部分武官都强一些，倒是让王轩挺满意的。

    王轩吩咐一声，立刻有亲卫弄来七十多个长长的木杆子，把所有的人头都整理一下，高高地挂在军营之中，要让所有的人都看到，违反军规的下场，不论是多大的官，一律斩首示众！

    他倒不是要准备收编这些士卒，这两万人中，老弱病残太多，估摸着，能筛选出来三千多人都算是多的了，不过，这不妨碍定下规矩，未来，这些都会流传下去，让后来者知道什么叫做军规。

    “戚星晖。”

    “属下在。”戚星晖出列，恭敬行礼。

    “七天军训，然后挑出合格者，重新编列。”

    “属下明白。”

    “孙承宗，洪承畴，袁崇焕。”

    “属下在。”顾不得身体上的难受，这一幕，也让他们三个知道了王轩治军或者说政治态度，到底有多严格。

    “你三人跟随戚星晖身边，多学，多问，不要放不下进士的架子，我需要看到成果。”

    “属下明白。”三人躬身施礼，又扭头对着戚星晖点头问好。

    任务分配下去后，王轩便不管了，目光转向姓赵的，“写份奏折交上来，为什么要下令把这些人都杀掉以正军法，把这些人的各种罪责写清楚，回头跟齐总督的奏折一起呈上去。”

    “我下令！？”姓赵的一下愣了，到这一刻他才明白王轩为什么没动他，原来是在这里等着他那，这么大的事，确实需要一个出来承担责任的，而他是最好的人选。

    “怎么，不愿意？”

    王轩脸上面无表情，可姓赵的却打了一个哆嗦，这一千多人的死，让他彻底明白王轩到底是个什么人了。

    “明白，明白。”

    搞定这事，王轩低头看了看地上昏迷的华俊名，一脚朝着软肋踢了过去，剧烈的疼痛一下给刺激醒了，惨叫一声后便听到王轩的声音，“回头带人去把这些败类的家都抄掉，家产田地一律充公。”

    “明白，主上。”这就是他的作用，干脏活。

    “李岩，让你联络的广东锦衣卫负责人的事怎么样了？”

    “两个月前就开始联络他，基本问题不大，又属下这么一个例子在这里，他愿意投靠大人。”

    “很好，明天把人带来，随后派人跟着华俊名，一起去抄家灭族，锦衣卫内部也陆续换上咱们的自己人，原来那些酒囊饭袋，拿钱都打发掉。”

    “属下明白。”

    “那就这样，各方一起行动，尽量加快速度，招兵条件还跟福建一样，土地先用这些死人手里的，能招募多少招募多少，”

    一系列的事情安排下去，王轩自己便清闲下来，现在手里的兵力太少了，福建的五万人，既要驻扎福建和小琉球，又要有部分在北方，还要震慑安南，已经彻底捉襟见肘。

    按照王轩的计算，他最起码还需要十五万人，这么多士卒，单单是招募就是个大问题，毕竟他可不需要哪些老弱病残，而现在最大的问题还是人口。

    广东，广西人口也不富裕，开发安南都不够，更务论在出十五万的青状参军了，人口，还是要在北方想办法，可北方说到底还是大明的中心，统治力最强的地方，想要明目张胆地动起来，太难。

    妈的，短期内想解决人口问题，最好的办法就是在江西和湖广下手，这两地都是大省，人口千万起步，随便出点人，便能解决他这边的大问题。

    可还是那个问题，干系太大，手里区区五万兵力，他是真不想跟朝廷正面抗衡，毕竟他要的不是战争，不是皇位，而是平稳过度和大量人口。

    挠头，还是的一点点熬啊，不能操之过急。

    廉州府的大小官员，这段时间都逐渐发现了不对，不单单是人出不去的问题，过多的是安南军动向诡异，自从齐弘量来了之后便在没看到他们出过营地，而被占领区也都跟往常没一点区别。

    要说区别，当然也有，便是廉州知府已经很久没出现过了，当然，这些事情，也之后上层的那些人能感觉到，对于老百姓来说，跟过去没什么不同。

    另一方面，各府调动来的卫所军也奇怪的很，最近操练的十分凶狠，在没有出来祸害人的了，而且，其中绝对部分人已经出了廉州府，开始做起修整道路等工作，而且，做事十分规矩，这就让人看不懂了。

    而在廉州府之外，其他十个府，大批的锦衣卫开始抄家，开始时大家还心惊肉跳一阵子，后来发现全部都是各地武官，这才放下心来。

    这些武官，确实资产不多，个人手中的田产，七十多人，加起来才不到五万亩，平均下来，人均千亩都不到，确实太特么穷了，加上朝廷给从卫所自留的田地，一共加起来才十万亩多一点，招兵的话刚刚够五千人，看到这份报告，王轩不由得撇嘴，太穷！

    看着坐在自己旁边的齐弘量，王轩直接说道：“查查底吧！”

    “你在广州也做了一年半了，各府顶尖的家族有哪个，风评不好的有哪些，先从廉州府来，把这些风评最差的狗大户都清理一遍，这样才能空出来更多土地。”