    张晨第二天晚上就从北京回到杭城，谭淑珍去机场接的他，看到他，谭淑珍辟头就问，刘芸真的没事了？

    “没事了，猴无戏言。”张晨说，“不然我也不会今天就回来。”

    “这就好。”谭淑珍说，“看样子关键时候，还是需要李勇出手。”

    “这事情和李勇无关，李勇都不知道这事。”张晨说，“我这次去北京，没见到李勇。”

    “哦，那是……”

    “孙猴。”张晨说，张晨把孙猴和他说的话，和谭淑珍说了，谭淑珍点点头，又叹了口气：

    “这么说，是孙猴主动在替李勇挡枪？”

    “是在挡可能会挨的刀吧。”张晨说。

    刘芸在上海待了三天，也回来了，谭淑珍知道刘芸要回来，特意跑到张晨的办公室里等她，她自己都感觉奇怪，经过这事之后，她觉得自己和刘芸近了。

    张晨和谭淑珍说，不要和刘芸说我去过北京，孙猴交待的，把所有的人都隔离开，刘芸没和他联系过，他也不知道刘芸的事情。

    谭淑珍骂道：“你以为我是笨蛋？”

    两个人说着话，刘芸笑盈盈地走了进来，张晨和谭淑珍都站起来，异口同声问道：“怎么样了？”

    刘芸看着他们笑道：“珍珍你说得对，这事没那么简单，好在最后是虚惊一场，要不是中间有断点，我们没有连续二十个交易日交易，麻烦就大了。

    “还有，扬子石化连金融业务部都撤销了，所有这些业务，现在都由总公司在做，当时主管的几个人，现在也都移居国外，所以我们串通一起交易的事，也查无证据。

    “他们还查了我们后来所有的业务，都很规范，没发现有违规的地方，再说，这又是陈年烂谷子的事情，训诫了几句，提醒我们今后注意，这案子就结束了。”

    “太好了！”张晨和谭淑珍都知道这是孙猴活动的结果，谭淑珍还是叫道：“张晨，这样的好事，你还不需要请客庆祝？”

    “请请，想吃什么你们自己挑。”张晨说。

    刘芸看了看手表，她说：“我下高速，直接就到这里来了，这样，我先回公司一趟，有急事需要处理，处理完了再过来。”

    “那就七点吧。”张晨说，刘芸和谭淑珍都说好。

    刘芸回到了自己的办公室，她把关良叫了过来，问：“我让你办的事情办妥了吗？”

    关良说：“我查到了那篇文章，发文者的IP地址……”

    “是从我们这里的哪个办公室发出去的？”刘芸问。

    “不是我们这里，是杭城庆春路东清大厦的一家网吧里发出去的。”关良说。

    “找到人了？”

    “没有，不过我用这个IP地址倒查，发现同一个IP地址，三分钟后登陆了一个QQ号，这个QQ号的主人我找到了。”关良说。

    “是任总监的？”刘芸问。

    关良奇道：“你怎么知道，刘董？”

    刘芸没有告诉关良她是怎么知道的，她和关良说：“你去叫任总监到我这来一下。”

    关良说好，转身走了出去。

    刘芸拿起桌上的电话，按了几个号码，和电话里说：“我刘芸，派个保安到我办公室，马上。”

    刘芸放下电话，有人敲门，刘芸说进来，任溶溶推门进来，问：“刘董，你找我？”

    “对，你先站着等一会。”刘芸头也不抬地说。

    任溶溶站在那里，有些局促不安地看着刘芸，刘芸低着头在写着什么。

    有人敲门，刘芸说进来，门推开了，一位保安进来说：“刘董，我到了。”

    刘芸抬起头，朝保安点点头，然后看着任溶溶说：“任溶溶，我已经给过你一次机会，你自己心里应该明白，对吗？”

    任溶溶的脸刷地白了。

    “现在我通知你，你被开除了，你有十五分钟的时间整理自己的东西，离开办公室。”

    刘芸说完，和保安说：“你跟着她。”

    任溶溶铁青着脸，在众目睽睽之下，拿着自己的东西，几乎是在保安的押送下，离开了自己的办公室。

    到了电梯厅，保安看着她走进了电梯，等到电梯下行，保安看看手表，一共用了十二分钟，保安回去刘芸的办公室，向她汇报。

    刘芸点点头，和保安说：“回去和你们经理说，把她的员工卡禁用了，所有的权限都取消。”

    保安说好，我知道了，刘董。

    任溶溶下了电梯，走出了“天空之城”电子商务产业园区的大门，大门外停着一辆路虎车，看到任溶溶出来，按了两下喇叭，任溶溶眯着眼睛朝那边看看，然后走了过去。

    她打开后座的门，把自己手上的东西狠狠地扔了进去，把车门“砰”地一声关上，然后打开副驾座的门，坐了进去，还是把门“砰”地带上。

    “怎么了，这么大的火气？”驾驶座上，一位二十多岁的小伙子嬉笑着，伸手来摸任溶溶的脸。

    任溶溶“啪”地一下把他的手打掉了。

    小伙子没有生气，继续笑着：“怎么？被发现了？”

    “被开除了！满意了吗！？”

    任溶溶冲小伙子吼着，小伙子笑道：“开除就开除，此处不留爷，我留你啊。”

    “别假惺惺了，你他妈的，不要把我用完了就扔。”任溶溶骂道。

    “怎么可能，我舍得吗。”

    小伙子伸手握住了任溶溶的手，这一回任溶溶没有把他的手甩开，小伙子接着身子靠过来，搂住了任溶溶亲了起来。

    任溶溶已经四十多岁了，她自己都觉得在这里，和一个小伙子干这样的事不好，她把小伙子推开，不耐烦地说：“走吧，走吧。”

    小伙子启动车子走了。

    车朝着杭城市区走，任溶溶坐在副驾座上生着闷气，过了一会，她咬着牙说：

    “我晚上还要继续写，他们越删，我就越要写，还要抖更多的料出来！”

    “好，我支持你。”小伙子说。

    任溶溶哼了一声：“接下去我也不用隐瞒了，直接用我的真名举报，我把所有的一切都写出来，我就不相信，正不压邪。”

    小伙子噗嗤一声笑了起来，任溶溶问：“你笑什么？”

    小伙子说：“我支持你写，也支持你把自己知道的事情，巨细靡遗地都写出来，不过，这正不压邪我不敢苟同，我没有那么高尚，搞臭刘芸，我是有目的的，你呢，也一样，你指控刘芸做的事情，哪一件你不在做？你才是那个操盘手，她只是你的领导。”

    “你……！”任溶溶瞪了小伙子一眼，恼了。

    小伙子看了看她，笑道：“你别生气，我们就承认我们没有那么高尚，还轻松一点，我们就是为了要达到自己的目的，不是吗？我觉得这样很好啊，人不为己天诛地灭，我管他妈的正不正邪不邪的。”

    任溶溶被小伙子一顿抢白，也泄了气，自己也不好意思说自己的举报，是什么正义之举了，这事从苟且开始，最后还是为了苟且。

    任溶溶不响了。

    车开上了上塘高架，小伙子问：“回家还是去公司？”

    任溶溶说：“才四点多钟，回家干嘛？”

    小伙子浪笑道：“回家能够干嘛，当然是我不停地溢出，你不停地吸筹。”

    这是他们的暗语，任溶溶的脸红了，骂道：“滚，不要脸，去公司。”

    任溶溶越骂，小伙子就越开心，他喜欢看任溶溶脸红的样子，就像一个少女，小伙子说：

    “好，那就去公司，我们在公司，又不是没有干过，对吧？”

    任溶溶脸更红了，举手要打，小伙子叫道：“开车开车，我在开车。”

    任溶溶把手放了下来，吃地笑了一下。

    车开到了钱江新城的一幢写字楼，开进了地下停车库，停好车，小伙子正准备下车，被任溶溶一把拉住，两个人拥抱在一起，亲吻着，任溶溶一路被小伙子撩拨着，早就按耐不住了。

    有车从他们前面经过，还按了两下喇叭，任溶溶和小伙子这才松开，两个人下车，手牵着手走去电梯间，进了电梯，小伙子想来抱任溶溶，任溶溶骂了一声“有人来”，把他推了开去。

    小伙子侧着左脸给任溶溶看看，又侧右脸给她看，问：“有没有口红印？”

    “滚，我都老妖怪了，从来不擦口红。”任溶溶说。

    小伙子嘻嘻笑着：“你在我眼里，永远十八，吸筹的时候，只有十三。”

    “够了啦！”任溶溶嗔道，脸又红了。

    电梯到了一楼，门开了，有人进来，门又合上，到了十九楼，门开了，那人走了出去，小伙子飞快地凑近任溶溶，亲了她一下，还没等她反应过来，他就已经退开了。

    到了二十三楼，门打开，电梯厅就是他们公司的过厅，摆满了盆栽植物，正对着电梯的大理石墙上，有银色的四个字：“富邦投资”。

    小伙子领着任溶溶出去，朝办公室走，前台的小姑娘看到他们笑笑，没有言语，两个人继续朝里面走，经过大办公区域，坐着的人都看看他们，有人看了一眼马上就转回头去，装作没有看到他们，有人也是朝他们笑笑，没有言语。

    小伙子往前走出段路，察觉到了异样，他拍了一下一位员工的肩膀，问：

    “你们今天怎么了，看到老大，连招呼也不打？”

    那人表情难看地笑笑，然后朝小伙子的办公室方向努努嘴。

    小伙子紧走几步，他看到自己办公室的门开着，大为光火，这些王八蛋，自己交待多少次了，自己不在的时候，不要去他的办公室，怎么不听？

    小伙子的办公室不仅门开着，里面的灯还亮着，小伙子火冒三丈，这他妈的，谁胆子这么大，敢去老子的办公室，小伙子怒冲冲进了办公室，愣住了，连忙叫道：

    “蔡董，你怎么来了？”

    他看到小虎坐在他的办公桌前，正看着他，小虎越过他的身子，看着后面的那人说：

    “你是任溶溶，对吗？请进来。”

