    北辰夜的预料很准，从长盛画舫靠岸的第二日慕千羽有女儿这一消息便传遍了帝都。

    在这种时代不要说慕千羽这般自带话题热度的人，便是一般的良家女子未婚生子那也是会广为流传，作为教育广大女子的反面案例。

    虽然从前慕千羽就未曾隐藏，但学院之内弟子压力颇大，很多一两年都不出一次学院，更没时间去院外嚼舌根，便是偶尔有女子传了出去，也只有个别人知晓。

    但此次船上闲人众多，消息自然不胫而走。

    众人都在猜测和议论孩子的父亲会是什么人，甚至更有熟识慕家的人登门相问。

    慕家自从被贬官之后人人避之不及，从这天开始竟是莫名热闹起来了，闲着无事又有些交情的官太太们纷纷前来做客。

    慕夫人受宠若惊，望着一屋子七八位热切的眼神，她是真的不知道说什么好。

    毕竟她在传言开始之前也并不知情，并且从未见过慕千羽的孩子，消息比旁人还要落后。

    她也问过三四年前和慕千羽接触颇多的下人和慕妍妍等人，但这些人都肯定慕千羽身边从未有过男子，更不曾大过肚子。孩子一说简直荒唐。

    可外面传的神乎其神，并且慕千羽也承认了下来，这让慕家人也百思不得其解。

    但慕正庭觉得这是一个机会，所以并未说不知情，而是对外含糊其辞，造成有难言之隐的样子。

    如此再一传播便说什么的都有了。

    慕千羽在学院还算是净土，落玉峰之上更是半点不和谐的声音也没有，所以也并没有影响到她和囡囡的生活。

    峰顶之上的宅子已然建成了大半，只剩封顶和后期的修葺了，再有一个月便能彻底落成。

    慕千羽仍旧是懒于修炼，时间都用来监工和陪孩子，日子过得很是悠闲。

    与她相比，小皇帝北辰睿则是无比暴躁，他从得知慕千羽手上有地图便开始坐局，先是让监生院的人想办法引诱陆钰为其所用，再令陆钰去算计慕千羽。

    长盛画舫在湖上的这半个月他都在憧憬着人图兼收的场景，他要让慕千羽知道他的手段，让她臣服在自己的身下，

    每当想到这种场面他都热血沸腾，将后妃和侍女折腾的没完没了。

    然而终于等到画舫靠岸，他以为一切得来全不费工夫的时候，监生院的人来报他的那处别业付之一炬，并且在里面发现了刘福江的尸首。

    听到这消息他震惊并且震怒，派监生院倾尽全力去查当日发生了什么，但无形之中仿佛有一只大手将一切痕迹抹掉，他竟是什么都没查到。

    他气得在深宫之中差点呕血，还没有等找到发泄怒气的地方，言官又跳了出来，谏言他不该频繁流连于后宫、不该宠信宦官，甚至不该晚上子时之前便歇息，应该效仿开国大帝，勤于政务。

    面对这些明显没事找事的言官他已经心力交瘁，但更加让他心惊胆战的还在后面，那便是来自皇叔北辰夜的威压。

    北辰夜训斥他滥用监生院之人，将他的主导之权暂且收回，并且要看他接下来的表现才决定要不要还政。

    监生院素来只听命与天子，但本朝摄政王威仪巨大，便是监生院也觉得被管辖是理所当然的。

    而小皇帝彻底成了一个孤家寡人，他本以为事情已经不能更坏的余地了，直到他发现自己收在储物戒中的地图被神不知鬼不觉的取走了。

    那一刻他愣住了，片刻之后猛喷一口鲜血，倒在床上起不来了。

    皇后吓个半死，半夜传召太医。

    宫中顿时流言四起，说皇帝是房事过度才导致昏厥，看起来身体真是不太好。

    小皇帝幸亏是昏过去没听到，不然一定直接气到去世，他就不明白了，平常都是顺风顺水的，怎么沾了慕千羽就倒霉至此。

    同样倒霉的还有丞相家，苏雨嫣上一次船从前那贤惠淑良的名声也彻底毁了。

    拍卖会哄抬物价，成交拿不出钱在前。

    对男子犯花痴，在人家门前站一天一夜在后。

    这其中哪一点传出来都足够让想看丞相家热闹的人大呼痛快了，就更加别说两件事加在一起了。

    苏雨嫣直接把自己关在房间里，见到什么砸什么，就是怎么都不肯出房间。

    苏雨晴从前被慕千羽打败的时候觉得自己就是这天底下最丢脸的人了，但现在对比起来突然觉得也没那么糟了。

    苏夫人本就因为上一次擂台之事和儿子被困大牢而病倒，这次病情就更重了。

    一连两个孩子的名声都毁了，儿子被押了起来，这对她的打击不可谓　不沉重。

    即便以苏相的老奸巨猾此次头发也是白了几根，他本以为以大女儿的人脉和算计必然能毁了那慕千羽，想不到半个月的时间，自己那引以为傲的大女儿就成了这样。

    他也想过有一天苏家会栽跟头，可能是栽在皇帝手里也可能是栽在摄政王手里，万万没有想到居然栽在了一个小女子手里。

    莫非真是他苏家气数已尽了？上天才派这么一个小女子前来终结属于他家的辉煌？

    苏相面对这些烂摊子也是有心无力，相比对付慕千羽，还是被关在大牢里的儿子比较重要，毕竟他因练功走岔而身体受损，想再生儿子也生不出来了。

    苏家仍旧有精力的还要数心态调整过来而又有对抗慕千羽经验的苏雨晴，她主动去找了遍求门路而不得的慕妍妍。

    慕家被贬之后韩国公府深知其无用，韩墨白也在领略了慕千羽的绝代风华后对慕妍妍不再感兴趣，虽然还未退婚，但也少有联系，想必也是在寻找退亲的时机。

    慕妍妍深知自己天分一般，如今家道又没落，若是再不抱上韩国公府这辈子便没什么出人头地的契机了。

    而正在她即将走投无路的时候苏雨晴找上了她，她满心欢喜，觉得自己翻身的机会就要来了。

    这一次，她定要踩着慕千羽再次爬上高位。

