    淅淅沥沥，春雨急下，如雨打芭蕉般打落在斗笠上，发出一连串脆响。

    丁勉一行三位嵩山太保，外加六个门中弟子，一齐披着蓑衣，带着斗笠，在官道上纵马疾驰。

    “再快点，明天便是刘正风的金盆洗手宴了，我们要尽早到衡阳和那边的人接头。”为首的“托塔手”丁勉一边挥动马鞭一边叫道。

    其他人闻言，也是默契地加快速度，一行九骑在雨幕中穿梭，向着衡阳城方向不断前进。

    突然，官道旁的树林中跃出一道身影。

    那道身影在雨幕中凌空飞跃，于半空中撒下一蓬黑雨，那乌黑的细丝在雨幕中显得模糊不清，实难分别，丁勉、费彬等三人却是见之亡魂大冒，第一时间大喝道：“黑血神针！”

    这黑血神针乃是日月神教独有的一种剧毒暗器，施放时一丛黑针会犹如雨般撒出，每一根针上都淬有见血封喉的剧毒。中针者若没有高强的内力修为压制毒性，那哪怕是随身带有解药，也会因来不及取出就一命呜呼。

    丁勉三人当年都是和日月神教斗过的人，岂能不认识黑血神针这等大杀器？

    众人齐齐跃离马匹试图躲避，丁勉、费彬、陆柏三人不愧为嵩山十三太保，在及时察觉的情况下以轻功撤离了黑血神针的攻击范围。

    但他们一同前来的弟子们就没那么好运了。

    六名弟子，连带九匹马，都或多或少中了黑血神针。中针处皮肤登时有黑气流散，仅仅是两息时间六人九马齐齐气绝身亡。

    “魔教妖人！”

    费彬眼见众弟子在这一轮偷袭下全数身亡，那是气得浑身发抖，在躲过黑血神针的第一时间便冲上前去一剑劈向偷袭的曲洋。

    其余两人此刻也是怒发冲冠，他们这一回是来捉拿击杀魔教妖人以及和魔教妖人勾结的刘正风的，没想到这人还没到衡阳，魔教妖人就自己杀来了。

    “你们找死！”

    丁勉断喝一声，推出的掌劲将前方的掉落的雨点击得粉碎，他的右掌向着推出一波怒浪而来。

    嵩山十三太保以丁勉为首，他本人又有“托塔手”的外号，一手大嵩阳神掌论雄厚，实际上还要胜过号称“大嵩阳手”的费彬。

    在原著的金盆洗手宴上，丁勉和陆柏两人四掌同时击在曲洋身上，那掌劲甚至能透过曲洋的身体重创刘正风的心脉，如此可见其实力。

    此刻丁勉怒极出手，那掌劲是说不出的雄厚刚猛，曲洋面对他和费彬的抢攻，第一时间就察觉到自身难敌。

    好在他不是孤身一人。

    从旁边的树林中再度闪出一道矮胖的身影，那人手持一把寒光闪闪的长剑，看似笨拙的身影却以极快的速度赶来，剑锋一刺化为五剑，迅猛的剑势拦下费彬的长剑，同时直刺丁勉面门。

    “回风落雁剑！好啊，果真是你，刘正风这贼子！还有曲洋那魔教妖人，你们这是自寻死路！”

    费彬见状已是对这来袭二人的身份再无疑惑，虽然这二人皆是以黑巾蒙面，但他依然确定对方是谁。

    衡山派刘正风，以及日月神在护法长老曲洋。

    这两个此行对付的目标，竟然提前一步过来截杀，当真是好生大胆！

    “昨日那窥伺我等的也是你们？”丁勉一掌拍在剑身上，震得对方长剑险些脱手，疑惑的话语在他口中却是万分笃定。

    他昨日就察觉到有人在偷听他们的谈话，为了防止此行之事出现变故，他才让众人加快赶往衡阳，没想到这变故终究是来了。

    “丁师兄等人既然都要杀上门来了，难道还要刘某束手待戮不成？刘某一人生死不要紧，但你们竟然决定灭刘某满门，那就莫怪兔子急了咬人了。”

    说话之时，四人于雨中乱战，掌掌长剑交锋，令得雨点乱飞，泥泞的道路也是不断溅起水花污泥，将四人包围在内。

    一旁的仙鹤手陆柏见状，欲要插入战团一起围攻对方二人，却不料这时候又有一人到来。

    在雨幕中，一道身影犹如鬼魅一般，踩在后方一株大树细枝一个借力，凌空一剑刺向正要一心上前攻敌的陆柏。

    快速的身影诡异无声，恍如没有长脚的鬼怪，但他极速移动的身体却是和雨点碰撞发出了动静，令得陆柏提前察觉到来袭之人。

    陆柏果断侧身闪过刺来的剑锋，同时反手一掌击向后方。孰料这一掌还未击到实处，却是突然掌心微微一痛，一股异样之感传来。

    ‘不妙。’

    他果断闪身急退，同时匆匆扫过一眼掌心，果然见到一股黑气在掌心流溢。

    有毒！

    这也是陆柏自己找死，楚牧修练了辟邪剑法，同时也连带练了剑谱上的暗器法门。

    葵花系列的武功，最大的三个特点便是极快的速度、诡异的剑法，以及神乎其神的飞针之法。

    岳不群在原著中以飞针刺瞎了左冷禅的双目，东方不败以一根绣花针独斗三大高手不落下风。这两者都体现了这飞针之法的厉害。

    楚牧现在自然还是不如上面说的两个的，但他在陆柏未曾往后看的情况下，以黑血神针刺中对方手掌还是能做到的。

    没有错，楚牧用的不是普通的绣花针，而是黑血神针。

    既然知道了曲洋有黑血神针，那他又怎会放着这种杀器不用，非要拿无毒的绣花针来对敌？

    这一针下去，当即便要陆柏急忙后撤，并且运指极点右手经脉，试图抑制毒性蔓延。

    但此刻的战斗中又岂容陆柏安心压制剧毒？

    楚牧如影随形地跟上，手中长剑如孔雀开屏一般舞动，放射出重叠的剑光。这一瞬间，他的剑路数度变化，快而繁的剑光令陆柏目晃神移，不敢硬接。

    以他现在的情况，一身功力难以发挥六成，冒然和敌方一战绝对是死路一条，后撤才是最佳方案。

    但他撤的快，楚牧的飞针却是更快。

    在那繁复的剑光之中，两道黑线后发先至，精准地钉在陆柏的双眼中。

    “啊啊啊——”陆柏发出痛嚎，令得不远处激斗的丁勉和陆柏皆是心头一震。

    就在这短短的数息时间内，陆柏连中三针，其中两针还是在眼部。

    黑色的血丝从双眼留下，剧烈毒性侵蚀头部，直叫陆柏痛不欲生。

