    贾易一头雾水的来到了中院。

    这时桌上都已经摆好了饭菜了，他带回来的包子，卤菜都已经上了桌，一家人也都坐好了，看样子就等他了。

    “嘿嘿，哥哥，礼物送过去了。”

    贾易还在想着刚才何卉的异常反应，口中无意识的答道。

    “送过去了。”

    “妈，我就说嘛。”

    槐花得意的挑了挑眉，开心的笑着。

    “唉，儿大不由娘啊！”

    秦淮茹故作无奈，语气中却满是笑意，心中更是高兴。

    “嗯，小易是长大了，不错不错，比你何叔强。”

    何雨柱感慨的拍了拍贾易的肩膀，自己拖到快三十了才结婚，贾易这小子看样子会比自己早得多啊。

    “哥哥加油。”

    小当眼神中满是鼓励。

    这时，小欣小元虽然不理解出了什么事，但依然跟着凑热闹喊着哥哥加油。

    贾易是真的懵了，这一大家子除了贾张氏都是怎么了，好像都不太对劲啊。

    “好了，别说了，大家都饿了，淮茹，开始吃饭吧。”

    “好的，妈。”

    贾易这顿饭吃的是恍恍惚惚，食不知味。

    他总觉得今天他离开的这一段时间家里出了什么他不了解的事，不然一个个的怎么都古里古怪的。

    …

    今天晚上有风，可以睡在屋里。

    关好门，身体直接进入桃源，这里的温度比空调控制的更好，可以随意调节，能美美的睡一个好觉。

    躺在山顶的床上，看着外面美丽的星空，好一会儿才回过神来，喃喃自语道。

    “马上就是九月了，也不知道这件事会不会把两位老爷子给搅和进去，想想也不会，他们也跟他没关系啊。

    还是顺其自然吧，以我现在的情况，根本不可能知道那种机密的事，不过，倒是可以给两位老爷子提个醒。”

    贾易打定了主意，盖上了被子，很快就进入了梦乡。

    一夜好眠，出了桃源，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “唉，以后还是少进点桃源吧，这种天气就像大夏天从空调房里出来一样，太不舒服了，要是在里面待多了恐怕我都不想出来了。”

    贾易苦笑，想不到有一天会因为太舒适而要减少身体进入桃源的次数。

    伸了一个懒腰，左右扫视了一圈，夏天嘛，虽然时间还早，但太阳已经出来了，各家都已经在做早饭了。

    贾易洗漱好来到中院，在家里他是很少有机会下厨的，大都是何雨柱来的，他等着吃现成的就行了。

    “哥哥，我们什么时候走啊。”

    槐花一脸期待的看着贾易，她实在太想念电风扇还有那些美食了。

    “吃过饭就去，今天看情况就很热，还不如早点去那边，吹吹电风扇呢。”

    “真的，太好了。”

    “槐花，别咋咋呼呼的，小点声。”

    “哦。”

    …

    “小卉…”

    “啊，什么事？”

    这时，何卉已经恢复正常了，反正贾易是看不出来她跟以前有什么区别。

    “我跟小当槐花他们准备去那边待一天，一起呗。”

    “好，等一下我。”

    何卉很痛快的就答应了，她急急忙忙的跑回去跟她父母说了一声，然后就跟着贾易他们一起走了。

    人多了也有点不好，没法都骑自行车去。

    最后，只能何雨柱骑着自行车带着秦淮茹，贾易何卉各自骑着自行车，而贾张氏则是带着四个小的坐公交车。

    贾易的速度最快，一马当先的进了地窖，他还有一些东西要放进去，可不能让他们先进来，不然不好解释。

    地窖里，灯火通明。

    “小易，你打算送些什么啊？”

    秦淮茹打量着架子上的各种物资，真不少，确实是用好几个大袋子装着的，她试着掂量了一下，分量都不轻啊。

    “这些鱼干一样来一点，虾酱两瓶，糕点，金丝小枣也来一点。”

    “嗯，行，给二叔家来一份，京茹也来一份，雨水那儿也要一份。”

    准备好了礼物，秦淮茹就和何雨柱一起去乡下了。

    时间紧迫，他们只有今天一天假期，再加上这三家又都是亲戚，所以秦淮茹打算一天跑完。

    送走了何雨柱秦淮茹这夫妻俩，大伙儿就聚在大厅里吹着电风扇，玩着扑克，虽然这时候是明令禁止玩牌的，不过也有不少人暗地里留着扑克牌的，只是不敢明目张胆的玩罢了。

    而且到了明年，随着群众对恢复生产扑克的呼声越来越高，扑克也开始恢复生产，只不过，那时候也不叫扑克了，而是叫某某文娱片。

    而且，为了顺应时代潮流，把JQK的图案改成了芭蕾舞或者什么的，大小王的图案也改了，别的就没变什么，其实就是换了一个名字罢了。

    大厅的窗户门都打开以后，屋里的感觉还不错，有一股微风吹过，再加上电风扇的风，大夏天的呆在这儿实在是一种享受啊。

    上午的时间一向过得很快，一眨眼就到中午十一点了，也该做饭了。

    中间秦淮茹夫妻俩也回来过一次，也没多停留，只是拿了一份东西又走了，听说是去何雨水家，中午就不回来吃了。

    听他们话里的意思，是正好去帮何雨水做做饭，收拾一下卫生。

    何雨水自己很忙，而且她的丈夫苏章更忙，她又要工作，还要跟她婆婆两人照顾着一大一小两个孩子，天天都很累的。

    她的孩子又不像小欣小元那样好带，忙累的她现在看着比秦淮茹年纪都大了。

    何雨柱还是很心疼这个妹妹的，早早就找贾易要了一些奶粉，让她轻松了不少。

    而且他还时不时的带着秦淮茹一起过去帮忙，他做饭，秦淮茹帮着带带孩子收拾一下卫生什么的。

    这样一来，总算让何雨水这个新妈妈好过了点，她跟秦淮茹的感情也更好了。

    至于秦京茹，她刚开始还让所有人担心了好一阵子。

    因为她结婚的前三年肚子一直都没有动静，贾易差点都以为是她本身不能生育了。

    还好的是她的丈夫朱伟和他的家人并没有责怪她，其实这也是她自己做的不错，一直尽心尽力的伺候婆婆，把家里打理的井井有条。

    直到前年，她才终于怀上了，而且还是一个大胖小子，这下可把他们一家人给乐坏了。

    现在，秦京茹一家除了她婆婆还躺在床上，其它的都还好，日子过得也有滋有味的。

    而且，秦京茹今年也有了一份正式工作，其实这也是街道看在她已故的公公的面子上分配给她的，这样一来，她家的经济条件也好了很多。

    “吃饭了。”

    贾易没让人帮忙，这大热的天，厨房本来就热，一开火那就更热了，所以他根本就不是在厨房做的饭菜，而是直接拿的以前做好的饭菜出来的。

    只是估算了下时间，然后在厨房的锅里过了一遍就端了出来。

