    “没事。”初夏摆摆手，“我可以帮你引出体内的蛊虫。”初夏怜悯的看着南逸臣，“知道吗？如果你不是遇到我啊，你恐怕都无法过这个年呢。”其实南逸臣体内的这种蛊虫更确切的说是一种变异吸血虫，靠吸食人血为生，并且会随着寄生体的增大而长大，而且，当习惯了一个人的味道之后，就产生了依恋，不用特殊的法子根本就无法将它引出体外。

    这种虫子就跟蚯蚓似的，只要有血液，就不会死，但是，这也是一种蛊虫，也会受人控制的，只要那控制的人催动蛊虫自爆，那宿主就会当场毙命的。

    但是因为之前这蛊虫被初夏给压制了，暂时陷入了昏睡，所以，就算外面的人召唤也不会成功的，反而还会遭到反噬。

    那马婆婆就是因此遭到的反噬，从而当场毙命的。

    南逸臣看着初夏目光炯炯：“嗯，你是上天派来拯救我的仙女……”

    “我是寡妇。”初夏微微的挑眉，纠正他的说法，“你见过寡妇当仙女的吗？”

    南逸臣的嘴角抽了一下：“没事，你是寡妇我是鳏夫，我说过的，咱们就是那王八看绿豆，瘸驴配破车，谁也不嫌弃谁，你当时也没反驳，是吧？再说了……”忽然微微的压低了声音，“你也是个伪寡妇，当然，我也是伪鳏夫，所以，咱们就是天生一对。”

    初夏忍不住翻了个白眼。

    南逸臣就低笑了一声，但是脸色顿时更白了一点。

    “别激动，平静。”初夏急忙伸手按了一下他的眉心。

    南逸臣很快就平复了下来。

    “你的仪仗队什么时候会到？”初夏转移了话题。

    “我让他们正月二十以后再到。”

    “那时间来得及。”初夏点头，“明天开始，我给你引虫子。”

    “好。”南逸臣点头。

    小刀针灸了三天之后就走了，迎接仪仗队去了，而南逸臣则是每天除了泡药浴就是喝汤药，那药的味道还特别的怪异，几次都差点将他给熏吐了，但是好在忍住了。

    而初夏则让东明去县城还有镇上给宋家兄弟二人送了消息，告诉他们自己要出门一段时间，大概两个月左右。

    而这次，她不过是夏景瀚推荐的徒弟之一，所以，不可能再带人了，所以，蓝燕上九等只能留在家里，至于宋兰兰，那就更不能带着了。

    不过好在有蓝燕东明在，也不会有什么问题。

    上九和宋兰兰是最不高兴的，他们都不想离开初夏，但是知道她出去有事儿，所以，也只能在心里不高兴，好在宋兰兰还要去绣坊，所以，情况好点，只有上九知道要被留下的那一刻起就没笑过，显然是在闹脾气。

    “再带上个人是没问题的。”南逸臣不忍心看初夏为难，就开了口。

    “我知道，但是此去危险……”

    然而，听见了上九却过来揪着初夏的袖子不松手，虽然不会说话，但是眼里的期盼却是怎么也掩饰不住的。

    初夏只能叹口气，罢了，这小子就算留下估计东明和蓝燕也收拾不了，那就跟着吧。

    “主子，别忘了还有我啊。”夜冥急忙也凑了过来，“我可是能帮忙的。”星悦城距离幽冥山也不过三百里，正好可以回去看看。

    “你随便，只是，别让人知道你的身份就行了，否则……”初夏知道就算她拒绝对方也会跟着的，那就没必要浪费口舌了。

    “放心，我就是夏老神医派来保护徒弟的护卫而已。”

    初夏就不再说话了。

    三天后，南逸臣体内的婴灵和蛊虫终于都成功的被剥离了出来。

    那婴灵就是一团黑色的气，但是却是个婴儿的形状，不过刚出来就被小乌龟给吞了。

    而那蛊虫是雌雄两只，雌的红色的，雄的是黑色的，那大小就跟南逸臣的食指差不多，不过离开了人的身体之后，没有了血液，就肉眼可见的缩小了，最后变成黄豆大小就不动了。

    “这东西还是活的？”东明看着被放进了瓷碗里的小虫子，一脸的惊恐。

    “这可是好东西。”初夏说着，往碗里倒了一些醋，然后那小虫子直接就溶解在了醋里，那醋就变成了酱红色了，“用这个画霹雳符和五行符，效果会是之前的三倍呢。”

    霹雳符能引动闪电雷火对路标进行攻击，而五行符则能催动所在区域的金木水火土五行元素进行攻击，都是群攻技能符。

    东明的眼睛顿时亮了：“那个……王妃啊，能赏我一张吗？”

    初夏看了东明一眼，然后估算了一下这一碗血水大概能画多少张，随即点头：“可以。”

    “王妃万岁！”东明吼了一声，然后急忙捂住了嘴巴，脸色都变了，这话是要杀头的。

    “行了，我们什么都没听见。”初夏摆摆手，“以后注意。”

    南逸臣扫了一眼东明，然后就真的当做什么都没听见。

    “谢主子。”东明呼了一口气，只要主子说没事，那他就没事，王爷也不敢反驳，嘿嘿，所以，以后就要抱紧王妃的大腿。

    正月二十二日这天，东阳送来消息，仪仗队已经到了潍城县了。

    南逸臣和小刀就连夜赶去了县城，这个时候，东华就可以功成身退了，然后就派了人亲自过去请了夏景瀚。

    初夏也趁机交代了一下一清和玉虚子一些事儿，并且留了一些足以应付两个月的符篆给他们，这才放心的跟夏景瀚一起去了潍城县。

    当然，初夏为了出行方便，进行了女扮男装，她可不会像有些电视里演的那样，只换个衣服换个发型束一下胸就是男的了，她还伪造了喉结，皮肤也弄的微黑，是用药汁用的，这东西只要不用特殊的药汁是洗不掉的，每次持续时间可以达到七天，正常洗脸什么都不会掉色。

    反正吧，初夏给自己捣鼓的，如果不趴在她身上看，基本上是不会认出她女人的身份的。

    对外的身份就是夏景瀚的首席大徒弟小初。

