    青追还真是下江抓了鱼，好几种鱼，餐桌上也就全都是鱼，炸鱼、烤鱼、清蒸鱼和炖鱼汤什么的。开饭时间殷墨蓝回来了，也不跟人客气，自己盛了碗饭就坐了下来，一边吃一边讲述这几天的情况。
    “朱红琴每日都在荣华府里待着，吃斋念佛，没与外人联系。辛长江和辛之羽父子俩也深居简出，与外界的联系明显减少。”殷墨蓝说。
    宁涛说道：“不用再监视她了，以白圣的手段，就算他与朱红琴联系，你也很难发现。”
    “那就不去了，天天盯着那个老女人也确实很烦……”说到这里，殷墨蓝忽然说道：“这鱼汤怎么这么咸？”
    青追瞪着殷墨蓝，“咸吗？又没让你吃。”
    白婧说道：“宁兄弟，我上次跟你说的事，你考虑得怎么样了？”
    宁涛说道：“开公司的事？”
    白婧给了宁涛一个白眼，“不是这事还有什么事？你该不会都把这事给忘记了吧？”
    宁涛顿时尴尬了，他还真是把这事给忘了。其实，他压根儿就没想过要开什么公司。钱对他来说很重要，可他根本就没有时间和精力去经营什么公司。
    “你还真是给忘了啊？”白婧的眼神就像是想咬宁涛一口。
    如果再说考虑一下，没准她怎会扑过来咬他一口，或者在鱼汤里下毒鼠.强，没有什么事是她干不出来的。恰好，电视机里正播放着一个新闻节目，一个慈善组织在叙利亚进行人道主义救援的时候遭遇不明身份的武装分子袭击，伤亡惨重，国际舆论一片谴责的声音。
    宁涛看了看青追，又看了看白婧，心中忽然冒出了一个念头。
    白婧瞪着宁涛，“看什么看？我把妹妹嫁给你，我们好歹算是一家人吧，我想拿你的美香膏开公司就这么难吗？你知不知道肥水不流外人田的道理？”
    青追皱眉说道：“姐姐，你能好事说话吗？”
    白婧说道：“你和他一起欺负我是不是？我是你娘家人，以后他要是欺负你，你别来找我。”
    青追负气道：“不找就不找！”
    宁涛听得头疼，苦笑道：“你们别吵了，我有一个想法，你们都听一听。”顿了一下，他接着说道：“与其开公司，不如搞一个慈善组织。”
    白婧一脸夸张的表情，“我让你开公司赚钱，你不开公司也就罢了，你居然还去搞慈善组织，你钱多了给我分点吧，我帮你花。”
    殷墨蓝移目开了一眼正在播放新闻节目的电视机，他似乎猜到宁涛为什么会有搞慈善组织的念头了。他心里有些好奇，但什么都没有说。
    宁涛并没有理会白婧，他接着说道：“你们都一身罪孽，需要做善事来消罪，搞个慈善组织就是一个很好的途径。我有医术和诊所，还有丹药和美香膏，诊所不赚钱，但可以赚人脉。丹药和美香膏可以赚钱，我们把赚来的人脉和钱用在做慈善上，你们可以消罪，我可以赚诊金，这是一件共赢的好事，你们觉得怎么样？”
    白婧兴趣淡淡的样子，“还不是要把转来的钱用在做慈善上，不怎么样。”
    宁涛说道：“你来管理这个慈善组织，公开露面，我负责治病炼丹炼美香膏，殷前辈负责联系，青追负责做慈善，这不很好吗？”
    白婧翘了一下嘴角，虽然没说什么，可态度却明显松动了。
    青追却担忧地道：“宁哥哥，诊所不是不让沾染病人吗？你赚取人脉和钱，你的诊金作废怎么办？”
    宁涛笑了一下，“所以才要成立慈善组织嘛，你们去给我找病人，联系病人，提供相应的服务，我只治病，我不沾染病人，可病人会欠你们的人情。我炼制出丹药和美香膏拿给你们，你们拿去拍卖，病人给钱是买你们的东西，又不是买我的东西，所以不会影响到诊所的诊金收入。”
    白婧说道：“这不就是三方外包吗？”
    宁涛说道：“对，就是那么个意思。”
    白婧想了一下，“既然这样，也就别什么慈善组织了，就慈善公司吧，你给取个名字，给笔启动资金，我明天就去注册。”
    “那就叫神州慈善公司吧，我给那么三个两百万启动资金，你来管理和运行，这个公司与我无关。”宁涛说。
    白婧露出了笑容，“行，就这么说定了。我知道你不想我住在这里，碍手碍脚，等公司建好之后我就搬出去，不再碍你们的事儿。”
    宁涛也不听她胡言乱语，“那个范铧荧人脉很广，可以找他合作，但还是要以公司的名义，不要以我的名义。”
    白婧笑着说道：“知道，公司是我们三个的，与你无关。”
    她其实是心里不服气，她为白圣经营新世界科技公司那么多年，她倾注了心血，可白圣却一脚踢开了她。她生性要强，她一定要将神州慈善公司做大做强，走出国门，走向世界，出了心中的那口怨气！
    这天晚上宁涛、白婧、青追还有殷墨蓝商量了大半夜，一个原本只是口头说说的“神州慈善公司”变成了一份落在白纸上的计划书。
    第二天一早宁涛就将白婧、青追和殷墨蓝带到了山城，然后给山城市长胡寄鲁打了一个电话，让他帮忙开个绿灯，把开公司的手续简单化。胡寄鲁一口答应，让白婧过去谈谈。
    白婧、青追和殷墨蓝一起去找胡寄鲁，宁涛没有跟去，他回到了剑阁洞府。青追和白婧也理解他，他作为天外诊所的主人，开这个公司的最大的一个目的就是帮他赚诊金，其次才是消除她们和殷墨蓝身上的罪孽。依照天外诊所的法则，他是不能参与这家公司的建设与事务的。
    回到剑阁洞府，宁涛在灵田边上停留了一下，他发现那棵尸葱又长高了一点，通体碧绿。可是即便是这样的生长速度，它要达到玄天子留下的那一棵尸葱的程度，起码还要好几百年。那个时候，他还是不是天外诊所的主人，甚至是不是还活着都无从知道。
    “要是有什么法子缩短它们的生长周期就好了，就像是现代农业里的催长素什么的，喷一下就能长高许多。”宁涛的心里冒出了这样一个念头，可随即他就被这个念头逗笑了，他自己都不相信有能让灵材快速生长的“催生素”。
    宁涛的视线又移到了那一株恶魔之肾上，这一次意外的发现有几颗恶魔之肾枸杞成熟了。他走了过去，小心翼翼的摘了下来。入手沉甸甸的，扑鼻一股浓郁的枸杞香味，其中又隐藏着一丝难以形容的味道，就像是雄性的那种液体，淡淡的，仅仅是闻到就有刺激的反应。
    宁涛本来是想吃一颗试试的，可嗅到那一丝神秘的气味和身体的快速反应让他打消了念头。他一个处男，吃这玩意不等于找罪受么？如果青追在这里，他要是吃了，他要是还能忍住那才叫有鬼了！
    成熟的恶魔之肾一共有五颗，他用小瓷瓶装了三颗，然后往灵土里种了两颗。虽然还没有找到让灵材快速生长的修真“催生素”，但早做准备也是好的。随后他又在白玉圣莲旁边运行了一遍初三级入门修真功法，然后回到石室，开方便之门去了神农架。
    白婧、青追和殷墨蓝去开公司，要忙上一段时间，这段时间正好去神农架探险，寻找传说中的阴月文明和云矿石。
    他这次来除了亲自探险寻找阴阳文明的遗迹之外还有一个目的，那就是寻找合适的灵材炼制一把手术刀。这次诊所升级他得到了学前级手术刀法，没一把匹配的刀可不行。
    还有就是他答应过马彤彤，忙完了事情会过来看看，说了这样的话就要兑现。这些个原因都是他过剑阁村而不入的原因，他也想去看看葛明和苏雅，还有李小玉和孩子们，可是事有轻重缓急，只得留待下次了。
    连开两道方便之门，再从方便之门里出来的时候宁涛已经在卧云村的旁边了。进了村子之后，宁涛碰到了背着背篼，挨家挨户敲门收药材的简密。他的背篼里装了不少药材，看来收获不小。
    宁涛上前，伸手拍了一下简密的肩膀。
    简密被吓了一跳，慌忙转身过来，一看是宁涛，顿时激动地道：“宁大哥，你什么时候来的？”
    宁涛笑着说道：“我刚来，收了多少药材了？”
    简密说道：“我收了好多药材，我妈和几个阿姨在家里整理，你什么时候要？要不我回去催催。”
    宁涛说道：“不用，我这次要待几天，你带我去找考古队吧，考古队现在在哪？”
    简密说道：“马博士和考古队的成员在森林里，距离这里大约三十公里，我们估计得走一天。我回去给我妈说一声，免得她担心。你和我一起回去吧，我妈看见你肯定会很开心的。”
    宁涛点了一下头，“好，那就先回去一趟。”
    简密走前领路，脸上堆满笑容，开心得很。
    宁涛忽然想起了一件事，“简密，我朋友开了一家公司，回头我把你推荐过去，给你挂个职务，买五险一金。”
    简密顿时愣了一下，笑容也消失了，“宁大哥，你……不要我给你采药收药材了吗？”
    宁涛笑着说道：“好男儿志在四方，你也要有自己的事业，一辈子采药怎么行，那些药材越采越少，往后你得跑多远采药？再说了，我介绍你去，你也可以给我采药啊，两不耽误。”
    简密这才露出了笑容，“那我就去，不过我能干什么呢？”
    宁涛想了一下，“嗯……暂时还是采药吧。”
    简密摸了摸后脑勺，眼睛里满是困惑，这是什么工作？
    宁涛去了简密家，跟姜阿姨聊了一会儿便带着简密上了路。这一次来神农架，他做了充足的准备，该带的东西都带上了，小药箱、采药绳、寻土砚，甚至还有几本从剑阁洞府之中带出来的关于修真的书籍。
