
    听到声音，叶峰和叶子羽，赶忙跑了出来。

    “林先生，之前都是犬子不好，没有听您的吩咐。”叶峰一脸愧疚的说道。

    “行了，别说这些了，赶快看看病人吧！”林海摆了摆手。

    “啊，林先生请。”叶峰赶忙在前边带路。

    “咦？”林海刚走了两步，忽然停下来，诧异的看着叶峰。

    “你身上的问题解决了？”

    叶峰一听，心头猛地一惊。

    自己白天才做的手术啊，林海居然一眼就看出来了。

    不由得，叶峰对林海的敬畏之心，更深了一层。

    “这还多亏了林先生的提醒，我白天去医院做了个全面的检查，发现身体里长了一个恶性肿瘤，医生说如果再晚一些，我这人就完了，真是太谢谢林先生了。”叶峰一阵感叹。

    林海笑了笑，没有说话。

    一进卧室，林海就看到阿芳眉头紧锁地躺在床上，好像已经睡着了。

    “林先生，阿芳的心绞痛刚发作完，才刚刚睡去，不过这次疼的比以前又厉害多了。”叶峰想起老伴受的痛苦，一阵心疼。

    “之前的治疗被强行中断，刺激到了心脏，疼痛自然会加重很多。”

    “这个畜生！”叶峰听完，回头狠狠瞪了一眼叶子明。

    叶子明吓得一缩脖，躲到叶子羽身后去了。

    “那林先生……”叶峰带着期盼的眼神，望着林海。

    “呼……”林海长吐一口气，“我会继续用金针给她治疗，不过之前所受的痛苦，时间要延长一倍。”

    “什么！”叶峰听完，目瞪口呆。

    之前林海给阿芳施针时，阿芳那痛苦的样子，叶峰可是亲眼看在眼里。

    现在，这个时间居然要延长一倍！

    叶峰猛地转过身，两步走到叶子明的身前。

    “我打死你个坑妈货！”暴怒的叶峰，朝着叶子明，劈头盖脸就是一顿暴揍。

    叶子明抱着脑袋，蹲在地上，一阵鬼哭狼嚎。

    这么一闹，床上的阿芳听到响动，醒了过来。

    “爸，别打了，妈醒了。”叶子羽这才把叶峰拦住。

    “阿芳，你怎么样了？”叶峰闻听，赶忙跑到了床前。

    阿芳有气无力的摇了摇头。

    “阿芳，我们又把林先生请回来了，只是……”叶峰语气一顿，不忍心将痛苦时间延长一倍的事情告诉阿芳。

    “峰哥，你别担心，既然林先生来了，就让林先生放手治疗吧。”阿芳脸露微笑，显得十分的乐观。

    这时，林海上前一步。

    “阿姨，叶叔不忍心告诉你，但我得跟你说清楚，这次施针，痛苦要比上次的时间长上一倍。”林海面色凝重的说道。

    “呵呵，没关系的，林先生你尽管扎就是了，我能忍住。”阿芳脸上，看不出一丝的慌乱。

    “那好，既然如此，我动手了。”林海都有些佩服这个女人了，掏出金针，扎了下去。

    “哼！”阿芳嘴中发出一声冷哼，剧烈的痛苦，让她的脸庞一阵扭曲。

    “唉，小羽，照顾好你妈妈。”叶峰不忍在看了，扭头走了出去。

    “哥，我也出去了。”叶子明缩了缩脖子，他也不想在这待了。

    “小海，叶哥谢谢你了。”叶峰和叶子明走后，叶子羽朝着林海微微一笑，说道。

    “行了，叶哥，咱俩就不说这些了。”林海摇了摇头。

    “对了，叶哥，青歌赛的门票你有没有，帮我弄几张。”林海忽然想起，母亲让自己弄票的事了。

    “门票？这个是子明一直在负责的，你直接找他要就行了。”

    “那好，我出去找他。”

    林海一到客厅，顿时吓了一跳。

    卧槽，哪来的熊猫？

    只见叶子明顶着两个黑青的大眼圈，站在叶峰面前，一脸想哭又不敢哭的样子，十分的滑稽。

    “哼，你这个畜生，真是气死我了，看看把你妈疼的，人家都坑爹，你是专坑妈啊！”

    叶子明噘着嘴看了叶峰一眼，心说坑妈都被打成这样了，要是坑你这个爹一下，还活不活了？

    见林海下来，叶峰赶忙站起身，脸色带着恭敬的面容。

    林海朝叶峰笑了笑，将头转向了叶子明。

    “叶少，青歌赛的门票，能不能送我几张？”

    “可以，不过没有什么好位置了。”叶子明才不想把前排的好位置给林海呢。

    哪成想，话没说完，被叶峰一脚踹一边去了。

    “你个混蛋，林先生找你要门票，那是看得起你，把第一排的，全部都拿来，送给林先生，你一张都不许留！”

    “爸，这怎么可能……”

    “现在就给我去，拿不来，我打死你！”

    林海在旁边一阵尴尬，玛德，哥哥就要几张，用不着都拿来啊。

    “那个，叶叔，不用都……”

    “林先生你别管，这个第一排的票，全是你的，你用的了就用，用不了扔了都没关系。”叶峰大手一挥，直接打断了林海的话。

    “还不动？现在就去！”叶峰见叶子明站那不动，冲过去又要动手。

    “我去，我去还不行吗？”叶子明吓得，屁滚尿流的跑了。

    “林先生，你请坐，在这等一会，子明很快就回来了。”叶子明一走，叶峰赶忙招呼林海坐下。

    “额……不必了，你让叶少直接给我拿学校去吧，还有，我真的用不了那么多票，不用全给我。”

    “那哪行，林先生是我叶家的恩人，别说是第一排的票，如果林先生想要，就是全场的票都送林先生，都没问题。”叶峰拍着胸脯说道。

    噗！

    尼玛，我要那么多票干嘛？熬着吃啊！

    林海也是醉了！

    不过自己随口一说，叶峰就把第一排所有的票都送自己，也让林海心里感到很舒服。

    “叶峰这个人，挺够意思。”

    林海走后，叶峰脸上，忽然露出一丝老狐狸的笑容。

    “子明还是年轻啊，这个林海，显然是个神医，和他处好关系，以后叶家人的生命可就多了一份保障啊，和生命比起来，区区几张票，又算得了什么呢？”

    想了想，叶峰又掏出电话，给叶子明拨了过去。

    “子明，取到票立刻给林先生送到学校去，记住了，一张都不许留！”
