    感谢流浪子弹和上古风华的打赏。新人不易，求收藏，求推荐。

    看着王立春抓着自己的枪口移到胸口，李二平心里恐慌到了极点，差点没叫出声来。虽然他很想这么做，用王立春的性命为自己的平安增加一份保障，可是王立春居然主动这么做，反到让他怕了。这货到底想干什么？

    松开手，王立春又朝前走了半步，胸口顶在了枪口上，风轻云淡的说道：“现在不用那么害怕了吧？若是我想要你们这些人的命，岂会手无寸铁走到你面前？”

    “那，那，那你想干什么？”李二平磕磕巴巴的问道，食指从扳机上移开了，害怕走火。

    “就像你说的，咱们是自家人，有理说理，犯不着动刀动枪。当日若非孙麻子想要我的性命，我也不会灭了他二龙岭。”王立春的脸上很是平静，已经没有了刚进入村子，看到地上那具女尸时的愤怒了，“你们秦大当家难道没有转达过我王立春的话么？”

    李二平眼珠转了几圈，想起了什么，试探的问道：“王政委，您是说，你不让绺子祸害山里的乡亲？”看到王立春微微颔首，他连忙又说道：“我们大当家说了，所以我们才特意出山，选了这儿。西河沟村不是山里的村子。”

    尼玛，你倒是记得清楚！王立春心中恼怒，不过脸上却没有任何表露：“你记得倒也清楚，不过你难道忘了我还说过，不许糟蹋女人么！”

    “你有说过么？”李二平愣住了，眼中闪过一丝疑惑，“那个，可能是，应该是我们大当家没有说，又或者是我记不清楚了。王政委，你知道的，我们都是粗人，所以……”

    “没关系，我说过了，咱们都是一家人么！”王立春拍了拍李二平的肩头，拍的后者一头雾水，弄不清他究竟想干什么，等到王立春再度开口后，他终于明白了。

    “今天我也不难为你们，把枪放下，把凶手交出来。”

    王立春口中的凶手在明显不过了，就是糟蹋并杀害了小媳妇的凶手。李二平只衡量了三秒钟，就做出了决定：“王政委，是不是把人交给你们，你们就能放过我们？”

    龙爪峰绝对是惹不起虎踞岭的，就是眼前他们也处于下风，这一点李二平看得很清楚。起初他怕虎踞岭对自己下手，不过看到王立春敢一个人走过来，而且胸口主动顶在自己的枪口上，这说明什么？说明人家虎踞岭并没有想要对付自己！

    穆招娣入伙虎踞岭之前的遭遇，他也有所耳闻，心中逐渐明白为什么虎踞岭众人来了后会对自己大打出手。生性薄凉的他哪会有兄弟之情，当即就决定将另一个糟蹋小媳妇的手下交出去，换取自己的安全……不，应该说换取自己和其余手下的平安。

    “平爷，你怎么能这么做啊！”一个土匪毛了，李二平的话，显然是已经打算把他推出去送死了。

    “住嘴！”李二平一身大喝，不等他再开口，其余的土匪已经七手八脚的将他打倒在地，摁在了地上。

    “平爷，你不能这样啊！你忘了我可是对你忠心耿耿啊！平爷，你千万别信他们虎踞岭，他们灭了孙老大一伙，迟早也会对咱们下手的！李二平，我操你姥姥，你个狗日的……”

    话音到这里就戛然而止了，开口求饶其余的土匪或许不会阻拦，不过开始辱骂李二平了，他们就不能再装聋作哑了，纷纷动起手来打得那个土匪说不出话来。只要贫道不死，死个道友又算得了什么？…,

    “就是他么？”王立春嘴角微翘，露出了欣赏的笑容，不过心中却是暗暗讥讽。

    李二平心里也是大骂不已。这个土匪的确是他的心腹之一，平日里很是听话，也有眼色，最大的毛病就是管不住裤裆。他其实并不想将这个手下交出去的，事实上他打的是鱼目混珠的算盘。祸害小媳妇的有两个人，其中一个早就被虎踞岭打死了，也就是说再交出去一个就够了，刚才不是还有一个又挨枪子又被箭射，死的不能再死了么？正好两个，也算是给虎踞岭一个交代，事情应该就能这么揭过去了。可哪想到由于做贼心虚的缘故，真凶自己冒出来了，弄得他想保都保不住了。

    “王政委，你是八路，听说你们八路说话一向都是算数的，只要我把他交给你，你们是不是真的肯放过我们？”事关生死，李二平不得不再问一遍。

    “当然不会这么容易了！你们还需要向西河沟村的村民赔礼道歉，取得他们的谅解。否则的话，你最好现在杀了我，我保证今日你们谁也无法活着离开这里！”

    王立春的第一句话，令得李二平心中一沉，可是后面的话却让他看到了生还的希望，几乎都没有犹豫，就答应了下来：“王政委你是大人物，千万不能说话不算数啊！”

    “你要是同意了，就让人把枪放下。当然，如果你还是不放心，可以拿我做人质。”王立春的“诚意”打动了李二平，后者不仅让手下人放下了长枪，自己的短枪也收了起来，只不过没有放在地上，而是别在了腰间。

    王立春满意的点了点头，转过身冲着虎踞岭的战士一招手，立刻就有两个战士跑了过来，将那个被打的半死的土匪拖了出来，而其他人虽然仍举着手中长枪，不过枪口却微微下垂，此举使得李二平等人心中安稳了不少。只不过他看不到，王立春转身的一刹那，嘴角闪过了一抹讥讽的笑容。

    柳蝉儿的目光一直就没有离开过王立春，因此清楚的看到了那抹笑容，在穆招娣身边小声嘀咕道：“五姑，那个小白脸估计又在耍什么花招了。”

    自打进入西河沟村，穆招娣的脸色一直都是铁青的，听到柳蝉儿在耳边的小声嘀咕，低声说道：“他最好能耍些花招，否则我一定不轻饶了他！”

    柳蝉儿身旁的郑泽，发觉自己如今对王立春的兴趣不比对柳蝉儿的兴趣少多少，他完全看不懂王立春的举动，终于想到了郑三炮让他留在虎踞岭的另一个原因，头一回将所有的目光都投在了王立春的身上，想看看这个从八路那边派来的家伙，究竟是怎么一个人。

    王立春没有在意其他人的想法，他来到几个村民身前，一伸手拉出一个三十多岁，体型算是最强壮的村民，冷声问道：“告诉我，刚才都发生了什么事儿！”

    “好汉饶命，好汉饶命，俺家真的什么都没了，求你放过俺吧！”这个村民噗通一声就跪在了王立春面前，不停的哀求，哀求的王立春心里烦乱如麻。

    “闭嘴，否则老子一枪打死你！”王立春拔枪了，不过枪口却指向了这个村民，这让虎踞岭的战士们都很是不解，因为在他们心中，王立春的枪口从来不会指向普通的老百姓。不过李二平等人倒是放下心来。

    强壮的村民双腿一抖，一股尿骚味就从两股之间传来，求饶的声音更大了：“好汉爷，你千万别开枪，俺说，俺说，俺家后院的枯井里还有半袋黑豆，只有半袋黑豆了，俺不敢骗你！”…,

    这个年代，还没有所谓的黑色食品一说，黑豆一般都是用来喂驴马的。

    “闭嘴，老子问的是，刚才发生了什么事！”说着话，王立春用枪柄狠狠砸在了这个村民头上，鲜血顿时流了下来。

    头上吃痛，这个村民再不敢废话，连忙将刚才发生的事情原原本本的说了一遍，说完后又开始求饶，同时不停的磕头，旁边又出来了几个村民，应当是他的家人，有大有小，全都跪在了王立春的身前，替其求饶。

    王立春等人是听到枪声才赶来的，只看到一个土匪要杀村民，张大勇用狙击步枪击毙了那个土匪，从鬼门关前救下了那个要被杀的村民。可是知道了整件事情，他后悔了，那样的男人，就应当死在土匪手里，救他简直就是浪费子弹！

    心中的思绪被一片求饶声打断，看着那群跪在自己面前不停磕头的村民，王立春心中发酸，蹲下身子扶起了一个四五岁的孩童。这个孩童脸上黑乎乎的，鼻涕和泪水和着灰尘弄得一脸都是，身上穿着一件不知打了多少补丁的外衣，一直拖到膝盖，露出了赤裸的小腿，而且有不少补丁都破了，也没有再打补丁。

    “好汉爷，求你放过俺孙子吧！”

    “好汉爷，求你放过我儿子吧！”

    “好汉爷，你要杀就杀俺好了，宝儿还小，什么都不懂，求您放过他吧！”

    这一下，这几个人再不为那个三十多岁的村民求情了，而是齐齐开口，替孩童求饶，可是他们很快就愣住了，因为他们看到，王立春用自己的衣袖，替孩童擦拭着脸上的泥垢，动作很是轻柔，仿佛生怕弄痛孩童似的，这让他们一头雾水。

    感受着手上传来孩童身体的颤抖，王立春慢慢的将其小脸蛋擦拭干净，无意中却看到孩童裸露在外的的手臂上，一片片的淤青红肿，心中一颤，轻声问道：“告诉叔叔，你叫什么名字？”

    “宝儿。”孩童低着头颤颤巍巍的小声回答道。

    “你身上的伤，是谁打的？”

    宝儿抬头看了眼李二平方向，张了张嘴刚想说话，可是身后传来的一声咳凑声，使得他立刻又低下了脑袋，噤若寒蝉。

    尼玛！这一刻，王立春心中虽然不满这些西河沟村村民的懦弱，不过却能够理解他们懦弱的原因，他决定再给这些村民一个机会，随即冲着远处的李二平等人一招手：“过来！”