    邹栖梧是常年游走于大唐疆域的大游商，据说最远甚至到过西域的楼兰国。

    因此在同行的眼中，邹栖梧不单单只是一个精明的商人，同时还是一位魄力十足的汉子。

    尽管这两个矛盾标签同时出现在一个人的身上，显得十分的违和。

    但这的确是大多数人对邹栖梧都印象，同时也是他最大的性格写照。

    邹栖梧出手阔绰豪迈，甚至与长安的王公贵族有着极其密切的私交，负责为他们的宴会提供各种奇珍异宝。

    但是却鲜少有人知道，这样的邹栖梧还与被贬潭州的裴休是忘年好友。

    裴休，字公美，河内济源人，以一副正规、刚劲的“楷书”闻名朝野内外。

    不过比起裴休在艺术圈的名望，更传奇的是他的一生经历。

    裴休虽生于世家望族，却自幼家境贫苦，直至科举中第才算是勉强翻身，从此成为了衣食无忧的富裕之家。

    然而只是这样并不能彰显裴休的传奇，他的前半生充其量也只能算是一个不算出色的“穷小子逆袭”模板。

    裴休真正大放异彩是在文宗登基之后，深得其信任的他先后担任了监察御史、兵部侍郎、乃至于权柄一方的节度使，为文宗平定内乱打下了坚实的基础。

    然而到了文宗后期，裴休却又因为“祥瑞事件”被文宗厌弃。

    武宗继位之后更是直接将其冷藏，堪称“一朝天子一朝臣”的最佳典范。

    直至不久前，在长安斡旋良久的裴休终于脱离樊笼，自愿被贬至潭州境内，担任潭州观察使一职。

    这个职务听上去不错的，实际上就是一个虚职。

    别说权力了，其每年的俸禄养活一家子都够呛。

    得亏裴休的朝中旧部还算有点势力，顺带安排其长子裴弘担任了宁乡县尹，这才避免了他一家人饿死在湘南险恶之地的下场。

    饶是如此，邹栖梧每次路过潭州的时候，都会接济裴休一家。

    时间一长，原本只是普通朋友的二人成为了忘年好友，每次见面不是论经道佛，就是畅快痛饮，直至第二天天明。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “爹爹，我回去一定要告诉娘你又喝多了。”

    搀扶着宿醉未醒的邹栖梧上马车，一个看上去不过十四、五岁的小丫头皱着眉头，一脸嫌弃的小声嘀咕道。

    这是邹栖梧的掌上明珠，同时也是他和一位异域女子所生的孩子。

    这点其实从小丫头身上穿着，也可以看得出来。

    不说那明显的异域服装，单单只是手腕和脖子带着各种镶金镀银的首饰，就能力看出邹栖梧对自己女儿的宠溺。

    小丫头不经意跑起来的时候，甚至还可以听见清脆、响亮的金饰碰撞声。

    “你这丫头，都不知道心疼一下你爹啊！”

    坐在马车边缘干呕了几下，只觉得自己浑身难受的邹栖梧无奈的嘟囔一句。

    “你这是活该，谁让你天天这么喝酒来的！”

    径直钻进马车里面，小丫头转头就朝着邹栖梧做了个鬼脸。

    “你每次来这你不是给他们送钱，就是和他们喝酒，你明明都答应过我和我娘说要戒酒的。”

    面对小丫头的抱怨，好不容易才缓和些许的邹栖梧没好气的谈了对方一个脑蹦。

    “哼，你爹我这叫放长线钓大鱼。”

    语气稍微缓和了一下，邹栖梧不经意间再次回头看了一眼裴府的方向，然后才继续接着说道。

    “还记得你老爹曾经跟你说过的那句话吗？”

    “不攀富贵家，不嫌落魄人。”

    “雪中送炭永远比锦上添花要来的更加令人印象深刻。“

    “尤其是对于裴家这种世族之家……”

    “就算他们已经被开国之初的几任皇帝打断了脊梁，但世家积蓄的底蕴在短时间内还是不容小觑的。”

    似懂非懂的点了点头，小丫头虽然听不太懂自己父亲的话，却知道这是对方在教授自己为人处事之道。

    在如今这个年代，十五、六岁的女孩其实已经到了可以嫁人、甚至于为人父母的年龄了。

    小丫头是因为邹栖梧的宠溺才没有那么早嫁人，可该知道、该了解的，她其实都已经明白的一清二楚了。

    “爹，你是说他们还有东山再起的可能？”

    尽管这听上去很不可思议，可是小丫头深信自家老爹的判断。

    “呵，可能？那是必然。”

    声音再次停顿了一下，邹栖梧的脸上闪过一缕嘲弄。

    “别人或许不清楚裴家衰落的原因，但你老爹我可是亲身经历了二十年前的那场‘祸乱’。”

    “况且退一万步来说，就算裴家永远不再有崛起的可能，于你我这种商人而言又有什么影响呢？”

    “如果能用些许的钱财换来一份价值千金的友谊，或是未来的某种安定，在你爹我看来都是值得的。”

    钱财积累到邹栖梧这种程度之后，他所考虑的已经不再是财富的增值了。

    比起那些账上数字的增加，邹栖梧如今更重视的是身家性命的安全，以及未雨绸缪将来可能发生的一些横祸。

    毕竟从古至今，凡是富甲一方的商贾，又有多少是能落得个好下场的呢？

    “那爹你这次来潭州，只是为了看看这户人家吗？”

    小丫头只是有些单纯，而单纯不是傻痴。

    往年的时候，自家老爹都只是偶尔经过潭州的时候，才会来找这家的老爷子喝个酒、聊个天的。

    然而这一次却不同，自家老爹分明是放弃了一笔即将谈成的大买卖，特意跑到潭州这个穷乡僻壤的地方来的。

    小丫头觉得以自家老爹的性格，这其中肯定还隐藏着自己不知道的隐秘。

    “当然不是，你觉得你老爹有这么闲吗？”

    伸手揉了揉小丫头的脑袋，终于完全从宿醉中恢复过来的邹栖梧笑了起来。

    “爹这次带你来潭州，是为了带你去见一见爹的恩人。”

    “他原本已经消失匿迹了接近二十年，却没想到原来是隐居在潭州这个鬼地方。”

    “这次好不容易才得到他的消息，正好让他帮月儿你看看面相，看看未来能不能找到一个合适的郎君。”

    —推荐票—/—月票—

