
　　“这次的粮食比上次还多啊！”

　　张达发现运粮的马车多了辆，顿时满脸堆笑。

　　可能是听说甘州城这边在施粥，近些天涌来的难民是越来越多了，每天消耗的粮食都不是小数目。

　　得寿：“粮食还是原来的那么多，多的那辆马车上装的是药材。”

　　闻言，张达先是愣了愣，随即猛的奔到马车前，打开袋子，确定车上都是药材后，那真的是喜出望外，笑着笑着，眼眶就红了起来。

　　得寿近段时间都跟着张达一起施粥，听说了他不少的事，知道他出生不久就死了爹娘，从小是走街串巷、吃百家饭长大的，对甘州卫这片土地上的百姓，感情十分深厚，不由上前拍了拍他的肩膀。

　　“放心吧，有世子和世子妃在，不会不管城外那些人的。”说着，指了指马车旁的几个医徒。

　　“咯，这些都是大夫，等会儿都随我们一块去城门那边帮忙。”

　　西凉大夫不多，张达知道还有大夫随行，连忙过去抢过医徒手中的马绳：“我来赶马车就好。”

　　得寿见了，摇了摇头：“行了，快走吧，马上就要到施粥的时间了，去晚了，外头说不定会闹事。”

　　张达连忙点头，拉着马车跟上了得寿，走出大门的时候，回头看了看萧府的匾额。

　　“镇抚大人千万要多在西凉呆一段时间呀。”

　　显然，张达也认为身为王府世子的萧烨阳会很快离开西凉。

　　......

　　府里，谷雨和立夏清点完了所有物资，将清单递给了稻花。

　　稻花看过之后，就不由蹙起了眉头。

　　这次过来，她的准备还算充分，但凡要用到的物资都带齐全了，这些东西只用于萧府上下使用，那肯定是搓搓有余的。

　　可如今粮食要拿出一部分接济灾民，萧烨阳那边也用了一些，这样一下来，就有些不够了。

　　想了一下，稻花去了书房，很快就拿着一张纸条出来了，然后去了前院，找到养鹰隼的暗卫，将纸条递给了他：“把消息传回京城。”

　　暗卫没说什么，接过纸条，快速绑在鹰隼腿上，就将鹰隼给放飞了。

　　稻花默算着时间，京中庄子今年收上来的粮食都没有卖，秦小六收到消息后，应该很快就能筹集好粮食，只是运过来的话，怕是得到明年二月左右了。

　　稻花回房又看了看物资清单，计算了一遍，见省着点能支撑到明年粮食运来，也就放了心。

　　......

　　凉都，都指挥使司。

　　一个长相凶横的络腮大汉满脸委屈的看着魏都指挥使：“大人，你不是说要让我去当甘州卫的指挥使吗？”

　　魏鸿才见一个粗糙大汉像个女人似的可怜巴巴的看着自己，嘴角不由抽搐了一下：“任命你的折子我早就上报给朝廷了，朝廷不批下来，我有什么办法？”

　　范统顿时垮了脸：“那我还能当指挥使吗？”

　　魏鸿才看着这个一直跟着自己的悍将，知道这家伙一根筋，有些头痛：“甘州卫的指挥使不是那么好当的，你忘了老周是怎么死的了？”

　　范统：“老周死了是挺可惜的，可是我们是边关将领，守卫疆土本就是我们的职责，若是有一天我也和老周一样，我也认了。”

　　“你......”

　　魏鸿才一副不知该如何说范统的表情，直接道：“你就别惦记当什么指挥使了，好好回去当你的甘州卫指挥同知吧。”

　　说着，沉默了一下。

　　“那个，你觉得甘州卫新来的镇抚怎么样？”

　　提起新来的镇抚，范统是不满极了：“那新来的萧烨阳真的是猖狂得很，一来就直接住进了指挥使的府邸，到的第一天，就冲进卫所，拿出一份什么五军都督府的认命书，说甘州卫他接管了，让我们好好配合他。”

　　“大人，你说好不好笑，他一个小小的从五品镇抚，竟让我们这些品级在他之上的官员听他的话，真是气死我了！”

　　魏鸿才皱着眉头：“对于萧烨阳这个人，是不能光看他的品级的，他可是亲王的儿子，当今皇上的侄子。”

　　范统哼了哼：“那又怎么样，还不是犯了事被贬到西凉来了。”

　　魏鸿才看向范统：“别和他对着干，萧烨阳到底是个养尊处优的贵公子，咱们西凉这么苦，他呆不了多长时间的，他想做什么，就让他做，等他走了，西凉还是我们说了算。”

　　范统恹恹的点了点头：“我听大人的。”说着，哼了一声，“我过来的时候，那小子正在甘州城外施粥呢，我瞧见了，愣是一句话也没提醒他。”

　　“我倒要看看，他能拿出多少粮食来。”

　　“咱们西凉，每年冬天都是最不好过的，甘州卫的百姓听到施粥的消息，铁定会蜂拥而至，我如今就等着看他笑话呢。”

　　魏鸿才笑了笑：“你回去的时候，沿途可以散播一下这个消息。”

　　闻言，范统面露迟疑：“这样做是不是不太好？那萧烨阳猖狂是猖狂了点，可他能拿出珍贵的粮食来接济百姓，可见人还是不错的。”

　　“光甘州卫的百姓就够他吃一壶的了，沿途散播消息，人去得太多了，他肯定搞不定，要不还是算了吧？”

　　魏鸿才笑着摇头：“说你是个呆子你还不信，你以为王府世子爷和我们一样过得苦哈哈的？我告诉你，人家家里的金银珠宝指不定都堆成山了。”

　　“他们过来，百辆马车的物资，你没看到？”

　　见范统面上还带着犹豫，魏鸿才继续道：“我让你沿途散播消息，也是想救救那些活不下去的人，要不要做，你自己看着办。”

　　范统想到饿死、冻死在雪地的人，捏拳道：“好，我做。”

　　“这就对了，咱们这样也算是劫富济贫，若是能因此让萧烨阳知难而退，岂不是更好？”

　　魏鸿才脸上的笑容还没落下，亲卫就拿着一封信急忙忙的跑了进来：“大人，加急信函。”

　　范统神色一紧：“狗日的西辽人又打过来了？”

　　魏鸿才斜了一眼范统，快速打开信看了起来，没一会儿，脸色就变得难看了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　范统见了，立马急了：“大人，西辽人真的又打过来了？哪个地方呀，我去支援。”

　　魏鸿才将信丢到了桌案上：“不是西辽人打过来了，而是萧烨阳带着人灭了一队西辽的骑兵。”

　　范统愣了愣，急忙拿起信看了起来，然后就面露惊叹的啧啧了两声：“那萧烨阳可以嘛，西辽骑兵是最难对付的了，他竟一下灭了上百人。”

　　魏鸿才并没有多少喜悦，他们魏家从前朝开始就一直驻守西凉，他并不想西凉有太多的改变。

　　他在京城还是有些关系的，知道萧烨阳是个有本事的，所以，一点都不想他在西凉多留。

　　“你出来快半个月了，没几天就要过年了，赶快会甘州卫去了。记着，沿途别忘了传播甘州城施粥的消息。”

　　范统这时突然不想了：“大人，还是算了吧，要是去的人太多，闹出了事可就不好了。”

　　魏鸿才心道，闹出了事才好呢，他才有光明正大的理由向朝廷上折子，赶走萧烨阳。

　　“让你做就做，我自有我的考量，怎么越来越婆婆妈妈了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，869章，不怀好意免费阅读。https://xs.23sk.com 