    正午。

    浅间大社依旧人来人往，不过已经没有了几天前的人流量，来参观的人已经开始变少了。

    虽说如此，但慕名而来的人依旧没有变少，甚至已经开始有点外国人超过本国人的趋势现象了。

    不过这也不算是什么坏事，毕竟不管是外国人还是本国人，只要能带来钱的人，都是好人。

    大量游客来到富士山参观神迹樱花树，最高兴的不是浅间大社，而是因为旅游业而发展起来的各个商铺和旅店。

    这几天游客带来的经济增长甚至超过了这一年的总量，虽有缓和的迹象，但还没到极限。

    游客爆满，这就是富士宫市现如今的现象。

    而且某些旅社还巴不得人流量再多一些，这样他们赚的也就更多一些，哪怕在这种时候偷偷涨价，也会有人住进来。

    不过虽有涨价，但也涨得不过分，毕竟做生意的都知道，竭泽而渔不可取，涨价太多可是会得不偿失的。

    而来此处参观的人，也不尽然都是来参观神迹的，毕竟人一多，总有那么几个脑子不好使的。

    或者说喜欢作死的。

    作为富士山山脚下的另一处景点，青木原树海虽然有着臭名昭著的自杀森林之称呼，但其吸引力也不小。

    毕竟人就是这么一种奇怪的生物，越是好奇，越是想要一探究竟。

    不过也正因为如此，才会发展出科学，人类也才会进步。

    不过，作死的好奇就不可取了，不然也不会有好奇心害死猫这种话。

    来到富士山参观神迹的人中，也有一部分人偷偷跑去自杀森林拍照打卡。

    毕竟这也可以当成一种谈资嘛，我可是去过自杀森林还能活着走出来的人之一。

    作为在国际上都挺有名的自杀圣地，自然也有着一部分作死的外国人会来这里参观拍照。

    怎么说了，外国人控制人口这块拿捏的死死的，总是有很多妙招。

    例如这个时刻，就有一名想要作死的白人主播，拿着自己的手机，在森林周边直播录像。

    “哈喽，各位观众朋友你们好啊，我是你们的老朋友，戴维啦。”

    “今天我来到了岛国著名的‘吊脖自杀’森林，所以一定要特别小心，听说这里不允许单独行动，更不允许擅自进入树海。”

    “你们是想看‘吊脖森林’了？还是想要去看神迹了？戴维可是完全听你们的哦～”

    身为一名精通直播的博主，戴维很清楚如何调动观众的积极性，给出选择，然后他再去行动。

    这种方法比起他自己干巴巴的直播，更能调动起他与观众之间的互动，以防止直播间冷下来。

    不出所料，直播间的互动区里，底端的评论清一色的都是自杀森林，恨不得现在就让主播到森林里面探险。

    “看来你们果然无情。”戴维假装捂住双眼流泪，“你们居然想让戴维作死，这……”

    “这可真是太棒了。”拿开挡住眼睛的手臂，戴维一脸的夸张表情，“骗到了吗？骗到了吧。”

    “就让你们看看，森林里面也就那样，别忘了送礼物哦，送的越多，我就越深入！”

    露出一脸英勇就义的表情，戴维跨过那个写着禁止进入的牌子，一步一步的踏了进去。

    与此同时，青木原树海中。

    大岛翔浑浑噩噩的飘在景色相同的树林里面，作为鬼魂，他不怕迷路。

    嗯？

    大岛翔瘴气组成的身体突然一停，他感知到了鲜活的生命。

    远方，一只黑熊正不停的在地面上刨着什么，锋利的爪子每一次都能带出一堆泥土。

    岛国的国土面积虽然小巧，但本土的野生物种却不少。

    青木原树海不管怎么说都是一片巨大的森林，该有的动物也是有的，像什么野猪黑熊都是有的。

    神志尚不清醒的大岛翔，但却有着一股本能促使着他向黑熊飞去，身为怨鬼的他，自然以生命体为食。

    大岛翔身上的瘴气猛然增高了几分，周边的树叶碰到后，原本的青绿色都开始向着枯黄色转变。

    连树木都失去了一部分生命力，走向了腐烂的终点。

    “嗷～”

    生物的本能突然让黑熊警觉，但脑容量过小的它，完全不清楚向着它飞来的一团黑气是什么。

    直至瘴气沾染上了黑熊。

    “嗷！！”

    猛然沾染上瘴气的黑熊，痛苦的哀嚎出声，身体以肉眼可见的速度开始腐烂，甚至瘴气都开始从黑熊张大的嘴巴里钻了进去。

    片刻之后，地上只剩下了一堆一踩就碎的枯骨。

    “我……我是……大岛翔……”

    嘶哑的声音从大岛翔的嘴巴中发出，他如同被迷雾遮挡住的神志，突然清醒了一些。

    但还是没能彻底恢复神志，此时的他，仅仅能用生锈的脑袋思考着自己叫什么，和自己要干的事情。

    “鲜活的……生命……”

    烟雾般的下半身轻轻摆动，大岛翔吞食完黑熊后，正想离开这里时，不远处却突然传来了人声。

    “额，各位朋友，你们刚刚听见什么没？”

    戴维举着平衡设备，向着四周拍摄着自己看到的景色。

    “这里的景色我感觉差不多啊？要不回去吧。”

    听到不远处模模糊糊的吼叫声，戴维承认自己有点害怕了，这里可是到处都有死人的自杀森林。

    说不定这里就有恶魔会复活也说不定。

    但很显然他的那些观众朋友并不想让戴维这么快就离开，底下的评论清一色的刷着再深入一些。

    甚至有的土豪都开始打赏大额礼物了，并表明如果在深入一些，那就会打赏更多。

    看着手机上的这一幕，戴维咬了咬牙，这个时候手机还有信号，还能直播，说明他还没有太过深入，还能继续向前走。

    拼了，大不了等没信号，直播断掉后直接原路返回。

    想到这里，戴维的笑容又浮现在了脸上：“好好，那就听各位朋友的，我们再深入一点点。”

    有着作死血脉，认真执行控制人口政策的戴维，狠了狠心再次向着里面走去。

    “簌簌……”

    突然，前方有着什么东西窜过的声音，在寂静的森林里，这个声音是如此的明显。

    而且，这个声音越来越近！

    戴维身子一僵，不可置信的看着声音来源的地方，不管是什么，他真的有些害怕了。

    “簌簌簌……”

    “吱～”“啊啊啊啊啊！！！”

    戴维尖叫着拿手中安装着手机的平衡杆向前打去，窜出来的松鼠被吓了一跳，吱了一声后着远方窜去。

    “什么啊……只是……只是一直松鼠而已啊。”

    看着小松鼠逃走的背影，戴维深深松了一口气，原来他只是自己吓自己而已。

    “抱歉，各位朋友，刚刚是我胆小了。”

    戴维摸着脑袋，尴尬的向着手机录像头笑着解释道。

    “嗷～”

    但就在此时，一道人形黑影突然窜了出来，等黑影近在眼前时，戴维才看到了已经近身的怨鬼。

    “啊啊啊啊啊！”

    掉落的手机，恰巧摄像头朝下。

