    中午的太阳，像高悬在天上的大火球。

    楼召趿拉着拖鞋，努力地在烈阳下挣扎着。

    尽管，药店距离自己家也就几分钟的路程。

    但楼召却感觉要了老命。

    今天女朋友“亲戚”来了，他准备照着往常的惯例，煲点红糖水了。

    看着热气腾腾的红糖水，女朋友小声地表示可不可喝冰的……

    这就没得选了。

    严词拒绝了女朋友不切实际的想法之后，楼召跑下来买止痛药。

    装逼一时爽，买账火葬场……

    “呼。”

    终于到家了，楼召准备先去洗把脸。

    他现在身上已经汗湿了。

    在正午的时候，柳城是个名副其实的大火炉。

    洗完手脸，楼召端了杯温水，拿着止痛药，准备去找窝在卧室里刷着视频抗痛的女朋友。

    刚一开门，楼召就看到正歪着头，炯炯有神看着自己的女朋友。

    楼召：？

    “你在干嘛？”

    楼召把止痛药和水放在床头柜上，看着旁边还盯着自己看的女朋友，有些疑惑地问道。

    “我要喝红糖水，加特效的那种！”

    女朋友划拉着手中的平板，指着里面散发着异样晶莹光芒的红色液体说道。

    楼召瞥了一眼，看到了上面的标题：“魔法地球炼金指南：生命合剂制作学徒指南。”

    楼召：……

    “好，你先把药吃了。”

    然后，楼召端着水，把止痛药喂给女朋友吃了。

    这种视频也就能糊弄下贫血状态的她。

    楼召暗中摇了摇头，把视频拉到最前面。

    不就红糖水，我什么红糖水没做过？

    然后，他和女朋友津津有味地看了起来……

    …………

    …………

    地下室

    易夏悠然地靠在椅子上。

    空调冰凉的冷气，将外界的炎热很好地隔绝在了外面。

    除了零采光之外，倒也差不多了。

    在他前面的电脑，正播放着中医里食补的相关介绍。

    关于形补，从中药入手显然是比较系统的。

    最初的时候，易夏颇为愕然地发现了中医里面的很多配方都有着浓烈的巫药味道。

    当然，那些偏方现在早已被摒弃了。

    事实上，有些哪怕是易夏也觉得颇为离谱。

    比如寡妇的梳子，死人的枕头之类……

    易夏仔细搜索了一番，发现在已有的最早记载中，巫与医是同一类存在。

    大概在周朝的时候，巫医逐渐分家。

    可即便如此，同出一源的双生子，总是有着千丝万缕的联系。

    直到现代，这种联系被彻底切断了。

    易夏琢磨着，也不算坏事。

    之前由于发现了巫医联系，易夏兴致勃勃地查阅了古中药的配方。

    在庞杂的信息中，易夏找出了一堆被营销号弄出来的陈年渣滓。

    于是，易夏老老实实回到自己查资料的初衷。

    比起古方，形补才是最容易贯彻古今、源远流长的。

    至少在鞭状物质上，大家的认知还是能够比较容易完成统一的……

    …………

    …………

    一整个下午，易夏都呆在地下室里。

    比起副本里面的厮杀，喝着可乐刷着视频，时间过的实在是太快。

    当易夏津津有味地听完了一堂关于人参的药理以及其功效的相关课程后，他愕然地发现已经快到下午6点了。

    易夏揉了揉闭上眼睛，才感觉有些生涩的眼睛。

    他回想自己整个下午的收获。

    我都看了什么？

    易夏努力地想了想，发现自己只还记得人参了……

    没办法，比起那些他着实提不起兴趣的“性甘、味苦、温凉”之类的字眼，他更热衷那些更为“表象”的东西。

    而在这方面，人参可以说属于其中的巅峰之作了。

    在这方面，文学作品和人们口口相传的故事，起到了一定的作用。

    人参自然是有着其重要的医疗价值。

    但在某些方面，它显然被赋予了额外的特质。

    易夏琢磨着，用人参炼制巫药应该是问题不大的。

    但如何炼制，才能不浪费这个原生的宝藏，是一个比较棘手的问题。

    现在直接进行巫药炼制，易夏觉得有些浪费。

    不过，易夏已经有了新巫药的相关想法了。

    一边想着，一边易夏缓缓活动筋骨，打开了客厅的大门。

    随后：

    “嗷！”

    一头看起来灰扑扑的成年狼，旋转着没入了易夏的口中。

    狍鸮的力量，直接将其吞噬干净。

    反馈出来的生命气息，让易夏有了些许饱意。

    现在，易夏有些理解狍鸮为什么那般贪婪无度了。

    即便如同他这般，抵消了狍鸮胃囊的负面效果。

    但易夏仍然难免有些，想吃点什么东西的念头。

    而承受原始效果的狍鸮，又该在无尽的饥饿中，扭曲成怎样的恶状？

    一边想着，易夏一边在夕阳的余温下走出门去。

    上午的时候，他光顾了一家自助手抓骨的店子。

    现在，易夏准备去吃点清淡的……

    …………

    …………

    这是一家从外面看起来，有些颇为小巧的自助餐店。

    从餐桌之类的陈设来看，这里应该新开不久。

    易夏没有去看招牌——反正他的手机地图上有搜索时间，他只需要尽量卡好一周的cd就行了。

    一进门，易夏便嗅到了一股浓郁的奶油香味。

    按照网上的说法，这家自助餐的甜点挺不错的。

    在服务人员热情的引导下，易夏来到了一个半封闭的隔间里。

    这是专门为单人设立的位置，很多老自助餐店都没有。

    这个店里的客人大多比较年轻，以学生居多。

    易夏端着一大盆糕点和一大盆冰淇淋，在旁边客人宛如凝视战神的注视下回到了座位上。

    冰淇淋味道还行……

    易夏吃了一小口冰淇淋，感觉味道不错。

    狍鸮之力对于他原生胃囊的强化，让他能够不再畏惧冰淇淋过食的后遗症。

    而且消化后产生的能量，也会被高效地运用起来。

    它不会生成脂肪这类的组织，而是化为类似生命能量的形态。

    在肌体日常的运转中充当体力消耗，并且在其中的某部分稀有能量积累到一定程度后，会对躯体进行永久性的强化。

    这也是易夏现在经常光顾自助餐的原因——并不完全是他贪吃的缘故……

    就在易夏闷头增加着桌上盘子高度和旁边服务员瞳孔弧度的时候，他忽然在周围杂乱的声音中，捕捉到一个清脆的声音：

    “你就在这里码字啊，码完我们出去嗨！”

    “不行，人多我码不出来。”

    另外一个声音如是说道。

    “你要学习伟人，闹中取静！人越多，越专注！”

    易夏不知道自己为什么会忽然注视到这个，可能是对于码字这个词汇的敏感？

    毕竟，除了游戏爱好者之外，他也热爱各类小说。

    当然，这并不是重点。

    对方的话让易夏觉得自己的思绪被打开，对于迟迟没有反应的麻瓜驱逐咒，易夏有了一个新的想法……

