    

    经过贾诩的‘折腾’，朝会很快就结束，众多氏族的官员，迈着轻松的步伐离开。

    在他们看来，自己替大秦境内所有氏族，挡下了一次致命危机。

    欣喜的他们没有发现，诸葛亮、萧何、郭嘉等重臣，都没有回办公场所，而是去了御书房。

    大会开小事，小会办大事！

    通常决定国家未来走向的规划，都是在秦无道的御书房秘密商议的。

    没有任何一个势力在商议要事时，会叫上一大堆人，你一句我一句的商议，先不说那样能不能商议出结果，即便是有，也会闹的人尽皆知。

    人多嘴杂，谁也不敢保证势力内部，没有其余势力安插的奸细。

    御书房内，茶香四溢，沁人心脾！

    君臣入座后，结界自动开启，一边品着茶，一边聊接下来的大事。

    “陛下，臣请罪，若非贾大人发现的早，臣还不知道朝堂多了这么多氏族官吏！”

    诸葛亮率先检讨，满脸的惭愧。

    出于信任，秦无道将朝官的任免大权，交给了丞相，他只负责最后的盖章。

    可他作为正相，却没有看住朝堂，让氏族的官员占据朝堂的一半，险些酿成严重的后果。

    要知道，对朝官的构成比例，他们专门商议过，最多允许三成官员来自氏族。

    “你是该多注意点了，朝堂如此大的问题，你都没有发现！”

    秦无道恼怒的指责道，但想到最近发生的事较多，诸葛亮等人忙着国事，难免忽略官员的任免，所以稍加训斥了一顿，就没有处罚。

    不过，他对氏族官员在朝堂扩张速度，产生强烈的好奇。

    诸葛亮、萧何、郭嘉三人再忙，肯定会审阅朝官人员名单，那氏族是如何躲过三位的火眼金睛的呢？

    要知道这个答案，恐怕要把这件事彻底搞清楚才行！

    “陛下，短短两年时间，朝堂的氏族官员过半，臣推断他们可能结成朋党，并且还有周密的计划！”

    诸葛亮整理下思绪，越想越心惊。

    这两年来，由于大秦高速发展，朝堂新增加不少官位，所以参加朝会的人，多达两千余人。

    他想了一下今天站出来的氏族官员，大部分品级不高，并且集中在新设置的官位。

    这些官位，都有一个典型特征，主要职责是联络地方。

    没办法，大秦实在太大了，针对每个道域，设置了三至五名的联络官员，名为军政司，主要负责地方的军政，相当于二级朝廷。

    好在当初设置官位时，他担心权力太大，所以只有建议权，没有决定权。

    “诸位，朕想废除氏族制度，继续沿用单一的科举制！”

    秦无道把茶杯放在手里，感受着滚烫的温度，郑重的说道。

    氏族的私欲太大了，正是过大的私欲，导致氏族不断增加朝堂官员数量，想要掌控更大的权力。

    他甚至怀疑，若非朝廷的力量太强大，大秦氏族官员的数量，会成倍增加。

    唯有科举，才能保证公平性！

    “陛下，废除氏族制的前提是瓦解氏族的实力，今天你也看到了，贾大人只是提出彻查氏族，就遭到氏族强烈反对！”

    萧何沉吟道：“一个强者，可缔造一个强大的氏族！我们需要掌控氏族的罪证，以雷霆之手镇压氏族的强者，然后缉拿作奸犯科的氏族官员，唯有在此基础上，在能废除氏族制度！”

    氏族乃一个利益团体，他们追求成为特殊阶层，依附于皇权之下，但拥有很大的特权。

    大秦之所以打压氏族，就是为了创造一个相对公平的社会环境，维护处于弱势地位的百姓，就以黄氏家族为例，为了一己私欲，谋害了数十万百姓。

    “这只是现阶段的对策，如何防止氏族力量复辟呢？”

    秦无道目光灼灼，看着满屋子大臣。

    “这......”

    对于这个问题，众人眉头紧皱，他们都是大秦最聪明的一群人，但面对这个问题，还是非常的谨慎。

    一分钟，众人眉头紧皱！

    十分钟，殿内气氛凝重！

    半个时辰，茶味温凉，还是无人说话！

    秦无道坐在首位，也不催促，暗自沉思，氏族的存在历史久远，从原始大陆诞生，就有氏族的影子。

    太古初期，各大种族争霸，形成最初的氏族形势，以一个种族为一个氏族。

    随着种族强盛，人口数量变多，内部开始分裂，形成以血缘关系为纽带的族群，为氏族的完善。

    氏族力量的最终形成，是功法与武技的私有化，形成一个个强盛的族群，掌控强大的力量。

    这部分人是少数，但却掌控族群的绝大多数力量。

    “陛下，堵不如疏，用强大的武力镇压，只能起到一时之效！”

    一个时辰后，郭嘉站起身来，款款而谈道：“臣建议分化氏族，将他们族人打散，同时规定五十人以上的家族，要多缴人丁税！”

    “如此一来，不愿意分散的氏族，就要缴纳数倍甚至数十倍的赋税，直到他们承受不起！”

    “而氏族一旦分家，涉及到各自利益，就再难融合到一起，五服之外，将再无联系！”

    秦无道仔细聆听，频频点头，但最后，眉头又紧紧皱在一起。

    他不得不承认，实施郭嘉的计划，将会重创氏族的力量。

    但要说氏族，大秦圣庭最大的氏族就是皇族！

    每一任君王为秦氏族长，三年前，秦无道翻阅过族谱，现在皇族共有三万多人，如果实施郭嘉的计划，将会重创皇族。

    可将皇族排斥在外，恐天下氏族不服。

    “陛下，皇族可采取推恩令，册封皇族独有的爵位，依据血缘功德授爵，继承者自降一级，等到没有爵位时，就剔除皇族！”

    “皇族数量越多，对国家的负担越大，如果没有相应的制度，恐万年之后，国家难以扶养皇族！”

    郭嘉好似看穿秦无道的担忧，又提出了一个计划。

    没办法，皇族子弟由国家赡养，啥事不干，没事就去生孩子，一个王爷生几十个儿子，儿子再生几百个孙子，子孙无穷多，迟早会拖垮国家的经济。

    “可以，这个提议非常好！”

    秦无道也明白其中缘由，对着其余大臣询问道：“诸位意下如何？”

    看着秦无道满意的模样，其余大臣都表示支持。

    对天下氏族，这是一个绝户计，只能乖乖忍受，没看到皇室也要分家吗？至于反抗，就要掂量一下实力了。

    至于对皇族，这就是一个阳谋，偏偏还要往里面钻，因为谁也无法拒绝爵位的诱惑。

    有一句话说的好，我死后，管他洪水滔天！

    两计一出，可平氏族之力！

    同时，又可将皇氏成员分派地方，加强皇室的影响。

    毕竟，皇族不同于其他氏族，只要秦无道还是君王，就能将皇族成员凝聚在一起，这是氏族的族长无法比拟的！

    当然了，氏族的族长也会想尽办法，维系族群的凝聚力，但只要朝廷运作一下，将氏族的族人打散，面都见不着，谈何凝聚？        

