    “北斗爷的庇佑（残）（传说道具），北斗爷穷尽其一生心血精神，汇集万千门人之智慧，所打造出的传说级阵法，拥有定位镇压祛除一定水准之下牛鬼蛇神的能力。”

    “北斗爷的庇佑阵法乃造福世人之发明，曾经一度庇佑了初被放逐，遭受牛鬼蛇神追杀的食谷者种族，保存下了食谷者种族的文明火种，可是后来完成使命后，破损散落了。”

    “如今，部分北斗爷的庇佑阵法残片被发掘找回，重新修复，布阵天基，可庇佑国内疆土安宁，不受愚昧沉渣招来牛鬼蛇神侵犯。”

    周八蜡右眼的小瞳孔张开着，抬头看天，行家眼洞悉了隐藏在云端之上的秘密，这些文字说明不是游戏里的，而是行家眼看见的。

    游戏里只是简单提了个北斗爷的庇佑名字，周八蜡这是有行家眼，才发现这北斗爷庇佑是怎么回事，原来这也是政府的安全基建措施之一，只是没像香灰监测龛和镇庙碑一样公之于众，但确实也高级很多，似乎是搭建在轨道卫星上的。

    这北斗的庇佑开启之后，国内基本上不太可能出现之前百货大楼燃灯僧那种情况了，牛鬼蛇神出现的第一时间就会遭到打击消灭。

    至于说再之前殃神那种特殊情况，那种超规格的牛鬼蛇神，能不能起到效果…周八蜡也不清楚，毕竟行家眼能获取的情报有限，这只有政府那边的相关人员才清楚。

    不过，一般来说，不会出现殃神那种级别的牛鬼蛇神，因为香灰监测龛在检测着呢，大额香灰流动政府会出手干预，香灰的集资，政府还是在严格管控的，因为这不单是愚昧沉渣招来牛鬼蛇神的问题，还是经济上的问题。

    政府不可能绝对放任新产业冲击现有经济体系，就像前两年的虚拟货币一样，俗世的香灰也是一种新型经济冲击，再往前也有历史的前车之鉴，金本位，石油本位，信用本位…

    欧洲金本位的崩塌，就是因为大航海时代的新航路开辟，和如今的俗世何其相似，大多数国家的政府，都不可能在历史的前车之鉴下还犯错误，让自己现有的经济体系崩塌，所以香灰管控是必然的。

    这里面能偷鸡的，除了政府自己扶持给特权开绿灯的一些资本之外，大概也就只有冉秋然那个“香灰眷顾者”。

    所以才说，为什么冉秋然的抓周值钱。

    不多谈这些，总得来说，有了这北斗爷的庇佑，国内的社会治安大大稳定了。

    就是吧…周八蜡挠头，看了游戏里半天，没有香灰获得提示，那些牛鬼蛇神死了之后，香灰被北斗爷庇佑吃走了。

    也对，那么个全国范围打击的天基武器，总得需要消耗点什么去维持运转吧，用电还得交电费呢，这么想也感觉挺合理的，这点对个人来说鸡毛蒜皮的香灰，也不用去计较了。

    因为愚昧沉渣，引出来了北斗爷的庇佑这么个小插曲，周八蜡搞清楚后，还是回到游戏里来，清点他这次的收获。

    “收池人学徒的遗体（凡品素材），一具十分普通的遗体，因为常年与一些不干净的東西爲伴，且不讲究衛生，所以这具尸体上有些遗留病菌，你可以用你的疾病收集瓶收集。”

    “你使用了疾病收集瓶，从尸体上新获得两种疾病，目前疾病收集瓶（185/1000）”

    周八蜡使用了疾病收集瓶，这是他之前在那个南洋屋废墟里得到的，用来给养体蛊收集制作素材的道具。

    虽然周八蜡没刻意去收集，但目前这才两个来月就已经收集到快两百种疾病了。

    有些是像这次一样，从俗世某些牛鬼蛇神的尸体上，收集到的疾病，有些则是在日常生活中收集到的，比如前阵子张骚零他们流感，公园里有些腰酸腿疼，风湿骨质疏松的老头老太太们，这些疾病都被周八蜡采样收集了。

    其实，周八蜡真要是有心去冲这个疾病收集瓶，去医院里泡几个月，应该能很快把这阶段1000病搞满。

    周八蜡就是感觉没太大必要，目前百病养体蛊效果挺明显的也够用了，下个阶段平日里慢慢积累就行，特意花几个月去搞，性价比不高，这几个月他拿来干点别的收益更高。

    可能等到這一千病快收集满的时候，有七八百了，周八蜡再特意去医院里冲一下，那样更有规划一点。

    遗体上的疾病收集完了，剩下的尸体则是丢给了埋神掘掘子，让它拿去埋在了体庙的地皮下发动了“入土为安”，分解转化成了滋养地皮的养分。

    真就是从骨到皮一条龙的产业链，没丁点浪费的，全都给用上了。

    “牲祭血（凡品素材），收池人作法招秽时所用的献祭物，可以作为法力替代，换去池中所养秽物的帮助，这是最近这两天刚收集来的一位食谷者的血液，你闻起来似乎还有一股熟悉的味道，也不知道是哪个傻子倒霉蛋。”

    嗯，周八蜡无视这个道具和辣鸡游戏的恶意嘲讽，继续拿出其他收获清点。

    “唁三仙灵堂（超史诗筑庙素材）所属：市井江湖系，丧事庙。这是一座从关东某个老村遗址出土，历史悠久来历神秘的灵堂，灵堂中有三个不知名的牌位，似乎供奉着某些古老的存在，素材功效：极大的提升丧事庙内的庄严兴旺，有稳神镇庙之用。”

    周八蜡心说这趟蹲了半个月不亏，他要的阴宅灵堂到手了，而且还是个超史诗评级的，并且这还没完，真正厉害的在于强强联合的合适搭配，周八蜡再看最后一样收获，那个俗神技能的收池咒彩盒。

    “收池咒（史诗俗神技），收池是一种招引驱使死者亡魂的法门，且是同类法门中最凶狠的佼佼者，能招引威力极大的亡魂，因为其能以牲祭血代替法力，去换取超出自身的危险力量，俗神学习后，能够通过消耗法力或牲祭血，从体庙中的亡者祭祀建筑中，招引亡魂，招引出的亡魂与祭祀建筑本身有关，学习条件：所在体庙里拥有阴宅灵堂或墓地坟头摆件的俗神。”

    ……

