
吴滨叶这块冰山，遇上了莫予淇这个拥有劫火的银发美少女。真的就好像是冰遇上了火，欲罢不能，欲说还休。

本来对男女之情半点儿兴趣都没有的他，也是早就动了春心。甚至两人已经彼此有那么点儿意思了，只是还没有真正的捅破那层窗户纸。

“唔……莫家在东南亚的势力颇大。零组如果想干一件大事，恐怕还真的需要莫家的支持，借助他们的资源。这种层面的合作，那个女人应该会去的吧？”

“她之前和我说过，傅洋基本可以确定是她的亲哥哥或者亲弟弟。这一次的话，如果有机会弄清楚，也是一件好事。”

吴滨叶心中暗暗琢磨。

既然是和莫家合作，能见到莫予淇的话……那就勉为其难去一下吧！

想到那个傲娇的银发美少女，吴滨叶嘴角不由得一弯，勾起一丝笑容来。

茅山掌教当然不知道自己这个性情冷漠的小师弟，心上人是莫家的美女少族长。他见自己刚刚说起傅洋，对方就控制不出的露出略带暧昧的笑容，顿时惊骇无比。

“法克！难道小叶子……居然喜欢上了一个男人？天啦噜！这，这可如何是好？”

想到这儿，他哭丧着一张脸，盯着吴滨叶：“小叶子啊。师兄我之前以为你是对女人不感兴趣，但我真的没想到。你居然对男人感兴趣啊！难怪你这么推崇这个傅洋，你告诉师兄，你是不是喜欢上这个傅洋了？你想和他玩背背山么？你是应劫者，他也是应劫者。难道，这就是应劫者之间的基情么？”

原来，吴滨叶居然也是零组总部最高层选定的应劫者之一！

而听了老道士的话。

吴滨叶一脸懵逼。

他完全不明白，自己这个掌教师兄是不是脑子被驴踢了？说些疯话。

也懒得理会这不正经的老东西了。

所以……

砰！！！

吴滨叶随手施展了一招法术，直接把这老道士打飞，跌落进了旁边的水潭里面。然后自顾自地朝这洞窟山谷的出口走去。

扑通扑通！

茅山掌教从水潭里浮出一个脑袋，还在不停的朝着吴滨叶挥手，大喊：“小叶子，不要搞基啊！千万不要搞基啊。就算和蜀山鬼门的道统传人搞也不行的啊。我茅山派的一世英名啊……呜呜。”

吴滨叶额头青筋暴跳。

他是真的真的，很想再回去把这老东西按在地上狠狠揍一顿啊！

此时此刻，远在数千里之外的深市。

某栋庄园别墅。

莫予淇正盘坐一块火红色的玉石床榻上修炼。

整个人像是一个熊熊燃烧的大火炉子一样，身体附近的空气都因为灼热的气息而扭曲、气浪滚滚。

她轻柔缓慢的呼吸着，体内那强大的劫火之力循环遍布每一寸肌肤、每一个穴位、每一处筋络。

这是莫予淇与生俱来的劫火！

所以她而言，就像是身体的一部分，如指臂使。操纵起来远比其他通过投机取巧或者修炼得来劫火之人，更加熟稔。

好一会儿之后。

呼……

莫予淇花瓣般娇嫩的红唇微微张开，吐出一股热气。居然还有点点火星飞溅，可见这一口气息也是灼热无比。

若是喷吐在普通人的身上，估计都会烫起一连串的水泡，立刻就要被烫伤了！

随着这一口灼热气息吐出，莫予淇浑身的温度也开始急速下降，四周扭曲的空气也恢复了正常。

最后，她结束了修炼，缓缓睁开眼睛。

微微一笑：“看来本姑娘的实力又增加了不少嘛。”

莫予淇满意地从巨大的火玉石床榻上走了下来，刚刚来到别墅大厅。莫木南就急匆匆的跑过来，嘴里还大叫着。

“姐姐，零组那边来消息了。让咱们三天之后，就出发去东南亚执行之前商谈好的联合行动！”

哦？

“看来比我预想的要快嘛。”

莫予淇露出一丝甜甜的笑容，看着自己这个不省心的弟弟。

实际上，涉及到两个组织势力的合作，怎么可能是临时起意呢？

甚至早在李金翼事件之前，零组总部高层就已经开始和莫家高层开始有了接触。作为华夏五大灵异世家之首，莫家的爱国心毋容置疑。

在确定双方利益一致的情况下，自然很乐意协助零组在东南亚展开行动。

因此，莫予淇听到莫木南说起这件事，也没有太过惊讶。

可是没想到，莫木南又笑眯眯地盯着自己姐姐，表情古怪。

“弟弟你干嘛？这是什么表情？是不是有什么意料之外的事情？别卖关子，小心挨打哦！”

莫予淇举起拳头，施展出姐姐的威严。打得莫木南连连求饶，抱头鼠窜，不敢再在自己老姐面前装逼了。

“哎呀别打了！我说我说。”

莫木南躲在沙发后面，跟做贼一样探出个脑袋，看着双手叉腰萌萌的像是从漫画里走出来的二次元大美女一样的姐姐。

“这次和零组的联合行动呢，虽然说是一年前就开始谈判和协商的。但零组那边参与的人选，是最近才确认的。算是咱们的老熟人了。”

老熟人？

莫予淇一愣。

莫木南立刻小鸡啄米一样点头：“没错！零组那边的人员名单已经发到咱们这边来了。我刚才抽空去找负责负责对外沟通事务的三叔看了一眼，大多数不认识。但是我看到了傅洋和玄雷真君的名字。”

他脸上露出了玩味的笑容。

啊？

莫予淇捂住了樱桃小嘴，果然露出了一丝惊色。

心里立刻紧张了起来：“这两个家伙……都要来啊？这，这真是的……”

莫予淇纠结了起来！

玄雷真君吴滨叶和她之间，那显然是已经有了好感和情愫，彼此钦慕、彼此吸引。甚至两人都亲过几次了——虽然不是故意的。但两人的关系就只差一层窗户纸捅破。

至于傅洋，这个莫名其妙出现的亲哥哥或者亲弟弟。

她面对起来，更是觉得有点儿忐忑。

本来莫予淇是打算向自己父亲莫无敌问一下的，但没想到父亲一直闭关修炼，现在都还没有出关！她当然不方便去打扰。

所以这事儿，就一直拖了下来……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7537037"  chaptername="第1188章  纠结的莫予淇">加入书签</a>
</div>
