    索拉尔、五嘿、侠情，选择的是地图标注上，最偏北的一块区域。

    那个地方是「黑霞山脉」常见的沟壑低谷。

    积压的雨水，使得下方的土地潮湿泥泞，若是有根茎发达的枝树植被，很容易发展成为沼泽。

    所幸的是，「黑霞山脉」的气候，就像是尾田对于伟大航路气候的设定那样变化无常。

    很有可能，就形成以山脊为限，一半大雨瓢泼，一半干旱龟裂的地貌场景。

    这儿，正是由于起伏海拔并不算大，再加上砂岩倮露的坚硬环境，使得积水很难渗透其中，导致光秃一片，温差适宜，并不算恶劣。

    “真是，一览无遗啊。”三人抵达此处时，脑袋里不约而同的滑过了这句话。

    “看来，我们的方向是错误的。”

    五嘿的职业，名为【丧门】，勾连阴曹府司，背景执掌地狱十八关。

    丧门职业者，可通过逐步与十八关建立联系，获得各种各样的奇诡能力。

    五嘿，第一个签约的，乃十八关之第一：天门关，审天地五虫之羽虫。

    羽虫者，身披羽毛的鸟类。

    羽虫三百有六十，神俊当属海东青。

    上有黄鹄凤凰，下有山雀翠蜂。

    与之签订，可御使罪羽，剖化力能。

    五嘿在路上，就召唤出了三只羽虫阴灵，作为自身的眼睛。

    遨游高空者，墨纹喙山鸦，8500米，统筹全局，监察大地。

    中堂追踪者，珍禽海东青，4300米，目光所及，无所不视。

    低空明细者，血口器蜂鸟，100米，藏踪遁形，出其不意。

    五嘿细细感知了一番，摇了摇头：

    “从空中的俯视视角，并没发现任何可以用来隐匿的区域，也没有阵法的能量波动，但无法排除我们所触及不到的高阶大阵，或是...偏僻地窟。”

    “我的职业为「血藏」，面...侠情的职业是「仙经」，都选择了战斗朝向，并不适合侦查。”

    索拉尔环视四周，拍板决定：“反正区域不大，我们打探一圈，若是没有发现，就回去汇合。”

    索拉尔的话，得到了其余二人的认可。

    眼下，这是最好的方法了。

    “不过有些可惜，这里似乎并不像宫主所述，怪物众多。”五嘿持续在与召唤的阴灵共享视野。

    这本应该是很艰难的技术活。

    人类的眼球，突兀切换至飞禽视角，会有极大的眩晕感。

    可，五嘿毕竟是五嘿，他的天资，不仅仅体现在战斗与研究，还涵括着强悍的适应性。

    “嗯？”

    这句话，令常年对外‘自闭’的面瘫哥，发出了一道轻咽的鼻音。

    被索拉尔敏锐的捕捉到了：“面...侠情，有什么问题么？”

    面瘫哥点点头，在小队频道，发了一条信息。

    【二两侠情不换】：天上、地面，都没有怪物，只能存于地下，我们的来路，以及这里，都没遇见哪怕一只怪，这本就不正常。

    索拉尔揉了揉太阳穴，他这一队两个问题青年，还真是各有特色。

    但，面瘫哥的推断，确是有的放矢。

    索拉尔一直在惦记着怪物与挑战，竟忽略了这么关键的问题。

    “五嘿，你能把你召唤出的羽虫，变成三个近地单位么？探索一下，有没有地窟。”索拉尔逐渐找回了曾经身为人类聚集地首领的身份。

    五嘿颔首行动，将三只阴灵，通通切换成了蜂鸟、山雀类的娇小迅捷型羽虫，开始对石堆背部，凹岩凼处进行逐步排查。

    其余二人也不闲着，拉着五嘿，也开始了探索活动。

    终于，在莫约十分钟后，五嘿的一只红尾山雀，发现了藏于巨石与山崖壁之间的，长穴入口。

    三人对视一眼，果断钻了进去。

    洞窟的内部，不似想象中的那般昏暗。

    其走势向下，两侧，有一种蓝紫色的不知名荧光菌，勉强提供着岌岌可危的光明。

    五嘿，又将蜂鸟，切换成了辅助类别的黄顶泡胀鹮，这是一种与朱鹮几乎一模一样的鸟类。

    只不过，黄顶泡胀鹮的头部，并非赤色，而是生长着一种特殊的，可以像青蛙那般鼓胀的，发光泡囊。

    这下，光亮的难题解决，三人的脚步，愈发快速。

    在历经一个转角之时，他们正式遭遇了第一批怪物。

    【月人族·畸变四臂门·洞蛛猿】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶15级

    【种级】：月人·天之恶

    【职业】：无

    【天赋】：？？？

    【技能】：？？？

    若是夏智小队在的话，定会惊讶奇呼，这不就是他们遇见的怪物变体么？

    光滑的皮肤，尖锐弯刀般如玉利爪，比手腕还要纤细的长长脖颈。

    只是，如果说夏智遇见的月人族，是翻版猿猴的话。

    那索拉尔他们遇见的月人族，彻底与蜘蛛无异。

    他们的后腿与两条前臂，完全没有了人的特征，仿佛就是蜘蛛用于行进的四根肢节，灵活无比，坚固干硬，上面还长着细长的绒毛。

    而牠们的另外两根手臂，则与那群爪猿相符，正扣动着墙体，往嘴里海塞着腥臊的土石。

    索拉尔和面瘫，情不自禁地蹙上了眉关。

    五嘿，则是满脸狂热地紧盯着那一只只洞蛛猿，宛若在端详着博物馆的镇馆之宝，大师艺术。

    要是五嘿会鸟语，说不定会潮红地说上一句——

    “苏巴拉西！”

    不同于夏智那边的局面。

    在三人出现的那一刹，洞蛛猿们便发现了格格不入的侵略者，唳声鸣嘶，飞快地冲着他们杀来。

    仰仗那尖锐利爪，他们如同真正的蜘蛛，在地上，在墙上，在洞窟顶上，交汇成乳白色的洪流，伴着哝嗫丧吼，让人毛骨悚然。

    “一定要给我留一只！”

    大战前夕，五嘿再三叮嘱，得到了二人的肯定回复后，才安下心来，一头攒入了怪物群中。

    转瞬，三人的身影，便被那片乳白色淹没。

    ......

    就在夏智和索拉尔两方都开始刷怪的时候。

    黒霞城内，彻底改头换面。

    曾经人类生存的繁华、典雅，统统在鲜血的披洒下，变作最腥恶的地狱建筑。

    大街上，随处可见的，皆是「除妖司」-「歼妖卫」的尸体。

    城中，最著名的五大八星宗门分址，在没了六星负责人的庇佑下，纷纷成了黒霞城主释放出的‘妖’的发泄工具，或口粮。

    “现在...”

    他们的目光，放向了黑霞山脉。

    ......

