    “就是啊，这陈经理也是瞎了狗眼了，自家主人邀请的贵客都不认识，还敢在贵客面前耀武扬威，哼，真是不知死活。”

    “愚不可及啊。”

    “何止是愚不可及，我看是蠢到家了。”

    秦凡将舞女扶起来。

    询问道：“你没事吧。”

    舞女低着头，捂着脸颊摇头。

    美娜上前劝说道：“我看你还是换份工作吧，这里不适合你。”

    舞女头低的更低的。

    换工作，她也想啊。

    要可以，谁想卖笑，跳什么脱衣舞。

    可是她有不得已的苦衷。

    秦凡看了她一眼，低声告诉道：“你以为工作就那么好找啊，大小姐，要不是被逼的没办法，谁也不会抛弃尊严的。”

    秦凡是苦过来的。

    很能理解那种需要看人脸色的过活的艰辛。

    秦凡对舞女说道：“这位姐姐，你的手机在身上吗？”

    舞女摇摇头。

    秦凡吩咐道：“麻烦谁把她的手机送来。”

    “在更衣室，我这就帮她取来。”

    服务员连忙去取来了。

    秦凡掏出手机来。

    吩咐道：“这位姐姐，我看你讨生活挺不容易的，这样吧，这酒吧是我朋友开的，他手底下闹出这样的事情，我呢，代他和你赔个不是，给你一些补偿，麻烦把手机银行打开，我扫码给你。”

    舞女吃惊的抬起头来，呆呆看向他。

    四周围观群众也纷纷沸腾了。

    “我没看错吧，这小子是不是傻？”

    “就是啊，又不是他打的人，至于自己掏钱吗？”

    “你们蠢啊，没听到是替秦少擦屁股吗？”

    “你才蠢，什么给秦少擦屁股，这分明就是借着由头做好事。”

    “哦，原来如此。”

    “哇塞，原来是好人啊。”

    “可不就是，长的还这么帅气，又有一颗善心，活该他暴富。”

    “可不就是，这样的社会正能量现在太少了。”

    “可惜了，不让拍，不然我一定发朋友圈，为他点个赞。”

    “超帅的，我好喜欢这样的帅哥。”

    “帅哥，考虑一下我呗，我最喜欢你这样的帅哥了。”

    “好人一生平安，好样的，哥们。”

    舞女呆呆看着秦凡。

    满脸不敢置信。

    在众人议论声中。

    她猛的回过神来。

    急忙摇头：“不不，这钱我不能要。”

    “要的，麻烦打开手机。”

    秦凡嫌麻烦，拿着她的手指强摁着纹解锁。

    替她打开手机银行APP。

    “不不，实在不行，我不能要你的钱，这事是我不好，我不敢翘班的，这钱我不能要。”

    “一定要。”

    在秦凡的检查下。

    舞女被迫登录了APP。

    扫码。

    叮！

    转账成功。

    舞女的账户上立马多了一百万。

    舞女满脸不敢置信的结巴：“100万呐。”

    “哇塞，我没听错吧。”

    “100万呐，这赔偿款也给太多了吧。”

    “什么赔偿款，这是善心捐款，不过100万给的也太多了吧。”

    “100万呐，给我多好啊。”

    “帅哥我家里也挺困难的，要不你也随便打赏我一百万呗。”

    “这是个好人，值得鼓掌。”

    啪！啪！啪！啪……

    悉悉索索的掌声响起。

    一个传一个。

    很快全场雷鸣一般掌声响起。

    大家都为秦凡的行为鼓掌赞扬。

    舞女激动的拿手捂嘴。

    眼泪止不住的落下。

    她激动要冲秦凡跪下来：“谢谢，我给你磕头了。”

    “别别。”

    秦凡急忙拉住。

    “你女儿不是在医院嘛，别耽误了，赶紧去看看吧，这里已经别来了。”

    “是，是，谢谢，谢谢先生。”

    舞女连连弯腰感谢。

    然后飞奔出了酒吧，匆匆赶去医院。

    【叮！宿主锄强扶弱，传扬社会正能量，奖励5个亿】

    【叮！宿主帮助弱小解决困难，传扬社会正能量，舞女因为你的资助，女儿的白血病终于有钱做骨髓移植了】

    秦凡听到这一愣的。

    白血病。

    想不到居然是这么严重的病。

    【奖励迈克尔杰克逊舞神卡】

    【迈克尔杰克逊舞神卡，每次使用一小时，使用限制24小时使用一次】

    秦凡眉头一挑的。

    这舞神卡真是不错。

    收下了。

    接下来。

    秦凡目光冷厉的扫向了瘫在地上的陈经理。

    目光冰冷的要吃人。

    陈经理吓的浑身一哆嗦。

    他连忙爬起身来。

    像条哈巴狗一般的爬到了秦凡的跟前。

    “秦少饶命啊，我不知道是您，这才不小心冲撞了您，还请您大人不记小人过，饶过我这一次吧，我求求你了。”

    咚！咚！咚！

    陈经理重重的磕头。

    瓷砖被他磕的剧烈响动。

    围观群众瞧着一阵不忍心。

    “要不算了吧，都知道错了，再给次机会吧。”

    “适当教训一下就可以了。”

    “是啊，看在这么诚心认错的份上，饶过他这一次吧。”

    “就是，好歹是秦少的人，不看僧面看佛面，不好往死里得罪的。”

    辣妹们也都围着秦凡低声劝说。

    “秦少，这毕竟是秦少的场子，给秦少个面子吧。”

    “咱们多一事不如少一事，你替秦少完美解决了这事，咱们就别节外生枝了。”

    “是啊，这事回头我们告诉秦少，让秦少来处理好了。”

    “秦少，我们去一旁喝酒，别理这陈经理。”

    辣妹要拉走秦凡。

    秦凡不走，反而钉在地上。

    众人一看，心头一紧的。

    这人性格还真倔。

    秦凡冲陈经理问道：“你知道她女儿得的是什么病吗？”

    “知道，知道，是白血病。”

    陈经理连忙回道。

    这话一出口。

    大家脸色都一沉的。

    没料到居然是这么重的疾病。

    这种病可是要人命的。

    秦凡冷哼一声，继续问道：“你明知道人家女儿发病，性命攸关，你居然还要她登台跳脱衣舞，你这人还有没有一点同情心。

    你想没想过，万一是你女儿病倒了，你被人扣着不让走，你这心里能好受吗，你还是人吗？”

    秦凡抬脚就踹。

    砰！

    陈经理被踹翻在地。

    他吓的面色惨白，连忙重新爬回地上，不住的磕头求饶。

    四周人的议论风向标转变了。

    “这种垃圾还值得原谅吗？”

    “呸，根本就不配原谅，人家女儿得了白血病，居然还逼人家登台跳脱衣舞，靠，我真恨不得抽死这混蛋。”

    “可不就是，什么人啊，居然吃人血馒头。”

    “就他还配为人，他连狗都不如。”

    “骂的对，猪狗不如的东西，我呸。”

    辣妹们急忙给秦凡扶胸顺气。

    “秦少消消气，为这种人渣气坏身子不值得。”

