    经过观测，确认无人发现自己后，小鱼儿松了口气。

    “姑娘不用怕，我就是仁义满天飞，少侠小鱼儿，我来救你。等等，你怎么没有害怕？”

    他的语速极快，而且口齿清晰，后面神色却难得带上了一丝讶异。

    江玉燕缓缓起身，轻声笑问道：“非亲非故的，我为什么要相信你能救我？”

    小鱼儿干脆利落地说着：“没必要的话可以稍后再说，现在先逃出这个牢笼再说。”

    说着，他就要伸手抓住对方，将其带走。

    “不，我觉得这个话还是蛮重要的。”江玉燕轻轻一挣，表达了抗拒。

    小鱼儿也没有多想，感受到抗拒后便直接松手。

    强迫弱女子不是他的风格。

    故而他也就没来得及感受到那娇嫩手掌下所蕴含着的澎湃真气。

    此刻小鱼儿有些不解，他用故作夸张的语气快速说着：“不是吧！姑娘，我可是堂堂仁义满天飞，少侠小鱼儿，从头到脚哪一点看起来不像好人了？”

    “我曾经遇到过的坏人，有不少看起来比你更像好人。”江玉燕认真地说着，神色间带着追忆。

    小鱼儿有些无奈：“看着我，看着我这双真诚的眼睛，拜托了姑娘，你就信我一次吧！”

    “谢谢你，你真是个好人。”江玉燕笑了笑，很是客气地给小鱼儿发了一张好人卡。

    她真的生得极美。

    而今不过略施粉黛而已，微微一笑，便有倾城之姿，让小鱼儿失神了刹那。

    回过神来后，他看了看门外，匆忙说着：“那既然呢！你已经觉得我是个好人了，对于这里还有什么好留恋的？赶快跟我一起离开这个鬼地方啊！”

    江玉燕熟稔地倒了杯酒，笑道：“少侠别着急，想来你也是第一次行侠仗义吧！不先喝杯酒壮壮胆吗？”

    “壮胆就不用了，我这个人天生打字大。”小鱼儿拒绝了喝酒。

    随后他手脚并用，试图增加自身语言的说服力：“真的，这位姑娘，你不要看我是第一次行侠仗义，但流程我都很熟悉的。

    “你尽管放心大胆地去逃命，我可以挡追兵，放火、放蛇、放老鼠......”

    他的话语被打断了。

    “第一次行侠仗义，少侠心里实际上应该是很紧张的吧！”江玉燕从容说着，眉宇间带着一丝感慨，“以至于，竟然能够将行侠仗义当成如此简单的一件事情。

    “你自然是聪明伶俐，出于一片好心救我，可是你凭什么让我相信你真的出于好心呢？”

    美人夸人，效果上总是带有加成的。

    小鱼儿忍不住跳起来，喜形于色：“喏，第一次看见你，我就觉得你是很有眼光的一个人。

    “既然你看人那么准，那你后面就不用担心了啊！有我小鱼儿在，包你平安无事，你尽管相信我是个好人就好了。”

    然而江玉燕还是轻轻摇头。

    她几度卖关子，几乎让小鱼儿有些忍不了了。

    但对方是弱女子。

    不能强行救人。

    他忍！

    咬着牙，小鱼儿作揖道：“拜托，我难得第一次出来行侠仗义，总不能就这样无功而返吧！

    “大不了我给你个红包，算我求你的，就一次，成不成？拜托啦！”

    江玉燕轻轻摇头：“行侠仗义，真的不是那么简单的一件事情啊！小鱼儿少侠。”

    看着对方纠结的模样，她心生趣味，面上嫣然一笑。

    今日她真心笑的次数，已经超越了过去十几年的总和。

    忽地，江玉燕联想到了先前群聊所说的世界bug之处。

    原先的未来，以小鱼儿的聪明伶俐，真的看不出来她的伪装吗？

    只不过是他心中自有一份底线而已！

    光明原来却也是弱点。

    看着江玉燕忽然有些怅然若失的模样，小鱼儿感觉更难受了，实在琢磨不透这小姑娘到底什么意思。

    他以手掩面道：“算了算了，是我的错，那你给我讲一讲，到底怎么样才能够让我救你一次？”

    江玉燕温声细语地说着：“俗语云，救急不救穷。

    “你行侠仗义，拯救良家妇女的话，自然可以让她们回归原本的生活。

    “然而我只是一介孤女，无所依凭，即便离开了这里，你觉得我能够去哪里呢？我哪里都去不了啊！

    “即便我可以信任你，我愿意随你逃出这片深渊，但天下之大，何处不是穷苦人的炼狱？

    “到最后我的命运又会有什么改变呢？”

    小鱼儿沉默了下来。

    少女带着浅浅的笑意，轻声继续讲述道：“不知道作为高来高去的少侠，你可曾体会过什么叫绝望？”

    “不是，你这样一下子让气氛有点沉郁了，这不符合我小鱼儿的风格。”小鱼儿尝试着安慰，可惜效果寥寥。

    江玉燕将剩下的话语补充完全：“真正的绝望，是看到了希望后，重新坠入深渊之中！

    “倘若我不曾见过世间的光明，那我可以理所当然地承受着黑暗，反之，我的内心却会承受比之多上成百上千倍的痛苦。

    “这种无奈，你明白吗？仁义满天飞少侠小鱼儿！”

    说到最后，她笑了起来，顾盼流转，眉目生辉：“不论如何，能够再次接受到这样一份善意，我还是很感谢你。”

    小鱼儿拿着红包的手掌伸出来也不是，拿回去也不是，一时间进退两难。

    “啊！我第一次行侠仗义，怎么还有那么麻烦的障碍，难道我难得做一件好事就要这么以失败告终？”他挣扎了一下，随后咬牙道，“拜托，你就信我一次吧！姑娘的，我保证可以安排的妥妥当当的。”

    “我曾经相信过很多个人。很抱歉，遇到你这个好人的时候，我却选择了怀疑。”江玉燕轻轻摇头，“有兴趣听一听我的故事吗？”

    小鱼儿背过身去：“没兴趣，除非你让我救你走！”

    “我的母亲，是社会最底层的歌姬。”江玉燕却开始自顾自地讲述着自己的故事。

    可以看到，小鱼儿的耳朵微微竖了起来。

    真是可爱。

    江玉燕勉强收敛了笑意，心里沉浸入回忆之中，“想来，少侠应该知道，歌姬的地位有多低。

    “而自幼便带着我的娘亲，又经历了多少苦，见过了多少黑暗。

    “那些年来，我亲眼见着她被很多人骗过，也见过娘亲渴望改变的心愿，甚至是极度的渴望，到最后变成了绝望。

    “从记忆起，我同娘亲学会的第一件事，是谦卑......

    “然而即便是身在泥泞里，我们这些底层，其实也一直渴望过天空啊！

    “可惜我娘亲活在泥泞里，见识终究不足，我也一样。在她死亡后，本来只是想寻找父亲的我，也几度被人欺骗。

    “信任，你以为我们不曾付出过吗？付出过，然后我们所看到的，是展露在人性之中最丑恶、最黑暗、最残忍的一面，他们要将我们的心灵撕裂的千疮百孔，最后沾染上一层洗不净的黑色。

    “身处淤泥中，如何能不染？

    “在心里，我恨不得将那些人全部斩尽杀绝，剁碎了喂狗，成百上千倍地报复回去。

    “这些，你看得出来吗？仁义满天飞少侠小鱼儿。”

    明明应该是歇斯底里的反问句，说到现在，江玉燕却始终是平淡的语气，仿佛只是记忆里的一抹划痕，被时光磨得很淡很淡。

    在小鱼儿沉默下来的时候，她顿了顿，继续道：“正如你或许无法相信我内心的黑暗一样，我如何能够相信你内心的光明呢？”

    啪嗒！

    她轻轻抿了一口酒，旋即将酒杯放到桌子上，发出清脆的碰撞声。

    小鱼儿揉了揉脑袋，感觉话题一下子复杂了起来。

    “不是，姑娘，我理解你心里想把那些垃圾剁碎了喂狗的想法，但人世间还是有爱有光明的啊！凡事总得三思而后行。”

    “我也没干什么坏事。迄今为止，你没发现，单只是别人欺负我而已吗？”

    “算了，先略过这个话题。”小鱼儿双手合十，“对于你的遭遇，我表示非常同情，但你既然选择了跟我说那么多，那你看来也应该是相信我了，再多信任点不行吗？”

    江玉燕定定地看向他：“我只是让你多考虑清楚些而已！

    “如果不能将我拉出深渊，请不要让我感受到光明的美好。来，少侠，你也累了，要不要来喝一杯？”

    兜兜转转，话题似乎回来了。

    小鱼儿感觉要疯！

    “你到底要我怎么样才肯相信我啊！大姐。”

    —分割线—

    古龙小说本就以对话见长，虽然我对话能力差了前辈十万八千里，但按剧的风格来，多点对话，总该不算魔改，另外vip两百字才结算一分钱，不到两百字不结算。

