    “老大，安琦小姐刚跟我跑了一段，她坚持不下去了，我就送她回来。”小四解释一句。

    安琦看了一眼小四，感觉他很紧张的样子，难道是因为她担搁了他早上的晨练，让聂延锋生气了？

    “你别怪小四，是我硬要跟他跑的，而且，也是我跑了半路硬拉他回来的。”安琦也跟着解释一句。

    聂延锋视线淡淡的扫过了两个人，朝小四道，“你继续。”

    小四可不敢有怨言，朝安琦挥手一笑，“安琦小姐，那我继续跑了，你好好休息吧！”

    安琦心疼的目送着小四跑远，有些怨气的朝聂延锋道，“他刚刚陪我跑了大半圈，你又让他跑，他能吃得消吗？”

    “这是我管理手下的事情，安小姐不需要插手。”聂延锋淡淡的反驳。

    安琦直接讪讪的咬了咬红唇，但她就是心疼小四嘛！

    安琦去了饭堂的方向，显然大家对她的到来都很了解了，也会互相打招呼，对她很客气。

    安琦吃完饭，才发现没有手机，没有电脑，更没有网络，她就像是过上原始生活一般，她呆在房间无聊又闷，就决定外面游玩一圈。

    安琦选了一条小路，走着走着，突然就听见有人说话声了，然后就看见两个打野兔子回来的人，手里拿着好几只。

    “你是新来的安琦小姐吧！”

    “嗯！我是，你们去打野兔了吗？”安琦很新鲜的问道。

    “是啊！这一片很多野兔子，打来给我们加加厨。”其中一个年长些的说。

    另一个则更年轻一些，看着安琦有些羞涩得不好意思说话，干脸红着。

    安琦在他们的眼里，真得是少见的美人儿，比那种电影明星都要灵动美丽。

    “这条路通往哪里，我想过去散散步。”安琦问道。

    “这条路通后山，那边石头比较多，你小心点。”

    “好的！”安琦感激一笑。

    “但也请别走太远，我怕你迷路了。”

    安琦点点，她就是无聊闲逛一下，再说她对自己的方向感是非常自信的，迷路这种事情怎么可能发生在她的身上？

    安琦就这么沿着这条小道过去了，而且，路上她还看见了小四刚才摘给她吃得野生橄榄，酸酸甜甜的可太令她上头了。

    只是这一颗树滕上面并没有几颗是熟的，安琦弄了好一会儿才弄到一颗熟的，一边吃一边心情好极了。

    她继续往前面走去，不知不觉就走到了一片天然的石头堆那边去了。

    在基地大门口处，聂延锋从里面走出来，他在找安琦，因为突然得到的新资料需要寻问她。

    “谁看到安琦了吗？”聂延锋朝门口进来的几个人寻问，正好刚才那位打野兔的就在其中，他忙回道，“聂队长，我刚刚看到安琦小姐到后山那边去散步了。”

    聂延锋有些头疼的呼了一口气，这个女人果然并不是安分的主，难道就不能老实的呆在房间里看看书吗？那后山石头山峰险峻，根本不适合她跑去玩。

    聂延锋长腿立即迈向了那条通往山后的小路方向去了。

    安琦第一次看见如此天然堆出来的石头奇山，她看见几块平整的，还可以爬爬山呢！也许每一个人的内心里都有一颗不安份的灵魂。

    她也有，她也想要挑战一下自己能不能爬上去，然后那上面的夹峰里开出来的几珠野花也非常漂亮，她想要上去欣赏一番。

    安琦一脚踏在一块石头上，攀住了另一块，就借着那曾经被人踩过的脚垫处往上爬。

    安琦爬着爬着，才发现，看着简单，爬起来怎么这么费劲？而且她的脚左右寻不着踏地点了，感觉要爬不上了。

    突然身后一声低喝，“你在干什么？”

    “啊…”安琦一个惊吓，手一松，脚一滑，整个人从两米左右的山上往下摔。

    男人几乎是同时身躯奔跑过来，但还是迟了，安琦就这么摔下来了，在脚着落的时候直接崴了，可把她给疼哭了去。

    好在下面是一片柔软的草地，没让她受内伤，安琦捂着脚踝的位置，瞪向了某个吓她的男人，“你能不能别乱出声啊！你这样会吓死我的。”

    聂延锋也有些懊恼，但刚才看着她颤危危的攀在那里，他是想阻止她往上爬，没想到把她吓到摔下来。

    他蹲下身，大掌伸手去检查她的脚踝。

    “呃…疼…”安琦的左脚崴伤了。

    “以后没事，别乱跑，自己有多大本事心里要有数。”聂延锋拧着眉，很生气她这种危险行为，主要他保证过会照看好她，等风头过去，他是要把她完好无损的交给她的父母亲的。

    “你信不信我真能爬上去，你别瞧不起人行吗？”安琦对自己很有自信的，如果不是他突然出声吓着她，她就爬上去了。

    安琦拍了拍身上的草屑，连头发丝上也沾了几片碎草，但她自己看不见，聂延锋倒盯得清楚，只是他犹豫着要不要给她摘去。

    但看着这几片黄草梗在她的发丝里，的确有些碍眼，他好心的伸手过来。

    “你要干什么？”安琦忙警惕的看着他，这四下无人的，这个男人想要对她做什么坏事？

    男人没有回答她，只是摘下了她手上那两片草梗递给她眼前看了一眼扔掉。

    安琦的脸刷得红了，天哪！她刚才乱想什么？这个男人浑身散发着禁欲气息，他一定不近女色的，是她想太多了。

    也不知道他有没有女朋友，像他这种年纪，应该也到了结婚的年纪了吧！

    很想打听一句，但想想还是算了，问了这个男人也未必会回答她。

    “我腿受伤了，麻烦扶我一下可以吗？当然，你要愿意背我我也不拒绝的。”安琦朝他道。

    聂延锋看她一眼，突然在她面前俯下了身，他背她。

    安琦的心跳猛地一紧，他还真愿意背她啊！看着面前宽厚结实的背部，她有些羞涩的趴了上去，伸手攀住他的肩膀，就被他轻易的托了起来。

    这一定是安琦呆过最有力量感的背部。

