    第243章 激战！蝎子陨落，何晨光大仇得报！

    没有过多的废话。

    四人向着唐峰逃窜的方向火速追击。

    这帮佣兵们彻底提起了精神！

    三番两次的戏耍。

    让他们终于明白，对手绝对不是善茬！

    如此狠辣果断，比刀尖上舔血的佣兵而言，还要凶残！

    四人的站位十分考究。

    任何方向，任何一人遭遇攻击，

    其他三人都能瞬间调转枪口反击！

    蝎子跟刀疤脸佣兵正向着这附近赶来。

    此时。

    唐峰正躲在一块大石头后面。

    安全只是暂时的。

    那四名佣兵似乎正向这边靠近。

    唐峰有把握在交火的刹那干掉两人。

    但自身定会不可避免遭到反噬！

    一旦自己出现劣势，宛如鬣狗的佣兵必会毫不留情的冲上来搏杀拼命！

    除此之外，还有虎视眈眈的蝎子盯着。

    冷兵器的时代早已过时。

    现代战争是热武器的天下！

    唐峰即便体质再强，他也是人，中弹也会受伤，也会牺牲。

    就在他准备先发制人的刹那。

    一声嘹亮的枪响，击毙一名靠近的佣兵！

    “狙击手！”

    “有狙击手，小心！”

    佣兵们的队形顿时打乱，四散找掩体躲避。

    唐峰岂能放过这个千载难逢的机会？

    探出身来，枪口一抬起，砰砰两枪！

    成功干掉了两名来不及躲避的佣兵！

    “连长，你没事吧？”

    通讯器响起何晨光的声音。

    来得早不如来得巧。

    这个臭小子，难得的可靠一回！

    “他们还有三个人！”

    唐峰躲在大石头后。

    目前已经确定，临近的一名佣兵躲在一棵大树后面。

    蝎子还有另外一个佣兵，貌似正躲藏在前方树林的左右两边。

    咔咔~！

    何晨光给狙击枪换上一颗穿甲弹。

    砰——！

    一发狙击弹穿透那棵大树，击中临近佣兵的肩膀。

    后者吃痛的同时，身体不由向左倾斜一下，

    砰——！

    第二发狙击弹顿时打爆他的脑袋！

    “现在，还剩下两个！”

    何晨光眼神冰冷，隐蔽身体徐徐向前。

    “撤退！”

    蝎子没有任何犹豫，招呼着刀疤脸向边界线逃窜。

    唐峰整个人如同离弦之箭，迸射而出！

    柿子要挑软的捏。

    他的第一目标，先要干掉实力较弱的刀疤脸！

    后者侦察能力自然不弱。

    在觉察到有人靠近之时，刀疤脸持枪疯狂扫射！

    Miss！

    Miss！

    Miss！

    很快，刀疤脸的弹匣便已打空，但都没有命中对方。

    让他既是心急又是焦虑！

    下一秒！

    砰！

    唐峰的子弹已经将他击中！

    刀疤脸强壮的身躯向后猛地砸下，彻底没有动静。

    但唐峰不敢有丝毫大意。

    因为接下来要面对的敌人是凶残狡诈的蝎子！

    一旦让他找到一点机会，估计瞬间就能秒杀掉自己！

    呼呼呼…………

    浓郁的烟雾骤然弥漫林间。

    蝎子知道附近有狙击手盯着，所以急忙扔出烟雾弹迷惑视线。

    同伴们都已经阵亡，

    目前就只剩下他一人，不得不谨慎起来。

    一道隐晦的劲风呼啸。

    寒光闪烁的瞬间。

    蝎子几乎本能的用手上的枪械格挡！

    咔———

    坚硬如金属材料打造的步枪，应声而断。

    刀刃几乎是擦着蝎子的手腕而过。

    如此锋利的神兵利器，属实让他大吃一惊。

    烟雾虽说遮蔽了视野。

    但蝎子敏锐地目光已然察觉眼前的那道人影。

    他没有选择退后，而是上前，抢夺对方的枪械！

    而蝎子，也终于看清唐峰的面孔。

    那样的年轻，那样的坚毅……

    正是这个在他视为童子兵的唐峰，在刚才差点成功干掉了他！

    但他万万没有想到，唐峰的力气竟然如此之大。

    一股千钧巨力袭来，

    震的蝎子踉跄倒退数步，险些跌倒在地。

    咔咔~！

    唐峰下意识的扣动扳机。

    子弹并没有预料当中的发射。

    而这把步枪的弹匣，此时正握在蝎子手里！

    在刚才交手的瞬间，

    蝎子竟然如此迅速的卸下弹匣！

    高手过招，果然是招招毙命！

    没有丝毫停滞，唐峰一个箭步冲刺，右拳开始蓄力。

    躲不掉！

    凭借多年的战斗经验，蝎子从唐峰的身法上来看，就明白这一击无法躲避！

    闪躲只会让自己死的更快！

    蝎子迅速摆动双臂，做好硬抗的准备！

    嘭！

    前所未有的强大冲击力从双臂上传来。

    仿佛是一辆轿车猛撞！

    蝎子疯狂卸力，向后迅速倒飞而出！

    但唐峰的这一记重拳，还是打断了他一根胳膊。

    气血翻涌，让他口中一甜，喷吐出一口鲜血。

    在地上翻滚数次，才堪堪卸下这股力量。

    “死了？”

    唐峰眉毛一挑。

    同时，心脏再度剧烈跳动。

    没死！

    有危险！

    唐峰毫不犹豫向后卧倒。

    砰砰砰！！！

    三发子弹几乎是从他的面前穿过。

    这个老阴比，果真是在装死！

    见手枪子弹被唐峰成功躲过，蝎子明显怔了怔。

    正欲再度开枪。

    唐峰却是一个翻滚，重重掷出振金匕首，精准命中他的手腕。

    将蝎子的手腕顺势切断。

    手枪更是跌落在地。

    “呃…！”

    他咬牙痛呼一声。

    终于明白了跟唐峰之间的天大差距！

    “龙国什么时候冒出了这么厉害的狠角色！”

    蝎子忍痛向后方的山坡跳了下去。

    其实这是他早就规划好的逃跑路线。

    扔烟雾弹的时候，见唐峰追来本想一波带走，然后再跑路。

    没成想这小子可不是软弱可欺的小绵羊，而是真正的洪水猛兽！

    绝对是蝎子平生所遇到最强的对手！

    跳下山坡。

    蝎子捂着流血的手腕，内心悲愤到了极点！

    但顾不上多想，眼下只能尽快逃命，好死不如赖活着！

    奇怪的是，那名犹如跗骨之蛆的龙国军人并没有追来。

    身受重伤的蝎子连回头查看的勇气都没有，完全被吓破了胆子。

    跌跌撞撞的向前奔跑。

    “他跟你有不共戴天之仇，留给你了！”

    山坡上，唐峰轻声细语。

    而在一旁，何晨光已经举起狙击枪。

    瞄准蝎子的脑袋，食指按动扳机！

    砰————！

    蝎子的脑袋顿时如西瓜般崩裂开来。

    死的不能再死了！

    一代传奇雇佣兵，蝎子，就此陨落！

    死在了龙国的土地上。

    死在了宿敌何卫东儿子的手上！

    (本章完)

