
黑暗，无尽的黑暗，似乎这黑暗中就只剩下了我一人，或者说我进入到了一个无比黑暗的世界。

我不知道在这一瞬间发生了什么，记忆仿佛停止在了七指魔君将手中的木头盒扔向了半空的那一刻。

在这之后呢？之后怎么了？发生了什么？人都去了哪儿？刚才还是一场无比激烈的战斗，怎么说没有就没了呢？

我想不明白，于是挪动了一下脚步，看看布衣神相是否在我身边，这时候才发现我整个身子不知为何完全动弹不得，像是失去了知觉一般，不光手脚，就连脑袋都不能动。

我大惊失色，急忙张嘴去喊，结果令我感到更为恐惧的是，我竟然发不出一点声音，嘴巴张得很大，但就是没有声音。

我立刻觉得不对了，不对了！他娘的，我好像失去了所有的触感，耳朵里听不到一丝动静，眼睛看到的都是黑暗，嘴巴发不出任何声音，手脚、身子都无法动弹，好在脑子还能转动，呼吸还算正常，要不然我还真以为自己无缘无故的变成了一个死人，或者说一具僵尸。

恐惧将我的全身心都笼罩，冷汗几乎在瞬间就已将我的衣服浸透，全身冰凉透骨，汗毛甚至头发都竖了起来。

我像只没有生命的木头人一样，就这样直直的站立在这黑暗中，根本不知道接下来将要面对的是什么……

时间一点一点的流逝，一秒，两秒，三秒……我等待着奇迹的发生，期盼着一切能恢复正常。

然而，黑暗并未改变，我的触感并未恢复，恐惧也并未减少，一切的一切仿佛发生了定格，恒久不变……

我就这样如同一个木偶般的一直站立不动，不知道过了多久，也许是一分，也许是一天，也许是一年，也许是一个世纪……

到最后我的脑子也开始变得麻木，几乎都要停止了转动……

然而就在这个时候，神奇的事情发生了，我感觉后背的龙吟剑突然颤抖了一下，紧接着一股极为耀眼的白光突然神奇般的冲向天际，同时还伴有一声惊天地泣鬼神的怒吼！

啊！龙吟剑！没错，是龙吟剑，它竟然自己破鞘而出，飞上了半空！

我能看的到，对，没错，我真的能

看的到，那也就说我并没有瞎，哈哈！我真的没有瞎。

我怀着激动的心情，看到龙吟剑宛如蛟龙一般，眨眼间已经飞到离我几十米远的地方，就见它剑身猛地一抖，立刻划出一道漂亮的白色弧线，并且挽出了数道剑花。

紧接着，它上下翻飞，横撩竖刺，左劈右划，刹那间发起了一连串猛烈的攻击。

而在它前方我却看不到任何东西，仿佛它是在跟空气打斗一样。

我感觉有些莫名其妙，于是急忙闭气凝神，集中注意力，试图用意念与龙吟剑沟通，然而却得不到任何回应，似乎它已经完全脱离了我的掌控，根本不听我的使唤。

正在这时候，我突然听到了一阵急促的脚步声朝我奔来，抬眼去看，就见在龙吟剑白光的映衬下，一个正在极速狂奔的身影出现在我的视线中，从穿着和身影来看，像极了布衣神相。

我揉了揉眼睛，再仔细去看，果不其然，来人还真就是布衣神相。

看到是他，我顿时喜出望外，张嘴想要去喊他，却发现自己依旧发不出半点声音，只能眼睁睁的看着他朝我这边跑来。

然而等离近了些，我马上就发现不对了，因为布衣神相头的发乱糟糟，衣服破了好几个大洞，还拉扯着好几条碎布，整个人的表情十分慌张，尤其是眼神极为木讷。

就见他张着大嘴，跑路的姿势更是怪异无比，一会儿跳一会儿跑，一会儿瘸，一会儿拐，怎么看都像是个疯子，哪还是什么神相。

我期待着他会在我面前停下，或是带着我一起跑，结果令我匪夷所思的是，他竟然没有理会我，像是看不见我一般，直接贴着我的身子，疾驰而过，没有半分的犹豫。

我顿时傻了眼，一时间竟然不知道该怎么去思考了……

就在我愣神的功夫，一件令我觉得更加匪夷所思的事情发生了，我看到天空中出现了数十张诡异而又恐怖的脸孔。对，没错！是脸孔，仅仅是脸孔，没有头！

一个个都是一副京剧脸谱的脸孔，只不过要比京剧脸谱恐惧的多的多。

就见这数十张脸孔，一个个都是青面獠牙，眼睛瞪得更是铜铃一般大小，整张面目要多狰狞有多狰狞，无论是什么颜色，

什么扮相，都是一副要吃人的模样。

甚至其中有一张脸孔，还拖着一条长约一尺多的猩红的舌头，嘴角更是挂满了鲜血，怎么看都像是刚刚吃过了人一样，要多吓人有多吓人，要多可怖有多可怖……

那一刻，我一度认为自己是下到了十八层地狱，这些脸孔便是来向我索命的冤魂恶鬼。

还没等我来的及再多观察一会儿，多恐怖几分，就见这些脸孔，已经飞到了我近前，并且有组织的迅速排成一个圆形，将我包围。

我心中大骇，完全已经失去了分寸，根本不知该如何是好。看着这些脸孔，逐渐的缩小着包围圈，似乎下一秒就要贴在我脸上，我当下就慌了手脚，但奈何动弹不得，躲也不行，逃也不行，打也不行。

情急之中，我再次凝神静气，试图用意念去沟通龙吟剑，希望它能感应到，来救我于危难之中，然而结果却是依然没有得到任何回应。

我心想这回完了，我马上就要被这些恐怖的脸孔撕成碎片，他娘的，没想到我堂堂李道士，居然会落得个如此这般惨烈的死法，真是老天不公啊！

早知如此，我还不如刚才直接被那两个黑袍人打死的好，至少也能落个全尸，让自己死的也能好看一些。

随着几十张脸孔的逼近，我全身都开始不由自主的抖动了起来，牙关被我咬的嘎嘎作响，整个人陷入到了一种难以言喻的恐惧之中，或者说陷入到了一种足以令我窒息的恐惧之中。

等一下……等一下，我脑子里突然灵光一闪，似乎想到了什么。

颤抖，对，是颤抖，我能颤抖了，那么也就是说我能动弹了！

想到这儿，我怀着忐忑而又激动的心情，动了动手指，啊！动了，我能动了。我有些不相信我能动的事实，于是莫名其妙的做了一个跳大神的动作，结果发现整个身体灵活无比，完全在受自己的掌控。

这时候脸孔已经离我只有不到一米远的距离了，下一刻就要与我贴面。我急中生智，直接使出一招穿地行，整个人顿时贴着地面，窜出十多米，完全脱离了脸孔的包围圈。

紧接着我头也不回的抬腿就跑，只恨爹娘给我少生了两条腿......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118146"  chaptername="第二十八章  我成了木头人">加入书签</a>
</div>
