    “再多说就是机密了，还是等你几年后自己来探索吧。”杨寒道。

    “也行，我大三就准备去参加职业训练家的考核了，到时候没准儿我们还能一起组队探索个秘境。”

    方缘笑嘻嘻道，他一开始也觉得苏省即将降临的大型秘境与自己无关。

    但世事就是这么无常，一开始只被作为苏省预备力量培养的一代新人训练家，其中的方缘如今已经有了冲击职业训练家的资格。

    这其他新人去哪说理去。

    “大三？”杨寒和庄昕听到方缘的话，直接用怀疑的眼神看着方缘。

    以及旁边的刘乐，也露出了错愕的目光。

    “等一下……大三，这么快？”刘乐惊呼道，他是第一次从方缘这里听到对方的计划……

    虽然知道方缘的实力已经很强了，但是作为同一期的训练家，刘乐还是有点蛋疼。

    自己才刚收服三只精灵，其中就卡比兽有点实力，而方缘……竟然已经开始为成为职业训练家做准备了？

    这不是欺负人吗，钱他也没少花啊。

    “职业训练家考核可不是儿戏！”片刻后，杨寒沉声道。

    “这个考核的伤亡率你又不是不知道，去送死吗。”

    “放心放心，我不会逞能的。”方缘笑了笑。

    大三之前，职业训练家考核他肯定是得去经历一次的，不管能不能通过。

    只有成为了职业训练家，才有资格参加世界精灵联盟大会的选拔……这是门槛。

    方缘是认真的？

    庄昕欲言又止，最后摇了摇头道：“看来成为研究员后，让你的眼界更宽阔了。”

    寻常的训练家，在大四成为职业训练家的都是少数，两大名校也不例外，方缘能有底气说出这样的豪言壮语，在庄昕看来是因为方缘的研究员身份。

    有着正式研究员身份，又在魔大这种地方，想必方缘已经接触过很多秘境以及大量职业训练家。

    也难怪方缘会有野心。

    方缘面带微笑……如果让这两位知道，前些日子他差点把一位大师级训练家的次宠干掉，对方肯定会更为吃惊吧。

    噔…噔…噔……

    刘乐面无表情的把胖脸蛋堆在桌子上趴着，碰撞牙齿试图引起众人注意力。

    果然不应该和方缘一起来，一点存在感都没有了，林靖是不是为了避开方缘才选择留校的？

    看着小胖子刘乐，杨寒和庄昕无奈笑了笑。

    不过……话题又很快回到了方缘身上。

    “话说杨哥，这一次返校的校友中，有没有比较特殊的训练家？”方缘问道。

    “特殊的训练家？”

    “嗯，类似研究员的，我已经打算开始组建自己的研究团队了，初步预计是5~10人，这不想着如果有学长学姐适合，我可以去交流一下嘛……”方缘眯着眼睛道。

    距离他成为高级研究员，拥有自己的研究所，带头组建研究团队的日子不远了，方缘现在得赶快挑选一批合适的团队成员，他现在还只是一个光杆司令，实在是惨。

    一个人……没法探索秘境啊。

    “不是加入，而是组建？”杨寒盯着他。

    “额……”方缘点了点头。

    杨寒觉得方缘今天喝醉了，他想了想，随即摇了摇头，平城一中的毕业生里，没有适合加入研究团队的人物。

    “不，应该有一位。”庄昕忽然道：“只不过就看你的研究团队需不需要这个职业了。”

    “什么职业？”方缘问。

    庄昕道：“秘文专家。”

    有一部分秘境中拥有特殊文字存在，尤其是遗迹类秘境，其中绝大多数都记载一些信息。

    这些信息，大多是传说精灵的资料，也有一小部分，是记载这个秘境的来历。

    秘境里的文字千奇百怪，绝大部分不同于地球上任何一种语言，少数和英文字母比较相似，但含义难以理解，从前训练家只能靠清楚文字含义的智慧精灵来了解，但随着时间推移，出现了专门研究这种秘境文字的学者。

    “秘境文字专家啊……”方缘一愣。

    其实这一点方缘很想吐槽，秘境中的文字不应该是日文吗？

    庄昕这个问题，实在难住了方缘，他的研究团队，需要会破解秘境文字的专家吗？

    他应该很少有机会去那种遗迹类的秘境探险，就算是去了，秘文专家也不一定能保证了解每一种秘境文字，实在鸡肋。

    可是，要说这个职业没有用处，那也不至于……事实上，很多传说精灵的资料，全都是这些人翻译出来的。

    “我需要对方的联系方式。”

    虽然可能暂时不需要这样的队友，但方缘也把联系方式要了过来，从事这行的人不多，就算无法吸入研究团队，交一个朋友多一条人脉也好。

    而且……方缘对于秘境的来历，还是非常感兴趣的，秘境文字学者，可能是最接近秘境降临真相的一批人。

    有些秘境，在方缘看来，无论是布局以及精灵栖息情况，都和精灵世界的某些地方太像了。

    天心岛出现的那个洞窟秘境，有一些芳缘地区武斗镇石之洞窟的影子。

    殿元山曾经也是秘境，布局在方缘看来和神奥天冠山一般无二。

    秘境到底和精灵世界有什么关系？

    这些不仅仅是方缘想弄清楚的，精灵联盟也很想知道秘境的来历，这些明显是另外一处异世界碎片的秘境，究竟是因为什么原因降临到地球的？

    ……

    方缘和刘乐没有和杨寒以及庄昕两位职业训练家待太久，对方在校庆活动中还有其他事情需要做。

    叙完旧后，方缘和刘乐离开了教室。

    “听说活动最后还有互动对战，要参加吗？”刘乐捅了捅方缘问道。

    “不了……”方缘摇了摇头，经过殿元山历练，他的精灵现在缺的不是战斗磨练，而是充足的时间把未完善的技巧完成，唯一可能需要对战经验的丑丑鱼……也还不适合对战，这种校友间的对战，参加也没多少意义。

    “你暑假有什么安排。”方缘问。

    “呃，我爸给我报了补习班……嗯……去道场学习。”刘乐苦恼道。

    “好吧……”方缘笑，他思考了下，暑假还有一个多月，他打算利用这段时间去一些特殊地方旅行，来培养精灵，比起用训练设施训练，氪金旅行的提升效果或许更大。

    说不定，还能碰到一些有趣的人和精灵。

