    第13章你献殷勤献错对象了

    在得知江瑶受伤后，阮聆风直接给阮家的律师打了通电话：“来趟天使学院。”

    学校并不想将事情闹大，奈何阮聆风固执的很，不肯和谈。

    江瑶就这么跟着阮聆风离开了主任的办公室，刚出去，就又挨骂了。

    “你长嘴是干什么的！”

    “被人欺负了也不知道说！”

    “若不是学校让叫家长，你是不是根本就不打算告诉我们！”

    “以后再遇到这种事儿，把人往死里打，打伤打残了我帮你善后！”

    江瑶没解释，也不想解释，更不想跟阮聆风多说一句话，将钱包还给他后，她转身就走。

    阮聆风想追上去，结果却被路春晓给拦住了。

    听江瑶说，她的爸爸和哥哥并不喜欢她的时候，她还有些不解，天底下会有不喜欢自己孩子的父亲和不喜欢自己妹妹的哥哥吗。

    没想到还真有！

    “知道她为什么受了欺负也不告诉你们吗？因为你们根本就不关心她！”

    “她叫你来学校是为了听你教训她的吗？你可曾关心过她有没有受伤，伤的严不严重！”

    “她去医院是我陪着去的，她宁愿麻烦我这个刚认识了不到一个月的同学也不想麻烦你们，可想而知，你这个哥哥当的得有多称职了！”

    阮聆风被骂得一怔一怔的。

    直到路春晓跑远，他还站在原地，久久无法回神。

    江瑶跟冯金枝之间的事儿最终以冯金枝向她道歉并挨了处分作为结束。

    也不知道是不是阮家给学校施压了，还是恫吓冯金枝了，冯金枝跟她道歉时，态度还算诚恳，并且跟她保证以后绝对不会再招惹她。

    *

    转眼，江瑶已经住校一个月了。

    月末小测，她发挥超常，考了年纪第一。

    她很想将这份喜悦分享出去，而她第一个想到的人，便是爷爷，但编辑好的短信，她却犹豫了好久，最终也没有发出去。

    鬼使神差的，她将短信发给了陈岩。

    然后，第二天，她便收到了一个礼物。

    一个水晶球，直径大概有十几厘米，球里有个挥动着翅膀的天使，做的惟妙惟肖，特别逼真。

    路春晓凑到她跟前，笑问。

    “谁送的啊？这么少女？”

    “你老实跟我说，你是不是谈恋爱了？”

    江瑶有片刻发怔，反应过来后忙摇头道：【没有！】

    沈域太优秀了，她可不敢高攀。

    许是因为她太过宝贝这个礼物了，引起了某些人的嫉妒心，所以，当她某天回到宿舍时发现，她的水晶球竟然被摔碎了。

    一地的玻璃残渣。

    江瑶的脾气其实不算好，但从小生活的环境却让她学会了隐忍。

    可这次，她是真的生气了。

    路春晓有些心疼地看了眼江瑶，然后朝室友们质问道。

    “谁摔的！”

    室友们齐齐否认。

    “不是我。”

    “也不是我。”

    “我回来的时候，就是碎的。”

    陈丽是最后一个回来的，面对路春晓的质问，她直接否认。

    “跟我有什么关系！”

    “既然那么宝贝，干嘛不锁在柜子里！”

    “天天放在外面显摆，一个几十块钱就能买到的玩意儿，以为谁稀罕似的！”

    “看这水晶球摔落的位置，没准是她自己没放好，才从床上掉下来的，没证据的事儿别随便乱冤枉人！”

    路春晓撸着袖子，一副要干架的模样。

    “宿舍里，也就只有你成天阴阳怪气地看瑶瑶不顺眼，不是你还有谁！”

    江瑶一把拉住了路春晓，看向陈丽时，眸露寒光。

    楼道里的摄像头坏了好几天了，到现在也没修好，想查出是谁摔坏的其实是有些困难的。

    虽然她也怀疑陈丽，但在没有证据的情况下，她也不太好找她算账。

    弯腰将摔坏的小天使从地上捡了起来，江瑶直接到阳台拿了笤帚和簸箕，将地上的玻璃残渣清理干净。

    陈丽从洗手间出来后，忍不住嘴碎。

    “扫干净些，全是玻璃渣，万一扎到别人脚可怎么办！”

    “你他妈的有完没完！”

    路春晓将垃圾桶往旁边一踢，正准备要去收拾陈丽，结果却被江瑶给拦住了。

    江瑶是个记仇的，她的心里其实有个小本，有些账她不是不想清算，而是时间还没到。

    她现在长大了，伤敌一千自损八百的事儿，她已经不干了。

    拿着抹布，她将地面全部擦了两遍。

    然后便坐在椅子上摆弄起了她的小天使。

    小天使的胳膊和腿是被人用力掰断的，看着好不可怜。

    问了问舍友，没一个人有胶水，于是，她拎着包，直接出了门。

    没想到，学校超市也断货了，无奈之下，她只好出了学校。

    外面的超市供货还是齐全的，胶水到手后，她并没有立即回学校，而是直接坐在了路灯下，开始为她的小天使接起骨来。

    “吱！”

    一辆跑车从江瑶身边呼啸而过，没一会儿又绕了一圈回来了。

    “小哑巴！”

    江瑶抬头，然后就看见了一张熟悉的脸。

    霍谨彦立即打开车门跳下了车。

    “还真是你！我还以为我看错了呢！这几个月不见，怎么突然变漂亮了？”

    江瑶：“……”

    霍谨彦左右四顾，路上的行人已经很少了。

    “大晚上的，怎么一个人在这里？玩具坏了啊？玩具坏了哥哥再给你买一个新的。”

    “别粘了，走，哥哥带你去吃夜宵。”

    江瑶没理他，继续低头为小天使接骨。

    霍谨彦发现了，这小哑巴心情好似不太好。

    “被欺负了？”

    “说说，谁欺负你了？哥哥替你收拾他去。”

    这时，又有两辆车在路边停了下来。

    江瑶是认得沈域的车的，她忙将工具收拾进包里，然后拿着她的小天使就跑了过去。

    陈岩已经从车上下来了：“阮小姐，霍少。”

    霍谨彦也跟了过来，有些吃味儿：“喂，过分了啊，你这差别待遇未免太过悬殊了！”

    江瑶没理他，而是直接钻进了后座。

    霍谨彦也坐了进去，因为占了陈岩的位置，陈岩只能去帮他开车了。

    回头看向江瑶，霍谨彦故意沉着脸，控诉。

    “明明是我们两个先认识的，我还帮你找到了你养父母，你献殷勤献错对象了吧！”

    (本章完)

