    第330章嫉妒让我面目全非

    夜溪不啰嗦，直接问道：“苏先生是怎么出的事？”

    闻言，邹萧满脸严峻，“是暗杀。我接到先生消息从秦总的酒庄接他回家，可车子开到林南路时，突然一道闷枪就通过未关的车窗直击先生的心脏，那枪法,恐怕能赶得上国际上最优秀的雇佣兵，一定是苏明烨干的！这种事他也不是第一次干了！”

    玺执墨冷声开口，“你是不是蠢？苏明烨都进去了还有时间干这个？更何况，苏明澈回国的事，他也是今天才知道，难道他能预知未来提前布局吗？”

    邹萧惭愧的低下头，不敢搭话。

    可‘预知未来提前布局’这几个字,却让夜溪忽然恍悟,

    她有一种预感，这件事恐怕是她的老对手暗中设计的。

    可那神秘人上一世杀她，这一世要杀玺执墨，现在又对苏明澈动手，这阴晴不定的出击，到底欲意何为？

    就在夜溪思索之际，玺执墨出声说道：“宝贝，你别想了，这件事我会派人调查，走，跟我回家。”

    夜溪秀眉微蹙，正色道：“可留苏明澈在医院，会不会再遇到危险？”

    “不会。”

    男人说的非常果决。

    “你怎么这么笃定？”

    夜溪面露不解，邹萧更是一头雾水。

    玺执墨轻点了一下夜溪的脑袋瓜，说道：“子弹能打在苏明澈心脏边缘动脉处，你觉得凶手真的打不中他的心脏吗？”

    “当然不是。”

    “那不就得了，这只能说明那人最终的目的不是真的要他死。”

    夜溪立马会悟，惊疑道：“那凶手是在利用他？可他这样利用苏明澈,到底有什么目的？”

    男人无奈一笑，“这恐怕得问他了。”

    他说着拉起夜溪的手，“这么晚了，该回家睡觉了。”

    ‘睡觉’两字，玺执墨说得尤为重些。

    邹萧听了后，直接将头低得更下去了，恨不得自己赶紧消失。

    还没等夜溪说话，玺执墨直接将人横抱在怀里，大步往外面走。

    夜溪忙挽着他的脖颈，回头对邹萧吩咐道：“你好好照顾苏先生，有什么事立马给我打电话。”

    “好……”

    邹萧刚开口，玺执墨就头也不回的冷声打断道：“今晚再敢打电话试试！”

    邹萧：“……”

    都这么发话了，就是借他一百个胆子都不敢！

    等等！

    这么说，他俩已经住一起了？？？

    几乎同一时间，夜溪狠狠捶了玺执墨一拳，她在他怀里低声斥责道：“你干嘛给他说这个！你故意的是不是？”

    “宝贝，我说什么了？”

    男人一脸无辜的盯着她，脚步却越加的快。

    夜溪板着脸瞪他,“你还装！你刚刚那种说法不就等于告诉他我们住在一起了吗？”

    “怎么会呢？他那么蠢,不会想到这一层的。”

    “我看你就是故意的,腹黑男！”

    男人失笑，“好好好，你说我是故意的那我就是故意的，我就是要他告诉他主子，你是我的女人。”

    “你怎么这么阴晴不定的？你刚刚不是还说苏明澈懂分寸知进退吗？现在又这么斤斤计较变柠檬精？”

    “那还不是因为我太在乎你了，嫉妒让我面目全非。”

    男人说着这样的话，脸上的笑意却更加深了。

    走道这头，邹萧看着二人离去的甜蜜的模样，只能在心里默默为他家先生难过。

    (本章完)

