

    恒彦林一脸不在意，仿佛是来的什么东西，自己都是可以轻易的收拾了一般的模样。

    让的一旁的几个人在这个时候，都是微微松了一口气。

    冷故容自然是对于恒彦林极为放心的。

    毕竟在之前的时候，也是见识过恒彦林出手的，对于恒彦林的能力多少还是了解一些。

    这会儿见着这样一幕，更是觉得恒彦林出手，绝对没有一点的问题。

    小伶在这个时候也不多说话了，心中微微放松了几分下来，开始和一旁的姐妹们，有吃有喝然后说说笑笑起来。

    仿佛是对于自己身上出现的东西，也没有那么担心了。

    天色在这样的情况下，渐渐暗了下来。

    到了最后，也就只有别墅里头的灯光了。

    一旁的小伶忽的开始后知后觉的发觉过来。

    在这个时候，也有几分害怕起来了。

    大约是因为太阳不再了，让她觉得黑暗多少有些人害怕。

    “那个，你现在可以动手了没有？”

    小伶有些害怕了，看了看一旁的恒彦林便是开口说了一声。

    恒彦林闻言在此刻却是摆了摆手，“不用担心，等到这个东西出现了，我自然会出手收拾的，放心吧。”

    恒彦林示意对方放心，这等东西用不着害怕什么的，自己自然是可以出手收拾的，完全不用担心那么多。

    听着这话，小伶顿时有几分无奈了，到了这个时候了，怎么还不出手啊！

    但是偏偏，恒彦林所说的话也极为有道理。

    这东西都没有出现，怎么着急那也是没有作用的。

    在怎么说，那也是要等到东西出现了，恒彦林才开也出手抓的吧？

    恒彦林这样的话，让她也找不出什么理由来反驳恒彦林。

    其余人在这个时候，都是狐疑的将恒彦林看着。

    这话说的是没错，但问题是，她们一直就是对于这样的事情，都是极为的不相信。

    恒彦林这么说，该不会是他也觉得压根就没有这样的东西，只是过来看看，待上一夜之后，然后证明确实没有这样的东西？

    又或者是说，随随便便来上一下，然后说是已经完工了？

    反正没有人见到过这个东西，恒彦林似乎是怎么说也都没有错的。

    这么一想，几个人便是警惕起来了，然后看着恒彦林，还当真有几分担心恒彦林这般去做。

    恒彦林哪里知道这些人的想法，在此刻也只是依旧玩着手机。

    仿佛是在这个时候，自己就是过来玩的，其余的都只是陪衬而已。

    几女在这个时候，也不说什么了，反正是不是真的，还是说是假的。

    到时候就知道了，这会儿怎么说，自家的这个好友都是不会相信自己。

    她相信恒彦林可是更多一些，这让她们也没有其余的办法。

    时间一点点过去，几女忽的感觉有些内急起来。

    “我想去上个厕所，你们...”

    为首的清秀女子，看了一眼一旁的众人们，随后就是开口说了一句。

    不等她开口说完，一旁立刻就是有几个人，都是一起应了一声。

    冷故容和小伶见状，也都是点了点头，准备一起去。

    恒彦林抬起头来看了一眼，随后又是收回了眼神。

    “你最好还是不要去了，先等等吧。”

    恒彦林在此刻，看了一眼一旁的冷故容，随后开口说了一句。

    冷故容闻言愣了一下，狐疑的将恒彦林看了一眼，而后就是点头应声下来。

    恒彦林说话他自然还是愿意听的。

    其余人在此刻见状，只是看了一眼恒彦林，谁也没有说什么，对方愿意等会儿去，那就等会儿好了。

    反正也不是什么大事。

    想到这里，众人们便是转身走了。

    冷故容在此刻，看了看恒彦林一眼，心中有些奇怪。

    “你是不是，看到什么东西了？”

    冷故容觉得，恒彦林不可能无缘无故的这么说的，肯定是因为什么理由的才对。

    恒彦林闻言，回头看了一眼冷故容，随即轻轻点了点头。

    “嗯，你要是跟着她们一起去的话，可不会有什么好事发生的。”

    冷故容听着一愣，“那不是应该和她们说一下吗？提醒一下她们？要不然你跟着一起过去？”

    “我跟着一起过去，她们不得把我当做什么人么？”

    恒彦林闻言，依旧是当然无比的说了一声。

    听着这话，冷故容想了想感觉也对，按照此前的情况来说，事情确实是这个样子的。

    这么一想的话，在此刻也就没有在多犹豫什么了。

    毕竟情况是这个样子的。

    “那，为什么不提醒一下啊？”

    冷故容觉得，还是有几分不好，看着恒彦林犹豫着说了一句。

    陆尘笙闻言直摇头，“这可没有什么好提醒的，更何况也需要她把那个东西印出来才可以，在这里那个东西好像是怕了，一直没有出来，这么一来倒是容易见到那个东西了。”

    冷故容闻言嘴角一抽，总觉得恒彦林该不会是让那些家伙们，见识一下这个东西，所以才这般的。

    毕竟在之前的时候，那些人对于恒彦林太不友好了一些。

    恒彦林想要凭借这个机会，好好的吓一吓他们，确实是很有可能性的。

    这么一想，冷故容随后也就没有在多想那么多了，反正情况都已经是这样了，恒彦林的话她也不会反驳什么。

    此刻，小伶等人在这个时候，已经来到了洗手间之后。

    在这个时候都是看了看彼此，随后都是轮流进去。

    “要我说啊，那个男人分明就是神棍，绝对不能够相信的人，怎么就是可以让他继续待在这里？”

    为首的女子，身材极为的高挑。

    大约是对于这个恒彦林极为的不喜欢，在这个时候就是直接开口说了一句。

    语气之中，满满的都是对于恒彦林的不信任。

    其余人在此刻闻言，对视了一眼也都点了点头。

    而后，便是扭头看着一旁的小伶来。

    “是啊，小伶这个家伙就是不能够相信的，你怎么就是这么相信这个家伙说的话呢？”

    其余人也是不解，看小伶的样子分明就是极为相信他。

hf();
