 伴随着一声闷响，刘辰垚就倒飞了回来。

如果说，他外冲的时候，速度像是弹弓打出的石子的话。

那他倒飞回来的速度……就像是刚刚出膛的子弹！“咻——”一瞬间，他便倒飞了有十几米，和座位区的一片桌椅板凳和沙发发生了激烈的碰撞。

噼里啪啦一阵乱响，乱作一团。

好几个沙发都被穿了一个人形大洞，好几个桌子都被砸了个稀巴烂。

杨天看着都怪心疼的。

他不由得从门口走了几步，走到最近的一个服务员身旁，拍了拍其肩膀，道：“这些桌椅板凳，应该不用我来赔吧？”

这位服务员表情早已呆滞住。

此刻听到这话，更是一脸懵逼，呆呆地看着杨天，道：“呃呃呃……不用不用不用！”

“那就好，”杨天满意地点了点头。

而后，他朝着刘辰垚那边走去。

还没走几步，刘辰垚已然再一次爬了起来。

他毕竟是暗劲中期的高手，现在更是浑身洋溢着力量。

这种程度的打击，还不足以让他失去战斗力。

他咬着牙，拍掉身上的木屑，道：“你以为你能拦得住我？”

杨天很认真地点了点头，道：“没错啊，我就以为我能拦得住你。”

“痴人说梦！”

刘辰垚爆发出全部的功力，一瞬间施展起最快的速度来，飞速地朝着一个方向冲去。

他的速度比刚才还要快上不少，而且奔跑的路线还变得非常诡异起来，东转西折，宛若鬼魅。

而杨天，这时倒是停了下来。

他甚至都没有去看这刘辰垚是怎么绕圈，怎么飞奔的。

他只是站在原地，揉了揉手指。

然后……陡然消失在原地！下一秒……“嘭！——”那道鬼魅般的身影，被砸飞了回来，落到了地上，不动了。

杨天的身形也现了出来，拍了拍手，道：“总算结束了。”

刚好，他的身旁又有一个饮料架，上面也摆着果汁。

杨天又随手拿过一杯果汁来，一口饮尽。

“嗯，这里的果汁是真得不错呀，”杨天一边点头一边说道。

整个夜总会里，已然鸦雀无声。

众人看着这如同神一般的杨天，再看一看地上那已然如同死狗一般动都不动的刘辰垚，真得是一个字都说不出来了。

这般寂静，持续了有十几秒。

而后……青竹帮的那一伙人，才战战兢兢地小跑着，来到杨天身旁。

此刻他们看向杨天的目光，已然不再带有丝毫轻视。

取而代之的，是浓浓的崇敬，甚至可以说是畏惧。

“呃……这……这位爷，那……那人……死了吗？”

身上纹着狮子的小头目哆嗦着问道。

杨天放下杯子，点了点头，轻描淡写地道：“嗯，死了。

你们赶快把尸体收拾一下吧，我也要回去休息去了。

拜拜。”

说完，杨天便一转身，大摇大摆地离开了这里。

留下一众目瞪口呆者，看着他离去的背影，无声惊叹…………杜家别墅。

林先生的房间里。

林先生安安静静地躺在床上。

床边，杜小可正很少见地在削苹果呢。

她小心翼翼地削着，然后切成片，喂给林先生吃。

能享受这份殊荣的，全世界估计也就三个人——杜云龙，林叔，以及杨天。

所以……林叔也挺一本满足的。

看着自己亲眼看大的小姑娘长大到如今亭亭玉立的样子，他心中也很是欣慰。

“吱呀——”门开了。

杨天走了进来，扫了一眼，笑了，调侃道：“哟！咱家小可还会削苹果、照顾人了呀？

不容易啊。”

杜小可一听到这话，顿时不乐意了，没好气地白了杨天一眼，道：“喂，你这没良心的……前些天你透支身体了，还不是我和婉儿她们一起照顾你的？

哼，居然还说我不会照顾人，真气人！”

杨天听到这话，也笑了，走过去，轻轻抱了抱坐在椅子上的杜小可，道：“好好好，会照顾会照顾，咱家可儿这么温柔善良、贤惠可爱，怎么可能不会照顾人呢？”

“这话还行，”杜小可扬了扬雪白的小下巴，一脸理所当然地道，“没错，我就是这么温柔贤惠。”

“嗯，就是就是。

别说削苹果了，就算是炸弹，你也随便削，”杨天调侃道。

“那是当……诶，等等，你损谁呢？”

杜小可翻了翻白眼，拿起手中的水果刀，道，“小心我拿小刀刀戳你胸口哦！”

“别别别……我错了我错了。

你还是赶紧把刀放下吧。

划到我没关系，要是把我家小可这可爱的小脸蛋划破了，我可得心疼死了，”说着，杨天便伸手把她手里的刀子接了过来，放到一边的果篮里去了。

杜小可听到这话，嘴角翘起一抹甜蜜笑意，眉眼微挑，乖乖靠在杨天怀里，道：“这还差不多。”

杨天二人这旁若无人地打闹着，一旁的林叔倒是被撒了一脸狗粮。

可他也不能说些什么，只能苦笑了一下。

看着这一对甜蜜的小两口，心想——好气哦，可还是要保持微笑。

过了一会儿……林先生才开口问道：“杨天，情况怎么样了？

你遇到那人了吗？”

杨天道：“林叔你遇见的那人，应该是个中年人，穿着蓝灰色的长衫，身高一米七五左右，对吧？”

林先生略一回忆，立马点了点头，道：“没错，就是这样的！”

杨天微笑着点了点头，道：“那我的确是遇到了。”

“然后呢，你有没有把他给打倒、给林叔解气啊？”

杜小可忍不住问道。

杨天笑了，摸了摸她的小脑袋，道：“那是当然啊。

他差点害死林叔，我自然是会让他付出比这更惨重的代价。”

比差点害死更惨重的代价是什么呢？

当然就是死了。

杜小可和林先生都一下子会了意。

杜小可抿了抿嘴，道：“那家伙把青竹帮那么多人都打成了残废，还杀了好些人，死也是死有余辜吧。”

“是啊。

事实上，今天如果我不在，恐怕现场又要出好几条人命呢。”

杨天道，“不过……根据他的表现判断……这事估计还没这么容易彻底解决。”

 