
　　EDG休息室。

　　三少、阿布、快速星、小申，外加爱萝莉AJ扣肉，全员都在。

　　“SKT这个养上单法，打野发育不要了吗？”

　　看到Marin下单人吃掉魔沼蛙，全场第一个升2时，阿布和快速星相互对视了一眼，都是一脸震惊。

　　这种打法，在正式比赛里还是头一次见。

　　“上路虽然落后了，但是厂长在刷野进度上是有领先的。”说这话的时候，阿布还算有底气。

　　他知道SKT选出蜘蛛后前期极大可能会针对上路，开局前就跟厂长商量好了刷野路线。

　　下半区起手，往上路刷，为的就是保胡同发育。

　　然而，计划永远赶不上变化。

　　比赛场上，SKT双人组凭着先一步上线的优势，掌控了下路推线权。

　　2分30秒不到，就吃光了第一波兵。

　　这时，胡同刚吃下魔沼蛙，站在原地念TP。

　　按照计划，厂长这时候应该往上半区刷，与上路形成呼应之势。

　　“下路好像有机会？”

　　多年的抓下经验，让克列尔辣舞对双人组兵线情况极为敏感。

　　在看到对面下路1级就这么狂压后，他体内的DNA顿时狂躁起来。

　　比赛场上，克列尔辣舞临时起意，转头去了下路。

　　如果能抓到人的话，那自然是赚的。

　　很可惜，SKT下路组合不是UZI。

　　厂长这一波抓下，仅仅只是打出了莫甘娜的双召和小炮的治疗。

　　Bang和Wolf警惕性极强，见势不妙立马交技能后撤，一点儿也不贪恋闪现。

　　“完了，野区也炸了。”

　　阿布一头倒在椅子上，仿佛一个被抽空的气球，浑身瘫软。

　　在厂长抓下的过程中，Bengi的蜘蛛已然入侵进了他的红区。

　　先反红BUFF，再吃F4，接下来连石头人也没有放过。

　　“对面下路这一波是在刻意勾引，莫甘娜1级当面学Q，为的就是把酒桶吸引过去GANK，让我们上半区放空。”教练快速星迅速在记事本上记下了一笔。

　　他之所以这么笃定，是因为厂长的酒桶还未在下路露面，小地图上笨鸡的蜘蛛就已经侵入了他们红区。

　　SKT这一波是有预谋的！

　　“那如果厂长这一波没有被勾引呢？”小申一脸疑惑：”如果他按照原定路线往上半区刷，SKT不就亏了吗？”

　　“不会。”

　　阿布摇头：“哪怕酒桶按照原定路线往上刷，在野区遭遇到蜘蛛，1V1厂长也会被赶跑。”

　　“也就是说，不管怎样SKT这一波都稳赚不赔，根本就是个无解局？”小申懵了，他虽然只是黄金段位，但也觉得这有些违反常理。

　　快速星垂头丧气：“没办法，这一把从BP博弈开始，我们就是落后的一方。”

　　“从BP到开局设计，这一环接一环的布置，简直令人窒息。”

　　“接下来，小胡可能要遭殃了。”

　　阿布叹了一口气，已经预见到了接下来会发生的事情。

　　比赛场上，蜘蛛拿完蓝红双BUFF，眼看就要到3。

　　同一时间，酒桶刚在下路露了一波脸，然后开打河蟹。

　　厂长距离上路十万八千里。

　　加上Marin这一把是提前上线，上路的推线权完全掌控在SKT手中。

　　可想而知，接下来会发生什么。

　　3分40秒，Marin诺手带着一大波兵线进塔，与此同时Bengi蜘蛛从塔后草丛绕出，给胡同来了个前后包夹，里应外合。

　　“我就知道。”

　　EDG选手席，胡同操纵着剑姬，往防御塔深处靠。

　　既然选出蜘蛛，他料定了对方打野必会来越塔。

　　但，就算提前知道，这一波线还是得吃，不吃的话跟死了没什么区别。

　　此时此刻，厂长才刚把下半部野怪吃完，一时半会儿根本支援不了上路。

　　胡同只能靠自己！

　　——结茧

　　蜘蛛先手，隔着老远一发白色蛛网喷向剑姬。

　　“精准而优雅。”

　　剑姬一记破空斩使出，躲掉蛛网的同时，也刺向了正前方的诺手身上。

　　几乎就在同一时间，Marin就势一勾，无情铁手朝剑姬刺来的方向伸了出去。

　　用【无情铁手】拉断剑姬【破空斩】，自从胡同在与Odoamne的对线中示范过以后，许多人都学会了这一招。

　　竞技场上可没有专利，任何新的招数一旦被研发出来，立马就会引起无数人模仿和学习。

　　Marin身为上单选手中的佼佼者，自然也已经学会。

　　然而，胡同这一波并非纯Q，而是一个QW。

　　——劳伦特心眼刀

　　斧子探来的那一刹，剑姬浑身冒起一阵金光，原地蓄了一剑。

　　剑姬纹丝未动，诺手反被晕在塔下。

　　叮~

　　防御塔开始输出！

　　与此同时，胡同一个箭步来到其身后，与蜘蛛拉远的同时，打掉诺手背后破绽，获得治疗和加速效果。

　　Marin清醒后第一时间交闪拉出塔外，换Bengi蜘蛛扛塔。

　　但，剑姬血量相当健康，蜘蛛两套技能打完【盘丝】吊天后，胡同仍然还有超过1/3的生命值。

　　最重要的是，接下来他还用闪现进内圈的方式，躲掉了接踵而至的诺手外圈Q。

　　不仅没有让Marin打出高额伤害和回血，还让这家伙再次吃到了防御塔伤害。

　　“这个W和闪现都太精髓了，流批啊鹰鹰酱！”

　　“这一波可以反杀，叫你给我狂，杀的就是你，马瑞！”

　　嫖老师大发豪情。

　　“FirstBlood！”

　　一血响起，胡同在防御塔下，用一发二段E斩下Marin人头。

　　同一时间，蜘蛛落地，追着剑姬一顿狂咬。

　　笨鸡身上有双BUFF在，即使技能CD，仍然具有很强的战斗力。

　　但，这时胡同的Q技能也已刷新，一发Q往防御塔深处拉了进去，迫使Bengi只能交闪跟伤害。

　　最终，双方完成一波人头互换。

　　一换二！

　　胡同一个人一个闪现，换掉SKT上野俩条命加两个闪现。

　　“卧槽！这操作，能躲的全躲了，能挡的全挡了！”

　　“帅啊，鹰鹰酱！”

　　“这一把，活了！”

　　EDG休息室中，爱萝莉等人欢呼雀跃，从BP开始就一直提心吊胆的主教练阿布更是一下从椅子上“蹦”了起来！

　　与之截然相反的，是一墙之隔的SKT休息室。天籁小说网

　　包括他们的崔姓监督、主教练Kkoma以及替补中单Eazyhoon看到这一幕后，都是在扼腕叹息，捶胸捣足！

　　“阿西吧！庆欢怎么回事，他这一波在干嘛？”

　　“还有性雄也一样，虽说靠近了结茧有可能会被剑姬W反晕，但是他这个结茧放得也太着急了吧？完全可以走近一点再交的嘛！”

　　“这种优势越塔，并且是在有蜘蛛的情况下越塔被换掉两人，我不能接受！”

　　“啊啊啊啊啊啊，为什么会这样，要是这一波能顺利越掉的话，比赛会直接宣告结束！”

　　“阿西吧，这一套开局组合拳设计可是花费了我整整一周时间，为了做到万无一失，光是自定义我和庆欢他们就开了好几十把，怎么可能出现这种低级失误？”

　　SKT监督、教练和队员七嘴八舌，几欲抓狂。

　　全世界教练组都是一样的马后炮！

　　最后，还是冷静下来的主教练Kkoma，为这一波2换1的血亏越塔做出了总结和评价：“在韩国的时候我就说过，Koro1和AmazingJ不足为惧，厉害的是他们这个只打了十来场比赛的新人…”

　　“此人的存在大大出乎了我的预料，LPL竟然能出现这样一位天才上单，真是让人无法理解！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第94章 这一把，活了！Kkoma的评价免费阅读。https://xs.23sk.com 