    第716章 跑分结果出炉，八位数，九千多万分？

    

    “那个……”   

    “唐……唐主任……”   

    “你……你说的这都是真的么？”

    

    “这东云龙芯，真有这么高的数据？

    能超出地表最强一两百倍？”

    

    “怎么感觉不可思议，更像是吹牛，这些数据，不会是造假的呢？”

    

    忽然，有一个外国记者冲到了台下，并忍不住朝唐笑虎大声采访着。

    

    嗯！   

    虽然这是个外国记者。

    

    不过在场许多人也不由得点了点头，显然这记者的所问问到了他们心坎里。

    

    尤其是水果，三猩，硬特尔和高桶这些外国企业的代表，更是眸光骤闪，纷纷觉得该记者所怀疑的是真的。

    

    如果东云龙芯能勉强追上他们的芯片也就罢了，但超出上百倍，怎么可能？

    

    即便对方用的是完美石墨烯，用的是ISC软件，用的是1nm工艺光刻机。

    

    但你就在屏幕上投影一块芯片，然后数据一阵吹，没有事实证明的东西，就是他打死他们，也不会相信这是真的。

    

    不过……   

    唐笑虎似乎早有所料一般。

    

    对于该记者的质疑。

    

    他站在台上那是丝毫不慌。

    

    而只是朝后台招了招手，然后立马就有人给他送上来一部手机。

    

    再然后……   

    唐笑虎把手机举了起来，朝下边人道：“这手机牌子，想必大家都认识，没错，就是云为先前发布的p50手机。”

    

    “不过我手上这台，与常规的云为p50不一样，而是特殊加强版。”

    

    “因为其内部采用的不是麒麟9000，也不是骁笼888两种芯片。”

    

    “而是我们今天的主角，东云龙芯。”

    

    “我知道有许多人会质疑东云龙芯的数据问题，不过多余的话我也不想多说，至于解释，解释再多也肯定会有人不信。”

    

    “至于其它芯片工艺，专有词汇啥的，在场许多人都不一定能听得懂。”

    

    “所以……”   

    “最简单的方法就是……”   

    “我待会用这台云为手机，当场跑个分测试一下，大家便一目了然。”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，底下又是一片哗然。

    

    众人千速万算，是万万没算到……   

    东云不仅研制成功了碳基芯片，甚至都已经将其给安装到了手机上？

    

    这……   

    特么是早有准备啊！   

    甚至直接证明了，东云龙芯的生产工艺，已经彻底成熟，可直接使用的那种。

    

    不得不说。

    

    这是有人欢喜有人愁。

    

    台底下站着的水果，三猩，硬特尔和高桶的代表，那是脸色瞬间大变。

    

    倒是云为手机的代表，那眸光睁得老大，脸上情不自禁的闪过一丝得意。

    

    而大米，vovi和opop等国产手机商的代表，则非常不忿的一人给了云为代表一拳，既有七分羡慕，也有三分嫉妒。

    

    亏了他们刚才一直坐在一块，并一起为东云龙芯担忧，害怕数据造假。

    

    可结果……   

    这东云龙芯都安装到了云为p50手机上，还要当场跑分检测的那种。

    

    而云为手机的代表，却一直嘴风紧闭，也不提前透露一点消息给他们。

    

    不过……   

    他们还真冤枉这一位代表了。

    

    事实上。

    

    在此之前，他也不知道江南研究院会借用自家的p50手机搭载东云龙芯。

    

    他撑死就是来之前，自家董事长跟他说了一句，到时候会有惊喜发生罢了。

    

    而这个惊喜，显然就是此刻。

    

    不用说……   

    这是云科院，或者说是江南研究院跟云为高层达成了一定合作。

    

    但为了此刻之震撼，而特意保密，甚至连他这位参加的代表都保密了。

    

    当然，这不是重点。

    

    重点是……   

    此刻唐笑虎身后的屏幕变了，变成了其手中云为P50的手机画面。

    

    在场有一个算一个，包括直播间的上亿水友，都可以很清晰的看到，唐笑虎正在下载兔兔安，并安装开始测试跑分。

    

    “如果我没记错的话，目前兔兔安跑分排第一的手机，便是搭载了仿生芯片A15的水果13香，最新跑分是854218分。”

    

    “而云为p50的跑分，不过是761000分而已，相差了将近十万分。”

    

    “现在这台云为p50搭载的是东云龙芯，不知道最终数据能达到多少？”

    

    许多人都在心里暗暗嘀咕。

    

    在结果没出炉之前，谁也不知道。

    

    不过……   

    很快他们就知道了。

    

    只见……   

    软件开始运行，测算正式开始。

    

    在五分钟，十分钟之后，测算结果就弹了出来，然后全场瞬间爆炸。

    

    只因……   

    “卧槽？

    这特么是多少分？”

    

    “个十百千万，十万百万千万，这特么是八位数，达到了千万级啊！”

    

    “真是日了鬼，明明云为p50只能跑761000分，而这一次换了东云龙芯，居然跑出了98542180分的逆天分数？”

    

    “虽然我数学小学都没毕业，但也知道，这都超出水果13香一百多倍了吧？”

    

    “这个世界是要疯了么？”

    

    “不过是换了个芯片，居然能跑九千八百多万分，会不会是兔兔安出bug了？”

    

    “还有这98542180，刚好在水果13香的前后加90两个数，这是认真的么？”

    

    

    

