    自从魔法阵物品的作业布置下去后，学生们渐渐开始意识到古代魔法课的不凡之处。

    他们不需要去练习那些类似或者相同的咒语，也用不着完成一模一样的作业，而是都能够凭自己做决定的——除了某些太过不合理的想法外，海默教授都答应了学生们制作特殊魔法阵物品的要求。

    这让接下来的古代魔法课变得十分有趣，在每节课上都会有学生问出各种各样的问题，而托比也表现出了超强的耐心，以及丰富的有关魔法阵的知识领悟，通常在很短的时间里就能指出学生们的错误，避免引起范围更大的......爆炸。

    没错，就是魔法阵失败后引起的最常见的后果——爆炸。

    在后来的一小段时间内，总是有学生走着走着就炸了。当然，炸掉的不是学生本身，他们还没胆子在身上刻魔法阵。

    真正炸掉的通常是学生们的衣兜，书包。至于地点就更多种多样了——宿舍，公共休息室，盥洗室，教室，甚至有的学生在校医院里都会炸个不停，估计是不小心弄出了霹雳烟花的魔法阵。

    这场闹剧直到海默教授严厉禁止才终于结束，所有人都必须在羊皮纸上画出完美的魔法阵后才可以应用在各自的物品上。

    不过据恰巧路过校长办公室的马库斯·弗林特透露，海默教授是在脑门上顶着大肿包后才下定的决心，猜测是海默教授被迫做出了这个决定。

    结果马库斯就被托比关了三天的禁闭，差点没赶上斯莱特林球队的下一场比赛。

    似乎学校里的一切都在向更好的方向发展。

    除了奇洛。

    他现在简直是度日如年，每天早上醒来后都要好好检查一遍自己是否还活着，生怕吸血鬼的诅咒突然要了自己的命。

    在他模糊的记忆中，那名神秘的吸血鬼有着他无论如何也无法抵抗的能力，这让奇洛生不起一点反抗的心思，丝毫不敢违抗寄生在身上的诅咒的命令。

    奇洛知道，诅咒有在一瞬间就夺走自己性命的方法，比索命咒还要可怕。

    好在诅咒似乎也知道窃取魔法石不是一件简单的事情，即便在奇洛如数说出各种机关的通过方式后，诅咒也没有不停地催促奇洛，而是耐心等待着机会。

    直到最近一场魁地奇比赛的前夕。

    那将会是一场格兰芬多对上赫奇帕奇的比赛，到时候几乎所有的学生与教授都会去观看，比赛的计分关乎最后魁地奇奖杯的归属，是赛季的最后一场比赛。

    奇洛终于接收到了来自于吸血鬼诅咒的命令。

    “穿越活板门......想办法搞清楚最后一个房间里有什么机关......”

    奇洛不明白这道命令的意义，他原本以为对方会要求自己趁机将魔法石夺走，但唯独这一步没在对方的考虑当中。

    诅咒表现得就像是十分肯定在最后一个房间会有机关，明明奇洛已经告诉对方那里什么都没有，只有一颗魔法石。

    无论如何，奇洛还是决定按对方说的去做。他碰巧知道那一天的邓布利多会离开学校参加威森加摩的会议，据说这场会议还和海默教授有关——有人提交匿名信举报海默的精神状况很不稳定，不适合留在学校里继续当教授，甚至有可能危害到学生。

    奇洛觉得海默教授的精神还是挺正常的，尤其是在圣诞节假期以后，他变得越来越正常了。可关于危害学生这一点......奇洛倒是见过不少上课时突然炸起来的学生，不过后来类似的行为也被及时制止了。

    尽管在这一次的计划中不需要窃取魔法石，但奇洛还是要做好闯过其他机关的准备，要尽可能的缩短时间，避免被其他人发现。

    可还没等奇洛的准备完成，托比反倒率先找上门来了。

    “有-有什么事吗，海默教授？”奇洛结结巴巴的问道。

    “确实有一件事。”托比压低了声音，他神秘兮兮的说道：“我是为了帮你解决吸血鬼的诅咒而来的。”

    奇洛睁大了眼睛：“啊？”

    “别再掩饰了，奇洛教授。”托比一挥手说道：“我知道这是怎么一回事，就连学生们都能猜的出来——你肯定是在罗马尼亚受到了吸血鬼的袭击，所以才会弄得满身大蒜味。”

    一听到这个理由，奇洛总算稍微放下心，刚刚他的心脏都快要跳出来了，还以为托比识破了寄生在自己身上的诅咒。

    而托比则是巧妙的略过了梦境使者的真正原因，而且他也是抱着另外一层目的才来找的奇洛——

    “失语咒？还是结巴咒？海格都告诉过我在你身上发生的改变了，自从回来后就完全变了个样。无论诅咒是什么，我都会尝试着帮你解决，这也有助于我去寻找那名神秘的吸血鬼。”

    奇洛被吓了一跳：“你-你-你找他干什么？”

    “当然是为了研究古代魔法了。”托比理所当然的说道：“我还没去过罗马尼亚呢，从来不知道在那里还有如此厉害的吸血鬼，总要见识见识，没准就和某处古代遗迹有关——就是不知道古灵阁在罗马尼亚有没有分行，没有妖精的帮助还是很难找到这些神神秘秘的家伙的。”

    “放心，奇洛教授。”

    在看到奇洛的脸色逐渐变得苍白后，托比鼓励道：“正好也让你有机会好好见识魔法阵的威力，你简直无法想象光凭魔法阵都能做些什么——等一下。”

    托比忽然皱眉说道，他走到黑魔法防御术教授办公室的门前，将房门一下子向内拉开——

    正在门后偷听的赫敏没想到会发生这么一幕，她顺势跌倒，一下子摔了个跟头。

    “教......教授。”赫敏脸色通红的站起来，她连忙解释道：“我是来找奇洛教授的，本来想问一问和麻瓜研究课有关的内容，刚刚是我......我......”

    她小心翼翼看着海默教授阴沉的面孔，差一点没哭出来。

    “我错了，教授。”

    赫敏最终还是没敢在海默教授面前撒谎。

    托比眯起眼睛盯着她：“鬼鬼祟祟偷听教授们的谈话，还如此轻易的被抓到——格兰芬多扣五分，你需要好好长一个记性了，格兰杰小姐。”

    心情沮丧的赫敏一时分不清海默教授是因为偷听而扣分，还是因为自己被抓到而需要长一个记性。

