    苏然看着手中的长骨，感慨颇多。

    从香蕉告诉他天价长骨的消息，至今已经有了不短的时日，本来都已经不抱希望了，没想到最后还是回到了他的手里，真是够戏剧化的。

    该是自己的，躲都躲不掉！

    绿帽兄千里迢迢给自己送来的天价长骨，岂能辜负了他的好意，这根长骨一定好尽心炼化，得到一招特殊骨技！

    当然，要是能够得到一招魔技，那就更舒服了。

    苏然越想越兴奋，哪里还能忍得住，当场开启了异魔骨鼎，来一出开鼎炼骨！

    他已经好长时间没有使用异魔骨鼎了，难免有些手生，可就算如此，也抵消不了他此时的炼骨热情，顾不得多想，直接将长骨丢进了骨鼎之中，展开了炼骨的工作。

    异魔骨鼎就是不一般，在鼎火的灼烧下，坚硬到底骨头很快就被炼化成了一枚灰色的骨丹，圆润的就跟一颗宝珠似的，一看就不是凡品。

    “成了！”

    苏然在炼骨方面有着丰富的经验，在骨丹成型的刹那，立马停止了魔法值的输送，消退掉鼎火，等鼎炉彻底冷却之后，这才开鼎将骨丹取了出来。

    “是骡子是马，拉出来溜溜！”

    到了验货的环节，苏然都顾不得补充损失的魔法值，第一时间将探查术丢在了骨丹的上面，期待着奇迹的发生。

    他最期待能够获得一招半式的骨技，至于这所谓的魔技，根本不敢想，几率也太低了。

    虽说这根长骨的价值500W金币，但这都是玩家自己定的价，只不过是碰到冤大头罢了。

    不管怎么说，他对这颗骨丹充满了期待，可当他看到骨丹的属性后，整个人都不淡定了。

    【暗炎骨丹】（特殊）

    使用后随机进阶骨技，有3%的几率提升魔技等阶。

    注：拥有骨技者方可使用，否则，将会遭到骨丹的暗炎反噬，切记。

    “我去，这简直就是弱化版的强化秘籍！”

    苏然双眼紧盯着这枚骨丹，心情变得有些激动，骨丹的限制比较大，仅仅强化骨技，不像那强化秘籍，只要学过的技能都有可能得到强化，就算神魔技亦是如此。

    不过，这对于苏然而言，巴不得加入这个限制，只强化骨技，如此一来，他的技能选择就有了针对，要是能强化踏空术，那就最好不过了。

    苏然对于这招踏空术抱有了很大的期待，这可是黑暗尊者的招牌技能，应该还有提升的空间，第二级就能无视禁空领域，这要是到了第三级，一定会发生脱胎换骨的变化！

    强压下激动的心情，苏然将这枚暗炎骨丹吞入了口中，嘎巴嘎巴的嚼了几下，这枚骨丹当场咧开，化作一道橘色的光芒，将他的骨架都包裹在了里面。

    “叮！恭喜玩家骷髅，魔技分身提升一级。”

    【分身术】（魔技）LV2

    使用后生成两个分身，技能冷却一小时。

    注：魔界魔技现，祸乱九州时！

    “我勒个去……”

    苏然万万没想到，魔技分身在提升了等级后，竟然能多召唤一只分身！

    再加上【时间回溯】技能，这也就意味着，他可以同时召唤四只分身雷蝠！

    爽大发了！！！

    苏然连想都不敢想，这根长骨会给他带来这么大的惊喜，这简直比中了头等奖都要来的兴奋！

    “嘭。”

    可就在这瞬间，他的眼前一黑，等视线恢复正常之后，他已经被踢出了游戏。

    呃。

    心情波动太大，被系统检测出来了……

    苏然头一次享受到这等待遇，不禁好笑的摇了摇头，将右手放在了胸膛处，感受着快速跳动的心脏，确实比平时的频率快了不少，被踢出游戏也是必然。

    “嗯？小黑呢？”

    从游戏仓站起身来，并没有见到小黑的身影，桌子上摆着一小瓶营养液，应该是小黑叼过来的。

    喝完营养液，苏然这才走出了卧室，还没等他来到客厅的，老妈的声音便传了过来。

    “小然，之前小婉说你在做任务，我也就没打扰你，没想到你一做就是一上午，这任务有这么难么？”

    苏母闻声走来，絮絮叨叨的说道，“小婉有事先回去了，让你有空了给她回个电话。”

    “婉儿姐她回去了？不是说要多待几天么？”

    苏然感到很是诧异，没想到婉儿姐走的这么突然，莫非……遇到什么麻烦了？

    “不知道，她走的时候什么也没说，你自己问她吧。”

    苏母朝着厨房走去，边说道，“我去热热饭，你先去洗洗手。”

    “让我打电话给她？怎么当面不说？真是奇怪……”

    看着老妈在厨房忙碌的身影，苏然返回了卧室，拿起手机，直接给婉儿姐回了个电话。

    “小然，你终于下线了！”

    电话刚刚接通，李婉儿上来就是这么一句，“你的麻烦要来了，赶紧跑路吧！”

    “什么意思？”

    苏然有点发懵，“我咋了？躺在家里玩个游戏，又没招谁惹谁，为什么要跑路？”

    “你认识尹老么？”

    “尹老？”

    苏然感觉这个名字有点熟悉，下一刻便反应了过来，当初他老家遭到混混打劫的后，就是尹老带领部队救了他，不过尹老是冲着进化丹来的，为了这枚进化丹，直接拆了对面的贫民区，可到最后还是便宜了小黑。

    就算用脚丫子去想，都能知道这尹老是军营里的干部，地位绝对不低，一个连的兵力，一句话就能派来，这是何等威风！

    “我和尹老有过一面之缘，当初那些混混来我家抢劫打砸的时候，就是尹老带人救的我们。”

    这事都已经是过去式了，没必要隐瞒。

    “小然，当初你去桥下救我的过程，还有那几道闪电都被摄像头拍了下来，现在视频资料都在尹老的手中，他想要见你。”

    李婉儿的语气有些急促，心情很是紧张。

    “他知道我住的地方？”

    苏然反问道，心脏快速跳了几下，用平淡的声音问道，“他怎么和你说的？”

    “尹老又不认识我，他认识的是我爸！”

    李婉儿又好气又好笑的说道，“你不会是认为我把你给出卖了吧？小然，行啊你，连你婉儿姐都不信任了？”

    “那你为什么要急着离开？还不是想要和我划清界限，免得到时候被牵连到！”

    见婉儿姐没有把他的住址说出去，苏然松了口气，不过，他不明白婉儿姐为什么走的这么匆忙，里面注定有问题！

    秋裤套棉裤，注定有缘故！

    “什么呀，小然，你是不是想要气死我？”

    李婉儿气呼呼的瞪了手机一眼，这才耐心的解释道，“我回去是因为老爸下了死命令，让我去见他，估计应该和你脱离不了干系，你要做好心理准备，不过你放心，我什么也不知道。”

    “婉儿姐，多谢。”

    苏然真心实意的道了句谢，他也明白，那场绑架案闹得很大，国家不可能不参与进来，他被暴露出去不过是时间问题。

    还好他搬家搬得早，不然的话，尹老估计又要登门造访了。

    “谢什么，举手之劳罢了，你别抱有侥幸，在天网和大数据面前，你隐瞒不了多久的。”

    李婉儿话刚说完，生怕给苏然带来心理负担，连忙说道，“小然，我会让我爸尽可能的去帮你争取机会，毕竟你是我的救命恩人，不是么？”

    “婉儿姐，你真好……”

    “现在知道我的好了？有没有心动的感觉？”

    “婉儿姐，今天的天气真好。”

    “少来！”

    ……

    挂断手机后，苏然的表情变得有些严肃，看了眼屋子里简简单单的装饰，神色复杂，刚刚熟悉过来的环境，难道又要搬家不成？

    不行！

    先不说这尹老知不知道这里，就算知道又能如何，这里是老爸安排的地方，凭什么要搬？他现在有能力保护老妈了，再加上有小黑在，就算一个连的兵力，他也能挡得下！

    更何况，现在是法治社会，他就不信了，这社会还没有王法了！

    “老妈，小黑去哪里去了？”

    苏然往小黑的窝里看了眼，并没有找到小黑的踪影，这让他有些意外。

    “小黑跟着小婉一起离开的，用不了多久就回来了。”

    苏母的声音从厨房里传了出来，“洗完手了没，赶紧过来吃饭了！”

    “靠，这色猫！”

    ……

    饭饱喝足，苏然没等小黑，回到了游戏中。

    魔技分身术等级提升带来的喜悦，已经被婉儿姐带来的消息给压了下去，要不是任务还没有做完，他根本没有心情玩游戏，总不能这么坐以待毙。

    旱魃与五爪骨龙王都没有吸收完魂液，苏然暂时不抱期待，接下来要做的，就是发展领地。

    现在的苏然拥有一千七百多万财力值，正是提升领地防御的好时机，他首先选择的，是那围墙。

    当初将土墙变成了城墙，耗费了他十多万财力值，现在他打算更进一步，再度提升城墙的防御力，在领地争夺战的时候，能起到至关重要的效果。

    “叮！扣除玩家骷髅领地1000000财力值，围墙升级成功。”

    “唰！”

    系统提示声刚刚响起，城墙上面瞬间刷新出了两座崭新的塔楼，两只骷髅弓箭手出现在了塔楼上面，再加上之前的两只骷髅弓箭手，已经初具规模了。

    “这100W财力值花的真值！”

    苏然本来只想提升城墙的防御力，没想到多了两个塔楼，单单这两只骷髅弓箭手，就已经值100W财力值了！

    “那还客气啥，继续升级！”

    苏然毫不犹豫的继续选择了升级，反正这一千多万财力值都是绿帽兄弟白送的，不花精光地不起他！

    “叮！扣除玩家骷髅领地10000000财力值，围墙升级成功。”

    一千万财力值瞬间被扣除，城墙再度高大了不少，又多了两个塔楼，整整齐齐的排成了一排。

    “哈哈，排面！”

    苏然激动的看着城门口，这就像是多了六个无限炮弹的炮台，大大增加了领地的威慑力，简直不要太爽！

    接下来要做的，就是提升这新刷新的四只骷髅弓箭手的等级，有足够的财力值，这都不是事！

    “叮！扣除玩家骷髅领地2000财力值，骷髅守卫升级成功。”

    只耗费了两千点财力值，就将这四只骷髅弓箭手提升到了20级，这只不过是开始，后面的消耗都呈几何倍增，还剩六百多万财力值的他，根本没有难度！

    此刻的苏然彻彻底底的展现出了钞能力的优势，花费了22W财力值，将四只骷髅弓箭手提升到了40级，如此一来，六只骷髅弓箭手达到了同一高度。

    这还不算完，又砸下去300W财力值，将六只骷髅弓箭手全部提升到了50级，并且全都领悟了一招实用的被动技能，魔闪。

    【骷髅守卫】（弓箭）50级

    气血：6000

    攻击：460-520

    防御：160

    主动技能：穿云箭——攻击加成20%，目标防御-10%，附带穿透效果，伤害值依次减少30%，最高作用三个目标。

    被动技能：破隐——当隐身目标靠近骷髅守卫时，隐身失效。

    自愈——每隔十秒恢复10%气血。

    魔闪——20%几率完全躲避魔法攻击。

    “不错，真不错！”

    苏然对于这六只骷髅弓箭手的属性相当满意，特别是这招【魔闪】技能，五分之一的概率躲避魔法攻击，这也就意味着，这些骷髅弓箭手大大增加了保命能力，再搭配上【自愈】技能，想在远程就干掉这几只骷髅弓箭手，还真不是一件容易的事。

    面对这六只威风凛凛的骷髅弓箭手，苏然的心都酥了，巴不得现在就出现领地争夺战，让这些来犯之敌感受一下，被箭雨收割生命的滋味！

    哇哈哈~！

    苏然一点也不心疼这一千多万财力值，好到就要用在刀刃上，值了！

    想当初，他在得到领地骷髅村的时候，定下了一个宏伟的目标，将这块领地打造成一块铁桶江山，现如今已经出现了雏形，早晚有一天，骷髅村会成为坚不可摧的存在，他有这个信心！

    还剩下三百多万财力值，苏然准备升级领地，他的领地达到六级之后，必须要得到相应的领地建设图纸，才能继续升级，接下来要做的，就是收购图纸！

