    “所以我就说嘛，你的心思还是多放在修炼上面，实力提升上去，就能接那些贡献点比较高的任务了，到时候将贡献点积累到一万点也不是什么难事。 ”

    孙祁说着面色之中带着几分严肃道：“以后你们四个就是一个集体了，你们四个实力相仿，以后可以一起修炼，一起交流心得，共同进步，当然也可以一起挑战一些难度比较高的任务，获得大量的贡献点。”

    朱清四人连连道：“谨遵长老教诲。”

    “好了不说这么多没用的了，既然你们四个选择了祁天峰，就说明了对我孙祁的信任，现在我就赏赐你们奖励，对你们赏赐完了之后，还会对你们之前所在的宗门进行赏赐。”

    孙祁说着连连摆手，随后朱清就看到孙祁大手一番，一道耀眼的光芒就爆射进四人，随后一把手掌般大小的小剑就出现在了朱清四人的视线之中。

    “无锋剑？”

    光芒散去，看到那小剑露出灰暗的本体，剑无殇惊叫一声，下巴都差点被惊掉。

    “无锋剑？剑师兄你无锋剑很厉害吗？”

    朱清从来没见过剑无殇如此失态的时候。

    “岂止是厉害，那简直就是厉害的没边了。”

    看到那无锋剑苏辰的双目之中也一下爆射出一抹精芒出来：“据说这无锋剑是当年的无上地仙之祖无锋老祖花了是十万年才祭炼出来的无上宝物，有着一剑碎河山，两剑断苍穹的强大威力，只要有了这一件无上的宝贝，同等层次的人之中再无敌手。”

    “同级别的人之中再无敌手，这宝贝实在是太好了。”

    听到苏辰的话，朱清忍不住吞了吞口水，万万没想到他们四个刚一进入到祁天峰，孙祁就给了他们这么大的赏赐。

    不过朱清心里却清楚的知道，这无锋宝剑肯定不是给自己的，因为他并不擅长使剑。

    “苏辰说的没错，这无锋宝剑确实是无上的宝物，但是有一点苏辰却是没有说出来的，当年那无锋老祖在祭炼无锋宝剑的时候，曾经将自己的几滴鲜血融入到了这无锋宝剑之中，这无锋宝剑之所以这么厉害，就是因为这无锋宝剑之中有着无锋老祖精血的缘故，日后随着实力的越来越强，持剑之人就可以沟通无锋老祖，获得无上珍贵的修炼经验，提升自己的实力。”

    孙祁说着脸上的笑容也越来越浓，当然朱清四人脸上的震惊之色也越来越浓，他们四个都没有想到，孙祁一出手竟然会给他们这么强悍的宝贝。

    “剑无殇，接剑，去完善你的无上剑道吧。”

    嗖……

    孙祁说着，那手臂一震，无锋宝剑一下就从孙祁的手中爆射了出去，直奔剑无殇。

    “多谢长老，我剑无殇以后一定为祁天峰鞠躬尽瘁死而后已！”

    剑无殇心中大喜，他做梦都没想到自己有一天能够得到这么一把无上的宝剑，在朱清三人艳羡的目光之中，剑无殇很快就把那无锋宝剑抓在手里。

    随手在哪半空之中挥舞了几下，一道道无上的剑意就从那无锋宝剑之中爆射了出来，一下就把朱清给震撼到了。

    他们三人，尤其是朱清都知道剑无殇的实力很强，但却从来没有发挥出来，而有了那样一把无锋宝剑之后，剑无殇的实力竟然完全展现了出现，甚至朱清的心里还有一种预感，就算拥有着雷神之锤的他，也不一定能在剑无殇的手上走过百招。

    可见这无锋宝剑的威力之强，同时心里也不由生出几分期冀来，等下孙祁赏赐给自己的宝贝，应该不会比剑无殇的宝贝强出太多吧？

    “这一把火龙枪，是上古火神在地狱之火之中祭炼了数十万年之后方才取出，全身上下由无上的火龙包裹，那火龙充满活力甚至还有一丝的意志，威力强悍无比，苏辰你属性为火，这一把火龙枪就上次给你了！”

    嗖……

    孙祁说着手臂一动，那火龙枪一下爆射而出，苏辰身体暴动之下，大手一张直接把火龙枪给抓在了手中，随手挥舞了几下，层层火舌不停的在无尽的空间之中爆射而去，那炙人的热浪无比的炙人，甚至就连朱清都有些抵抗不住，身体忍不住连连后退。

    “这火的威力好强！”

    朱清连退了数步方才稳住了身形。

    “那还用说吗，这火龙枪可以用地狱之火祭炼而成的，在三大地火之中排名第三，威力要是不强的话，这世间就没有威力强大的地火了。”

    林鼎说着双目之中投射出一抹艳羡来。

    “林鼎，这是上古战神刑天曾经使用过的战天戟，有着镇压诸天的强大威力，而且你与那上古战神的脾气身形都有几分相似之处，希望你能够把这战天戟所隐藏的强大威力全都给激发出来。”

    嗡嗡嗡……

    与之前的无锋剑还有火龙枪有所不同的是，那战天戟刚一从孙祁的手中爆射而出，周围的空间一下就变得无比激荡起来，甚至在哪战天戟的震慑之下，那周围的空间都已经变得扭曲起来。

    这战天戟之上隐隐散发出来的强大威势，竟然比无锋剑还有那火龙枪更加的强大。

    同时朱清的心里也隐隐多了几分的期待，那岂不是说等下自己所获得好处要比，剑无殇三人都要强大的多？

    “朱清！”

    朱清心里想着，孙祁的声音忽然响起，朱清听的忍不住打了个激灵，然后整个人的神经都紧绷了起来，声音之中带着几分激动跟亢奋道：“弟子在。”

    “之前从哪十关八阵之中出来的时候你表现的很不错，尤其是在那洪涛的镇压之下表现的不卑不亢，这完全超出了我的想象，当然我也可以毫不避讳的说，是你保住了我们祁天峰的脸面。我孙祁一向赏罚分明，只是你对我们祁天峰的贡献太大，我也拿不出相称的东西来上次你。”

    孙祁说着话锋忽然一变道：“当然我也不想随便赏赐你一些东西，把你给糊弄过去。”

    “……”

    听到孙祁的话，朱清彻底无语了，难道孙祁不给自己赏赐了，想要用这么两句话把自己给打发了了？

    “你是不是在心里想着，我孙祁不打算给你赏赐了，想要用这么一句话把你给打发了？”

    孙祁说完忽然哈哈大笑一声，随后朱清的老脸就忍不住一红，没想到自己就这么一点小心思，竟然还被孙祁这么轻易的给看了出去。

    不过朱清很快就反应过来，这孙祁恐怕没有这么强悍的看人的能力，之所以一下就把自己心中的小心思说出来，完全是因为孙祁活的时间比自己强，洞彻世事而已。

    “来吧！”

    朱清心里正想着，随后就看到孙祁巨大的手臂忽然一动，然后一道无比巨大的力量忽然之间就从孙祁的手臂之中涌动出来，刹那间朱清就感觉一阵无比强大的力道就把自己给包裹住，身体刚动之下，那一股强大的力量就瞬间消散而去，一个呼吸的功夫之后，雷神之锤一下就从朱清的储物袋之中爆射了出去。

    嗡嗡嗡……

    那雷神之锤刚一从储物袋之中爆射出去，朱清就看到从孙祁的手掌之中爆射出来一股无比强大的雷电的力量。

    噼里啪啦……

    那雷电的力量很快就把雷神之锤给包裹住，散发出来一阵噼里啪啦的爆响声之后，那无尽的雷光就开始对雷神之锤进行淬炼。

    滋滋滋……

    那雷电之光刚一涌动进入到雷神之锤里面，雷神之锤就剧烈挣扎暴动了起来，不过因为那孙祁的实力实在是太强的缘故，那雷神之锤很快就被孙祁给镇压了下来。

    再也没了之前的狂躁，反而还有些享受从孙祁的手掌之中散发出来的雷神之光，默默接受那强大能量的沐浴给淬炼。

    甚至就连朱清也感觉到雷神之锤上面所散发出来的能量也越来越强大，不过朱清的心里还是忍不住有些失望。

    就算孙祁给自己威力可以跟火龙枪相媲美的无上宝物也行啊，只是让他怎么也没想到的是，四人之中当属他对祁天峰的贡献最大，那获得的赏赐却是最差劲的。

    “去吧！”

    朱清心里正想着，孙祁手臂一摆，那雷神之锤就朝着朱清爆射了过去，朱清心里虽然有些不爽，但是面对实力如此之强的孙祁，心中却是不敢有任何的大意。

    呜呜呜……

    道道破风声传来，那雷神之锤很快就落入到了朱清的手中，一股巨大的能量传来，直接把朱清的身体给震飞了出去，朱清心里大惊，不过很快就感受到了那一丝丝的一样。

    嗡嗡嗡……

    在哪雷神之锤入手的刹那间，朱清就感觉到一股巨大的能量就以极其疯狂的状态以及速度涌入到自己的身体之中。

    而在那疯狂的能量涌入到自己身体之中的瞬间，朱清就感觉到那无尽的能量像是无头苍蝇一般在自己的身体之中不停的乱窜，到了最后那一股恐怖的能量像是找到了自己真正的目的一般，朝着自己的奇穴丹田疯狂的爆涌而去。

