
　　王执事猝不及防，直接被邱志阳一耳光抽懵。

　　“邱长老？我们昨天还饮酒畅谈，你许诺把邱彩霞许配给我儿，今天为何如此对我……”

　　他呆呆的看着邱志阳，有些反应不过来。

　　闻言，姚盛身躯一颤。

　　事情果然如他所料，邱志阳之所以态度大变，就是因为王执事。

　　邱志阳勃然大怒。

　　这王执事，这是非要把他也拉下水不可？

　　啪啪！

　　怒极之下，他连续抽了王执事两个耳光。

　　这最后一个耳光，更是将王执事直接抽的倒飞出去。

　　然后邱志阳就怒斥道：“再敢信口雌黄，别怪我翻脸，我昨天一直在操劳大宴之事，何曾与你见过面。

　　现在，你立即跪下，向凌宗主磕头，祈祷凌宗主能够原谅你，否则就算扒了你的皮，都不足以弥补你的罪过。”

　　其他人越发震撼。

　　到了这一刻，他们哪里还看不出，邱志阳这是畏惧凌云，甚至可以说是极度畏惧。

　　可这是为什么？

　　有些来自东土的人知道，凌云是荒古榜第五天骄。

　　但只是这样，也没必要让邱志阳这样恐惧吧？

　　“为什么？”

　　王执事无法理解，死死盯着邱志阳，“邱宗师，虽然你身份不凡，我对邱长老更是敬重，但我舅舅也是龙牙楼长老，你竟让我去给一个毛头小子磕头赔罪？”

　　邱志阳眼皮一跳。

　　此前他之所以倾向王执事，就是因为王执事有靠山。

　　王执事身后的靠山，也是龙牙楼长老，尽管权柄远远不如邱志平，但好歹是长老，自然远远超过姚盛。

　　不过现在，对邱志阳来说，王执事身后的龙牙楼长老算个屁。

　　今天这事处理不好，邱家都要覆灭。

　　“再敢啰嗦，不用凌宗主动手，我都想弄死你。”

　　邱志阳狞声道：“就算是我邱家，对凌宗主都要恭恭敬敬，你算什么东西，也敢在凌宗主面前放肆？”

　　他这话，已经是在隐晦的提醒王执事了。

　　毕竟，他也不敢让事情继续僵持下去，越早解决，才能越早平息凌云怒火。

　　王执事自然不蠢。

　　邱志阳这话一出，他立即就明白过来。

　　肯定是发生了什么他不知道的事。

　　不过他依然没猜测对，只当是凌云背后，有了什么邱家得罪不起的靠山。

　　顿时他就咬牙，砰的朝凌云所在方向跪下。

　　儿子之仇是很重要，让他恨不得和凌云拼命。

　　但如果拼命没用，不仅报不了仇，还会把自己的命搭进去，那无疑就毫无意义了。

　　这一幕，让四周众人的心灵，都受到巨大冲击。

　　堂堂龙牙楼执事，被人杀了儿子，不仅不能报复，还要磕头赔罪？

　　“凌宗主，是我有眼无珠，不该得罪您，还望您能看在我无知的份上，饶恕我这一次。”

　　王执事磕头道。

　　“你要赔罪的对象，不应该是我，而是沈兄。”

　　凌云冷漠道。

　　王执事面庞扭曲，让他给姚盛的徒弟磕头？

　　这对他来说，无疑是人生最大耻辱。

　　但他不敢违逆凌云，只能身体僵硬的缓缓转身，最终跪向沈浪。

　　“我错了，求你原谅。”

　　他一字一顿道。

　　沈浪面色极为复杂。

　　显然，这一幕对他的冲击，也是无比之大的。

　　同时这也让他意识到，凌云或许已成长到，他无法理解的高度。

　　别说邱志平，就算邱志阳对他来说，都是高高在上的大人物。

　　之前的王执事，压得他和师父姚盛喘不过气来，蒙受羞辱。

　　可现在，这样的大人物，竟因为凌云，不得不向他下跪。

　　这完全颠覆了沈浪的认知。

　　直到这一刻，他恍然意识到，当年那位少年，已成为他远超他理解的存在。

　　由于他是从一年半年就认识凌云，亲眼见证凌云，从一个武者，一步步走到今天这一步。

　　所以，他对凌云的印象，很多时候还停留在一年半年。ŴŴŴ.23sk.com

　　他内心深处，下意识就会把凌云当做小兄弟。

　　而今天，这样的观念被彻底冲溃。

　　这也是为何，他的心情会如此复杂。

　　就像昔日需要自己保护的小兄弟，忽然一朝成了盖世帝王。

　　“王执事，我与王军本无大恨，只要不今后，不来打扰彩霞就好，你，起来吧。”

　　沈浪缓缓道。

　　他没有坦然接受王执事的跪拜。

　　因为他知道，对方会跪他，完全是因为凌云。

　　他自己根本没这个资格，去让一个龙牙楼的执事下跪。

　　王执事沉默起身。

　　接着，他什么话都没有说，转身就朝外面走去。

　　他已无颜再留在这。

　　凌云摇摇头。

　　沈浪还是太过心慈手软。

　　这王执事对凌云来说不算什么，但若报复沈浪，绝对不是沈浪能承担的。

　　如此大敌，沈浪竟放过，这无疑是在给自己将来埋祸。

　　不过沈浪心慈手软，凌云却不能看着沈浪未来被王执事报复。

　　他也没有当场杀掉王执事，而是手指隐晦一弹，千机丝就没入王执事体内。

　　中了这千机丝，相信这王执事过不了几天就会死掉。

　　等王执事离开，四周其他人望向凌云的目光，更是复杂敬畏。

　　姚盛也是心乱如麻。

　　事情和他想的显然截然不同。

　　他先前为了怕得罪邱家，那样疏离凌云，明显是错误选择。

　　“阿浪，这究竟是怎么回事？”

　　他只能暗中给沈浪传音道：“你之前和我说，凌云只是西荒的顶尖天骄，可他怎么会让邱志阳如此敬畏？”

　　“我……我也不知道。”

　　沈浪失落道。

　　他发现，他现在已完全不了解凌云了。

　　没等两人再传音，人群忽然传来一阵喧哗。

　　紧接着，人们就看到，一个气质独特的银发男子，在邱家很多高层簇拥下走来。

　　“邱长老。”

　　“拜见邱长老，不知邱长老可还记得我，十年前您曾指点我。”

　　“多年不见，邱长老神采依旧，让人敬佩。”

　　四周众宾客纷纷聚集过来，都对这银发男子百般讨好。

　　这银发男子，正是龙牙楼长老，武圣强者邱志平。

　　他也是龙牙楼，在云霄城坐镇的最强存在。

　　可以说，在场大部分宾客会来参加宴会，就是冲着邱志平来的。

　　此刻，邱志平却是一脸肃然。

　　他一步一步，走到凌云身前，然后在万众瞩目下，对凌云拱手道：“老夫邱志平，见过凌宗主，凌宗主能来邱家，实在是让邱志平深感荣幸，也让邱家蓬荜生辉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第527章 颠覆认知免费阅读。https://xs.23sk.com 