
唐如意听了娘的，脑子转了两下，坏主意便出来了。以前她没少嫉妒唐绾绾，可是每次都干不过她，这次她可得好好的将她羞辱一番。想了想，她顿时说道：“娘，咱们可以送些东西过去气气她们。那个唐绾绾不是一直心气儿高吗，让她看看咱们现在这个样子，羡慕死她。她娘不是为了十两银子就要嫁给一个老头吗？看看她现在还有啥话说。”

“就是那老头我今儿个也看到了，整个儿矮冬瓜一个，脸黑的跟从锅底灰里滚过一般。你看陈娘子那个傲气样，不也得找这样的人。”王氏一想起这事儿，就觉得心里特爽。陈娘子啊，你也有今日。不是一直心气高吗？

“还有哦，今日冯大人和那个什么少阁主也去了她那，也不知道说些子什么话。”唐如意想起这个事儿，心里还挺嫉妒的。

当初唐建飞传来死讯，陈娘子哭的是死去活来的。那冯大人便是对她们母女照顾有加，还给了那么多抚恤银子。要不是张婆子拿捏住了陈娘子，那些银子她们也是一分也得不到的。但是一个平民能得到知县大人的另眼相看，这又是多大的殊荣。要是她能让县老爷另眼相看，那她们家就能再上一个台阶了。

唐如意正在打自己的算盘，唐如月却被她的话惊道了，连忙问道：“姐，少阁主？那是什么身份的人，他是不是穿着黑色衣服，长得很好看的那个公子。”唐如月以为自己再也见不到顾明远了，不想今日又见到他来到了唐家村。

不过当时他是和冯大人一起走的，唐如月不方便出来和他说话，便是看着他们从自己面前走了。

后面她还看到，唐思甜走过去和顾明远说了几句话，一副讨好的样子。顾明远神色淡淡的说了两句，便是离开了。许是没有答应唐思甜的要求，那唐思甜看着他的背影，还挺失望的。

“我的傻妹妹，那个男人你就不要想了。他就是那个高高在上，永临阁的少阁主。人家眼睛朝天上看的呢，也不知道哪家千金小姐有这个福气会被他看中。”唐如意好心提醒妹妹道。

“原来他就是永临阁的少阁主，怪不得那么厉害。”唐如月嘴里喃喃说道。

“月儿，你难道认得他吗？要是认得，你可得抓住此次机会，好生的在他面前露露脸。我听说永临阁来路很大，要是谁和他搞上关系，那以后好处多着呢。”在唐如意的眼里，人分为两种。一种是能带来利益，一种是不能带来利益和好处的。那么前者要想方设法的亲近，或者则是远离，她更是不介意随时踩上人家两脚。

“不，不认识。”唐如月吓死了，连忙否决了。要是被姐姐知道，她和顾明远曾经有过一面之缘，还不得怎么样呢。

“那你起劲啥啊。”唐如意没好气的瞥了妹妹一眼，不知道她发啥子神经，嘴里喃喃自语的。

“成，意儿你看看怎么拿那些东西过去。”

“嗯我看看。”唐如意说做就做，拿了一个竹篮，往里面捡了几样最差劲的东西。这几样最差劲的东西，怕是在她们眼里也是了不得的东西吧。哈哈，她现在恨不得立刻看到唐绾绾脸上露出羡慕又惊讶的眼神来。

“娘，你等会陪我去哈，咱们得将搞出点声势来。”

王氏一听，立刻同意，说道：“还是咱意儿懂得娘的心思。前两次那个贱蹄子将我的手差点弄断了，还让人笑话我。这个面子咱们这次得挣回来。”

“娘，你放心，咱们过去了，就是要将她们母女狠狠的羞辱一顿才解气。”

母女俩这边头对头的商量着，怎么去气唐绾绾母女，却听得门外有人走进来了。那人一进门就咋呼开了。“我说大媳妇，你这大白天的关什么门啊，老娘我叫了半天的门，都没人开。”

“娘，你怎么来了。”王氏脸色的笑容顿时僵住了。她忙站了起来，说道：“娘，我才得了一罐好茶，你坐外面我去泡给你喝。”

只见老太太头朝屋子张着，眼睛一闪，顿时睁得大大的。嘴里惊讶道：“哎呦我的大媳妇，你们这是要发财了啊。啧啧，看看这一屋子的东西，妈呀，我老婆子这辈子都没见过这么多好东西。”

“娘，你快别动。那是我家意儿的陪嫁。”王氏想用这个理由，阻住老太太往里面房间去的脚步。

“切，你蒙我呢。今儿个我可是看着这挑子进的你家的门。喽，就是这花布的色，我认得。”老太太说话间用手去摸了摸，那亮的的她眼花的绫罗绸缎，用手摸了摸，可比那小媳妇的脸皮子还要滑溜。

老太太嘴里顿时打着惊讶说道：“村上的传言我都当是假的，没想到。哎呦呦，我瞧瞧这都是些什么样的宝贝。”只见老太太一手抓着那好看的晃得眼花的绫罗绸缎，一边又用手摸着那上好的瓷器摆设。那好吃的糕点，就连那外面的包装都是她没有见过的。看得她口水都要出来了。

眼见着她要去拆那包装精致的桂花糖糕的包装，王氏顿时上前，将老太太往旁边推了去。

“娘，你这是干啥。别动，要弄脏了。”

老太太没提防，顿时一个踉跄，往后退了两步，差点一屁股坐在了地上。老太太顿时面色都变了，上前就将王氏一把推倒了。王氏跌坐在地，疼的眼泪花子都要出来了，却是敢怒不敢言。

只见老太太用手指着她的鼻子骂道：“我说大媳妇，你这是要干啥。你的东西都是我老婆子的，我还不能摸了。大孙女月儿，如意都是我老婆子一手带大的。咋地了，你如今有了靠山，眼睛就朝天上看了，瞧不起我这个泥腿子老太太了。”

“你这屋子里的东西摸一下咋地了，我还要拿回去穿呢，穿你两件衣裳又咋地了。”王氏被老太太这一推，推的脊椎之上的骨头都火辣辣的疼，估计是把腰给扭了，她一边忍着疼，一边强撑着站起来，对老太太陪着笑脸说：“娘，看您老说的什么话，媳妇我一家子，可不都得仰仗着你老人家吗？今儿个的事情，也是比较突然，人家刚将东西送来，我正和月儿往篮子里整东西，准备给你们送过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186629"  chaptername="061章  名目张胆的打秋风">加入书签</a>
</div>
