
　　三天后。

　　沐黎安打电话通知孟世良，带上孟盈去他那里。

　　到了沐黎安的窝，就看到了兰心，还有沐老太太。

　　这才没多久不见，兰心看起来瘦了很多。

　　沐老太太也苍老不少。

　　她们看到孟盈的刹那，都像是遇上了深仇大敌。

　　“兰小姐和沐老夫人的气色还不错。”孟盈笑着。

　　兰心是最恨孟盈的人。

　　现在看到她光鲜亮丽的站在这里，恨不得杀了她。

　　沐老太太倒没有那么大的恨意，只是对孟盈这个人，莫名的不待见，不喜欢。

　　她总觉得，是这个女人的出现，才让沐家倒了大霉。

　　沐黎安说：“奶奶，你们能够平安离开天境城，还多亏了孟盈。要不是她，我还真的不知道要怎么把你们带出来。”

　　沐老太太依旧没给孟盈好脸色，“那我是得谢谢她喽？”

　　“老夫人不必客气。我既然跟沐先生合作，自然要做一些力所能及的事情。”孟盈宠辱不惊。

　　就当听不出老太太的讽刺之意。

　　沐老太太蹙眉，“你真的要和这个女人合作？”

　　“嗯。”沐黎安点头，“当初，您不也觉得孟盈是个很好的合作伙伴吗？”

　　当初，老太太是有意想把孟盈拉拢到沐黎安这边，而且孟盈还把那图给了她。

　　她活了一把年岁，识人这一块还是不会太差。

　　孟盈这个女人太妖了。

　　给她的感觉，很不好。

　　就是一只狡猾又狐媚的妖精。

　　这样的女人，迷人又危险。

　　一个不小心，可能会万劫不覆。

　　兰心的脸色很不好。

　　眼神凌厉地盯着孟盈。

　　这才多久的时间，沐黎生竟然这般信任孟盈了。

　　再这么下去，不知道还会发生什么样的变化。

　　“想要跟我们合作，还得拿出一点诚意。”老太太目光威严。

　　孟世良一听，便说：“老夫人，孟盈的诚意已经十足了。”

　　把她俩从新城主手上救下来，还安全送到了渝城，这诚意还不够吗？

　　孟世良都有些不乐意了。

　　“一个真正有诚意，值得信任的人，是不会推脱主子交待的任何事情的。”老太太已然把孟盈当成了可以呼来唤去的下人。

　　主子？

　　孟盈听到这个称呼，也是乐了。

　　她似笑非笑地看向沐黎安。

　　沐黎安有几分尴尬。

　　他和孟盈是合作关系，从来都不是上下级的关系。

　　老太太这么一说，实在是不太礼貌。

　　要说，孟盈根本就可以不必与他合作，以她现有的人脉和关系，她完全可以想做什么就做什么。

　　不过是因为孟世良，孟盈才妥协的。

　　“奶奶。”沐黎安很严肃地说：“孟盈是合作伙伴。她的诚意，我已经看到了。如果您想要重回天境城，想要拿回属于我们的一切，希望您在我和孟盈合作这件事情上，不要插手。”

　　话也够直接了。

　　老太太不高兴了。

　　“你是觉得我多管闲事？”老太太不悦，“这个女人，是沐垣生的女人。你信她？”

　　“现在已经不是了。”

　　“那她是你的女人吗？”

　　“……”沐黎安蹙眉。

　　“就算是你的女人，也不能全信。”老太太当着孟盈和孟世良的面说：“你们是外面的人，我不会轻易相信你们的。”

　　孟世良拧起了眉头。

　　这个老太太，真的是很不知事。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！23sK.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，781、孟盈太妖了免费阅读。https://xs.23sk.com 