    星斗大森林深处

    密密麻麻的树木草丛之中，钻出了一道人影，这人穿着浅蓝色的风衣，不过上面沾满了泥土和一些水渍，给人看上去特别的狼狈。

    这个人就是古风了，古风进入星斗大森林已经一个月了，进入森林深处后，他也开始了慢慢打磨自己，顺便找找有没有适合的魂兽。

    所以他每次的目标，都是落单的万年魂兽，因为群居的话，他可没有这么傻，不过万年魂兽也不是特别多。

    进入一个月，古风也才碰到了一只两万年的人面魔蛛，还有一只两万年的火豹。

    “md，说好的越靠近星斗大森林深处，万年魂兽就会越多呢，我都走了一个月了，除了哪两个，连个影子都没看到。”

    虽然这次获取魂环是顺带的，可是一个超过四万年的魂环，都没有遇到，古风真的不知道该说些什么好。

    此时的天色，也已经暗了下来。

    “算了，就现在这里休息吧，明天早上再找。”

    天黑的星斗森林也是不好前进的，古风也只能作罢，找了一块比较空旷的空地，也是开始生起火来了。

    至于晚上的晚饭，一只普通的兔子，是古风在进入星斗森林深处的时候，抓了好几只，放在魂导器里的，毕竟兔子肉‘真香’。

    拿出处理好的兔子肉，古风也是放在火架上烤了起来，同时拿出魂导器里的一些佐料，撒了撒，兔子肉上散发出了香气。

    古风的鼻子，动了动，也是闻到了兔子肉所散发的香味，也是心情大好的张开了嘴。

    “嗯，真香啊，开动了。”

    古风一口一口的，吃着肥的漏油的兔肉，吃到一半的时候，地面突然开始震动，让嘴里嚼着肉的古风，也是瞬间停顿了下来。

    “嘭。”

    “好像是有巨大的物体，坠落的声音。”

    察觉到了地面的巨大震动，古风知道了，附近肯定有体型比较大的魂兽，展开了战斗。

    “说不定，有适合我的魂兽呢，不管了，去看看。”

    想到可能有自己的魂兽，古风也是把手里吃了一半的兔肉，用一块布包了起来，然后收进了魂导器之中，毕竟浪费粮食，是可耻的的行为。

    把食物收进魂导器后，古风的眼睛一闭，然后马上睁开。黑色的双瞳，变成了红加蓝的异色瞳孔‘冰火之瞳’。

    古风仔细查看周围的魂力波动，然后在一个方向，看见了两个拥有庞大魂力的身影在互相碰撞。

    “应该就是哪里了。”

    古风看到后，喃喃自语了一句，随即也开始动身，向着战斗的地点飞奔而去。

    穿过一颗又一颗巨大的树木，古风也是在一颗大树上，看到了前方两百米外的战斗。

    一只体型差不多十米，升上散发着火焰的猩猩，正挥舞他那强壮而有力的拳头，一拳一拳的向着前方的麟甲兽砸去。

    “四万年左右的火焰猩猩，还有四万年的麟甲兽吗。”

    “这两个魂兽的攻击力和防御力，在同等级魂兽中也是顶尖的，要不就在他们之中选一个？”

    看着战斗中的两只魂兽，古风正在考虑，要不要就选择这两只魂兽中的一个了，火焰猩猩应该可以增加自己的火焰威力，还有身体的力量。

    四万年的麟甲兽，可以给自己加上防御力，一个攻击一个防御，也可以说是古风比较缺少的力量了。

    可是因为有一件事，古风就苦恼了，因为这两只魂兽的年限，才四万年左右，看样子也是才突破四万年的。

    古风的第四魂环，已经成长到了接近四万年的程度了，只要古风吸收魂环的时候，武魂附体的话，是可以吸收六七万年的魂兽的。

    而且为了让自己变得强大，魂环的年限越高越好，就算是比较契合自己也不能拿啊。

    为此古风陷入了苦苦的挣扎，到底要不要呢。

    “咯！”

    就在古风思考之际，天空之中突然传出一阵声响，古风还有两头魂兽的视线，也是顺着声音看了过去。

    一只双翼差不多八米长，一身幽暗气息，给人一种不寒而栗的感觉，手上还抓着什么东西。

    “八万年左右的丧骨鸟！”

    这只魂兽，古风认识，是一种比较强大的魂兽‘丧骨鸟’。只要被它攻击到，都会被附上一股特殊的腐蚀毒素，而这毒素还很强大。

    不仅如此，这种魂兽和暗黑邪神虎差不多，都是被邪怨之气感染了，所以这种魂兽也可以说是魂兽界的邪魂师，不讨魂兽喜欢。

    “吼！！！”

    果然在下方争斗的两只魂兽，看到丧骨鸟，也是朝着它大喊了起来，声音之中带着巨大的怒气，显然很狠这种魂兽。

    “它爪子下的魂兽，怎么看上去好像是柔骨兔。”

    和两只愤怒的万年魂兽不同，古风发现丧骨鸟的爪子下，抓着一只两米大的柔骨兔。

    这只柔骨兔虽然还没死，不过身上，已经伤痕累累了，每个伤口处还附上了一层，幽绿色的魂力，显然是丧骨鸟的腐蚀能力。

    不管古风如何想，两百米外的两只魂兽也是动了，本来打的死去活来的两只魂兽，瞬间化成了伙伴一样。

    火焰猩猩踩在麟甲兽的身上，然后麟甲兽把上方的猩猩直接甩到天空之中，此时的猩猩在空中已经抡起了他的大拳头。

    上方的丧骨鸟，看见一个小小的四万年魂兽，竟然敢主动向自己发动攻击，它觉得自己受到了挑衅。

    “咯！”

    丧骨鸟狠狠的叫了一声之后，魂力开始运转，翅膀收齐后再次打开，把在半空的猩猩直接给轰了下去。

    然后嘴中吐出了一道绿色的魂力，直接向着猩猩砸去，下方的麟甲兽看到后，直接原地跳起，用它的麟甲挡住了这次攻击。

    “吼~”

    不过背部的麟甲，也是冒起了白烟，被攻击的地方麟甲也是被腐蚀掉了，这股痛意，也是让麟甲兽低声的吼叫了起来。

    不过两只四万年魂兽没有休息，反而再次冲了上去，丧骨鸟本来很容易就可以解决这两个的，可是两只爪子上，抓着柔骨兔，所以没办法放开爪子。

    三只魂兽，势均力敌的战斗了起来，方圆一百米的树木，也是因为三只魂兽的战斗，尽数摧毁。

    看着两头魂兽，就算伤痕累累也是继续开始攻击，随着时间的增长，让附近的一些千年和百年魂兽，也是加入了战斗。

    不过也是溅不起太大的烟火，没几下就被杀死了。不过这也低挡不住，其他魂兽的冲锋，那些魂兽像敢死队一样，好像就算死了，也要咬下丧骨鸟的一块皮一样。

    让远处的古风，看的有些不忍心了，他正在纠结，要不要一起攻击这只八万年魂兽，他的实力，估计可以和五万年的魂兽过过招。

    所以如果古风进入的话，说不定会让战斗的平衡，颠倒到星斗森林魂兽这边，可是他怕，如果他介入的话，会不会所有魂兽都冲向他。

    不过当看到就连百年不到的魂兽，都开始冲锋了，古风突然也是下了决心，不断的开始自我催眠。

    “我是为了救那只柔骨兔，不是看它们危险。”

    “对，柔骨兔是小舞的同族，我是为了就它，大不了把柔骨兔救下后，就赶紧闪人，对，没错。”

    古风就这么催眠着自己，然后唤出武魂，开始攻击了起来。

