    “陆天龙……”

    迪雅公主已经看到了陆天龙眼神之中闪烁的杀意，急忙再次开口。

    “我会劝说莫姑姑离开，你不要乱来！”

    她看出陆天龙很有底气，已经猜到之前天罚令异变的时候，陆天龙或许得到了很大的机缘。

    所以仍然努力想要让双方和解。

    “好！”

    陆天龙点点头。

    “我刚才说了，做人要厚道。”

    “迪雅公主，就凭你之前三番五次想要救我，我就破例再给她一次机会。”

    “让她现在马上回去，我就当之前的事情没有发生过，否则……就凭她刚才说要断了杀神殿的血脉，我也绕不得她。”

    陆天龙已经做出了最大程度的忍耐，这也已经是他的底线。

    先不说他跟这个老女人莫姑娘之间的私人恩怨，单单就是刚才她说要断了杀神殿的血脉，这就不能容忍。

    影是杀神殿的人，虽然不知道她和杀神殿之间到底发生了什么事，但杀神殿的血脉毕竟就是影的血脉，怎么可能容忍别人随意断掉。

    这种威胁对陆天龙来说最不能容忍，因为这不只是他，还牵扯到了身边的亲人。

    “莫姑姑，你马上回去！”

    听到陆天龙的话之后，迪雅公主马上转身看向老女人莫姑娘，声音已经有些严厉。

    她现在心中真是有些懊恼的，虽然说之前跟陆天龙商定好的内容，是要保证陆天龙等人平安出圣族族地。

    但这才刚出族地，一波接着一波的人就过来找麻烦，这实在有些说不过去，也是迪雅公主不能接受的。

    哪怕过了今天，圣族再怎么对陆天龙下手，迪雅公主都可以接受，但为什么偏偏就急在这一刻。

    “迪雅公主，不能让他走！”

    老女人莫姑娘表情同样坚决，大声嚷嚷道。

    “莫姑姑！”

    “难道你还没有看清楚吗，现在已经不是他们能不能离开的问题，因为只是依靠你，现在根本留不住他们。”

    “想想之前的乔尔，还有我的父亲，他们都没有成功，你怎么可能做到……”

    迪雅公主感觉自己这个莫姑姑一定是被仇恨冲昏了头脑，怎么还看不清形势呢。

    先不说陆天龙，就算是隐匿在周围的影，实力都远在之前那两个杀神殿的人之上，足以给莫姑姑造成很大的麻烦。

    现在莫姑姑却仍然不依不饶，说的难听点，这真的是在作死！

    “不可能！”

    老女人莫姑娘表情仍然坚决。

    “我来之前已经打听清楚，这个小子在跟首领对战的时候是借用了其他人的力量，而且受伤很严重。”

    “杀神殿的人虽然实力也不错，但却阻止不了我。”

    “我今天必须要干掉他们几个，不只是因为他们之前羞辱了我，我更是为了圣族！”

    老女人莫姑娘死死咬着牙，表情坚决而且阴森，看来真是打定主意今天要跟陆天龙拼个你死我活。

    “你……”

    迪雅公主真无奈了。

    她这个莫姑姑软硬不吃，自己还能有什么办法？

    可又不能坐视不理，毕竟是从小看着自己长大的莫姑姑，怎么办怎么办！

    迪雅公主很纠结，慢慢有些急躁起来。

    思索了十几秒钟之后，她深吸一口气，眼神也慢慢坚决起来。

    她扭头看向陆天龙，咬着牙道：“陆天龙，现在的形势你也看到了，我原本想要放过你们，但我的莫姑姑不同意。”

    “我劝不了她，就只能帮她，因为她是我的莫姑姑，我不能放弃她，更不能让你伤害她！”

    她的意思，竟然是要帮莫姑娘一起跟陆天龙对战，除非陆天龙现在能够马上带着影等人离开。

    “我能理解你的心情。”

    听到迪雅公主的话，陆天龙点点头，脸上没有半点恼意和愤怒。

    他真能够理解迪雅的心思，就是帮亲不帮理，他自己也是这样的人。

    要是看着自己身边的亲人朋友被欺负而大义凛然的不帮忙，那才是没人性呢。

    “既然如此，那就不废话了。”

    陆天龙不想再继续说下去了，既然已经绝对要战，那就速战速决。

    “影，你拦住迪雅公主，这个老女人交给我。”

    陆天龙淡淡开口吩咐道。

    “是！”

    影的声音传来，接着就见迪雅公主周围一道红光闪烁，直接出现在她和陆天龙之间，将两个人阻拦开来。

    “小子，我现在就要宰了你！”

    有了迪雅公主帮忙，老女人莫姑娘的态度再次张狂起来，怒吼一声挥舞双手，随着道道星辰之力的涌动，直接朝着陆天龙就冲了过来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来。”陆天龙嘴角闪过一丝狞笑。

    “无上邪灵，知道你之前没杀过瘾，现在就再给你一次发泄的机会，但是记住，留她一条命。”

    看着冲上来的老女人莫姑娘，陆天龙淡淡自言自语着，接着缓缓闭上了眼睛。

    “唰！”

    下一秒，他的眼睛睁开，双眼之中充满猩红，仿佛灌满了鲜血一般，那阴森恐怖的气息让冲到了前面的老女人莫姑娘身子猛然一颤，眼中也是闪过一丝控制不住的惊恐。

    “不要！”

    另一边，迪雅公主也看到了陆天龙现在的模样，失声惊叫一声，作势就要朝着这边冲来。

    “唰！”

    前面红光一闪，影却一剑拦住了迪雅公主，出手很诡异，让迪雅公主不得不闪身避让。

    她还想往前冲，却已经晚了。

    陆天龙再一次施展了邪灵之眼的力量，将身体交给了无上邪灵。

    正如他所说，之前无上邪灵委屈憋闷，跟圣族首领大战而未胜，恐怕压抑的难受，那现在就给他一次发泄的机会，拿着个老女人莫姑娘开刀。

    “唰！”

    当陆天龙睁开眼睛的瞬间，一道血色红光山药，接着，道道恐怖邪灵之力凭空出现，瞬间前冲直接将那老女人莫姑娘笼罩在了其中。

    无上邪灵主的力量，其实这老女人莫姑娘能够阻挡？

    之前半圣乔尔对上无上邪灵，都只是被秒杀的下场，哪怕这老女人莫姑娘的实力比乔尔稍微强上那么一点，又有何用？

    “蹬蹬蹬……“

    那恐怖邪灵之眼的力量爆发，如同一记又一记的重锤砸在老女人莫姑娘的胸口。

    她甚至没有任何反抗的能力，胸口每一声闷响响起，她便退后一步，每后退一步，便是一口鲜血喷出。一连后退十几米，连喷了十几口鲜血，直到最后，她的胸口都凹陷下去一个大洞，苍白脸上的双瞳之中满是茫然和绝望。

