    脚步向前踏出，杜宁也来到擂台的中心区域，与萧沐阳相对而视。

    “原本不打算亲自出手，但现在看来，只能由我送你下去了。”杜宁目光看向萧沐阳笑着道，语气随意，仿佛在他眼中，这不过只是一件再简单不过的事情。

    “我倒是想下去，就怕你没这个实力。”萧沐阳也微微一笑，仿佛丝毫没有动怒。

    “不过战胜了两位废物，便给你挑衅我的自信了吗？”杜宁神色锋利的道。

    周围人群闻言神色不由变化了下，这家伙可真骄傲啊，竟然称之前出战的两人是废物，不过他是雍州城三大天才之一，倒是有资格说这话。

    “挑衅你，还需要自信？”萧沐阳不屑一笑，既然杜宁对自己的实力如此自信，那么，便让他好好认清自己。

    “放肆！”杜宁冷喝一声，身后命魂直接绽放而出，一股炽热的气息弥漫开来，竟是一尊烈焰巨虎，体形巨大无比，浑身的毛发都呈现火红的色泽，仿佛沐浴在无尽烈焰之中。

    只见烈焰巨虎矗立在虚空之上，硕大的眼眸盯着萧沐阳，使得萧沐阳后背生出一丝寒意，身躯都不由紧绷起来。

    此刻萧沐阳对杜宁的实力有了一个认知，比他之前诛杀的那位灵轮境一重之人要强几分。

    “杀！”

    杜宁抬起手掌向前一抓，虚空中那尊烈焰巨虎也咆哮而出，凶狠无比，气势镇天，自上而下扑向萧沐阳，仿佛要将萧沐阳身体撕裂开来。

    只见萧沐阳神色异常的平静，身形飞快地闪烁起来，肉眼隐隐无法捕捉，这让人群目光不由得一滞，这才是他真正的实力吗？

    之前，他还并未动用全力。

    “吼！”一道兽吼声传出，烈焰巨虎利爪扣杀而下，一股可怕的气息笼罩萧沐阳周身空间，隐隐将他身体锁定，根本无法避开这一击。

    萧沐阳一剑挥出，剑气绽放，气势澎湃，一道道剑气斩在利爪之上，发出金属般的铿锵声响，剑气碎裂开来，巨虎嘶吼一声，随即被震飞出去，身影变得虚幻了几分。

    第一次交锋，两人平分秋色。

    “他的实力，好强！”此时许多人目光极为崇拜的看向萧沐阳，简直遇强则强，即便是雍州城的天才人物出手，依旧奈何不了他。

    “混账！”杜宁像是恼羞成怒了，双手飞快舞动起来，只见烈焰巨虎动作变得敏捷了许多，甚至巨虎的身上，有一缕缕火焰弥漫而出，如锁链般朝萧沐阳缠绕而去，仿佛要将他困住。

    “大江东去。”

    萧沐阳心中响起一道声音，此刻他眼中的景象仿佛发生了变化，杜宁和烈焰巨虎都消失不见，取而代之的是老人舞剑时的身影。

    随后诸人只见萧沐阳身形飘动起来，手中之剑不断挥出，每挥出一剑，他身上的气势便增强一分，仿佛没有尽头一般。

    这一刻，许多人心中不禁生出一种错觉，仿佛，萧沐阳手中握着的并不是寻常宝剑，而是一柄绝世神兵，毁灭一切，无坚不摧。

    “噗呲。”空间中剑气肆意绽放，扫荡一切，将席卷而来的火焰锁链尽皆撕裂，仿佛不堪一击。

    “这……”看着那些火焰锁链全部被剑气撕裂，杜宁脸色终于发生了变化，眼眸中露出一丝惊骇之色，他的实力怎么会这么强？

    “送我下去？”

    一道冰冷的声音传入杜宁耳中，杜宁内心一颤，转头便见到一张冷漠的脸庞，只见萧沐阳嘴唇蠕动了下，吐出一道不屑的声音：“你配吗？”

    狂傲的声音响彻这片空间，所有人都听得一清二楚。

    你配吗，这是萧沐阳对杜宁的回应。

    许多人内心狂颤不已，目光盯着萧沐阳那霸道无双的身影，这家伙，是真的嚣张啊……

    只见杜宁的脸色铁青无比，要多难看有多难看。

    他堂堂雍州城三大天才之一，往日何其耀眼，此刻，却被一位低境界之人蔑视了。

    何等的耻辱。

    只见萧沐阳浑身剑气暴走，宛如一位绝世剑神人物，抬手又是一剑挥出，一道剑气朝杜宁的方向杀去，剑势滔天，压垮一切。

    看见剑气杀来杜宁脸色瞬间变白，剑气杀伐而至，却见烈焰巨虎出现在他身前。

    剑气被挡了下来，巨虎发出一道凄厉的惨叫声，身影更虚幻了。

    “挡得住吗？”萧沐阳声音如雷，震颤于空，接着第二剑、第三剑斩出，一股重重剑势叠加在一起，何其可怕，充斥着这片空间，使得不少人感觉内心压抑，竟有些喘不过气来。

    方政目光扫向萧沐阳，内心颇不平静，这根本不是驭灵境应有的实力，他这是什么剑法，为何剑势如此强大？

    “轰！”

    当第四道剑气落下的时候，烈焰巨虎终于承受不住，彻底炸裂开来，而杜宁也吐出一口鲜血，身体倒飞而出，直接飞出了擂台区域。

    人群看到这一幕并没有意外，萧沐阳已经彻底占据了上风，杜宁落败是迟早的事。

    只是，杜宁的结局比他们想象中的要惨得多，不仅命魂被强行撕裂，身体也被击飞出擂台，可以说输得极其难看了。

    许多人心想，如果杜宁之前没有对萧沐阳说那些话语，或许不至于这么惨，但他们不知道的是，杜宁从一开始就想针对萧沐阳，因此萧沐阳才没有丝毫留手，让杜宁颜面尽失。

    这不仅是对杜宁的回应，更是对叶辰的反击。

    看着杜宁飞出擂台的身影，叶辰心中暗骂了一声废物，随后转身离开了这边。

    显然他也清楚，这一轮已经拦不住萧沐阳了。

    “雍州城三大天才，似乎，也没有那么强啊。”不知是谁开口说了声，顿时之前对杜宁称赞不已的那人脸色涨得通红，一句话都说不出来了。

    萧沐阳将剑收入乾坤袋中，周身弥漫着的滔天剑势逐渐沉寂了下来，最终消散无形，仿佛从未出现过一般。

    “妖孽。”

    许多人看着萧沐阳心中暗道，如果说杜宁是天才的话，那么，萧沐阳的风采大概只能用妖孽来形容了。

    只见萧沐阳看向方政，方政脸色阴沉无比，再度对着人群问道：“还有人要挑战吗？”

    空间无比的安静，没有人回应。

    萧沐阳的实力有目共睹，连雍州城的天才人物在他手掌惨败，白痴才会去挑战他。

    见无人回应，方政目光看向萧沐阳，语气平淡的道：“你通过这一轮会试了，明日来参加终试。”

    说罢他手掌挥动了下，一枚金色令牌射向萧沐阳，萧沐阳伸手将令牌接住，只见上面刻着两个字，终试。

    萧沐阳目光一闪，看来唯有持此令牌之人，才有资格参与终试。

    随后萧沐阳走下了擂台，顾刑依然站在原来的位置等候，不过脸色却有些冷，对着萧沐阳开口道：“那人可能是叶辰安排的，刻意针对你。”

    “我知道。”萧沐阳神色显得十分平静，似乎早就猜到了。

    若非如此，为何一开始就指定让他出战？

    除了考官之外，叶辰还安排了杜宁对付他，确保他不能通过这一轮，只可惜，一切的算计都拦不住他。

    “屡次失利，他恐怕咽不下这口气，可能还会暗中动一些手脚。”顾刑目光凝重的道，叶辰来自雍州城叶家，又是云苍学府地府的弟子，这一重身份足以让很多人为他办事。

    萧沐阳露出一丝沉思之色，轻轻点了点头：“客栈不能再回去了，先保证终试顺利通过，其他的事再从长计议。”

    虽然他认为叶辰不至于蠢到再派人去客栈刺杀他，但不怕一万就怕万一，还是小心一些为妙，毕竟叶辰此人行事不择手段，什么事都可能做得出来。

    “回去吧。”萧沐阳开口道，两人一同朝云苍学府外走去。

    “小师弟。”

    突然一道温柔的声音从后方传来，萧沐阳脚步下意识停顿了下来，这是在喊他吗？

    随后他回头一看，便见一道美若天仙的白衣女子朝自己走来，竟然是薛婉儿。

    “还真是你！”薛婉儿眼眸望向萧沐阳，那张精致清纯的容颜上露出一抹柔和笑容，让人不禁心神荡漾。

    “学姐是在叫我？”萧沐阳指了指自己，目光有些诧异。

    “是啊，我记得在第一轮会试的时候见过你，如果没记错的话，你叫萧沐阳对吧？”薛婉儿微笑着问道。

    “学姐记性真好。”萧沐阳目光有些古怪，只是见过一面而已，竟然就将他记住了，是因为他生得太英俊了吗？

    薛婉儿见萧沐阳走向学府外，便又问道：“你已经比完了？”

    “刚结束，准备离开了。”萧沐阳点头道。

    “明天是最后一轮会试，不仅许多师长会到场，一些天苍城的大势力也会来观战，如果表现出众，可能被师长收为亲传弟子，你可要好好把握住这次机会！”薛婉儿目光含笑道，似乎很看好萧沐阳。

    “若表现出众，能够进入地府吗？”萧沐阳忽然问道。

    这段时间他对云苍学府有了一定的了解，云苍学府分为天府、地府和人府。

    只有踏足天位境，并且天赋足够优异的弟子，才能进入天府修行，而地府与人府则是天位境以下之人的修行之所。

    相比之下，进入地府的学子天赋更优秀，修行资源也会更丰厚。

    叶辰，以后便会在地府中修行。

    “若能在终试中取得前十名次，即可进入地府修行。”薛婉儿回答道。

    “前十么？”萧沐阳眼眸中闪过一缕光芒，若要向叶辰报仇，必须踏入地府，否则，即便能在云苍学府修行，也会处处受制于人！

