    七月尾，八月头，正是三伏酷暑，白天黑夜都热得让人喘不上气，只有黎明时分才难得凉爽一下。此时最容易入眠，可以一觉睡到天大亮。

    可是，天刚朦朦亮，猪笼城寨就有房客起床了。

    大家都是穷鬼，趁着早晨的凉爽多干点活、多挣点钱才是正经。对他们来说，睡到天大亮绝对是一种奢侈。

    油炸鬼的早点铺最先开张。

    稍后，苦力强和几个苦哈哈开始为一家粮店扛活。

    又过了一会儿，“大观洋服店”也开门了，裁缝胜把几个裹着旗袍的模特往外搬。

    水房门前，洗漱的人越来越多，甚至排起了长队。穿着半透睡衣的龅牙珍袅袅娜娜地走来，女人们在暗骂一声“骚蹄子”的同时，又争着为她让出位置，以便近距离观察、模仿她。

    她们在心中感叹，能学得龅牙珍的一分骚，自家男人在床上就十分卖力。

    包租公则借着买早点的名义走走停停，越是女人多的地方，他兴趣越大。一回头看到楼上窗户里盯着他的包租婆，他立即装成一副目不斜视的正经人。

    江豹趴在窗台上，看着城寨中人来人往，呆呆的像个石雕。

    他原本是二十一世纪某网站的写手，因为小说被404，女朋友也跟别人跑了，郁闷之极，借酒浇愁。

    没想到，一觉醒来却置身于《功夫》中的猪笼城寨，自己竟然成了酱爆。

    没错，就是那个厚嘴唇上留着淡淡的小胡子，穿着大裤衩露出半刺屁股，傻乎乎的酱爆！

    “我江豹虽然算不得美男子，也勉强达到了网文界颜值的平均水平，怎么成了这副模样？我必须让自己走出梦境，回到现实！那边还有父母等着我赡养呢！”

    极不甘心的他，先是打自己的嘴巴，然后又拧着大腿上的软肉，只求让自己快点清醒。

    他默默地从清晨折腾到日上三竿，脸都有点麻木了，大腿上也是青一块紫一块，却仍然无法回到现实世界。

    这时，一个小男孩从外面走了进来：“酱爆哥，畀我剪个头噻！”

    江豹的大脑里已经融合了酱爆的记忆，知道这个叫金宝的小家伙是他的便宜小舅子——金宝的姐姐招娣和酱爆从小就青梅竹马，情投意合，只差订婚了。

    在《功夫》中，阿星和阿骨来猪笼城寨勒索酱爆，最终引来了斧头帮对城寨的围剿。斧头帮的喽啰用汽油浇了一对姐弟，就是招娣和金宝。

    招娣长着大脸、粗腰，一看就知道能生养，这是酱爆喜欢的类型，江豹却不喜欢。

    长期混迹网络论坛的他，更喜欢小头小脸、大胸细腰的妩媚女人。

    不过，在江豹继承的记忆中，根本没有浇汽油这一段。这就说明，此时阿星和阿骨还没有来猪笼城寨捣乱。

    “我们这帮人，早晚会被斧头帮荼毒，难道就指望包租公和包租婆了，还把苦力强、裁缝胜和阿鬼三人的命给送了？”江豹默默地叹了口气，将金宝按坐在理发椅上，又拿起了剪刀和梳子。

    “有冇搞错，唔先洗洗？”金宝问道。

    “剪过再洗也一样！”江豹说着，将拿着梳子的手按在金宝的头顶上，“脸朝镜子，别偏了！”

    虽然能听懂也会说粤语，但是江豹却不是酱爆，他执拗地坚持说北方官话——普通话，他不在乎别人怎么看他，甚至怀疑他。

    就在这时，一段音频突兀地回响在江豹的脑海：“这傻瓜系唔系知道我姐要把他蹬了，畀我剃头也不上心，连洗头也省了？”

    这是金宝的声音，轻蔑中带着一丝怒意。

    江豹也怒了：“金宝，你说什么？”

    “酱爆哥，我咩也冇说！”金宝不由得一愣。

    “我明明听你骂我是傻瓜，还说你姐要把我给蹬了，并且嫌我剃头不上心，难道你不承认？”

    “酱爆哥，我姐怎么可能会蹬你？系你想多嚟！”金宝吃了一惊，连连否认。

    “难道是幻觉？”江豹也开始怀疑自己，“因为我看不上招娣，在潜意识里就希望招娣主动甩了我？”

    他的手还没有离开金宝的头顶，脑海里旋即又传来金宝的声音：“阿爹已经收了皮匠的钱，就等着过几天和酱爆摊牌！这件事我只在心里想想，又冇说出来，酱爆怎么就……”

    同时，江豹的眼前还出现一段影像——金宝的父亲老宏和皮匠正对着一堆钞票低声密语。

    江豹顿时又惊又喜：“金宝正在想的事，居然被我听到了、看到了！我是怎么做到的？”

    他抬起剪刀，准备质问金宝时，那段音频和影像立即中断。

    他下意识地将手按回金宝的头，金宝的声音又传进大脑，只是没有影像：“酱爆可能系猜的！这生瓜蛋子要系知道了真相，非发疯唔可！”

    此时，江豹就算要疯，也是高兴疯的：“我只是把手按在他的头上，就能窥探到他的心声！这比读心术还牛逼，简直就是‘他心通’！难道这就是穿越的福利？”

    他强抑着心中的狂喜，随便给金宝剪了几下：“好了，五毛！”

    “你敢问我要钱，你就唔怕我姐……”说这话的时候，金宝有点心虚。

    “回去告诉你姐，她看不上我，我也看不上她！”

    江豹说着，一把将金宝从理发椅上揪起来，将手硬伸到他的兜里，掏出几个铜子，挑出其中一个五毛的，又把剩下的塞回兜里。

    金宝明知已经瞒不住，不再废话，悻悻出门。

    江豹坐回理发椅上，攥起拳头，向着镜中的自己做了个鬼脸。此时，他再也不嫌现在的相貌丑了。

    突然拥有摸头读心的特异功能，如果是先前的酱爆，可能会高兴得大喊大叫。

    江豹就没有那么冲动了，他沉得住气，只在心里乐：“摸到他人的头，就能知道对方想什么，并且能看到细节，这可太妙了！要不了多久，整个猪笼城寨就没有能瞒过我的事！”

    正暗自开心，龅牙珍走了进来：“酱爆，畀我吹吹头嚟！”

    江豹急忙提了提大裤衩，盖住自己的全部屁股：“珍姐，你坐，我这就给你吹！”

    他心中却想：“这次吹了你的头，你和哪个男人好过，我就全知道了！如果能看到你和男人的激情戏，那就更刺激、更带劲了！我不会流鼻血吧！”

    江豹不是处男，但是酱爆却从未经过人事。面对男女二人转的画面，江豹不知道这个血气方刚的身体受不受得了。

    作为一个三流写手，江豹最喜欢八卦。现在的他，甚至不再为回不到现实世界而发愁，连父母都暂时抛在脑后了。

