    

    匈奴人捞了这么多年的油水，造一个金人也很正常。

    就说匈奴人在中原各国大战的时候，匈奴人开始往外卖战马。

    匈奴人战马那是金子招牌，个头大耐力好被称为千里马，赚的是盆满钵满。

    如今都便宜秦江了。

    蒯彻看到这一尊金人，面带喜悦。

    “君上，这金人，可是个好东西象征着匈奴人的图腾，就跟我大秦的传国玉玺和周鼎一般，每次祭祀，单于都会跪地，祭祀金人！”

    “这次我们把它带走回去之后就融了它，这玩意儿这么值钱，就当犒赏三军了！”

    “融了他！”蒯彻嘴角直抽搐，包括公子扶苏和将闾，都是一脸懵逼。

    好家伙！

    秦江也太狠了，这是战利品了，拿回去放在章台宫门口显得多威风多有纪念意义，这是象征着皇帝的文字和文化。

    秦江可不管这些，他向前走了几步，对头曼挥了挥手：“头曼，你已经输了，现在乖乖束手就擒，还能少吃些苦头，你要是不听话，那我只能动手了！”

    秦江这么说头曼也无话可说，他长舒一口气，缓缓站起身，手中的弯刀直接掉落在地。

    他知道属于匈奴的时代已经过去了，从今以后，草原上再也没有匈奴这个部落了。

    匈奴王者被攻破，三大氏族全被灭掉，十几个部落被扫平，折损超过五万人。

    并且还俘获了匈奴人祭天金人。

    生擒头曼单于！

    ……

    消息就跟长了翅膀一样。

    瞬间跨过平原，跨过河套平原，到达了边境，到达了蒙恬那里。

    蒙恬得到这个消息之后，二话不说直接下令，让下面开战。

    李信和屠睢两人两翼包抄。

    蒙恬的率领大军，正面硬刚匈奴的主力已经和后方完全脱节，完全得不到任何的命令和支持，哪里能顶得住他们？

    激战了四天四夜蒙恬大获全胜，从此以后大漠以南再也没有匈奴人了。

    这一战他们斩敌首级九万多颗，俘虏敌军十二万人。也有一些零散的匈奴逃往了东胡和大月氏的方向，但是数量不多也就一两万人，而且都是散兵，没必要再浪费精力了。

    蒙恬放下手中的笔墨。

    把麻纸包好，交给眼前的亲卫：“把这个书信交给陛下手上，我秦军大获全胜，漠南再也没有匈奴人，文昌君俘获了匈奴人的祭天金人还有头曼单于！”。

    这种重要又紧急的军情，就不好用飞鸽传书了。

    还是用人送去比较妥当，当然这么做还有另外一层含义，那就是要诏告天下。

    沿途所有的关卡都会知道这件事情，蒙恬足足派出了几十个骑兵，干的就是这事情，他要让举国上下都知道这个重磅消息，秦国战胜了匈奴人，他们取得了赵国都没有获得过的大胜利。

    顺利夺回了河套平原，彻底剿灭匈奴人，从今往后草原上再也没有匈奴这个部落了，这么重要的事情自然要让举国上下都知道”

    ……

    云中郡的关口。士兵骑着高大的骏马，四蹄翻飞，这骏马强壮无比，马鞍上为首的人手持金色令牌大声喊道：“八百里军情加急，上将军，蒙恬大胜，文昌君大破匈奴，王庭缴获祭天金人，生擒匈奴单于。”

    有这种令牌在手各个关口自然是立刻放行，城内的平民知道这件事情后都震惊不已。

    “赢了，我们竟然赢了！”

    “对峙了有一个多月竟然都赢了，文昌君可真厉害，竟然能够打破匈奴王庭，甚至还生擒了匈奴的单于，我一定好好看看这畜生长了几个眼睛！”

    “匈奴再也不会南下！”他们都常年生长在云中郡。每年都会受到匈奴人的袭击和骚扰，这次能够彻底解决匈奴人他们心里十分高兴。

    其实很多人本来不是秦国人，但是现在他们都以秦国人的身份而自豪骄傲，彻底剿灭匈奴，这可是赵国李牧都没有了功绩。

    这个消息不光是云中郡的人知道。

    很快，沿途的郡县都会知道……。

    咸阳城王翦正在家里面喝茶喝水，他现在赋闲在家也是闲着没有意思，没事就出去转悠转悠，看看能否打个老虎什么的。

    正在这时门外，忽然有人走了进来。

    “父亲，军情传来了，蒙恬他们打赢匈奴了！”王离大声嚷嚷。

    “打赢就打赢，何必如此惊惶失措！”王翦端起茶杯轻轻喝了一口，看着儿子这么冒失忍不住摇摇头。

    这小子也太激动了吧，秦国能打赢匈奴那不是板上钉钉的吗？

    在王翦看来就算是派他奶奶过去也能打赢这一战。

    秦国的实力上是碾压，能打赢没什么大惊小怪的，唯一让他感到意外的是能这么快战胜匈奴。

    在他看来双方相持五六个月都非常正常。

    现在能在这么短的时间之内打败匈奴，非常的不简单。

    他的儿子王离十分羞愧的低下头，这一次他没有随军参战，感觉损失了好大。

    只不过这一次蒙恬他们胜利的也太快了，我还以为得打四五个月，没想到一个多月就分出了胜负。

    原来父亲你也有不知道的！王离顿时面色一喜。

    “快说！”王翦顿时眉头一皱：“我又不是神仙，又不会能掐会算，你快说是怎么回事？”

    王离清了清嗓子，说道：“我听说是秦江的功劳，他率领五万精锐奔袭三千里一举攻破匈奴王庭，生擒了匈奴的单于俘获了匈奴人祭天的金人！”

    “所以蒙恬才能在正面战场打的这么顺利什么……！”

    听完王离的话，王翦顿时脑子嗡嗡直响。

    这是什么情况？

    他打了大半辈子的仗心里也明白这种超远距离的奔袭可不容易，非常考验统帅的反应能力和判断能力。

    另外他麾下的将士们意志力也绝不能差，如果没有足够的意志力，根本扛不住，当然更重要的是这种超远距离的奔袭，还有非常好的方向感，特别是在草原之上。

    不然的话很容易迷路，轻则迷路，错过战机，重则全军覆没。

    王翦知道秦军这次会赢的非常轻松，但没想到秦江竟然也在出力。

