    去与众洪门的分会大哥吃饭，谢文东没有带金蓉前往，这是他一贯的作风，黑道的事不能让女人参与就不让她们参与。离开时，他特意留下水镜，一是陪金蓉解闷，二也是保护她的安全。

    临行前，他又找来刘波，问道：“南洪门那边有动静吗？”

    刘波早已将暗组的眼线布置在上海，以前是为了监视青帮，现在改成监视南洪门。他摇头说道：“没动静！看起来，南洪门和望月阁之间没有太多瓜葛。”

    “嗯！”谢文东点点头，没再多说什么，带着任长风，金眼，火焰，袁天仲四人，前往酒店。

    这是谢文东与这些老大第一次吃饭，但彼此之间并不生疏，场面十分热闹，聊天声、嬉笑声、相互敬酒、撞杯声此起彼伏。众人没怎么吃饭菜，酒倒是没少喝，一个个红光满面，都有了几分醉意。酒过三巡，菜过五味，谢文东见众人吃喝的也差不多了，提议去夜总会继续喝酒。

    陪这些世界各地的黑道大哥们，逢场作戏是必不可少的。一听去夜总会，众人心照不宣，纷纷点头说好。只有年岁已高的黄坤，看起来不胜酒力，向谢文东和众大哥歉意的挥挥手，蜿蜒拒绝了，回到自己的住所去休息。

    谢文东也不勉强，毕竟黄坤都已经七十开外了，让这么大岁数的老头子去夜总会通宵玩乐实在有些过分。

    他安排下面的兄弟送黄坤回酒店休息，然后带着众老大去了夜总会。

    说自己不胜体力，那只是借口，黄困年岁是高，但平时保养的极好，体格也见状，几杯对他来说根本不算什么。回到酒店之后，他给金鹏打去了电话。从内心深处来讲，黄坤对谢文东还是不信任的，但对金鹏不一样，二人是老交情了，感情深厚，年轻的时候就已情如手足。

    电话打通之后，他没有太多的客套话，直接把谢文东提议建立洪门联盟的事告诉给金鹏，询问他的意见。

    黄坤笑道：老哥，一直以来我遇到比较重要的事情而举棋不定，左右为难，都是你帮我拿主意，这次也不例外，

    你说可以，那么我就接受谢文东的提议，你说不行，那我现在就拒绝他。

    明知道金鹏和谢文东是一家人，他还这么问，充分显示出他对金鹏的信任。

    这一点让金鹏很感动。对谢文东的为人，金鹏再了解不过了，谢文东从来不会无缘无故去做一件事，可以说他做得每件

    事情都是有目的的，提议成立洪门联盟也不会例外。

    老爷子细细一琢磨，他也就明白了，这次峰会肯定让文东感觉到一个人的力量还是太小，打算先团结一小部分洪门分会，然后

    吞并大部分的分会，接下来再逐一击破，完成洪门一统的大业。想到这里，他叹了口气，反问道：阿坤，你还记得我们年轻时候的梦想吗？

    哦？梦想？金鹏突然问，黄坤一时没想起来，疑问道：什么梦想？

    洪门大一统的梦想!金鹏幽幽说道。

    哦!原来是这个，当然记得……顿了一下，黄坤倒吸了口凉气，猛的睁大眼睛，惊讶地问道：难道，文东想一统洪门？

    金鹏点了点头，说道：没错!很久以前文东就有这个打算，我也支持他去这么做，因为这不仅是他的梦想，同样也是我的，

    是很多人甚至很多当代人的梦想，我希望你也能支持文东，结束洪门四分五裂的局面，当然，这需要做你做出一定的牺牲，不过我觉得在这大统一的洪门前面，这点牺牲不算什么，阿坤，你说呢？

    老哥，这何止是一点牺牲啊!黄坤仰天长叹，这等于是让自己将社团拱手让给谢文东，美国洪门可是他数十年来的心血，哪是说让就可以让的？他苦笑道：老哥，你这是在赌，把你辛辛苦苦建立起来的基业交给一个二十出头的年轻人，值得吗？

    呵!金鹏轻笑一声，没有做太多的解释，只是说道：文东是个能成大事的人!只要给他一个跳板，他就能飞到天上去。

    黄坤揉着额头，沉没不语。

    他现在的心情很负责，对金鹏的话，他百分百的相信，金鹏能把北洪门连同孙女一起交给谢文东，说明他肯定有过人的能力，但是让自己也把社团交给谢文东，他舍不得，也不甘心，但是他同样希望洪门能统一，他自己做不到这一点也期望洪门能出现一个强势的人才来帮他完成，现在出现个谢文东，他却不知道怎么办好了。

    他的心情金鹏当然可以理解，呵呵一笑说道：阿坤，一下子让你做出这么重大的决定太难为你了，而且你对文东也不了解，我看你和文东先合作一段时间，看清楚他的为人和能力之后再做决定，如何？

    黄坤笑了，摇头说道：老哥我听你的，，明天我就答复文东，接受他成立联盟的提议!说着，他回往事，忍不住出一声感叹，道了：唉!说来惭愧，人真是越活心眼越小。如果是年轻的时候，你老哥一句话，让我上刀山下火海豁出性命都没有问题，可是现在你向我要个社团，我却舍不得，这……

    金鹏打断他的话，道了：阿坤，美国洪门是你的心血，关系到未来如何展的决定，当然得慎重。说着，他话锋一转，道：咱们老哥俩也好久没见了，这次蓉蓉和文东订婚，你无论如何都要赶过来啊!

    哈哈！黄绅大笑，道：“老哥，你放心吧，别的事情都可以耽搁，但是这个喜事我是无论如何都要去参加的。

    好，那我们就T市!嗯，T市见!

    和金鹏通过电话之后，黄坤心情也舒畅了许多，走到窗前，看着窗外美丽的夜景，忍不住去联想洪门大一统时的场景，不知不觉中心血已为之澎湃，仿佛又回到那雄心壮志，热血沸腾的年轻时代。

    金鹏几句话对黄坤的作用，可以说胜过谢文东的几千句，几万句。

    谢文东带着众老大去了一家规模又大又豪华的夜总会，免不了要找来小姐做陪衬，众大哥们开怀大笑，有的搂一个，有的则左拥右抱，丑态百出。

    如果不是他们对自己有利用价值，谢文东恐怕早忍不住会一脚把他们踢出去了。

    玩到半夜十二点多，众大哥们还没有任何要离开的意思，反而小姐越找越多，桌上的酒瓶越来越少。

    这时，袁天仲走到谢文东身边，凑进他耳边，低声说道：东哥，刚才师傅给我打电话，说要见你!

    曲青庭？在望月阁离开的时候，他就感觉到曲青庭有话要对自己讲，只是当时人太多，他找不到合适的机会去询问，现在听说他要见自己，暗道一声果然有事!他侧过头，问道：曲长老现在在哪？

    在中山公园!袁天仲答道。

    好!谢文东点下头，然后对老大笑道：各位前辈，我

    有事情需要去处理一下，我会让长风继续陪大家玩个痛快的。

    谢文东客气，有事尽管去忙吧!

    喝得头晕眼花的众大哥们此时也顾不上谢文东，心思都放在身边的女人身上。

    谢文东暗暗嗤笑，对任长风道：长风，这里就交给伱了，交代好各位前辈。

    东哥，怎么了？出了什么事吗？任长风低声疑问道。

    曲青庭要见我，在中山公园!

    啊？任长风眉头大皱，虽然曲青庭与老爷子，东哥的关系都不错，但毕竟是望月阁的人，现在己方和望月阁已经闹翻，还杀了人家三名门徒，再去见曲青庭，会不会有危险谁都不敢保证。他急声说道：东哥，我陪伱去!

    谢文东摆摆手，道：这里也需要有人照顾，何况还有天仲陪我，应该没事的，放心吧!他拍了拍任长风的肩膀，随后走出夜总会，坐车前往中山公园。

    中山公园又称兆丰花园，主要以英式园林为主，占地二十多万平米，里面树，草，山，水应有尽有，由上俯视，碧绿葱葱一片。

    谢文东第一次到中山花园，想不到会这么大，他问袁天仲道：曲长老在哪里？

    这里大一片公园，如果让自己去找，恐怕天亮也未必能找到曲青庭。

    师傅说他在东门口等伱。袁天仲正色说道。

    “哦！”谢文东应了一声，抽出香烟，点燃抽了起来。

    时间不长，汽车到达公园门口。谢文东坐在车里没有马上出去，向外望了望，东门处空空荡荡，一个人都没有。他疑问的看向袁天仲。

    袁天仲这时候也觉得奇怪，师傅在电话里明明说是在中山公园啊，怎么现在看不到人了呢？

    正在这时，从公园的大门里飞身跳出一人，身上穿着灰色的宽松衣装，众人定睛一看，来着正是曲青庭。

    袁天仲看清楚之后，暗暗松了口气，回头说道：“东哥，师傅来了！”

    

