    第36章 真仙初期 矛盾初现

    而且，万年的修行，并不是只有修为有了进步。

    他的肉身境界，在万年的修行下，也达到了一个前所未有的可怕进步。

    从天仙圆满，一路攀升，直接达到了真仙后期，此刻，肉身力量加上法力，已经足够与真仙圆满强者一战。

    “不只是修为，肉身，九叶剑草观想法，也有了可怕的进度，凝集出了第二枚剑草。”

    “两叶剑草齐出，再加上肉身的力量，如今的我，便是与玄仙强者一战，恐怕都不是不可能。”

    秦九歌双目之中，熠熠生光，散发出灿烂无尽的霞光，照亮了整个洞府。

    说罢，秦九歌豁然起身，双拳微微一捏，瞬间，层层虚空便是发出一声闷响。

    紧接着便是轰然破碎，露出漆黑黑的混沌空间。

    “此次闭关万年，也终于将丹器大道给彻底领悟透彻，可以返璞归真，由简入繁，教化万方，有了这样的能力，一定能让人族更快的领悟丹器大道的真谛，增强自身！”

    秦九歌双目中，满是灿烂的霞光，这一万年来，他可并不只是沉醉于修行。

    教导人族修行丹器大道，增强己身，逐步崛起的事情，他也一直放在心上。

    如今，丹道器道有所成就，初步融会贯通，他也终于可以出关，向人族传授这些东西了。

    “一万年了，也不知道外界变得如何，此番，正好出去看看。”

    说着，秦九歌身子一闪，整个人化作一道流光，瞬息之间，便是离开了洞府之中。

    刚刚离开洞府，还未来到上清宫拜见通天教主，一阵争执之声便是传入耳中。

    秦九歌放眼望去，只见一尊山岳之巅，玉清原始门下十二金仙等人。

    与多宝道人，金灵圣母，无当圣母几人各划一半，相持对立，剑拔弩张。

    每个人的脸上，都带着一丝丝冷意，一丝杀伐气机，隐隐在山岳之上回荡。

    “广成子师兄，这斩仙飞剑，乃是我与金灵师妹先行发现，你等突兀过来，将法宝抢走，是何用意，还不快些将法宝交出来！”

    多宝道人脸色阴沉的看着广成子，手上，多宝塔已经出现。

    一身气息，前所未有的澎湃，浩瀚，直冲云霄，虚空都是为之变色。

    多宝道人背后，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母几人，也是一脸气氛的看着广成子，脸上冷意流转。

    “哼，多宝师弟，洪荒宝物，能者居之，这斩仙剑非要来到吾等手中，吾等也没有办法，今天，这斩仙飞剑，交不出去。”

    广成子也是一脸强硬的说道，背后，十二金仙的气息汇聚在一起，隐隐压过了多宝道人这一面。

    看着强硬的广成子，多宝脸色更加阴沉，几乎要滴下水来。

    几天之前，他带着三位师妹在昆仑山上修行剑道。

    无意之间，剑意通灵，竟然发现了一座先天生成的大阵，花费好几天时间方才破解。

    没想到，刚刚破解，广成子等人便是来到，猝不及防之下，大阵之中的斩仙宝剑，便是直接被他们夺走，方才有了现在一幕。

    这斩仙飞剑，乃是在昆仑山孕育而出。

    本就属昆仑山，若是两方弟子一齐发现，出手争夺，本无不可。

    可是，这大阵，乃是多宝道人等人先行发现，经过千辛万苦方才破解，这斩仙飞剑自然属于多宝道人等人。

    广成子等人后来，见宝起意，出手抢夺，多宝道人等自然不会心甘情愿。

    此时，双方不断出言争吵，山巅之上的气息，更是变得越来越沉重起来。

    火药味，越来越浓郁起来，多宝道人的脸色，也变得越来越难看起来。

    这些年来，十二金仙便是与他们不大对头。

    但是看在十二金仙乃是原始师伯的弟子上，每一次，他们皆是退让。

    如今，十二金仙，都欺负到家门口了，还要如何退让。

    此时，多宝道人心中，有滔天的冷意闪过，席卷山巅。

    “广成子，交出斩仙飞剑，否则，今日一战，在所难免。”

    多宝道人冷冷说道，话音未落。

    背后，可怕滔天，太乙金仙圆满的可怕气机轰然散发而出，让这一片虚空都在哀鸣，颤抖。

    一万年的潜修，再加上秦九歌赠予的那一枚蟠桃果，多宝道人的修为成功突破到太乙金仙圆满。

    已经不弱于十二金仙之中最强的广成子。

    多宝道人一发怒，顿时间，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等人也是脸色齐齐一变。

    身上的气息，也都是纷纷绽放，让这一片星空，似乎都年的昏暗起来。

    “好啊，多宝，你这是要与吾十二金仙开战？”

    感受到多宝道人全力释放气息，祭出多宝塔，战意冲天，广成子心中，一股怒意也不自禁升起。

    “若是交出斩仙飞剑，便罢，若是不交出来，一战又如何？”

    多宝道人话语上丝毫不让，一双明亮的眸子，爆发出灿烂的神光，似乎要洞穿这一片天地。

    “昆仑三清，本为一体，感情深厚，什么时候，门下弟子竟然到了要为一件宝物而同门相残的地步了？”

    就在双方之间剑拔弩张，即将要动手的时候。

    山岳之巅，秦九歌踏步走了过来，脸色无比冷峻，似乎化作了万载的寒冰，冰冻一切。

    他就那样走来，看起来便如同一尊山岳一般巍峨。

    身上的气息虽然并不是多强，可是那一股可怕的意志，却让在场的所有人纷纷一惊，再也顾不得与对方开战了。

    广成子看着秦九歌，心中顿时一惊。

    短短一万年，这秦九歌的修为，竟然跨过天仙之境诸多层次，来到了真仙境。

    而且，而且，一身气息，无比凝炼，比之真仙圆满强者，似乎都差不了多少。

    十二金仙之中，玉鼎真人看着秦九歌，瞳孔更是狠狠一缩。

    同样没有想到秦九歌竟然能在短短万年内，达到如此层次。

    这一边，十二金仙心中惧是震惊，另一边，多宝道人，金灵圣母心中却是满心高兴。

    闭关万年，没想到自己大师兄，竟然有了如此进步。

    再过些年，看这十二金仙，还如何在他们面前狂妄。

    看到秦九歌，双方之间的剑拔弩张之意虽然减弱了不少，可是手中的法器，依旧还没有收起来。

    “我等见过大师兄，恭喜九歌师兄出关！”

    多宝道人，金灵圣母等人，连忙向秦九歌行了一礼。

    秦九歌点点头，脸色依旧严肃，眸光依旧冰冷。

    “不必多礼”

    秦九歌一挥袖袍，接着说道，“多宝，你们为何会与十二金仙起了争执？”

    看到秦九歌发话，多宝道人瞬间将事情的原原本本说了一遍。

    多宝道人说罢之后，金灵，无当，龟灵圣母齐齐踏出一步，看着秦九歌，齐齐说道，

    “九歌师兄，这十二金仙欺人太甚，还请大师兄，为我等做主！”

    (本章完)

