    为何联盟总是遭遇地震袭击？

    难道是因为联盟建立在地震带上吗？

    11月9日，克里夫兰，速贷球馆。

    尼克斯将在今晚冲击93/94赛季的队史最佳开局（7-0），目前已经六连胜的他们成为了最近舆论的焦点。

    夏天尼克斯制服组的“不作为”在人们看来简直不可思议，在ESPN的一项“你认为谁是联盟最惨的当家球星”的调查中，林易高居第一......

    ESPN总喜欢搞这些稀奇古怪的调查，另外，在这项调查当中，为林易投票最多的竟然是克里夫兰的球迷。

    詹姆斯在夏天的出走让克村怨气冲天，再一对比詹姆斯的经纪人各种要求骑士管理层补强、认为骑士制服组不作为，骑士球迷们就愈发心疼起了林易。

    好可怜的中国大个儿，如果他能有更好的队友......可是让克村球迷们意外的是，林易不仅没有怨天尤人，反而还带领尼克斯在新赛季打出了一波六连胜。

    要知道，新赛季骑士的全队工资比尼克斯还高……

    骑士球迷们感觉自己被扎心了，他们仍然是今年的联盟第一，只不过是倒数第一，0-6和6-0形成了鲜明的对比。

    于是就在尼克斯和骑士两队球员进行开场入场秀时，整座球馆的骑士球迷都纷纷起立为林易鼓掌、欢呼。

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    球场上的骑士球员们感觉自己的脸颊就像是敷了一层变态辣……

    新赛季截至目前，克村的球迷们并没有去责怪球队的连败，有一句话说得好，最扎心的并不是嘘声与谩骂，而是漠不关心的冷淡。

    骑士球迷当然不会去怪这帮球员，因为在他们看来一切的错误都是詹姆斯造成的。

    骑士和詹姆斯的故事简直就是一部公子哥和平民女孩破镜重圆的偶像剧，林易并不知道詹姆斯还有没有决定三，如果有的话，这档偶像剧绝对是神剧。

    今天的速贷球馆座无虚席，对于骑士球迷们的倒戈，林易忍不住摇头感慨道，“这支球队已经完蛋了。”

    站在林易身旁的奥尼尔点了点头，球迷的心态都如此，可想而知球员们哪还有半点打球的动力？

    去年他为这支球队打过球，现在奥尼尔觉得，这座城市失败不是没有理由的。

    TNT电视台的两大解说肯尼史密斯和查尔斯巴克利都不认为今晚的骑士会对尼克斯构成威胁。

    他们两人正在争议的是尼克斯有没有可能打进总决赛。

    毕竟前两次当尼克斯打出开局五连胜时，他们都滚进了总决赛。

    现场大屏幕同时给出了今晚两队的首发，尼克斯这边是泰森钱德勒、林易、加里纳利、贝里内利、利文斯顿。

    骑士这边则是瓦莱乔、JJ希克森、贾米森、莫威廉姆斯、雷蒙塞申斯。

    新赛季林易的助攻数据下降不少，这场比赛德安东尼选择了一套攻击性较强的首发，想帮林易提高一些数据。

    至于骑士这边，他们新赛季的主帅斯科特则是排出了他手里的最强阵容。

    对，你没看错，就是那个先后和基德、保罗都闹得不太愉快的斯科特。

    在林易看来，斯科特简直完美融入这支骑士，因为失败者加失败者的组合可是重建的必备良品。

    不过有一点你不得不佩服斯科特，那就是斯科特的运气是真的爆表，先后执教过基德、保罗两大超级后卫，未来还执教过欧文。

    可惜斯科特没熬到詹姆斯王者归来，当然，骑士也不会留他到那个时候，战术这些先不谈，就斯科特那情商，詹姆斯是会打人的！

    要知道，斯科特不仅情商低，而且还总爱甩锅，执教网队时他抱怨基德没听他的战术安排才导致网队拿不到总冠军；执教黄蜂时他认为保罗单打太少才是黄蜂成绩上不去的原因；然后执教欧文时他认为骑士之所以成绩不好是因为德鲁大叔没有任何的领导力。

    欧文有没有领导力暂且不谈，但是作为一名主教练，把锅都甩出去了，敢情你都是对的？

    无论是波波维奇还是菲尔杰克逊，这些伟大的教练谁会去把锅甩给自己的球员？

    未来斯科特失业后还跑去执教了湖人，做起了等科比退役后他要如何来建队的春秋大梦，结果等科比世界巡演一结束，湖人立马就将他扫地出门。

    开玩笑呢，湖人正是看中了斯科特不敢和科比闹才让他来过渡两年。

    言归正传，虽然骑士已经烂到骨子里，但是在斯科特眼里，这正是考验他的时候，他拿过最佳教练，他相信只要他能把这支骑士从泥沼里拉出来，人们一定会知道，不是他斯科特太无能，而是基德、保罗都不听他的话。

    他要证明自己！

    不得不说，骑士这帮球员还是很听斯科特话的，毕竟一支失去了灵魂的球队，就像是喝得烂醉如泥的一具尸体，你想怎么艹就怎么艹。

    斯科特很满意，在上场前他还难得的说了一番心灵鸡汤：“尼克斯开局是六连胜！但是别忘记了，他们的薪水和我们是差不多的，我们一定能够创造奇迹！”

    斯科特这番话不说还好，这番话一说出来简直在扎骑士球员们的心。

    薪水差不多，合着我们都是一群高薪低能？

    腹诽归腹诽，骑士的球员们还是老老实实的走上了球场，准备比赛。

    “这支骑士真是丧气到家了。”坐在替补席上的奥尼尔摇头感慨道。

    ……

    球场上，两队跳球开始比赛，在主场球迷MVP、MVP的欢呼声中，拿到开场球权的尼克斯由林易在外线做了一记杀手式Crossover后突入内线。

    不得不说，斯科特是个妙人！

    他妙在哪呢？

    他妙在这场他选择包夹林易！

    斯科特认为，之前的热火也好、公牛也罢，都是输在了斯波尔斯特拉和锡伯杜不懂防守这点，因为怎么能让一位领跑联盟的得分手一直得分呢？

    斯科特认为这支骑士队没人能单防得住林易，所以他坚决的要求队员们采取包夹和协防林易的策略。

    林易现在觉得这支骑士简直就是尼克斯二队。

    球迷为自己欢呼也就算了，骑士这是知道自己助攻数据下降，特意来给自己送数据的？

    于是突入内线的林易挥着大长臂往外线一传，“二营长”加里纳利接球得令果断开炮，为尼克斯投进了今晚的第一记三分。

    在退防时，林易拍了拍意大利双枪的肩膀，“多跑位，今晚我给你们多喂饼。”

    新赛季尼克斯二、三号位竞争惨烈，今晚获得首发的贝里内利格外珍惜这个机会。

    于是他连连点头，表示一切听从组织安排，坚决按照组织要求，你要我打哪儿，我就打哪儿！

    场边的斯科特淡定自若，颇有一种大将之风，倒是让骑士球员们放松不少。

    骑士开场第一攻也中，贾米森溜出来中投得手，比分变为3比2。

    贾米森也是一位职业生涯总得分突破了两万大关的得分手，不过朴实无华的风格让他的人气一直不温不火。

    尼克斯回过头来林易再突，JJ希克森可挡不住林易，这位詹姆斯的小跟班未来因为入室抢劫才被人们回忆了起来，小皇帝不带他去迈阿密果然有先见之明，希克森显然属于那种献祭了智商换回身体天赋的黑人球员。

    骑士队还是采取包夹，瓦莱乔过来协防，于是林易潇洒地把篮球往高处一抛，泰森钱德勒腾空一跃，接球后双手暴扣！

    “噢，天呐，空接之城又来了！”肯尼史密斯感慨地说道。

    “林的球商太高了，做他的队友实在是一件很幸福的事情。”巴克利抓着机会就是一通不走程序的乱吹，林易打得越好，就证明巴克利之前看好他是对的。

    速贷球馆的骑士球迷们已经把尼克斯当作了自己的主队，在泰森钱德勒暴扣得分时，他们的欢呼比刚刚贾米森得分时还响烈。

    林易一边退防，一边冲着场边的骑士主帅斯科特露出了微笑，好人呐！斯科特果然是一个好人啊！

    林易可不会错过骑士队今晚送给他的这份大礼！

    今晚，三双稳了！

    ……

    PS：第一更