    邵群眼睛渐渐湿了，“我也不想逼你，我什么招儿都用尽了，你连头都不回一下，要不是被逼急了，我愿意在自己身上开口子啊？李程秀，我告诉你，这样一刀不算什么，比不上你在我心上捅得疼。我什么招式都使尽了，一开始我以为，只要我做个好人，好好对你，让你知道我真的爱你，你就会原谅我。后来我发现，他妈根本不是那么回事儿，不管我能做得多好，不管你相不相信我爱你，你都不要我了，你他妈就是,就是彻底不要我了。你一点儿余地都不给我，你让我怎么办。”

    李程秀坐倒在椅子上，拿双手捂着了脸，肩膀轻轻颤抖着。

    邵群看着他的样子，心里疼痛难当。

    他如今已经是黔驴技穷，只能孤注一掷了，如果李程秀还是不心软，他该怎么办？是去死，还是把人关起来？

    无论哪样，他们俩都彻底走到头了。他不甘心，他明明可以让他幸福，为什么他就是不肯接受，为什么就是不能再相信他一次，他什么都能为他做，为什么他就是不肯回头。

    李程秀究竟有多固执？固执到了，他撞得头破血流，都撞不开他挡在心上的那堵墙。

    他都要绝望了。

    李程秀身子突然动了一下，哑声道：“你，你还想干什么？”

    邵群惨笑一声，“你说呢，你要就这么就走了，不如你再挑个地方捅上一刀，我死了你就彻底清静了，再没人恶心你了。”

    李程秀带着哭腔道：“邵群，你拿这个威胁我……你……你这个疯子……”

    邵群深吸了一口气，努力撑起身子，把脸对着他，有些激动的说：“程秀，重新接受我就那么难吗？啊？你曾经爱过我的，我们在一起也很快乐，我们可以像以前一样，不是，我，我会对你比以前好一千倍，这难吗？只要你再给我一次机会，你就算救了我了，也救了你自己了。你给我次机会，我求你了，你让我做什么都行，除了离开你。”

    李程秀坐倒在椅子上，捂住了脸。

    好半天，他才发出微弱的声音，“孩子，是真的吗。”

    邵群一愣，才反应过来他再问什么，忙道，“是！是真的。”

    “是男孩儿，还是女孩儿。”

    “刚怀上，还不知道……你，如果你急着想知道，可以做染色体检查……”

    “不……”李程秀把泪湿的脸抬起来，“如果，如果是女孩儿……你们邵家，是不是，不用了？”

    邵群急道：“谁说不要，不管是男孩儿还是女孩儿，都是你的孩子，也是我邵群的宝贝，怎么能不要。”

    李程秀有些恍惚的看着他。

    这到底是感情，还是可怕的执念呢？

    邵群在他心里烙下的印记，总是和无情分不开，可是他越发觉得，也许自己还不够了解邵群。能干出这诸多疯狂的事，眼睛透着浓得化不开的悲伤和深情，还是那个残忍地羞辱他的人吗，他快要不认识了。

    无论他怎么告诫自己不要上当，他的心还是已经动摇了，他开始相信，邵群，是真的在爱着他。

    尽管他无法原谅邵群曾经对他做过的所有，可他无法继续骗自己。

    邵群爱着他，这回是真的。

    世上为什么要有如此让人痛苦的事，在一个人伤害过你，羞辱过你，把你推入极度痛苦的深渊后，再告诉你他爱你。

    爱到什么都做得出来，而且绝不罢手的程度。

    李程秀觉得跟邵群纠缠的这两年间，比他这辈子任何时候都要疲倦。

    他突然就想往地上一趟，告诉那些来来去去的人，爱怎样怎样吧，他不想醒过来了。

    李程秀使劲摸着脸上的眼泪，他觉得自己需要单独呆一会儿。

    他现在不想面对邵群，也不想面对自己的窘境，他想一个人呆一会儿，好好想一想。

    想一想邵群，想一想他即将无辜临世的儿子或者女儿。

    然后他再回来告诉邵群……告诉邵群……

    他从椅子上站了起来，拖着虚晃的脚步往外走去。

    邵群瞳孔急剧收缩，颤声道：“李程秀，你去哪里。”

    李程秀就跟没听见一样，踉跄着往外走。

    邵群急得大叫，“李程秀！你不准走！”

    他此时觉得有一直无形的手，穿透了他的胸膛，紧紧握住了他的心脉，毫不领情的往外拉扯着，现在就是疼死了他也一点都不奇怪了。

    他用手臂撑着床，就要翻身下去，可惜失血过多的身体显然不像他想象的那么灵活，他的身体刚离开床，已经重重的摔到了地上，腰间一阵剧痛，他感觉到温热的血又流了出来。

    李程秀身子一震，回头就见邵群爬在地上挣扎。

    他赶紧跑了回来，一把将他扶起来，“你，你干什么！”他的手碰到他的腰侧，沾了一手的血，他声儿都变了，“邵群你你……啊，伤口……邵群！”

    邵群拿坚实的手臂搂住他的脖子，哽咽道：“程秀，别走，你别离开我，我这辈子没别的念想了……你留在我身边，我求你了，你留下吧……我已经快不行了……你如果走了，我会疯的，真的，真的会疯……你留下……”

    “我没有……没有要走……我……医生！！”

    病房的门突然被打开了，邵雯率先冲了进来，医生和两个护士紧跟其后，上去就把邵群架了起来，现场乱成一团。

    李程秀不知道被谁推着出了病房，他在恍惚之际，挨了重重的一个耳光，然后他耳边响起了女人的哭声。

    他好半天，才反应过来邵雯坐在他旁边哭。

    原来这么强势的女人，也会哭得如此伤心。

    他的神智慢慢回到了自己的身体里，他哑声道：“对不起。”

    邵雯的肩膀顿了顿，维持着那个姿势好半天，哭声才渐弱，她抹了把脸，站了起来。

    邵雯个子很高，穿上高跟鞋比李程秀还要高出一些，她一站起来，脸上的神色已经恢复了那种冷漠和凌厉，给李程秀无形的压力。

    她冷声道：“你跟我来。”

    两个人来到一间空得病房，邵雯背对着他，看着窗外，良久，才吐出一句话，“我母亲过世的时候，邵群还没断奶。”

    “我爸常年不在家，再说他也不会带孩子。那时候我的两个妹妹，一个七岁，一个三岁，包括才会爬的邵群，都是我带大的……邵群于其说是我弟弟，更像我的儿子。他从小就受所有人的娇惯，要什么有什么，等到我发现的时候，他已经又自私又顽劣。他从来不会为别人着想，我行我素管了，就算闯了祸，也有人给他收拾……”

    邵雯顿了顿，“可是……他也只是想不到而已，他……我记得他九岁那年，我的学校有个男人一直骚扰我，被他知道了之后，他去找那个人打架，一个九岁的小孩子能打得过成年男人吗？所以他带了刀……谁都没教他那么做，我明明有更好的解决办法，他就那么冲动的去了……而且险些闯了大祸，他不会考虑别人怎么想，他只会用自己的方式对别人好，无论结果到底是不是别人想要的。”

    邵雯转过身子来，面无表情的看着李程秀，“我看着他长这么大，每一天都在担心，他会因为莽撞和冲动而闯出无法弥补的大祸。他比一般人还要大胆，他确实是什么都敢做，他九岁就敢拿刀捅人，他敢偷我爸的枪，他敢为了一个赌注从三楼跳下来，今天他能为了你自己伤自己，明天他就敢开车往墙上撞。”

    她看着李程秀瑟缩的惊恐的表情，讽刺的笑了笑，“这就是我弟弟，他想要什么，就得给他，不然他迟早毁了别人，或者自己。”

    她深吸了口气，“我跟你说这么多，就是希望你知道，要我认同一个男人进我邵家的门，这辈子都不可能，但是我没有别的选择，在他做出更多蠢事之前……邵群总能逼得我不得不妥协。所幸……所幸孩子的事他同意了，退一步讲，邵家有了后代这个大前提已经满足了，邵群能做出这样的让步，我也不得不让步。所以，你们的事我以后不管了。”

    李程秀木然的看着她，喉咙就如同被人扼住了一般，一点声音都发不出来。

    邵雯抱胸看着他，“你也不用害怕，他如果真的像他说的那么喜欢你，你该庆幸，他虽然时时都能拿各种事情气我们，但也会不顾一切的保护我们。”邵雯踩着高跟鞋一步步靠近他，目光变得越来越冷，“事以至此，我也不想再听到什么不该听的话了，你，好好呆在他身边吧，如果你再害得我弟弟出什么差错，我绝对不会放过你。”她说完，从他身边错身而过。

    李程秀抱着脑袋蹲了下来。

    他的命运总被别人决定，谁问过他怎么想，他愿不愿意呢。

    邵群所做的一切，让他震撼，让他惊惧，他得承认，邵群的目的达到了。

    除非邵群赶他，他不敢再想“离开”这件事。

    邵群流着血，随时会离他而去的样子还在他脑中盘旋不去，那个即使让他不情不愿，可是无法阻止心底地期待的孩子，还时时揪着他的心。

    邵群洒出了无形的大网，把他牢牢罩住，让他寸步难移。

    他本来以为自己可以把邵群彻底推出自己的生活，可他却低估了邵群的执念，碰上如此疯狂不惜一切的人，他不得不投降。

    他想了想自己往后的生活，最困难的，也不过是再次被邵群踹了吧。

    现在想想，恐惧这个完全没有用，无论他多恐惧，这条道他都得走，别无选择。到时候他应该还能活着吧，即使邵群又不要他了，至少他会有孩子，到时候他就偷偷把孩子带走，至少孩子是他的，他不再是一个人。

    至少他不是一个人……

    李程秀抱着脑袋哭了起来。

    他这辈子活得太难了，真是太难了，没人认真的为他考虑过，他想为自己考虑，想好好保护自己，却总有人不让他如愿。细数起来，长这么大真正能从头到尾都顺心的事情，有几件呢？

    他知道自己这都三十了，不该总是怨天尤人的问，为什么上天待我不公，可是却抑制不了自己的满腔悲愤。如果世上真的有神，他一定得问问，难道做个好人，不做昧良心的事，不能一生平安吗？为什么所有人都这么说，为什么这和现实差这么远。

    邵群醒过来后，第一件事就是找李程秀。

    当他看到李程秀不在的时候，就着急的按着床头的铃，不撒手的按。

    他还没按完，门就开了，李程秀一脸疲惫的进来了。

    邵群胸中一阵狂喜，“程秀，程秀。”

    李程秀手里提着一个饭盒，给他放到床边，拿红肿的跟核桃一样的眼睛看着他，“我做了粥。”

    邵群愣了一下，几乎以为自己是失血过多幻听了。他颤抖着伸出手，抓住李程秀放在膝盖上的手，激动道：“粥？你给我……做粥？”

    李程秀吸了吸鼻子，“你不是，要喝粥。”

    邵群握着他的手，放到自己的唇边，几乎是贪婪地一下一下亲吻着，眼眶里泛满了泪水，“程秀，谢谢……谢谢，程秀……”他激动得说不出话来了。

    李程秀眼睛也模糊了，他擦了擦眼睛，“喝……喝粥吧。”

    邵群却伸出另一只手，“让我……抱你一下，程秀……”

    李程秀犹豫了片刻，终于倾下了身子。

    邵群手臂颤抖着环住他的脖子，终于哭了出来，除了叫他的名字，再说不出半句话来。

    李程秀眼神迷茫的看着他身下雪白的床单，眼泪顺着脸颊滑落。

    这次，能幸福吗？

    这个人，能陪伴他一生吗?

    他情真意切的诺言，保鲜期有多久？

    这些紧紧揪着他心脏的问题，一时都得不到答案，他只能让时间慢慢去解答。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这个像不像完结？像不像完结？像吧。。还是没完。。。待续

