    参谋部隶属于大将军府，蔡鞗身在何处，参谋部就在何处，也因此参谋部几乎成了蔡鞗的风向标。

    侍卫军、参谋部都在收拾所携带的辎重，整个杭州就知道了蔡鞗即将离开，年仅十八的知府刘志强带着一干官吏前来听训，之后蔡鞗便带着大丫头绿桃前往镇江，在离开杭州之时，参谋部向两广、两湖下达了两个军令，一个命令虎子向广南西路招募三万精壮兵卒，组建六个乙种山地步兵师；另一则向十七、三儿下达整编两湖十个丙种步兵师、四个乙种步兵师，抽调第三师、四个乙种步兵师组建川蜀集团军第二军团，务必在十月前自巴东进入夔州路，务必趁着西南混乱之时，在十月前沿江夺下巴县，夺下入川道路，若是受挫不顺，则等待川蜀集团军第一军团汇合。

    蔡鞗前往镇江，除了沿途稍作休整时，敲打了几下各州县官吏外，一路几乎未有停顿，八月二十九日，近千人进入镇江新兵大营。

    镇江是江南重镇，对面就是宋国所属扬州，宋明两国成了敌对国，江面上飘荡着的几乎都是明国船只，宋国纵然想要攻打江南，没有船只也休想过河。

    自古想要攻打江南，就只有三个方向，其一是走川蜀，沿江杀入两湖；其二是自河南或是关中走商洛谷地，自襄阳杀入；其三是自两淮越过长江，也因此就成了东西两线。

    因大别山缘故，南北交战就成了东西两线交战，而且历朝历代，江南政权更愿意战事发生在西线，尽可能避免东线发生惨烈厮杀，尽可能的避开江南经济重地的江浙发生动荡。

    任何江南政权都不愿意江南之心发生动荡，蔡鞗同样不希望敌我两军在江浙前沿对峙，但开封与江浙距离太近，若不提及宋国禁军的战力低下，无论两国愿意与否，东线都是两军大军云集之地。

    当然了，蔡鞗在镇江囤驻重兵，并且把招募的江南东路、两浙路十三万新兵训练大营设置在镇江，也确实有逼迫、威慑两淮、开封的意思。

    原本蔡鞗只准备从丹阳兵故乡招募十万新卒，用以弥补西南集团军调动造成的江浙兵力不足，只是江浙各州县名望老人更愿意家乡子弟镇守，也因此在江浙招募了三万新卒。

    从未上过战场，从未杀过人、习练过战阵杀敌本领，这样的新兵至少要训练半年以上才能勉强上阵杀敌，为了减少兵卒畏惧恐慌，几乎每个人都配备了一把弩弓。

    弩弓看似比弓箭复杂些，实际上弩弓比弓箭制造简单，用时也要少了许多，但在任何时代，弩弓都是官方禁止兵器，反而较为贵重的弓箭却不在严令禁止行列，主要原因就在于弩弓易于被普通人掌握，只需要高强度训练一个月半个月，差不多都能射中他人。

    一般宋朝匠人都能制造普通弩弓，即便没有制造过，只要让他们看一遍，也能制造出来，但这些纯手工弩弓规格并不相同，效率也低了不少，可若让大明岛机械制造、流水线制造，效率就不知要高了宋人工匠多少。

    大明岛两大皇家远洋舰队，几乎每个月都会从大明岛往返一次，将大明岛物资运入江宁，同时也会把流放之人送往海外挖矿、伐木……

    战争钱财最是好赚，蔡鞗两次大规模招募兵卒就有二十余万，再加上本部嫡系以及青州数万戍守宋兵，再加上西南投降了的厢军、义勇军，名下兵卒就有了五十万，尽管五十万军卒中，真正可以一战的也只有十万精锐，可五十万军卒是真实存在的，如此庞大的军队又需要多少物资？

    大明岛不可能为五十万军卒提供所有物资，即便能够提供，数千里的海路也无法保证，而这就需要由江浙及江南东路来提供，苏和商号、苏和钱庄、江南商会、海瑞商号在大明岛登陆江南时，便在各地招募匠人、学徒，几乎每一个州县都有数个与军队物资相关的作坊，仅此一事就不知养活了多少百姓、商贾，在蔡鞗严厉打击江浙文人士绅时，虽有些混乱，但底层百姓并未有任何不满，不仅有低赋养民缘故，不仅仅因为铺天盖地的宣传，也还有蔡鞗向贫瘠了的江南金银流注水缘故。

    流求岛有金铜矿，倭国、南洋同样也有，蔡鞗并未将更为贵重的黄金白银注入江南金银流中，而是注入了数量庞大、更容易得到的铜钱，为下一步纸币取代金属货币做准备。

    江南存在着太多的盐钞，但他以市值用明钞或铜钱兑换盐钞、黄金债券时，仅此一项他就花费了五千万贯，当然了，他知道仅两浙十四州、江南东路是不可能有如此之多的盐钞，其中近半盐钞是西南各路百姓的，再加上军队物资花费，不足一年时间里，他就花费了将近一亿贯铜钱、明钞。

    依照宋国标准铜钱重量，一亿贯铜钱就达到了三十万吨，当然了，铜钱不仅仅需要铜，还需要铅锡，但铜铅锡三者混合并不相溶，看着铜钱黄橙橙，实际上与包子差不多，是铜包铅锡钱，一亿贯铜钱实际上只需要十五万吨铜，可即便如此，也耗费了蔡鞗多年的积攒，可也因此，江南百姓虽存在一些犹疑，却也认可了苏和钱庄发行的明钞，尽管市面上使用的明钞较少。

    金钱的本质是信誉，蔡鞗相信，只要苏和钱庄坚持明钞一对一兑换铜钱，在不久后，百姓一定会认可了明钞，市面上的铜钱最终还是会重新回到他的钱库中。

    但不管怎么说，在蔡鞗不断注入金钱流下，无论是两浙，还是整个江南的经济，都在往好的方向发展。

    没有上过战场的新兵容易产生恐慌畏惧，尤其是敌人杀到近前时，如何将敌人阻拦在兵卒恐惧线之外就成了最重要的课题，弓弩也成了新卒最佳选择。

    训练一个精锐弓箭手需要数年时间，需要无数箭矢培养，但弩兵训练就简单的多，有望山、标尺刻度，只需要在教官细细讲解下，高强度训练一两个月，差不多都能射中三四十步死物，可若想要成为精锐弓弩手，同样也需要数年培养。

