    飞仙星，封印之地。

    杨易站在苍穹之上，他双手插入了虚无之中，然后朝两侧一撕。

    撕拉！

    空间被他撕裂，仙域大裂缝出现。

    并且伴随着杨易的撕扯，仙域大裂缝在急速扩大，给人感觉就像是他把仙域大裂缝从虚无之中给强行拖了出来一般。

    如此恐怖的一幕，即便是杨宇、叶凡等一众大帝都看得心惊，就更被说其他天庭成员了。

    “母亲，父亲的修为又突破了！”

    杨宇站在瑶池圣女身边，惊喜地说道，两眼放光。

    在他眼中，此刻父亲的形象无比的伟岸。

    要知道在他心中，父亲杨易一直是他的偶像和追赶的目标。

    轰隆隆！

    星域震动，大道哀鸣。

    仙域大裂缝周围无数雷霆凭空而生，化为无尽的雷海劈向了杨易，似乎在震怒杨易逆天行事，竟然强行把成仙路给抽了出来。

    面对漫天雷霆，杨易仅仅是冷哼一声。

    他大手一挥，漫天毁灭性雷霆就全部被收拢，并且快速转化为了纯阳雷水。

    杨易朝着身后一挥，磅礴的纯阳雷水就犹如大大雨倾盆。

    “纯阳雷水，这是天庭至宝纯阳雷水，仅仅一滴就能够让凡人延寿千年！”

    “天啊，好多的纯阳雷水，我喝我喝我喝喝喝！”

    “哈哈，我突破了，只要渡劫便可成圣。”

    “天帝万寿无疆！”

    ……

    天庭千万大军在欢呼，他们心潮澎湃。

    这就是天帝的威势，比大帝劫还要恐怖十数倍的灭世雷霆，竟然就轻松地被天帝给收走了，而且化为了纯阳雷水恩泽他们。

    千万大军不知道多少人收益，多少人突破。

    终于，仙域大裂缝完全显化。

    “大帝以下，原地待命！”

    杨易大喝，他第一个踏入了成仙路。

    杨宇、叶凡、瑶池圣女、老子等人纷纷跟了上去。

    成仙路上，仙气浓郁。

    由仙域法则所化的神魔与仙灵，如飞蛾扑火地冲向杨易，但杨易仅仅是一掌拍出，无数神魔和仙灵纷纷当空爆炸。

    血流成河，尸横遍野。

    他们虽然都是仙域法则所化，但此刻却无比的真实。

    杨易一路横推，一拳打爆了仙关，一掌劈出了虚无之地，一指崩碎了石门，来到了混沌洞前，然后毫不犹豫钻了进去。

    混沌洞后，仙域法则狂暴，无数神魔和仙灵扑杀而来。

    在这里，可以看到仙域模糊的投影。

    只要击穿屏障，就能够踏入仙域。

    杨易神威滔天，诛仙四剑在他身前浮现，激射出无尽的恐怖剑气，轻易就把无数神魔和仙灵给绞杀了，血肉犹如大雨般落下。

    要知道这些神魔和仙灵之中，可有不少堪比大帝的存在。

    “仙域，我看到仙域了！”

    龙马在嘶鸣，浑身火焰滔天。

    所有人都安耐不住了，跟着杨易大步前行，击穿了重重虚无之地，路过一座古老的石碑。

    这石碑乃是实体，并非仙域法则所化，且上面还有荒天帝留下的一道意念：

    “过了此碑，也许真的会成仙了……”

    杨易率领着众人，闯过了石碑。

    前方突然光彩刺目，一片浩大的世界近在眼前。

    这里古木苍天，大河滔滔，真的是一片浩大的世界，而且有神禽飞舞，仙兽咆哮，踩得大地隆隆作响。

    “这就是仙域，我们成仙了？”

    所有人都有种不真实感，就这么进入仙域成仙了？

    杨宇沉声道：“不对，这依旧不是仙域，仍旧是由仙域法则所化，只不过是太过真是，几乎要瞒过我等感知了。”

    众人闻言一惊，细细查看下发现真实仙域法则所化。

    “不用慌张，跨过那个天门便是仙域了。”

    杨易微微一笑，看向了这个世界深处，那里耸立着一座天门。

    “天门，冲啊！”

    黑皇最是兴奋，第一个冲了上去，但很快就被龙马超过了。

    杨易等人在不紧不慢地走在后面。

    轰隆隆！

    黑皇和龙马疯狂攻击着天门，结果天门确实纹丝不动，并且其上还浮现出了一行自己，说需要皇道强者献祭，才能够打开此门。

    众人面面相觑，最后看上了杨易。

    在场的都是自己人，怎么可能会舍弃谁去献祭。

    “故弄玄虚，给我破！”

    杨易淡淡说着，他五指握拳，轰击在了天门上。

    崩！

    犹如天崩地裂一般，天门轰然破碎，浩瀚莫测的仙域终于呈现了出来。

    山岳苍茫，与天齐高。

    神藤、仙树生长，古意沧桑，像是生长了数十上百万年那么久远。

    浓郁的仙气扑面而来，让人感觉浑身细胞都在欢呼。

    “仙域，那是仙域！”

    “哈哈，我们终于到了仙域。”

    “踏过此门，便可成仙。”

    ……

    众人激动无比。

    黑皇再次窜了出去，但却被卡在天门间了，并且还凄厉惨叫了起来。

    “啊！”

    在天门入口，有一个个符文在闪烁着，不断没入黑皇的身体之中。

    这是一种惨烈的痛苦，仙道符文竟然在磨灭他的大道，想要将之强行转化成另一种大道。

    黑皇浑身血肉炸开，符文闪烁，他差点当场爆碎。

    这是一种痛苦的蜕变，让人毛骨悚然，等若要打碎了再重组。

    无尽的光雨冲出没入黑皇的体内，也冲进了杨易等人的身体中，圣洁无比。

    黑皇连忙窜了出来，又蹦又跳的，快速恢复着肉身。

    他仰天哀嚎着：“天杀的，这到底是成仙门还是地狱之门，疼死本皇了。杨易，这究竟是怎么回事，你是不是早就知道了却不告诉我？”

    黑皇看着杨易满眼笑意的样子，就知道自己被对方给坑了。

    杨易轻笑道：“你这死狗就是死性不改，你窜得那么快，我就是想提醒也晚了。”

    杨宇也是笑了笑，他问道：“父亲，这是怎么回事？”

    其他人闻言，纷纷看向了杨易。

    杨易说道：“仙域与我们世界可以说是两个不同的世界，大道法则不尽相同，因此要进入仙域，成就大帝的人必须转化自己的帝道法则。

    倒是大帝以下的人，就不需要了。

    那些仙道符文，就是为人转换帝道法则的，其实也可以看作是一个淬炼和蜕变的过程。”

    “原来是这样，我来……聿聿，主人，你抓我尾巴干什么！”

    龙马闻言就要冲上去，但被杨易给拽住了尾巴。

    杨易说道：“每个时代，能够通过此门的人都是有数的，我要率领天庭整体飞升仙域，就必须先炼化了此门，你们退后一些。”

    叶凡等人一惊，连忙后退。

    杨易神色冷峻，他心念一动，飞仙门出现在了身前。

    他大手一挥，飞仙门就绽放出无量神光，冲到了天门之前，随后竟然缓缓没入了空间中，竟然要融入天门之中。

    更准确地说，它在挤走天门，取代天门的位置。

    就在这时，宇宙边荒之地。

    不死天刀忽然铮鸣，它绽放着五色仙芒，瞬间没入了虚无之中。

