    林德森也听老爸讲过，因此听到章香兰这么说也只能尴尬一笑。

    “曹阳，你不是还要去接林阳吗？你去吧，别管我了，赶紧把那小子带来给我瞅瞅！”章香兰对曹阳说道。

    “嘿嘿，奶奶我还要等孙嘉淦那小子呢！”曹阳咧嘴笑道。

    “那你就先送我进去看看林老头吧！”

    “好嘞！”

    曹阳笑嘻嘻地搀扶着章香兰走进了林家老宅。

    “大哥，林阳那小子……今天真的会来吗？”林德志见状皱眉道。

    “哼！他不来则罢，要是来了老太太也不会放过他！”林德森冷冷一笑。

    “听说这次宸俊和他师傅都会来？”

    “没错！”

    林德森得意地点点头，说道：“有天山派给老太太撑腰，我看林阳今天不死也得脱层皮！”

    “那太好了！我家子昂一直想报仇，今天总算能如愿以偿了！”林德志狞笑道。

    就在这时一辆红旗轿车缓缓开来，林德森一看车牌笑道：

    “是孙家人来了！”

    车门打开，只见一个身材消瘦但精神奕奕的白发老头从车上走了下来，与他一起的还有孙嘉淦。

    “孙老，您来了！”林德志迎了上去笑吟吟地问候道。

    “嗯，你老爸生日，我当然要过来祝贺老伙计了！”孙长江点头道。

    “您里面请吧！”

    林德森兄弟对孙长江十分客气，孙家在京城的影响力可不比曹家小。

    紧接着，欧阳家的人也到了，让林德森没想到的是欧卫国老爷子居然亲自来了！

    陪同他的是欧阳倩、欧阳杰姐弟俩。

    “欧老爷子，您也来了！”林德森十分好奇，前段时间要不是林阳出手相救，欧卫国都死了，没想到他居然还能出门？

    “我当然得来！”

    欧卫国似笑非笑地看着林德森兄弟，淡淡的说道：“听说今天林小友也会来，我正好想与他聊一聊就来了！”

    “......”

    听到欧卫国的话，林德森脸上的笑容瞬间凝固。

    “爷爷，我进去看看林阳来了没有！”欧阳倩心急，她好久没看到林阳了，心中甚为想念。

    “欧阳倩，你不用进去了，老林还没来呢！”

    没等欧阳倩进去，曹阳和孙嘉淦就出来了，看着这个自己曾经喜欢过的女人，曹阳有些语气发酸道：“我刚给老林打电话，他才下飞机，且等呢！”

    “小结，你和爷爷进去吧，我去接林阳！”

    “姐，我也想去接阳哥！”欧阳杰哭丧着脸，他一直想让林阳收他当徒弟，正愁没机会呢！

    “你们姐弟俩都去吧，我又不是走不动道！”欧卫国笑道。

    “嘻嘻，爷爷你真好！”

    “你们不用去了，我和老孙去接他好了！”

    曹阳刚说完一辆军用吉普车就开了过来，他和孙嘉淦跳上车朝机场方向疾驰而去......

    “......”

    林德森见状却是不着痕迹地皱了皱眉。

    这些都是京城最有影响力的第三代，结果都被林阳笼络过去了，难怪老太太一直想除掉他，有这小子在林宸俊往哪儿放？

    假以时日，林阳的成就必定超过林家，到时候就麻烦大发了！

    “爸！”

    “子昂？你去哪儿了，爷爷生日也不知道进去招呼客人！”林德志见到儿子来了，不由得皱了皱眉。

    “我当然是有事了，爸，你过来我跟你说点事！”

    林子昂一脸神秘，林德志见状不禁狐疑，走过去说道：“怎么了，神神秘秘的！”

    “爸，我知道林阳要来，所以几天前就从泰国请了高手过来，到时候一定要林阳好看！”林子昂压低了声音冷笑道。

    “胡闹！”

    “今天是你爷爷生日，你可别跟我捣乱！”林德志一听不禁呵斥道。

    “放心吧老爸，那些人都是死士，就算出了什么事也没人知道是我请的！”

    “死士？都是些什么人？”

    “嘿嘿，是一群降头师，我要让林阳在不知不觉间中招，然后痛苦万分地死去！”林子昂说完又有些得意道：“请这些人花了足足五千万，但我一分钱都没出！”

    “是吗？”

    林德志饶有兴致地看着林子昂问他是谁出的钱。

    “是龙海龚家出的钱，他们比我更想让林阳死，我打着奶奶的旗号，直接让他们出了五千万，龚家连个屁都没放！”

    “好小子！”

    林德志点点头，笑道：“就算最后事情败露，你也可以推给龚家！”

    “没错，我就是这么想的！”

    父子俩相视一笑，今天林阳注定了要倒大霉......

    与此同时，在京城机场。

    “雷蕾，晚上等你学习完，我再打你电话吧！”林阳在机场出口对雷蕾说道。

    “好的，你不是去参加别人的生日宴会吗，就这么空手去不合适吧？”雷蕾好心提醒道。

    “没什么不合适的，我人去了就是最好的礼物！”林阳一脸坏笑道。

    “你就吹牛吧！”

    雷蕾一听忍不住翻了个白眼，两人腻歪了一阵后才分开。

    “阳哥，咱们现在就去林家吗？”

    “嗯，一会老曹会来接我们的！白虎，今天恐怕会有场恶战，你得多留点心！”林阳说道。

    “俺才不怕呢！”白虎瞪着铜铃大眼，瓮声道：“谁要是敢动你，俺非撕碎了他不可！”

    “还是小心点好，京城藏龙卧虎，千万别掉以轻心。”

    “好的，俺知道了！”

    白虎用力地点点头，两人聊了一会一辆挂着军方牌照的吉普车到了。

    “老林，白虎，上车！”

    曹阳放下车窗探出头，笑嘻嘻地招呼道。

    “老曹，辛苦你了！”

    林阳上了车，拍了拍曹阳的肩膀笑道。

    “没啥辛苦的！”

    曹阳先是咧嘴一笑，随即又一脸正色道：“老林，我听说林家一直都要对付你，你为什么要答应来参加林家老爷子的寿宴啊？”

    “对啊！阳哥，你真不怕这是鸿门宴啊？”孙嘉淦插话道。

    “没什么好怕的，今天真正应该怕的是林家！”林阳冷哼一声，说道：“实不相瞒，今天林家老太婆如果不给我一个满意的交代，我必杀她！”

    “......”

    曹阳和孙嘉淦一听同时倒吸了口凉气，敢说要杀林家老太太的，估计全京城都找不出来！

