    “砰”。

    慌张了。

    于枫在洛城的消息，开始随着许龙离开监狱，传遍各大势力。

    不过大多数，他们并不知道于枫的真正身份是什么，他们也不知道这个于枫身上到底拥有着怎样的能量，竟然会引来这么多大人物争相寻找。

    全国各地。

    哦不！    应该这么说。

    是全世界各地都涌出了一个接一个势力迅速赶往洛城。

    这座连三线城市都算不上的偏僻洛城，在几个小时后将迎接到这座国都有史以来，最震撼的场面。

    而此刻，作为主人公的于枫，则如一名杀手来到位于常家庄园外五百米的一座钟楼，借着灰暗的天色，于枫用极快的速度隐匿身形躲过大街小巷各个入口与出口的摄像头，来到钟楼背后的一面墙壁下，轻声喘气。

    “五百多个摄像头。”

    于枫呢喃一声，余光不停朝着四周瞥来瞥去，随后瞳孔一缩，扬起一张震惊的眼神。

    “每一个摄像头都是新装的，无论是线路还是分类，都是根据地方特点特地挑选，就连摄像头所对准的角度，也是极为精确，和那些几公里外的路边摄像头完全不一样，看来是在我来之前就已经准备好的。”

    作为这个世界上单兵作战能力最强的战士，对于信息的采集和分析能力，于枫是顶尖的，可即便是他，面对这五百多个新装上的摄像头，也感到了有些力不从心。

    不是他的体力跟不上，而是这些摄像头所出现的位置以及观察的角度，如果不用心找，根本很难找到死角去隐匿自己的行踪，光是来到这里，就让于枫耗费了差不多二十分钟的时间去躲避摄像头的监视，前面的路，还不知道有多少。

    不过好在……    该设下的手段，都已经布下了。

    只是还有一个疑点。

    于枫眯起眼睛：“为什么他们会在这么短的时间内安装这么多摄像头，是常家人命令的，还是那五名封圣者？”

    如果是那些封圣者，于枫觉得这五个人也未免太像个笑话了，面对自己这样不过是化劲的武者，他们居然需要用摄像头来捕捉他的行踪。

    可如果是常家的人话……    于枫就弄不明白了！    “不管了，先上钟楼吧！”

    于枫抬起头，盯着那差不多十五米高的钟楼。

    方圆几公里内，这已经算是比较高的建筑了，红色的砖头配上墙壁上那古老的字体与白纹，这座钟楼的历史气息显露无疑，从单兵作战学的角度上来看，这已经算是附近最有力的狙击点。

    但——    这种战术面对世俗的杀手和雇佣…兵或许有用，但对于五名已然在天地间自成一脉的封圣者来说，无疑是小巫见大巫。

    正面对抗，胜算为零。

    迂回作战，没有任何意义。

    那么剩下的只有一条路——    一条于枫，自己想出来的路！    他扬起笑容，看了一眼自己身后的背包，除了从那两名一组的人手中把高精狙拿回来，他也要了一些其他东西，接着，只见他拉开背包的拉链，随后，一颗颗定时炸弹，显现在空气中。

    以凡人之躯，敌封圣之人。

    不能靠绝对的勇气和蛮力。

    得用脑子。

    于枫不是个冲动的人，相反，他在冲动的时候，也能保持异常的冷静。

    冲动，是脾气！    冷静，是性子！    男人为义而冲动，这才叫男人。

    在这一基础之上，还能保持绝对的冷静，那么，这就是优秀的男人。

    话糙理不糙，若是用文化人的口气来讲，这就叫——心有猛虎，细嗅蔷薇！    几分钟后，于枫完全隐匿住体内的气劲，用肉体本身的力量，一点一点，攀爬到钟楼的最顶端，途中没有借用过一丝气劲，因为他知道，到了这种距离范围内，一旦动用气劲，自己的气息很快就会被察觉到。

    现在还不到暴露的时候。

    来到高楼，于枫一个翻身跳进去，立刻蹲下，匍匐着身子，脸上的汗水宛如外边飘在天空的雨丝，将头发打湿。

    他低头看了一眼身上的伤口，皱起眉头：“还是差了一点。”

    原本结疤的伤口上，渐渐的溢出了一丝丝鲜红的血迹覆盖住原本的伤口，他低头撩起衣服查看了一下，由于攀爬钟楼的动作太大，以及消耗的能量过多，在不动用气劲的情况下，他的体力差不多消耗了一半。

    “看来得加快速度了。”

    于枫盘腿坐下，从背包里拿出一包压缩饼干，双手捧向外边，就着雨水快速吞进肚子里，用别在腰后边的砍柴刀砍下背包上的外皮，临时当作绷带绑在伤口上。

    做完对伤口的简单处理后，他连忙将目光放在背包里的那一个个炸弹上。

    “一，二……十五个！”

    总共十五个最新的定时炸弹，杀伤力，足以在瞬间毁掉五辆重型坦克。

    “可以啊一组的人，随身携带这种东西，这要是多拿十倍，摧毁一座城市都不在话下。”

    对于这些定时炸弹，于枫有着相当的了解，他仔细盘算了一下，每一个炸弹的威力相当于他此刻的境界使用爆字印！    以精血性命为代价，使出术印中的最强一击。

    详细参考墨白与老和尚那一战。

    封圣者一道爆字印，方圆几里皆为废墟。

    就凭于枫现在的境界，使出一道爆字印，威力也不能小觑，即便是封圣者在近距离受到这种威力的冲击，也会造成一定的伤害，这不是能够忽视的！    毕竟，炸弹不是子弹，你踩着炸弹了，不是说能躲，就能躲的。

    爆炸的速度，那是一瞬间的事情啊！    于枫仔细地捧出一个炸弹，四周抽了一眼后，拿出砍柴刀，往地砖砸，用力几下，砸出坑后，用蛮力拿出一块地砖，空出来的部分正好适合炸弹存放。

    他拿出相关的工具，趴下身子，对炸弹进行了一定的改装。

    大约五分钟过后，于枫目光一凝，咧嘴一笑：“搞定了！”

    “我就不信，你们不上当！”

    说罢，于枫扬起手，另一只手拿起砍柴刀，对着手掌轻轻一划。

    下一秒。

    鲜红的血液宛如长河般滚滚从掌心流下，滴在炸弹上。

    那是于枫的鲜血。

    夹杂着他的气劲的鲜血。

    在鲜血染红了炸弹表面后。

    于枫以流血的那只手，两指并拢，朝向又上，如天印。

    念道：“定字印，隐字印！”

    万事俱备，只欠东风！    于枫盯着常家，冷声道：“五条老狗，战斗——开始了！”

    

