
耗尽精力来到竹屋的宋思萌，拖着个声音喊起了屋内的男人。

可是站在屋外等了半天，却并没有得到回应。

怎么回事？

不在吗？

不是说好了这个时间点汇合的？

“那我进来了？”

看着竹屋那没有上锁的门，宋思萌大着胆子走了进去。

吱呀一声

竹屋的门被宋思萌从外面撞了开来。

果然，屋内并没有人。

“哎，看来是白跑一趟了。”

宋思萌也不知道，自己怎么会感到了一丝失望。

这样的感觉，让她有些恐慌。

难道在不经意间，真的对这个男人产生一丝奴性。

那可怎么得了...

她是人，又不是真的宠物！

她还指望着恢复人形，发家致富，抱得美男归呢！

宋思萌连忙摇了摇猪头，转身想要离开。

可是就在她迈出竹屋的那刻，身后的冰床却在此时发出了诡异的蓝光。

这是怎么回事?

宋思萌有些好奇，于是围在冰床周围面带好奇的转起了圈子。

谁知三圈之后，自己居然犯起了迷糊。

她的身体也像是被什么控制了一般，一个劲的吸引着她迈上冰床。

她不想去...

那冰床那么冷。

可是头和身体却像是分开一般，根本无法控制。

最终，宋思萌好好的躺在了冰床之上，采用四脚朝天的姿势，看起来十分的不雅。

很快，冰床上面的宋思萌感觉身体开始发生了变化。

一股难以承受的热度顿时席卷了全身，之前面具男在自己身上下的毒此时也像是发作了起来。

她痛的直接**了起来。

她感觉自己就像是在鬼门关渡劫一般。

过了一会儿，宋思萌再也承受不了这种疼意，直接晕了过去。

就在这时，竹屋的门，被人打开了。

是楚熠。

他刚刚来到竹林的时候便听到了宋思萌叫疼的声音。

他没有想到，这个女人居然来的这么的快。

也没有想到，这个女人居然擅自上了冰床。

这个女人，在这竹屋里面发生了什么？

楚熠想要靠近看看情况，不料冰床四周却开始发生了变化。

很快，宋思萌的身上开始发出了一道异光，这是楚熠从来没有见过的颜色。

到了后面，那道光直接包住了宋思萌，如同蚕茧一般。

楚熠想要阻止，可是那道诡异的光芒却快他一步，它直接将宋思萌从床上托举了起来，引得昏迷中的女人再度颤抖了几下。

慢慢地，宋思萌疼的蜷缩在了一团。

过了一会儿，光芒消失不见，取而代之的，是一个额间有着诡异妖纹的美丽赤luo女人。

这人和宋思萌本来的面貌很像，却不完全像。

只见她风髻露鬓，秀美的娥眉淡淡的蹙着，皮肤细润如温玉一般，樱桃小嘴不点而赤，娇艳欲滴，那不堪一握的细腰加上那修长白皙的腿，凭添几分诱人的风情。

可是这样的形态，短短不过数秒，刚刚的美女一下子又变成一只猪，静静地躺在了冰床之上。

仿佛什么都没有发生过...

看着眼前的一切，楚熠笑了起来。

看来他这次，并没有迟到。

时间显然恰到好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945711"  chaptername="第42章美丽的女人">加入书签</a>
</div>
