    “你这是......怎么了？”白夭不由问道，看着他的目光带着一丝奇怪，怎么忽然间就好像要杀人的样子？

    “也没什么，拿你练练手而已。”阿修有些闷闷地说道，他这叶脉神剑，注定是要后继无人了吗？

    “......”白夭无语，迟疑地说道，“要不我练会儿剑？”

    这家伙看见她在练剑的时候，心情会好上许多，可能是想着有人可以继承叶脉神剑的神威吧。

    “那你练吧。”阿修的脸色果然好上了许多。

    白夭只得跟千玉狐打了一声招呼，就提起叶脉神剑出去练剑去了。

    城主府内有专门的练剑场地，在阿修的“监督”下，白夭挥起剑，手感逐渐开始熟悉，动作也开始流畅起来。

    此时已经是夜晚，清风明月，渡川的街道也十分热闹。

    也正是此时，卞沉渊便带回来了好消息。

    “我找到那个咒语了，不过它是有限制的，只能在半神级别的时候使用，否则修为可能会永远停滞不前。拥有半神的力量，不仅可以使用，还能解除，一旦你想要成神了，就可以随时解除。”卞沉渊将一张纸放在了白夭的手中。

    那是他抄写出来的咒语，确认了一字不差，才交给的白夭，在使用的时候还要催动神力，才有效果。

    卞沉渊将使用的方法详细地介绍给了白夭，在了解之后，白夭就将其收了起来。

    得到了保障之后，白夭的心情愉悦万分，她现在可以安心修炼，等到未来抵达了半神级别的时候再说了。

    她体内的灵力已经有一半都变成了神力，而且在这股神力的影响之下，她每天的修为都在飞速提高，只要给她一些时间闭关，修为必定能提高一截。

    “另外我还给你带来了一个人。”卞沉渊说着，让开了身体，那身后的人便走上前来。

    白夭见到这个人的时候，神色先是愣住，而后变为惊喜，嘴角的笑意抑制不住地提高。

    “冰檀，欢迎回家！”白夭看着眼前文质彬彬的冰檀，他还是一点没变，这家伙已经可以变成人形了吗？

    “白夭，我感觉我们好像有一个世纪没见了，那冰天雪地里，我几乎都察觉不到时间的流动。”冰檀对白夭笑道。

    紫云将冰灵珠放在了一处天地精华充沛冰元素旺盛的地方，经过了这些时日的力量凝聚，总算是将他这个器灵给唤出来了。

    “两年时间都没到呢，我们今晚开宴，庆祝你回归！我把大家全叫来，我现在就去安排！”白夭说着，就兴冲冲地去联系千玉狐他们一起准备晚宴。

    原本时日久到她以为冰檀要好几十年才能回来，没想到他这么快就回来了。

    冰檀回归，是一件值得高兴的事情，当晚的城主府的后花园内大设宴席，白夭还将墨环狸和顾余也请了过来。

    灯火辉煌，觥筹交错。

    后花园的中央还请了舞女来表演，一群人围坐着，相谈甚欢。

    “太好了太好了，我还想着找你们一起举办世界和平的庆功宴呢，不过今晚的是庆祝冰檀回归，你可不能算在庆功宴里头。”墨环狸对白夭说道，她喝了几杯，就已经有些上头了，脸颊红润像是苹果一样。

    “庆功宴改天再举办，今晚冰檀才是主角，冰檀，你有没有什么话想对大家说的？”白夭笑道，她也小酌了两杯酒，不过后面都是以茶代酒，而卞沉渊也喝了不少。

    冰檀站了起来，扬声说道：“其实也没有什么话好说的，大家今晚不醉不归，不然就是不给我面子。”

    “来！姐陪你喝！”千玉狐第一个站了起来，她已经有些微醺了，手中的酒杯的酒都快洒出来了，旁边的路松吹一直在劝着她少喝点，还抢过了她手中的酒杯替她喝，可依旧拦不住千玉狐的兴致。

    她这一杯下肚，忽然就开始吐了起来，将刚才的酒水都吐了出来。

    路松吹一边顺着她的背，一边心疼说道：“让你少喝点不听，这都吐出来了，后面别喝了，我带你去休息一下。”

    “不怕，我有醒酒丹！”千玉狐拿起了桌面上的一颗葡萄吞了进去，引来了周围人的笑声。

    “玉狐姐这是喝醉了，松吹你送她回去休息吧。”白夭说道，还另外掏出了一颗醒酒丹给他。

    “哎，要是她清醒之后知道自己做了什么，估计得没脸见人了。”路松吹无奈摇摇头，将葡萄当做丹药吃下，回头少不了被人当做笑料。

    路松吹抱着千玉狐先离开，其他人还在饮酒笑谈中。

    白夭的几只灵兽围在了一起，只顾得上专心吃东西，其他完全不去在意。阿修也坐在了它们这桌，是吃相最文雅的那个。

    “不准抢，这盘是我的！”牵星一如既往的大胃口，一盘子肉端上来，她直接张大嘴巴，连带着盘子给吞进了肚子里。

    “把盘子吃进去，你不拉肚子才怪。”小白嘴角泛着油光，撇了一眼牵星，又继续埋头苦干。

    “我什么东西没吃过，就没拉过肚子。”牵星一边嚼着，一边说道，嘴里还传来了盘子碎裂的嘎嘣声响，咕咚一声，她连瓷渣子都吞进去了。

    “这可不兴吃啊。”小饕餮的吃相会好看一些，他还是用筷子的，除了他，其他都是用手在抓，或者直接上嘴。

    白夭这边，卞沉渊给她剥了好几个果子，亲手喂给她吃，他们有很久没有这样好好吃上一顿了。

    在喂完之后，卞沉渊取出了一个烫金的邀请函说道：“再过两天，猎魔组会联合几大宗门和工会举办一个大型庆功宴，宴请了上千个势力，打算表彰那些在战斗中做出杰出贡献的人，这份是你的邀请函，他们专门另外邀请你过去的。”

    “哦？”白夭来了兴致，将邀请函给打开看看，第一眼就看见了“猎魔组”三个封面大字，而后才是邀请她前往麦荣圣地参加和平庆功宴的内容。

