    对于一位主宰强者而言，能够找到一件可以承载他们力量的兵器，都是着实不易。

    主宰之力的强横，是一般的极道仙兵，都无法承载的，所以很多主宰，要不便是空手战斗，要不便是随意寻找一件适合的兵器。

    不过哪怕这位主宰不是剑修，他的武道，主宰层次的战斗，对于楚风眠参悟剑术，也是有着极大的用处。

    更何况戮血魔剑的历代宿主之中，强大的剑修，不在少数。

    他们其中的许多，都是来自于无数个纪元之前，他们的剑术，跟如今这个纪元的剑术，截然不同。

    可正是因为如此，这些战斗经验，才对楚风眠有着大用，他一边观看这血海之中，无数战斗的图像，一边也是悄然之间，参悟这其中的剑术。

    那些剑修的剑术，被楚风眠悄然之间的参悟，融入到了剑道古籍之中。

    坐在这王座之上的楚风眠，看起来是在沉睡，但是他身上的气息，却是每时每刻的，都在增强，不知不觉间，剑道古籍都是浮现在了楚风眠的头顶之上。

    一道道崭新的书页，在剑道古籍之中凝聚。

    当然除了那些历代戮血魔剑宿主的剑术，戮血魔剑的剑道，也被楚风眠开始参悟，一点点的融入到了楚风眠的剑道古籍之中。

    一天，两天，三天，不知道多久的时间过去。

    楚风眠依然是坐在王座之上，看似是在沉睡，可是从楚风眠身上，不断爆发的剑意来看，楚风眠还没有真正的沉睡，无时无刻的，他都在参悟这剑术，融入到剑道古籍之中。

    “已经一个月的时间了。”

    血池，天空之上。

    众多剑奴，依然聚集在哪里。

    他们的目光，都是一直看向刚刚那血色桥梁消失的方向。

    如今他们，也想要等待着，楚风眠的结果，楚风眠究竟能否可以通过戮血魔剑的考核。

    虽然他们的心中，还是无比希望，楚风眠可以度过这一关，可以真正的掌握戮血魔剑，可是一想到之前，混世剑魔的话，他们如今的心中，却没有多少的自信。

    “一个月的时间，混世剑魔大人，也都没有坚持这么久的时间吧。”

    罗影仙帝，好奇的向着旁边的混世剑魔开口道。

    自从楚风眠踏上血色桥梁，消失的一刻，他的目光，便是一直停留在了楚风眠离开的方向，没有出声，不知道是在思考这什么。

    如今听到罗影仙帝的话，混世剑魔才目光一闪，缓缓的开口道。

    “半个月，我只坚持了半个月的时间，便是被那无穷无尽的战斗记忆所毁灭了，此人居然已经坚持了一个月的时间吗？”

    混世剑魔也是曾经踏上过那一座黑色山峰，真正坐在钢铁王座之上。

    可是他，仅仅半个月的时间，便是承受不住这庞大记忆的涌入，道心崩溃，最终彻底的陨落。

    他再一次的从血池之中重生，便是也沦为了剑奴，血池的奴隶。

    所以他更是可以明白，坐在王座之上，这庞大记忆的涌入，究竟是多么恐怖的一件事，再强的道心，在这无数个纪元的战斗记忆冲击之下，都会崩溃。

    不过混世剑魔也并非是没有收获。

    他那对于血池之力的掌控，戮血魔剑的剑道，也是从这庞大战斗记忆之中，参悟出来的，这大大提升了他的实力。

    只是，这一身实力，只能够是在血池之中施展，他的实力再强，如今也没有机会，再度离开血池了，跟没有，也没有任何区别了。

    不过他的那一次参悟，却是令他，窥探到了血池的一些蛛丝马迹。

    “能够告诉你的，都告诉你了。”

    混世剑魔看向楚风眠的方向，默念一声。

    他能够做到的一切，都已经做了，接下来，只能够是看楚风眠自己的了。

    “等着吧，如果此人陨落的话，他也将会在血池之中重生，成为我们的同伴。”

    星武剑帝缓缓开口道。

    其他的剑奴听到这话，也不在议论，再度沉寂了下去。

    在这血池无数个时代，千万年的岁月，也令这些剑奴，可以随时沉睡下去，毕竟除非是有着戮血剑魔进入血池之中，或者有武者，想要擅闯血池，他们这些剑奴，都是在血池之中，无事可做。

    沉睡，是他们打发时间的最好手段，几个月的时间，他们等得起。

    又是不知道过了多久。

    血池之外。

    如今围绕着血池，荒古领，圣王领，药国，这三方势力，布置出了天罗地网，将这血池层层封锁，如果有人想要从血池之中走出，第一时间便是会陷入到三方势力的陷阱之中。

    可如今，自从楚风眠进入血池之后，血池便是彻底的沉寂了下去，再也没有任何的波澜。

    四方山脉，南方山脉之中。

    在这祁仙山的山林之中，一座宫殿，屹立在山林之中，这是数位强者，硬生生以无上力量，从这祁仙山之中，建立起的一座宫殿。

    在这宫殿之中，三道身影，坐在其中的王座之上。

    这三道身影，正是泰王，大巫祝，圣无三人。

    其中泰王单独坐在一边，大巫祝，圣无二人，坐在泰王的对面，两方之间，泾渭分明。

    这三位七阶仙帝，便是现在祁仙山之中的最强者，他们按照一开始的计划，继续封锁血池。

    可是事到如今。

    血池之中的力量，都是趁机了下去。

    楚风眠似乎并没有像是他们所想象的一样，暂时躲在了血池之中，寻找逃离的机会，而是仿佛彻底的进入到了血池之中。

    “我们还要在这里，等到什么时候？”

    宫殿之中，那来自圣王领的七阶仙帝，圣无，突然开口道，他都是等的彻底的不耐烦了。

    血池这么久，都没有了动静，令他都是有些等不下去了。

    一直待在这祁仙山之中，封锁祁仙山，对于三方势力而言，耗费的资源，都是一个天文数字，祁仙山之大，想要将其完全封锁，单单是运转阵法，消耗的资源都是呈现海量。

