    晚上七点半，308寝室一行四人，在校门口和水玲珑四女聚首在一起。

    校门口两个保安，见是韩铮四人出行，根本都没有进行过多盘问，直接放行。

    韩铮他们租用的是一辆加长迈巴赫，而水玲珑也做他的车子，其余三女都各自开着，韩铮昨天送的新车。

    一行四辆车缓缓离开了学校，沿着运河边上的公路，去往云海会馆。

    夜晚的金陵市，灯火通明璀璨异常，夜晚，才是一个大城市各种娱乐的开始。

    云海会馆坐落于市中心商业区，这家会所，是整个金陵高档的聚会场所。

    寻常普通人，根本承受不起这里的消费，熊三明也是两年前和父亲来过一次，那一次还是给一位大佬祝寿，不然，他是不敢到这种地方来消费的。

    当四辆车了来到云海会所外时，看到这个占地面积足有几千平方米的豪华娱乐场所，韩铮也不禁是一阵咂舌。

    从外面看去，整个会所建筑，就像是一个巨大的蜂巢，总共有九层。

    此刻，会所外，巨大的露天停车场上，已经停满了各种豪车！

    几名泊车员过来，为众人将车子泊走，水玲珑挽着韩铮的手臂走进了会所大厅。

    后面齐蕾三女也都落落大方的挽着熊三明三人，今天是一起来，假装成为一对是一种应酬。

    一层大厅足有上千平方面积，灯光辉煌，假山喷泉，有着豪华休息区，不少穿着旗袍的女服务穿梭于各处，放眼看去一副纸醉金迷的场景。

    韩铮面色平淡，目光扫视了一圈后，便在水玲珑的陪伴下，走进了电梯。

    今天的慈善拍卖会，将在最顶层的露天平台上举行！

    “妈了巴子，姥姥的，这尼玛一个小装饰都是黄金的，当真奢侈啊！”

    舒适的豪华天电梯中，小胖子看着宽大电梯中一个小扶手，不禁砸吧着嘴，一脸的惊叹。

    “一切都是身外之物，能更好的活着享受这些才是人生追求，这些东西将来你们都会拥有。”

    韩铮笑着冲小胖子说了一句，其实这句话，是在点醒胖子不要在对江飞燕抱有幻想。

    以韩铮的做人原则，女人敢甩了他，那么今后，若是她就在自己面前被人杀了，也都不会有任何波澜。

    黎雪和江飞燕两女，虽然出身都不错，但自己若把持不住未来的路，人生将没有幸福可言。

    既然四人是一个寝室，要在一个寝室住四年，只要胖子三人不丢失做人原则，那就是他韩铮的兄弟。

    是兄弟，韩铮就有必要提醒他们一下，爱情这东西，不是两厢情愿，最好不要单一的去苦苦追求。

    也许韩铮的想法有些偏激，但这是最直接避免自己不受到伤害的办法。

    很多人，就因为自己脑残的一股脑为感情付出，而毁了自己的一生，人生百年匆匆而过，待明白过来在后悔，没有人会给你买单。

    胖子听到了韩铮的话后，小眼睛眨了眨，却是安静的点点头，也不在和江飞燕找话说。

    一旁的齐蕾，却是看到了胖子在听了韩铮的话后，态度上的轻微改变。

    熊三明虽然和黎雪在一起，但他却一直也没做过什么说笑，一脸的淡然。

    正待八人间气氛有些尴尬时，电梯的门已经打开了！

    八人鱼贯而出，走出九层时，发现在九层的大厅中，已经聚集了不少权贵人物。

    四女的出场，让整个大厅聚在一起谈论的男女，都停止了说笑，目光都投了过来。

    尤其是陪在韩铮和乔兵身边的水玲珑和齐蕾两女，吸引了现场所有男人的眼球。

    “这位兄弟，看着很陌生啊！难道你是从外地过来的？”

    临近韩铮八人五米外的一名中年男子，目光在水玲珑身上扫视了一眼，随后语气带着疑惑的问了一句。

    “算是吧！刚到金陵不久！”

    韩铮礼貌的回应了一句，后者则露出一个原来如此的表情来，不过一双眼睛却是在水玲珑的面容和凹凸有致的娇躯上来回扫视。

    水玲珑今天穿着的是一件紧身粉色短裙，一双赛雪凝脂玉腿，绝对是一大杀器。

    齐蕾和黎雪三女，今天穿的也都十分妖娆，不过，有四个绿叶衬托，显得就更加妩媚动人了。

    “玲珑，你们过来了？怎么，也不提前给我打个电话？”

    正待水玲珑挽着韩铮，打算先找个清静的地方做一会，毕竟拍卖会，要在上层天台上举行。

    只是，从大厅一侧门内，楚雄碧和四名光华四射帅气青年一同走了出来。

    在水玲珑一行人来到会所时，楚雄碧四人就已经得到了通知，所以才会出现的这么凑巧。

    “怎么？不通知你，这里我们就不能来了吗？”

    水玲珑一脸失望的回应了楚雄碧一句，见到他在这时出现，就知道他对韩铮还是不死心。

    虽然之前韩铮答应她不会弄死楚雄碧，但她十分清楚，帝君可是杀伐果断。

    “雄碧，难道说，这位就是你说的那位金陵新贵？看这身行头倒是能入了上流，就是不清楚，财力上是不是同样是上流？”

    “兄弟，今天晚上可是慈善拍卖，在金陵地面上，新贵可都是要接受考验的，不然，这里将没有你的立足之地！”

    “今晚上，最低捐赠都是一亿，但这不过是最低底线，后面的拍卖才是重头戏，想要进入我们金陵权贵圈是需要展现实力的。”

    “只要你能力争下三件物品，我们便承认你成为金陵的新贵，不然，你将寸步难行！”

    ……

    全都是一脸傲然，站在楚雄碧身边的金陵四少，却是各自冲韩铮冷笑着说了一句。

    尤其是史弛光，看向韩铮的目光中，有着浓浓恨意，冷酷的笑，让一些围观的权贵们，都清楚，今天这金陵四少，要拿这个少年开刀了。

    贾尤韬，史弛光，王怀韫，林玉，这四位则代表这金陵顶级四大家，也是金陵顶级权贵的代表人物。

    “看到没有，今天这少年要遭殃了！”

    “谁说不是，就他那气质长相，却有着一个水仙一样的女伴，四少不眼红才怪！”

    “都是女人惹的祸，阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    “在金陵这地面上，要想过得去，头上必须带点绿啊！”

    “四个土鳖却带着四个水仙花，四少不眼红才怪，啧啧，这四个小妞若是分别睡上一晚，做鬼也风流呀……”

    ……

    大厅中的一群权贵男们，自然清楚金陵四少都是什么货色，在金陵地面上，不知多少男人的头顶上，都有他们赐予的帽子！

    韩铮八人，对于在场金陵各层面权贵来说陌生的很，就知道是从外地来的无知之辈。

    “哥，你们这是在说什么？”

    一道清脆声音从韩铮八人身后传来，穿着一身白色连衣裙的楚若晗踏着高跟鞋走了过来。

    “咦？你这个废物怎么会在这里？玲珑姐，你为啥挽着他，这货就是一个彻头彻尾的废物！”

    当楚若晗走到楚雄碧面前时，一眼就看到了韩铮和挽着他的水玲珑，这场景，让楚若晗不明所以。

    “他是我男人，我当然要挽着他，不然，你觉得我会挽着谁？”

    见到楚若晗出现，水玲珑秀眉就是一皱，因为她清楚的很，这个妮子就是一个惹事精。

    “哥，你怎么不阻止玲珑姐，这个家伙和我是一个系的，他就是一个废物，怎么能让这种人进来，哥，让人把他轰出去！”

    “够了，我说过了他是我男人，怎么，我也是外来的，你们也想将我轰出去？还是要我也体现一下权贵规则？”

    水玲珑直接发火了，她的一声呵斥，让楚若晗当场闭嘴，无他，面对水玲珑发火她当真没有勇气去怼。

    韩铮却是淡然一笑，拍了拍水玲珑的小手，让她收起自己的脾气。

    开玩笑，韩少，怎么会让一个女人给自己找场子，就面前这几个货，若不是他想舒心的上完四年大学，早就让他们回到娘肚子深造去了。

    “几位不就是想看看我的财力么？我今天一个人单挑你们五个，看看最终谁的钱多，敢不敢接下来？”

    在所有人一脸好笑中，韩铮直接接下了他们的挑衅，要以一己之力和对方五人比财力。

    钱对韩铮来说不过就是一个数字，既然是做慈善，那就和他们好好耍耍。

    “好，爽快，既然兄弟你有这气魄，我们金陵四少接下了，不过，若是你输了，我们也不过分为难你，消停的卷着铺盖滚出金陵，和水小姐从此以后断绝一切关系。”

    史弛光脸色狰狞的补充了一句！

    “可以，如果你们输了，就脱光了，在金陵中心大道上跑一圈，敢答应不？”

    面对史弛光的挑衅的韩铮丝毫不惧，同样也提出了自己的要求！

    后面的熊三明三人都忍不住偷笑了一下，韩铮卡里可是有着两百亿现金恐怖数额。

    放眼整个金陵，没有任何一个大家族，能一口气拿出这么多的资金出来。

    有时候，总说资产上千亿，那是总资产，并不代表流动资金也是如此。

    韩铮的霸气回应，让金陵四少都是一阵的诧然，韩铮那无所畏惧的表情绝对不是装出来的。

    不过，当着金陵众多上层权贵的面，四少就算心中有着慎重，但却不能丢了面子。

    在自己家门前，他们从来就没怕过谁，还能被一个外来的土鳖给翻车不成。

    “废物，我不管你是如何蒙骗了玲珑姐，今天你若输了，我绝对会让你跪着爬出去。”

    楚若晗一张小脸阴沉无比，刚刚被水玲珑呵斥了一句，心里的委屈都发泄在了韩铮身上。

    “是么？今天我若赢了，你可敢陪我睡一晚？”

    韩铮冷冷的看着楚若晗，现在他算是发现了，但凡富贵家庭的千金，没有脑子的还真多。

    “呵呵，好，本姑娘就看你这个废物如何赢，我还怕了你不成？”

    楚若晗本就是一个天不怕地不怕的主，从小被奉为掌上明珠，从来就没有人会违逆她的意愿。

    楚雄碧虽然觉得妹妹做的有些唐突，但也未往心里去，他可不相信韩铮还能翻牌。

    “不怕最好！”

    韩铮淡淡的扫了一眼六个人，带着水玲珑转身便向着去往天台的楼梯走去。

    熊三明这些人自然跟着一起去了顶层天台，后面，一群权贵脸上都是看好戏的笑容。

    “四少，我们力挺你们，在咱们的地面上，还能让一个外来毛头小子兴风作浪不成。”

    “只可惜了四个如花似玉的大美人，真是便宜了四个土鳖，那样的美色，只有四少才配的上！”

    “对对，美人留下，让四个土鳖滚出金陵去……”

    ……

    一群权贵不怕事大的吆喝为四少助威，贾尤韬四人脸上浮现出了傲然之色。

    “金兄，一切都安排好了？”

    待韩铮一行人消失在楼梯处，楚雄碧才转身看向贾尤韬，询问他一句。

    “放心，一切都安排好，一会楚兄，就等着看好戏吧！”

    贾尤韬脸上有着冷笑，随即目光就是一凝，因为一道倩影出现在了入口处。

    穿着一身素雅长裙的云叶婷在一名碎发少年陪同下走进了大厅中。

    “叶婷，这里……”

    见到云叶婷到来，楚若晗直接挥手示意她到自己这边来！

    四少见到云叶婷，脸上纷纷现出惊艳，这样一个大美女，无论在容貌还是气质身材上，都是比肩水玲珑的存在！

    “哥，这是我同学一个寝室的好姐妹云叶婷，来自华中云家，婷婷可是有着华中第一美女的美名哦！”

    云叶婷只是微笑颔首和几人打过招呼，对于这些大少，却是态度很淡然。

    云家那可是一方诸侯大家族，和岭南楚家那可是一个层次上的势力。

    四少虽然狂妄，但在这种势力千金面前却显得极为的绅士！

    “云小姐到来，当真让整个金陵的夜晚都平添了一层圣洁光辉，能与云小姐相识我们的荣幸，另外，时间到了，咱们一起去天台落座，慈善拍卖即将开始。”

    贾尤韬十分绅士的对云叶婷笑着说了一句，然后，便引着众人去往天台。

    “叶婷我和你说，咱们系那个废物竟然也来了，竟然和玲珑成为了一对，你说他是不是该死？”

    楚若晗和云叶婷并肩而行，脸上有着无比的气氛，语气十分冷傲的说道。

    ……

