    “那咱们就先说说正事。”祝长乐看向几人：“你们之前有什么事要告诉我？”

    在坐的有以蓝佩、许再闻为首的各门各派话事人，也有天枢、汤元等为首的护翼队旧部，对看一眼蓝佩就把如今护翼队的情况说了说。

    “也就是说，大局刚定，有人就按捺不住翘尾巴了？”祝长乐哼笑一声：“姑娘我都还没有居功自傲，他们倒先得意上了。”

    许再闻叹息：“怕是正如将军所言这般。”

    “那就把翘了尾巴的全赶出京去。”

    天枢眉头微皱：“未得封赏却被赶出京，他们恐怕不会罢休。”

    祝长乐把头盔取下来放到桌子上，免死金牌在爹爹那，她把打臣鞭解下来拿在手里甩了甩：“我交了兵符，被封了一品大将军，赐了免死金牌和这根打臣鞭，这是关于我的。”

    把打臣鞭随手放下，祝长乐又道：“护翼队要如何封赏，这几日我爹爹和大哥都在东宫和太子商议，臣子好赏，护翼队却难。你们不是官场中人，升不了官，若是赏那黄白之物，又太过廉价配不上大家伙儿立下的功劳。今日大殿之上，太子将这个难题交给了我，给我权力封赏护翼队，我帮着出了个主意。”

    众人坐正身体竖起耳朵。

    “我建议在京城合适的地方立碑，将各门各派派出多少人助战，牺牲多少，立下多少功劳悉数刻上，只要这碑在一日，大家的功劳就无人能抹去。名利名利，我给大家选了虚名，若不能接受，你们尽可把自己的想法告诉我，我会入东宫替你们禀奏。”

    所谓名利，名在前，利在后，怎么选对自己有利大家都清楚得很！

    暗暗兴奋着用眼神交流一番，蓝佩代大家问：“这碑怎么立将军可知？”

    “这个是最不需要担心的，最后落实多半是经我爹爹之手，他最清楚我需要的是什么，一定会考虑周全。”

    “有祝大人操持，这事我是半点不担心了。”天枢接过话来：“我之前也曾想过皇上要如何封赏我们，今后又打算如何对我们，种种担心不比在城外时少，听到将军这个提议我心里突然就敞亮了，这虚名于他人无用，于武林中人来说却是一道实实在在能保我们无恙的护身符，只要朝堂不打我们的主意，这天底下我们还有何俱？”

    “正是。”许再闻忍不住站了起来：“百年之后，千年之后，只要这碑在，后人就会知晓我们武林中人也曾舍身忘死的保家卫国，就算我们的门派断了传承湮灭在历史的洪流中，只要碑在就会有人记得我们，将军，没有比这更好的封赏了。”

    祝长乐也觉得自己这主意棒得不得了，她笑眯眯的看向其他人：“你们呢？认不认可？”

    能坐在这里的都不是短视之辈，他们想不出比这更好的主意，连连点头表示同意。

    “那就这么定了，说完大事咱们再来说说小事。”祝长乐环视一圈：“京城我打算只留下一部分人，大部分人从明日开始陆续撤离。”

    “将军这个决定我非常赞成。”许再闻道：“人少了事就少了，到时候再定下一些章程，让他们有事去城外解决，严禁在城中动手。”

    祝长乐点点头，看向蓝佩道：“蓝伯伯，这个人手由您这边来定，留下的人以蓝家亲故为主，各位别误会，不是我偏心，我大哥和小瓶盖快成亲了，蓝家亲故必要留下喝喜酒，京城这边出出力是顺便的事。”

    “这顺便得挺好。”许再闻大笑：“漕帮的大喜事各门各派恐怕都得到场，不如这样，各门各派只留下两到三人喝喜酒，其他人先行各回各家，这样京城的压力就小了，留下的也多是老成持重之辈，怎么说也不如年轻人冲动，知道什么事做得，什么做不得。”

    没人愿意在这种时候被排除在外，祝长乐没有思虑周全的地方许再闻想到了，她当即道：“许帮主这主意好，大家没意见的话就这么定了。”

    众人纷纷点头表示没有意见。

    “那就由各门派自行决定留谁不留谁了，另外，也请大家告诫门人，江湖才是我们安身立命的地方，江湖安稳比什么都强，待碑立起来后各门派也并非一点好处都没有，官府对待功臣怎么都会要客气些，大家要少受不少闲气。”

    对！这于他们来说才是实实在在的好处，江湖中人谁不是对官府深恶痛绝却得罪不起，现在他们有功在身，心里可就有底气了，这么想着，大家腰板都挺起来了些。

    祝长乐端起茶喝下半盏，说起最后一桩事：“之前跟着何庆博造反的那些武林同道，像青黛那般罪孽深重无可赦免的必然是满门抄斩，轻一些的也是牵连甚深，但是有一些我求着皇上和太子手下留情了，太子下令只诛两代。”

    天枢忙问：“两代是往前数还是往后数？”

    “往前数，太子说教不严师之过。”

    “这就够了，这就够了。”天枢又惊又喜，他想到了将军会为这事奔走，但他没想到会得到这样一个好结果，保住了小的才有将来可言！

    许再闻抱拳：“将军仁义。”

    众人纷纷抱拳。

    “别来这些虚的，我能做的事当然会去做，一个门派失了上边两代人，剩下些小的不知要挨多少欺负，你们都就近看顾着些，别让他们再遭人祸。”

    说着这些祝长乐眉头就皱了起来，武林中杀人夺宝并不是稀罕事，剩下些小的怕是护不住功法。

    秋离突然开口道：“我会让玲珑阁传出消息，他们由玲珑阁看顾。”

    祝长乐看向他，不知素来不爱管闲事的秋离为何这么做。

    “这些人是你保下来的，将来若被人刻意往坏了引导做出什么祸事会牵连到你。”

    祝长乐竖起大拇指，这未雨绸缪的本事都比得上大哥了。

    蓝佩轻咳一声：“将军担心得不无道理，我们也都会就近看顾。”

    “希望江湖能太平得久一些。”祝长乐把剩下的半盏茶喝完，起身道：“明日我便动身去西蒙了，汤元，你们要不要跟我去玩玩。”

    “当然去啊，将军。”汤元想也不想就道，其他四位队长也都跟着举手，跟着将军办事这么痛快，当然要去。

    “行，算上你们，再算上呆瓜他们，这就十来个了，哎秋离，那边是不是还有玲珑阁的人？”

    “有，够了。”

    “行，那就不叫别人了。”祝长乐磨拳擦掌，一脸期待：“记着啊，明儿一早在我家门口会合。”

    “得令。”

