    “嗯嗯！”

    秦语童小鸡啄米般点头，“是啊她就是我常说的孟凡哥哥！”

    秦语童说的格外的自豪。

    “你就是孟凡？

    被院长收下的那个？”

    “额，如果你说的院长是苍云浮苍院长的话，那个人就是我没错。”

    孟凡摊手笑笑。

    火辣女子围着孟凡转了一圈，痛心疾首：“同样是新生，为何人与人之间的差距就这么大呢！”

    人家作为新生，直接被院长收下，她敢确定，孟凡有院长这层保护伞，无需挤上战力榜前五千名就可以去一级练功楼修炼去。

    而她们还只能蜗居在三级练功楼，还要熬两年时间才能去二级练功楼修炼去。

    不过她也只是羡慕羡慕，做院长弟子爽确实是爽，但麻烦也多，她最近可是一直看见学长学姐们来她们新生中找孟凡。

    如果她猜的没错的话，孟凡接下来会忙的不可开交，而且会被揍得很惨。

    她察觉不出来孟凡的实力，或许比她厉害，但她可不认为孟凡的实力能有那些身处于战力榜上的人高。

    “不过你运气虽好，但接下来的麻烦也将接踵而来，好自为之哦。”

    “额，什么意思？”

    他这才刚来苍龙学院，怎么就麻烦一大堆了，他可什么人都没惹，也没人来惹他啊！孟凡不解。

    火辣女子名叫易羽眉，她身后高挑的叫庞云心，瘦小的叫姜姗姗。

    三人都是苍龙学院这一届招收的新生，皆是秦语芙的室友。

    易羽眉没有瞒着孟凡，她将她知道的事情都一一告知了她。

    就比如这一个星期她看到有多少人来找孟凡，想与他比试，一天又有多少人来找，具体的她记不清了，不过光是大概的数字就让孟凡嘴角猛抽。

    我去，不是吧。

    没想到他答应苍云浮会给他招来这么多麻烦。

    真是头疼。

    他这人最讨厌麻烦了。

    看来这事他得去找苍云浮说道说道了，给他带来这么多麻烦好歹要给他点补偿啊！“对了，语芙怎么受伤了？”

    “姐姐修炼太狠了，强行突破未果，被灵力反噬。”

    秦语童低声解释了遍。

    “这丫头，我都劝了那么多遍，她竟然完全当做耳旁风啊，不行我等会一定要好好教训教训她！”

    一周时间，大家相处的都不错，尤其是易羽眉和秦语芙两个人。

    两人性格合得来，玩得自然也好。

    “羽眉，语芙受伤之事我们要不要告诉邱学长啊。”

    忽的，那个个子相对矮小的女子出声问了句。

    易羽眉柳眉微蹙，冷冷的摆手：“告诉邱学长做什么，我们语芙和邱学长又不熟，而且我总觉得那个邱学长不是什么好男人，我可不想我们语芙这么漂亮的美人儿被祸害了。”

    语芙年龄和她一样，实力比她强上不好，关键是人还特别努力，她想过，给语芙两年的时间定能超越那个邱学长，她家语芙配得上更好的男人，她才不想语芙好好一朵鲜花被邱原给摘了。

    “邱学长是谁？”

    男人的名字……孟凡眯了眯眼，一股寒芒从他的眼底迸射，秦语芙长相出众，在学院中有人追很正常。

    但不论这个邱学长曾今是有多喜欢语芙，如今语芙是他的女人，他断然不能让别的男人再盯着他。

    而且，他从易羽眉的语气中听出来，那个邱学长并非什么好鸟，这样的话他就要更防着些了。

    易羽眉顿时打了个寒颤，心道：怎么突然冷了一下。

    错觉？

    她没多想，和孟凡解释道：“苍龙学院一共分为三个年级，我们新生是一年级学员，那个邱学长是二年级之人，他想追求我们语芙，不过被语芙拒绝了，最近死缠烂打呢。”

    “语芙反正不喜欢他，我也烦他，追语芙的同时竟然还色眯眯的看着老娘！”

    易羽眉气得牙关紧咬，若非她实力不济，她定然狠狠地揍那个邱原一顿。

    恶心！孟凡神色平淡的打量了易羽眉一眼，易羽眉的身材格外的火辣，几乎是该翘的地方翘，该平的地方平。

    全身的肉就跟商量好了似的，全部往该长的地方长。

    尤其是那一双修长的大长腿，这双腿要放在地球，可以够那些宅男们玩上十年的。

    也难怪邱原会色眯眯的盯着易羽眉了。

    实在是她的身材太好了，简直就是行走的荷尔蒙，随时随地都引人血脉喷张。

    孟凡只是淡淡的扫了眼，没有多看。

    他可不想被易羽眉打上渣男的称号。

    “对了，你们谁也别告诉邱学长语芙的消息啊，不然我绝对不客气！”

    易羽眉话语里处处维护着秦语芙，这让孟凡对她心生一丝好感。

    至于那个什么邱学长，他默默地记在心里，改天有时间定要去会会，他可不允许自己的女人被其他男人惦记着。

    “啊，那我们不告诉邱学长会不会不好啊，邱学长实力很强的。”

    瘦小的女子这般说道。

    易羽眉瘪瘪嘴，没说话。

    正当这时，秦语芙从里面出来。

    女子迎着光，绚烂的阳光轻洒在她的脸上，精致的小脸如同瓷娃娃般，浅笑着走过去，拉着孟凡的胳膊，笑道：“孟凡，我恢复了，谢谢。”

    “语芙，你……这……你们……”易羽眉盯着秦语芙的手，神色颇为震惊，看了看秦语芙又看了看孟凡，下巴都快惊掉了，这、该不会是她想的那样吧！“羽眉，就是你猜想的那样。”

    “这，太劲爆了！”

    她从未听说过语芙有喜欢的男子，敢情是在这藏着掖着啊！易羽眉环着手，剐了秦语芙眼，狠道：“语芙，还是不是好姐妹了，在这藏着也不让我知道？”

    “羽眉，我没藏着，只是孟凡今天才接受我。”

    秦语芙的话语中带着一丝甜蜜。

    易羽眉挑眉，有些诧异，所以说是她们家语芙在追求孟凡？

    算了算了不管了，语芙找到喜欢的人她就很开心了。

    她如今和秦语芙是好姐妹，语芙喜欢谁她自然是支持的，何况眼前这个人可是被院长亲自选中的，虽说她看不出所以然来，但能被院长那么挑剔的人选中，天赋或者实力上定然有其独特之处，要知道学院中一个个都不服呢，毕竟院长连最厉害的荆子阳都不收。

    

