    “你妈妈也发生车祸是吗？”李微微询问。

    沈焌过了两分钟后，才给予回复：“不是。”

    李微微有点好奇，不过又极力压制这股好奇，毕竟打探别人家里的隐私不太好，不过对于沈焌的建议，她觉得是可以吸取的。

    突然发生这样的变故，很多人是接受不了的。因为原本的生后会被打得稀碎，给心理造成重重的冲击。

    何况谢旭冉还是一个如此优秀，如此骄傲的人。

    “谢谢你的建议，我会采纳的！”李微微回复。

    许会，沈焌又来一句：“你就不好奇，我妈为什么坐轮椅吗？”

    李微微被问愣了，她是好奇，可是又不想问：“不喜欢打听别人家的隐私。”

    沈焌发了一个表情过来。

    李微微看着表情发愣了几秒，心里在想，沈焌之前做代驾是否跟他的家庭有关。

    家里发生了一些变故，导致这小子叛逆，倔傲不驯。

    俗话说，家家有本难念的经。

    这话一点都没错，任何家庭都有自己的秘密。

    就如李微微自己家里一样，虽然一家四口特别和睦有爱，可是与她奶奶那边却一直相处不好。奶奶有点重男轻女，而李浩和叶子青又是生了两个丫头。

    因为是几代都是一脉相传，所以奶奶特别希望叶子青能够生个男孩。

    可是叶子青生完李婷婷之后就没打算再生，为此婆媳之间有道跨不过的鸿沟。

    尽管叶子青从来没有在李微微和李婷婷面前说婆婆的任何坏话，但小孩子自己也是敏感的，能够察觉奶奶对妈妈的不友好。于是自然而然的在心里形成了潜意识，那就是跟奶奶不太亲。

    即便现在长大了，工作了，奶奶年老了，时常去探望，也就是嘘寒问暖几句，却不似其他小孩跟爷爷奶奶那个劲的亲昵。

    而叶子青也因此事教育过李微微和李婷婷，跟他们说奶奶是长辈，很疼爱她们的，可是两姐妹就是亲近不来。

    当然奶奶对这个情况心知肚明，但她固执的以为是叶子青私下教的。之前，避开孩子吵过几次，叶子青解释无数次都无用，奶奶心里的梗，一直存在着。

    既然李微微没有打探的意思，沈焌只好转移话题：“我...我回我爸的集团上班了。”

    李微微之前看过相关的资讯报道，但回复沈焌时却是一副刚知道的样子：“哦。”

    如此轻描淡写，像是对方是个极为普通的朋友一样，不关心他爸的集团是哪家，什么规模，似乎一切与她无关。

    沈焌自然是感受到李微微疏离的态度，心里有些失落，但同时有觉得这个女人特别有魅力。

    或许这就是得不到的永远在骚动。

    “有来g市可以找我，我请你吃饭。”沈焌道。

    李微微每年会去g市好几次，在那边也有认识的一些小伙伴。譬如李彦川就是g市的，都是从小就认识的。还有师锐开叔叔的孩子师诺熙和师诺俊，权贺俊叔叔家的孩子权曦璿，那都是一起长大的小伙伴。

    面对这样的客气话，李微微没有像平时那样拒绝，而是回了一句：“好。”

