    听见杜云汐的话，李斯文好奇的反问道：“组装一台电视也那么难吗？”

    “组装并不难，问题出在调试以及元件的适配，简单来讲，你从张家进口的元件安装到李家进口的元件上就很容易出现故障。而且现在行业竞争激烈，想要从一家公司买齐元件根本不可能，像世界知名的几大品牌，他们生产的彩电有些元件也是靠从其他厂商那里订制的。”

    杜云汐耐心的解释完又道：“当然，如今我国生产的元件非常齐全，可以进行适配，但你毕竟已经夸下海口，要全部使用进口元件，所以，这条路就被堵死了。”

    杜云汐说完，有些无奈地摊了下手，李斯文只能尴尬地一笑：“看来要怪在我的头上了。”

    “我没有责怪李总的意思，只是说下自己的见解。”杜云汐连忙解释道。

    “无妨，我对这方面属实一知半解，否则也不会把你们叫来。”李斯文嘀咕道。

    这让房间内的一众人都流露出尴尬的神色，一知半解就敢夸下海口？就连常海都不放心的道：“文哥，你这大话已经吹出去了，如果完不成，岂不是让人笑话？”

    “你见过有我完不成的事吗？”李斯文眉毛轻轻一挑，反问道。

    “那倒是没有，但这次就未必了。”常海嘿嘿一笑，这个房间里也只有他敢调侃李斯文了。

    李斯文瞪了一眼对方，没有理会，而是看向杜云汐道：“我提个意见你看看行不行得通。”

    “您说。”杜云汐点点头。

    “如果，我从国外进口整机进来，我们换一个自己的外壳，这种操作可不可以？”李斯文问道。

    “贴牌销售？”杜云汐愣了下。

    “没错，就是如此，比如现在我国非常火的一款进口彩电，好像叫松下2188，我从倭国进口一批，回来之后直接换贴牌销售，会出现技术之类的问题吗？”李斯文问道。

    “当然不会，松下2188采用的是c150机芯，这款机芯就是为了迎合我们华夏市场研发的，不过贴牌销售的话，就有些不太实际了。”杜云汐说着不由的露出一抹笑容，一旁站着的高军也跟着笑了起来。

    “笑什么？有什么问题直说，我这人不喜欢拐弯抹角的。”李斯文说道。

    “李总，我们都知道你之前是卖火腿肠的，而且经商很厉害，但电视机价格昂贵，不像火腿肠那么便宜，像你说的那款松下2188，我们国内的价格要在四千左右，而且还未必买得着，你如果真有能力从倭国弄来一批2188，大可以直接赚个倒卖的差价，一台赚个三五百块不成问题。但如果贴上我们大唐的牌子。”高军挠了挠头：“谁会花四千多块钱买一台新品牌的彩电啊！”

    “高军说的没错，这不符合经商的逻辑。”杜云汐也跟着道。

    听见两人的对话，李斯文抿嘴一笑，看着二人道：“在你们眼里，一个商人最重要的可能是赚钱，但在我眼里除了赚钱之外，还有很多比赚钱更重要的事，让大唐电子活下去就是其中一件。

    这些道理和你们说了也不明白，你们只需要回答我，这个方案可行还是不可行？”

    杜云汐和高军对视一眼，表情也变得严肃起来，李斯文的话让他们彻底收敛起之前的轻浮，同时点头道：“可行。”

    说完，杜云汐补充一句：“这虽然是最快捷的操作，但也有一定的风险，如果被人发现，松下很可能会告我们侵权。”

    “这就不是你们考虑的问题了，下午我会派人弄来一台进口原装的2188，你们拆开后重新设计一款外壳，我的要求很简单，一是用料好，二是尽量缩窄外壳边框，这会让显示屏看起来更大一些。”

    李斯文说完，看向两人道：“没问题吧？”

    “没问题，样机拿来，我马上安排人做。”高军说道。

    “通知员工，开业之后，我会给大家集体涨工资，一定会让你们成为这个领域薪资待遇最好的员工。”

    李斯文补充道。

    “真……真的吗？”高军有些惊讶。

    “嘁，不怕告诉你，西游集团的员工薪资待遇，至少是其他集团的两倍，只要你为文哥卖命，他是肯定不会亏待你的。”

    常海在一旁笑着道。

    高军被这突然而来的幸福搞的有些发晕，支支吾吾的说不出话，李斯文则摆摆手道：“下去吧，对了，让大家嘴严一点，谁要敢出去乱说，以后就别想在这里工作了。”

    打发走了高军和杜云汐，李斯文把买彩电的事交给了赵紫龙，不过后者有些担忧的道：“老板，你这操作是不是不合法啊？万一被告怎么办？而且没有不透风的墙，你虽然让工人嘴严点，但保不准就会有人把这事说出去。”

    “放心吧，这些事我会处理，你就尽快想办法弄一台松下2188，今天下午就得拉回我们厂。”

    李斯文没多说什么，催促赵紫龙去做事。

    当赵紫龙离开后，他又拿出一张纸，写出了大唐电子四个字，以及大唐的首字母，然后递交给了成果：“去找人设计个logo，大气一点。”

    成果点头离开，此时办公室内只剩下常海，他点了支烟，好奇的问道：“文哥，你打算弄多少台进口彩电啊？”

    “少说也要一千台，必须要撑过这段时间，我们不暂时需要太大的销量，但却一定要向外界证明大唐电子的实力，只有这样，才能打响大唐的名气。”李斯文眼神一暗：“阻碍越多，我越要让大唐闪耀。”

    “可这一千台彩电不好弄吧？”

    常海问道。

    “别担心，为我们西游提供进口设备的朱代理手段还是很多的，他应该有办法解决这个问题，再不济我还可以找到华粮的周老总，从倭国进口一千台彩电，也就是他一句话的事。”

    李斯文说完，便打通了朱代理的电话，对方得知要进口彩电，直接答应了下来，让他等消息。

    随后，李斯文又把电话打给了许高明，约对方今晚八点见面，毕竟当务之急，还是要先解决营业执照的问题。

