
　　海姆达尔的“海姆达尔之眼”虽然跟常规意义上的超级视力不太一样，更加偏向于魔法和神力等领域。

　　但从能力上来说，“海姆达尔之眼”是一个不比氪星人超级视力差多少的强大能力。

　　无非就是两者的侧重点有些不太一样而已。

　　海姆达尔之眼更加偏向于神秘领域，而氪星人的超级视力则更偏向于现实领域。

　　据说，海姆达尔之眼还能“穿过时间和空间”，看到某些事物未来的发展。

　　比如说，海姆达尔能清晰的看到一支在遥远星球行进，试图入侵阿斯加德的军团，并且准确的预言这支军团会在两天后抵达阿斯加德。

　　不只如此，海姆达尔还可以清晰的探测到一千个世界外的一只蝴蝶的翅膀在拍动，还能跟远在宇宙角落的其他阿斯加德人建立联系。

　　这也是为什么他能随时响应其他阿斯加德人召唤彩虹桥的主要原因。

　　“海姆达尔之眼”的能力虽然很强大，但并非无法杜绝其的探测和感应。

　　只要找到了合适的方法，有不少魔法和神术可以杜绝海姆达尔之眼的观察。

　　比如说身在地球的古一就有着数十种方法可以隔绝海姆达尔之眼的观察。

　　罗素打量海姆达尔的时候，站在大厅中心操作台的海姆达尔也在打量着他。

　　发现他们在观察对方后，范达尔来到海姆达尔面前，对着海姆达尔说道：“是陛下邀请他过来的。”

　　“嗯！”

　　海姆达尔面无表情的回了一句。

　　得到海姆达尔的回应后，范达尔带着罗素来到彩虹桥大厅外，骑上了早已准备好的骏马。

　　“走吧，别让陛下久等了！”

　　范达尔率先上马，转身对着罗素说道。

　　“好！”

　　虽然骑马并不是一个效率很高的通行方式，但罗素并不觉得有什么问题。

　　要是范达尔他们在彩虹桥大厅外面准备了地球上的汽车，他才会觉得不对劲。

　　骑上外表和地球上的骏马没有任何区别，但体质和寿命远超地球骏马的阿斯加德骏马后，罗素跟在范达尔的身后，朝着彩虹桥尽头的金宫驰去。

　　金宫。

　　阿斯加德最辉煌的建筑，也是阿斯加德皇族的皇宫。

　　还在彩虹桥上策马奔腾的时候，罗素就施展起了超级视力中的望远视力仔细观察起了金宫。

　　不愧是阿斯加德的地标性建筑，阿斯加德的金宫的确很璀璨夺目，富丽堂皇。

　　地球上虽然也有不少著名的宫殿，但跟金宫相比起来，都显得有些不够恢弘大气。

　　准确的说，就算是那些高达数百米的现代高楼，跟金宫相比，一样显得不够大气。

　　阿斯加德的金宫，将巨大和恢弘这两个词展现的淋漓尽致。

　　要不是阿斯加德人的体型都和地球人差不多，金宫给人的感觉就是神话传说中的巨人宫殿。

　　尤其是来到金宫那个高达数十米的巨大宫门后，这种感觉更是明显。

　　罗素四人翻身下马，周围那些身穿着金色盔甲的阿斯加德护卫迅速上前，接过了他们手里的缰绳。

　　登上金宫大门前的台阶后，巨大的犹如广场一般的金宫大厅出现在了罗素面前。

　　需要五六人合抱的巨大石柱，金碧辉煌的墙壁和描绘着精致油画的天花板。天籁小说网

　　罗素也算是见过大场面的人了，但走进金宫大殿后，他依旧感受到了那种无处不在的奢华和华贵感觉。

　　以地球如今的科技，想要建造出和金宫一样恢弘的建筑不是什么特别困难的事情。

　　但难得是金宫里面的那种奢华感和悠久岁月沉淀下来的岁月感。

　　罗素不知道金宫到底耗费了多少时间建造出来。

　　不过有一点他很确定，那就是即便是在拥有着魔法的阿斯加德，金宫的建造也绝对不是什么容易的事情。

　　作为皇室的皇宫，金宫所采用的建筑材料，一定是阿斯加德所能找到的最好材料。

　　说不定其中还有一些是阿斯加德特意从被誉为“中庭”的地球，或者冰霜巨人的国度约顿海姆，以及华纳神族的国度华纳海姆弄来的材料。

　　在宽阔到足以同时容纳十万人的大殿前行了一段时间后，罗素终于见到了现在的阿斯加德之王，有着“众神之父”之称的奥丁。

　　此时的奥丁，身穿金黄色的盔甲，一脸平静的坐在大殿尽头的王座上。

　　大名鼎鼎的永恒之枪被他握在手中，两只看起来平平无奇的乌鸦安静站在王座的椅背上。

　　在奥丁的左右两侧，分别站在一头柔顺金发，身穿银色盔甲，身披红色披风的雷神索尔和一头黑发，身穿金色盔甲，披着深绿色披风的洛基。

　　除了索尔和洛基外，王座台阶下面的左右两侧，还站着两队身穿金色盔甲，手持金色长矛的阿斯加德皇室护卫。

　　虽说人不多，但看得出来，这一次的会面等级不低。

　　不然的话，奥丁不会特意将索尔和洛基都叫过来，更不会让仙宫三勇士亲自前往地球邀请罗素。

　　跟穿着盔甲的奥丁和索尔等人相比，穿着一身休闲西装的罗素现在显得有些格格不入。

　　不过，罗素并不觉得这有什么问题。

　　作为一个地球人，他穿着地球的衣服觐见奥丁是一件很正常的事情。

　　再说了，奥丁也没有特意让人给他准备阿斯加德的传统衣物。

　　不然的话，罗素不介意换上阿斯加德这些有着典型中世纪风格的盔甲和衣物。

　　从另一个角度来看，阿斯加德的盔甲风格，和戴安娜的战甲风格有着一些共同之处，都带着一些中世纪战士的审美。

　　来到王座下面后，范达尔三人率先对着王座上的奥丁躬身行礼。

　　入乡随俗，而且奥丁的确是一个还算不错的人。

　　在范达尔三人躬身行礼后，罗素也微微躬身弯腰，朝着奥丁行了一礼。

　　随后，抬头看着满头白发，但没有任何老迈感觉的奥丁。

　　“突然将你请来阿斯加德，希望没有打扰到你！”

　　奥丁看了罗素一眼，语气柔和的说道。

　　“陛下客气了！”

　　罗素微笑着回答道。

　　虽然他现在还不知道奥丁为什么要见他，不过从目前的情况来看，奥丁应该没有什么恶意。

　　奥丁一脸慈祥的点了点头，继续说道：“齐塔瑞人和先锋卫入侵纽约的事情，你解决的不错，没有让其发展成星球战争。”

　　“我是地球人，保护地球不受外星军队的入侵者，是我义不容辞的义务。”

　　罗素一脸平静的回答着。

　　“不管怎么说，这件事你都处理的很好。不然的话，已经有一段时间没有前往地球的阿斯加德军队，不得不前往地球一趟。”

　　“你既然是地球人，你应该知道这会对地球上的普通民众造成多大的影响。”

　　罗素点了点头，表示明白。

　　纽约之战虽然让地球上的普通人知道了外星人的存在，但这并不意味着人们现在就能接受北欧神话传说的北欧众神也是外星人。

　　这是性质完全不同的两码事。

　　“好了，闲话就说到这里了。”

　　“这一次邀请你来阿斯加德，主要是想跟你聊一下空间宝石的事情。”

　　奥丁的语气稍微认真了一点点。

　　“不知道陛下想要聊些什么？”

　　奥丁会提起空间宝石，罗素并不意外。

　　要不是奥丁，空间宝石根本不会流落到地球上。

　　从时间上来说，奥丁算是空间宝石的前前任拥有者。

　　至于奥丁为什么会让空间宝石，也就是宇宙魔方流落到地球，而不是放在自己的宝库中保管，只有奥丁本人才知道他到底是怎么想的。

　　“你是至尊法师古一的学生，空间宝石的来历和能力，你一定不陌生。”

　　“你的老师古一是时间宝石的守护者，不知道你有没有兴趣成为空间宝石的守护者？”

　　成为空间宝石的守护者？

　　听到奥丁这句话后，罗素微微皱起了眉头。

　　从归属权来说，空间宝石现在就是他的私人财产。

　　但很明显，奥丁所说的守护者，不单单是归属权那么简单。

　　“我不是很明白陛下你的意思？”

　　罗素反问道。

　　“宇宙中对空间宝石感兴趣的人有不少，其中不乏一些实力强大的存在。”

　　“这一点，你应该也有所理解。”

　　罗素没有说话，点头表示明白。

　　看到他的动作后，奥丁继续说道：“在地球上，你的实力不算差，甚至算得上是顶尖那一批。”

　　“但要是把范围扩大到整个宇宙，你目前的实力还算不上顶尖。”

　　“想要成为空间宝石的守护者，你还需要进一步提升实力才行。”

　　听到这里，罗素大致明白了奥丁的意思。

　　简单来说就是，奥丁并不介意空间宝石落在他手里，但奥丁并不认为他现在拥有守护好空间宝石的实力。

　　“我并没有放弃提升自身的实力，但陛下你应该也很清楚，这不是短时间内就能解决的事情，尤其是对身为地球人的我来说。”

　　罗素说的是实话。

　　他虽然从来没有放弃过提升实力的想法，但这并不是他想达到就能立刻达到的事情。

　　就算把他放在太阳上“泡温泉”，他短时间内也不可能提升太多的实力。

　　除非系统激活新的奖励，而且是等级不低的奖励，不然的话，他只能花费大量的时间一点点提升。

　　“你说的这个，我当然清楚，不然我不会邀请你来阿斯加德。”

　　听到奥丁的这句话，罗素的眼睛突然一亮。

　　难道奥丁是要……

　　似乎是已经提前预知到了他的想法，看到他的表情后，奥丁继续说道：“没错，跟你想的一样，如果你不介意的话，我希望你能留在阿斯加德学习一段时间。”

　　“你体内的神力只用来充当魔力的来源，未免有些太浪费了。”

　　“虽然我不知道是从什么地方获取的神力，但你的神力显然没有得到完善的开发。”

　　“在这方面，阿斯加德有着丰富的经验。”

　　神力？

　　听到奥丁的话后，站在他左右两侧的索尔和洛基同时露出了疑惑的表情。

　　他们并不怀疑奥丁的判断，他们只是有些想不明白身为地球人的罗素为什么会拥有神力。

　　要知道，就算是在阿斯加德，能觉醒神力的阿斯加德人依旧不多。

　　举个简单的例子，除了奥丁外，大厅中真正觉醒了神力的，也就是索尔一个。

　　洛基、仙宫三勇士，以及周围那些皇室护卫，无一例外，全都没有觉醒神力。

　　“陛下既然有这样的好意，我当然不会拒绝。”

　　罗素微笑着回答道。

　　能留在阿斯加德进一步开发自己体内的神力，对他来说百利而无一害。

　　除非奥丁有着什么不可告人的目的，不然的话，这对他来说就是一件完全不需要怀疑的好事。

　　“既然你同意了，那你就在阿斯加德住上一段时间吧。”

　　“索尔，你来安排罗素的日常生活和初步学习。”

　　奥丁转头对着一旁的索尔说道。

　　“好的，父王！”

　　索尔没有任何犹豫，恭敬的回答道。

　　看到索尔现在的表现后，罗素发现，这里的索尔跟电影宇宙里面的索尔，完全就是两个人。

　　如果说电影宇宙里面的索尔就是一个没有长大的未成年，那么这个世界的索尔就是一个无比成熟的大人。

　　吩咐完索尔后，奥丁起身离开了大殿。

　　当奥丁带着皇宫护卫离开后，索尔走下台阶，来到罗素面前，认真的打量了罗素一遍。

　　索尔虽然看的很认真，但他并不是奥丁，完全看不出罗素有什么特别之处。

　　“索尔·奥丁森！”

　　打量完罗素后，索尔自我介绍着。

　　“罗素·布拉德雷！”

　　罗素一脸平静的回道。

　　“这位是我弟弟洛基，和你一样，他也是法师。”

　　“他们三个是范达尔，霍根，沃斯塔格。”

　　向罗素介绍完洛基等人后，索尔开始带着罗素前往金宫内部。

　　金宫内的一个寝宫里面。

　　罗素站在寝宫的阳台上，打量着外面的景色。

　　将他带到这个寝宫后，索尔就带人离开了。

　　没过多久，就有几个侍女捧着阿斯加德的传统衣物来到了寝宫里面。

　　“你们都下去吧！”

　　看到这几名侍女有着亲自替他更衣的打算后，罗素默默说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，275、空间宝石的守护者免费阅读。https://www.23sk.com 