    白幼薇从投票小屋出来。

    轮椅停在门外，她像是忽然想起什么，高高的“哎呀”一声。

    外面十三个人全都狐疑看着她。

    “怎么办！我好像忘了什么东西！”她伸出一根手指，按在下巴上，一副冥思苦想的模样，“是什么呢……啊！想起来了，我把道具落在里面了！”

    众人：“……”

    白幼薇朝大家微微一笑：“不过为了不耽误大家的投票时间，我就不进去拿了，你们进去后也不用帮我捡回来，我的道具有点特殊，除了我以外，其他人碰到都会触发雷暴电击，真是不好意思了呀~”

    众人再次：“…………”

    绪方贺沉着脸，没作声，似乎在考虑，白幼薇这番话是真是假。

    屋顶的监察官也好奇的探出半个球，问白幼薇：“你真把道具落在里面啦？”

    “是呀~”白幼薇歪着头，笑眯眯，“不小心把道具落下了，应该不算违反游戏规则吧？就算有人因为触发道具效果而被烤成七分熟，也跟我没关系吧？毕竟，我已经提前提醒过他们啦~”

    球小声呐呐：“本场游戏禁止一切暴力行为……”

    “我没有啊。”白幼薇摊手，“我手无缚鸡之力呢~”

    球：“……”

    唉……

    又一个……

    好不容易策划了一个纯智商流的游戏，结果又被这群玩家弄成暴力流，唉，难受。

    球滚回去。

    人群中，绪方贺问：“我很好奇，游戏里会出现这样影响平衡的道具吗？”

    他一开口，其他人脸上也显出质疑神色，仿佛白幼薇只是在唬人。

    “比起能在人身体里孵蛾子的道具，我的道具差远了啦~”白幼薇谦虚的说道，“而且使用起来限制也好多，虽然可以一下子就把人烤熟，但是电量用光后会很麻烦，如今想找个充电的地方多难呀~”

    绪方医生略微一笑，“所以……你的那件道具，未必有充足的电量，是吗？”

    白幼薇歪着头打量他，嘴角弯弯：“你可以试试呀，如果担心风险，你也可以叫别人试~~反正你的追随者那么多，少一两个也无所谓，对不对，绪方医生？”

    绪方贺没有说话。

    其他人也没说话。

    白幼薇一边滑着轮椅，一边不紧不慢的说：“游戏只是让我们投票，又没有让我们拼命，所以何必呢？互相针对只会带来悲剧与遗憾，我是为了大家好，才会说这些话啊……”

    绪方贺的脸色愈发难看。

    这是赤果果的嘲笑。因为这番话，正是他在上一轮投票时所说的。

    白幼薇回到红眼睛的队伍里。

    该投票的人，无论此时心情怎样，还是得硬着头皮进去投。

    每一个人投完票出来，都会神情复杂的看一眼白幼薇。

    眼镜男一个又一个追问：“投11号没有？投了吗？11号投了吗？”

    “没有……11号投不了，我随便选了16号。”

    “靠！16号是我！你他吗瞎投个P啊！”

    “那你难道投11号了？妈的，不瞎投还能怎么投？！”

    “投13号啊！医生不是说了吗，X客人的号码在10-14的位置……”

    ……

    投票，全乱套了。

    