    她自然不愿意被人当成傻子看待，只能强迫自己变得正常，又同以前一样说话。

    后娘却又勾结村里问米婆婆，污蔑她鬼怪附身，需用沸水驱鬼。

    “仙师您知道沸水如何驱鬼吗？”

    李君看着王嫣，却并不回答。

    王嫣凄楚一笑：“就是将人活生生按在锅里，烧水煮沸，是为驱鬼，她是想害死我啊！”

    而我最亲的亲人，我的父亲，爷爷奶奶，全部相信了她的话，觉得我鬼怪附身。

    若是不驱除，便要祸及村里。

    村里所有人都视我为祸害，没有一个人愿意站出来保护我。

    当时，大郎喜欢我，他无数次说要保护我，可以面对愤怒的村民，他退缩了，躲了起来。

    无论我怎样找，都找不到。

    为了活下去，我偷偷逃跑了，一个人孤零零流浪，幸亏戏班收养了我，为了学戏，从小被人打骂。

    可是，终于有了谋生手段。

    仙师，我这一生，一直被人欺负，我再也不想让人欺负了，如果有一个强大的男人，可以为我遮风挡雨，愿意保护我该多好。

    世上男人皆是无能之辈，唯有仙师您才是真男人。”

    王嫣终于吐露出了她的真心话，她爱李君，是因为李君强大。

    李君叹气。

    “王姑娘，我无意男女之情。”

    “做妾也行。”

    李君摇摇头：“你回去吧！”

    李君关上门，落寞转身。

    “主上，人家姑娘送上门来了，干嘛不收？您不收，要不小的帮忙收了？”何三狗舔过来。

    “闭嘴。”李君狠狠剜了眼何三，何三吓得脑袋一缩，急忙躲到角落里。

    李君表面平静，其实内心还是有所触动。

    只是，他一个人背负那么沉重的责任，如何给的了她爱。

    “白素啊白素，自始至终，只有你能够陪着我了。”李君抚摸自己右手，自言自语。

    “李君。”

    狗大忽然说道：“王嫣是个好姑娘，希望你不要后悔，有些东西失去了，纵然强大到破碎虚空，也无法再寻回来啊！

    在我的记忆传承中，曾经有过一段凄婉的爱情，哎。”狗大难得的正色说话。

    门外。

    王嫣站了许久，终于凄凉一笑：“李君，我一定要你后悔。”

    话音未落，她转身，朝着一个方向跑去，那地方叫松木林，有无数的野狗怪出没。

    “就让野狗怪吃了我，让你后悔一辈子。”王嫣一边哭，一边跑。

    她也不知道自己心里为何会冒出这种奇怪念头，仿佛冥冥之中，她一定要跑到那里去。

    不远处，一头虎斑猫自信满满笑着，过了很久很久，路上走来一名汉子，虎斑猫急忙冲到路口，往地上一趟，哼哼唧唧，装可怜。

    ……

    李君刚准备修炼，大门陡然传来撞击声音，开门。

    安大旺急急道：“夭寿啦，夭寿啦，王嫣姑娘疯了，她跑到了松木林，仙师，快快救她去。”

    “松木林？”

    安大旺忽然想起来李君是外地人，急忙解释：“咱这地界邻村，有一片松木山，山里头常年起雾，有野狗出没，善伪装，吃人心肝。”

    “哪怕最穷的穷户，都不敢上松木林讨生活，王嫣姑娘这么个娇娇女进了松木林，还不让野狗吃了？”

    安大旺眼神急切，王嫣这个姑娘实在讨人喜欢，大伙都不想她死。

    李君心里一咯噔。

    “松木林在哪儿？安大哥，你带路，我去救她。”李君冷静道。

    “好嘞，仙师您跟我来？”

    “不用了，何三出来。”

    忽然，一头巨大的蛟龙现身，李君拉着安大旺跳上去，蛟龙长吼一声，腾空而去。

    “啊，会飞。”

    安大旺本能的闭上眼睛，身子趴在蛟龙背上，一动不动，心里却是更加佩服李君，仙师太强了。

    李君顾不上暴露自己，有安大旺指路，很快寻到了松木林，恰恰看着一道俏立身影冲了进去。

    李君直接让何三降落，何三降到大约离地三十米距离，身躯急剧缩小，变成一条细蛇。

    安大旺猛然感觉身子落空，刚准备大呼救命，却忽觉双脚触地。

    他好半天才敢睁开眼睛，发现自己已经在松木林，无数老松木密密麻麻生长，长满松香。

    松木上生满沧桑青苔，松木下有蜈蚣，爬来爬去。

    安大旺吓尿了，双腿发软，他一把拉住李君：“仙师，我怕。”

    李君站定，左顾右看，忽然问出一句：“你当时怎么知道王嫣姑娘来了这里？谁告诉你的？”

    安大旺一愣，绞尽脑汁的想。

    “我，我不知道，反正就忽然知道了。”安大旺有点不好意思道：“许是我记忆不好？”

    李君沉默。

    “安大哥，这个你拿好，跟着我走。”

    李君丢出一件东西，安大旺急忙接住，到手才发现是一条细蛇，一脸鄙夷的望着他。

    安大旺来不及思考蛇为什么会有人的表情。

    “蛇蛇蛇。”安大旺手发抖，哆哆嗦嗦道，若不是对李君强大的信任，只怕他早将细蛇丢了出去。

    “主上小心，我们别多管闲事了，这件事恐怕是计，从青牛村到这儿，差不多五十里路，王嫣要从早走到晚上。

    所以，是谁在王嫣走了很长时间后，恰恰告诉了安大旺？”

    何三非常聪明，一语道破天机。

    李君摆摆头：“龙潭虎穴，今天我也要闯一闯，走。”

    李君摸出杀猪刀，大踏步向前走，松木林并不大，松树却非常粗。

    因为这儿闹野狗怪，所以没有人敢来这里砍伐松树，这些松树株株粗壮，几人才能合抱。

    松木林里并不只有松木，还有各种杂草灌木，以带刺的灌木居多，人根本寸步难行。

    李君走在前面，一边走一边砍着，速度非常快，搜寻片刻，李君忽然见前面灌木上面挂着一只白色素袜。

    李君朝着这个方向追，追了片刻，又发现一件红肚兜，不对，应该是半片，红的刺目。

    每隔几步，李君便能发现一件衣服碎片，这些？莫不是王嫣主动留下的？

    李君捧着布片，百思不得其解。

    “她是来自杀的，为什么还做记号？”

