
　　“永生才是这个世间最永恒的命题，如若不能长生不死，不能长生不老，那不如让亿万黎民百姓同为老朽陪葬，也算不白来这个世间一次，桀桀桀……”

　　蛮荒大山中，伴随着阵阵刺耳而又瘆人的冷笑声，一道浑身染血的瘦小身影从大山中冲出，那是一个圣地的统治者。

　　圣主出行，黎王朝的上空顿时风云变色，似乎有一张无形的大手在肆意拉扯。

　　圣主，虽是一种尊称，但更是一种境界的象征。

　　达到这般境界，不论是一举一动，一言一行都会拥有额外的天地威能加成。

　　古往今来，能够踏进这个境界的无一不是天赋绝伦，心智坚韧之辈。

　　这是一个前所未有的分水岭，进的去，超脱老祖之称，封号圣主，可拥一方圣地，不仅寿元大增，更可以世间大自在，举世无敌。

　　这般境界，哪怕之前的白发老者都没有彻底闯进去，只是临门一脚而已，虽已经触摸到了一丝，但相比起真正的圣主而言依旧是完全不够看。

　　到了这般旷古绝今的境界，哪怕只是相差一丝，也堪比天与地的距离。

　　不过不同于其他圣地之主，这是一个生命即将走到终点的独权者。

　　远远望去，对方蓬头历齿，萎靡不振，老态龙钟到了极点，整个身体像是缩水的海绵一般，浑身的内脏器官更是由内而外的腐朽不堪，散发着难闻扑鼻的恶臭气味……

　　“那是天魔门的圣主，半个世纪前冲击圣人境界不成反受其损，虽然没有影响其实力修为，但却损失了将近七八成寿元，本以为这么多年已经找到了恢复的方法，没想到愈演愈烈，肉身居然都开始腐朽……”

　　有其他圣主开口，认出了那道身影。

　　天魔门圣主，八大圣地的后起之秀，本来面容应该正处于风华正茂才对，但因为强行冲关失败变得现在人不人鬼不鬼，肉体腐败，散发恶臭。

　　“天魔门的小家伙，你这是要赶在那些怪物之前对这满城的蝼蚁下手了么？”

　　有古老圣地的圣主低语，从神秘之地飞出，展现出强大的力量，在极短的时间内降临，挡在那浑身染血身影的身前。

　　这是一个辈分极高的强大存在，其所拥有的圣地是由最开始的八大门派之一演变而来，存在的时间仅次于蚩祖创建的黎王朝。

　　“无极圣主，本尊的事你最好还是不要管！”

　　浑身染血的瘦弱老头停了下来，双眼微微半眯，一脸谨慎。

　　“如果老朽硬是要插手呢？”

　　无极圣主背负双手，身穿昂贵无比的青色长袍，脸色淡然。

　　“无极圣主，你我都是圣主之境，你虽进入圣主境界的时间早于本尊，但本尊天赋远强于你，真要斗起来，你并不一定是本尊的对手，而且，以你的性格，真愿意与本尊拼个你死我活？本尊已经时日无多，没有几年活头了，但你不一样！”

　　天魔圣主目光阴森可怖，声音异常沙哑难听。

　　“若是放在平日，老朽自然懒得搭理你，但现在不同，那些蝼蚁可是共同寄托着我与其他诸位圣主能否成圣的重任，不容有失，岂能容你一人搅局？”

　　无极圣主冷哼道。

　　“成圣！？就凭你们也想成圣？笑话，真是天大的笑话，本尊才是漫长岁月中最有可能成圣的存在，你们，都不过是本尊的垫脚石而已。”

　　天魔圣主大笑，浑身还未干枯的血水随着剧烈晃动被甩到地上。

　　“为了一己私欲便屠戮了整个宗门的疯子，居然还妄想成为真正的圣人，简直是痴心妄想。”

　　无极门主目光如鹰隼一般，不愿再多浪费口舌，摆出了动手的架势。

　　“一己私欲，谁不是一己私欲？无极圣主，你和本尊并没有什么区别，都只是为了成圣而已，唯一不同的是，本尊是亲自动手，而你则是选择让那些生吃人肉的怪物动手！”

　　天魔圣主的面孔皱巴在一起，话落直接动手，干脆无比。

　　他的寿命虽然受损严重，浑身腐败，但实力依旧处在最巅峰的状态。

　　“天魔圣主，这就是你的不对了，大家都是同道中人，动手最起码要说一声才是！”

　　就在天魔圣主准备动手的同一时间，不远处，一道浑厚声音突然响起。

　　随着这道声音，数道颇为伟岸的身影缓缓从空中降落。

　　“崆峒圣主，点苍圣主，你们这是打算联手对付本尊！！”天魔圣主的眸子微微一缩，直接认出了来人。

　　“对付你，我等其实只需一位出马即可，但避免夜长梦多，我等只好合力在最短的时间宰了你！”

　　崆峒圣主皮笑肉不笑道。

　　“别和他废话，咱们动手。”点苍圣主是个急性子，率先动手。

　　“本尊今天就要先屠了尔等证道。”

　　天魔圣主长啸，不顾一切。

　　“轰隆隆……”

　　“轰隆隆……”

　　半空中，震耳欲聋的爆炸声不绝入耳。

　　圣主之战，已经接近于黑土大陆的最顶级之战，所造成的破坏力难以想象，不过片刻的功夫，近乎将附近的三百里大山直接夷为平地。M.23sk.com

　　天魔圣主喋血，整个身体近乎被打烂了四分之一。

　　圣主之境，实力亦有高低上下之分。

　　他本就不是无极圣主的对手，更别说，对方身边还有其他圣主的存在。

　　“本尊和你们拼了！”

　　天魔圣主大口喷涌着鲜血，浑身踉踉跄跄，整个人已经近乎彻底的陷入癫疯状态。

　　“拼？你有这个资格么？”

　　无极圣主，崆峒圣主等人相视冷笑一声。

　　他们再度出手，不再保留，庞大而又恐怖的能量如同倾泻的洪水一般。

　　最终。

　　天魔圣主整个身体彻底被打烂，湮灭于空气中，一代圣主，当场陨落，连完整的尸首都没有保存下来。

　　……

　　“哐当……”

　　中黎都城，城门，前。

　　空气中，随着一声巨响。

　　在孢子怪物锲而不舍的猛烈撞击下，尤其是那头斯芬克斯王加入之后，森严壁垒，固若金汤一般的城门终于彻底坚守不住，轰隆一声重重的坠在了地上。

　　“城破了，城破了……”

　　高耸的城墙上，有负责巡逻的普通士兵声嘶力竭的大吼道。

　　他们站在城墙最高处的塔楼之中，在孢子怪物突破城门的第一时间点燃了烽火狼烟。

　　滚滚黑烟，犹如腾空的长龙一般长驱直上，在已经露出淡淡鱼肚白的天际之中格外的显眼。

　　其实不用点燃烽火狼烟，城内的一众黎民百姓也早就已经反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八十三章：天魔圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 