    真玄宗、修艺门、伏魔宗、家族联盟四个势力结成了战时同盟，同时对外宣布，四个势力会共同应对来自紫云宗等势力大战。

    消息传出后，北海人族修士们哗然，紫云宗等势力修士听闻愤怒不已。

    日月宗火云老祖愤怒的说道：“我们对家族联盟不错，他们竟敢跟真玄宗搞到一起，简直就是养不熟的狗。”

    日月宗不同于别的宗门, 日脉为男性修士，月脉是女性修士，各有一套字辈传承。

    火云老祖就是日脉修士，属“火”字被修士。

    而之前中了真玄宗埋伏被杀的那位元婴老祖，也是日脉的人，同样属于“火”字辈, 名叫火离, 尊称火离老祖。

    火离老祖本在万群岛链中段坐镇的, 只因为听涛阁风语老祖无奈撤出战场，己方缺少一位元婴强者，才迫使日月宗不得不从万群岛链中段将火离老祖调来，不成想却让他在此战中丢了性命。

    日月宗参与此战的三位元婴强者中最后一位是月脉修士，属“红”字辈，全名红绫，尊称红绫老祖。

    听着火云老祖的话，红绫老祖也道：“之前就应该果决一些，根本不应该派人去威胁沧漓凌氏，反倒给了他们准备的时间，轻松就靠上了真玄宗。”

    对于火云老祖与红绫老祖的话，紫云宗的五位元婴老祖自然也清楚，可当初谁又知道呢？

    云梦老祖说道：“他们应该是早与真玄宗串通，而是不是临时起意。”

    她这么说，主要还是为之前众人做的错误决定粉饰一下，让其看着不那么难看。

    故而, 当她说完出后，几个元婴老祖点了点头, 表示赞成此言。

    商惠老祖忽地说道：“早知道就不该让沧漓凌氏替代听涛阁镇守万群岛链北段了, 现在倒好，家族联盟投靠了真玄宗，现在想要收回整个北段，就必须要经过真玄宗的同意。”

    闻言，商觉老祖道：“真玄宗绝不可能同意的，他们正愁着战后怎么进入中段呢。”

    旁边的商宿老祖皱眉道：“这些都是战后的事，眼下最棘手的是家族联盟导向真玄宗后，真玄宗就能从家族联盟源源不断的获取紧缺的战争物资。

    这个家族联盟的本就体谅不小，加上我们送上去的万群岛链北段，已经完全足够供给真玄宗跟我们打消耗战，我们又失去了一個优势。”

    听着几人发泄般的讨论，云溪老祖叹了一口气，“也是我们逼的太紧，这才迫使这些势力导向了真玄宗。”

    “师叔，那现在我们该如何？”

    商觉老祖看了过来，开口询问道。

    “家族联盟导向了真玄宗，那就是对我们几个势力的背叛, 如果我们不能施加惩戒的话，以后就会有越来越多的势力不将我们几个仙门放在眼里了。”

    紫云宗的几人点头，很是赞同云溪老祖的话, 旁边日月宗的两人却是没有太大的表示，似乎是不赞成云溪老祖的话。

    “师姐，怕是难以分出人手对付家族。”

    云梦老祖开口说道，事实的情况是在与真玄宗的大战中，己方都缺少一位元婴强者，难以补充，如何又能分出人手对付家族联盟呢。

    只见云溪老祖看向火云老祖与红绫老祖，说道：“两位道友，日月宗绝不止这点实力，之前也就算了，可形势到了如今的地步，难道日月宗还要隐藏实力吗？

    若是再这样下去，我们怕是就要输了。”

    原赤日门有四位元婴期修士，玄月门有三位元婴期修士，合并后的日月宗就有七位元婴期修士，实力很是强大，毕竟现在就连真玄宗也只有八位元婴期修士，紫云宗更是仅有五位元婴期修士。

    不过不久前火离老祖战死，现在日月宗的元婴期修士数量就跟真玄宗一样了，各自有着六位。

    六位元婴期修士，可参战的却只有两位元婴期修士，也就是说，尚有四位元婴期修士并未参战。

    “两位道友，现在苍风燕氏同修艺门一起对付听涛阁，家族联盟就靠沧漓凌氏支撑，伏魔宗又被仙霞派牵制，肯定不会相助家族联盟，真玄宗辈我们牵制顶天派出一位元婴期修士支援家族联盟。

    只要日月宗肯派出强者对付家族联盟，就算难以令其覆灭，也绝对惠死伤惨重，难以支援真玄宗物资，再不济也能收回万群岛链北段，将真玄宗隔绝在万群岛链之外。

    同时我也会告知听涛阁，让他们牵制住修艺门与燕氏家族，让他们难以回援家族联盟，可以说外部威胁差不多都解决了，只待日月宗出手。”

    云溪老祖说的很恳切，从大局来说，这确实是有必要的。

    切断真玄宗物资来源，真玄宗就难以跟他们耗下去，他们获胜的希望就更大。

    夺回万群岛链北段，就能将真玄宗隔绝在万群岛链之外，这在战后令紫云宗等势力占据主动的位置，令真玄宗陷入被动。

    在他们看来，万群岛链以往代表着危险，可现在却代表着机遇，因为人族有两位化神至尊，而妖族只有一位化神至尊，标志着攻守转换了。

    紫云宗等势力肯定不会将真玄宗排除在外，且以真玄宗的实力，也不可能辈排除在外，毕竟真玄宗是重要的一环。

    但只要收回了北段，真玄宗想要再进入万群岛链，那就不轻松了，肯定是付出代价的，做出一定的让步。

    要是任由沧漓凌氏镇守北段的话，战后真玄宗就能依靠沧漓凌氏直接参与进万群岛链，根本不需要对紫云宗等势力做出让步。

    所以对付家族联盟是当务之急，既可以解决当前的问题，也可以解决将来的一个难题。

    云溪老祖说了大通，就是想让日月宗的人顾全大局，不要隐藏实力。

    在她看来，只要日月之肯出手，以家族联盟的实力，绝对难以抵挡。

    但日月之的两人却未立即答应下来，反倒是叹了一口气，“唉，云溪道友，我们两人自然也难看出当前的局势，知道如何做才是最好的，只是日月宗也是爱莫能助。”

    谷媀

    听到这话，紫云宗三个商字辈的元婴期修士很是愤怒，瞧着三人的样子，火云老祖道：“诸位道友，非是我们隐藏实力，而是确实没有办法。”

    闻言，云溪老祖的脸色才好看了一些，询问道：“这是为何。”

    “我宗确实有四位元婴期修士未行动，可一人坐镇万群岛链中段，一人坐镇宗门驻地，还有两人正在闭关，实在是找出人手了。”

    “有两位道友在闭关？如今正是关键时刻，可否令闭关的两位道友出关对付家族联盟？”

    实话实说，打扰别人闭关确实是一件很不好的事情，可这种时候，云溪老祖也管不了那么多，只能硬着头皮说出来。

    当然了，还有另一种情况，那就是火云老祖在说假话，为了保存实力故意说有两人闭关。

    “云溪道友，你可知闭关的两人是谁？”

    不等云溪老祖说话，火云老祖就率先说道：“是烈阳老祖与玉艳老祖，两派合并后，他们就闭关参悟日月宗最高深的功法，以期望能再进一步，若是随意打断，怕是会前功尽弃，所以我们才不敢请他们出关啊。”

    闻言，云溪老祖与云梦老祖明白了，日月宗本来就是双休宗门，而宗内最高深的功法，自然一部厉害的双休功法，他们虽然不是日月宗的弟子，可毕竟是元婴期强者，对日月宗的那部厉害的双休功法知道一些。

    若是两人能修炼成功，联手之下，能以元婴中期战元婴后期，能以元婴后期爆发出部分化神期修士的未能，堪称恐怖至极。

    当初日月宗就是凭借着这部功法的强大，成为了四大派之首，而且是难以被撼动的那种。

    直到后来三大势力设计，使得日月宗内部动乱，才分裂成了赤日门与玄月门。

    两个势力再次合并，乃是受到真玄宗与紫云宗的压力，而两个势力因为出现了化神至尊，也就留意日月宗。

    现在看来，日月宗是想修炼成那部双修功法，以更大的实力来应对之后的乱局。

    话已经说到这里了，云溪老祖与云梦老祖还真不好再逼迫日月宗的两人了。

    商惠老祖问道：“那现在怎么办？就任由家族联盟导向真玄宗？我们不闻不问？”

    不闻不问肯定是不行的，着有损紫云宗等实力面子，且会被认为紫云宗等势力软弱可欺，那样的话，会有更多的势力有样学样，直接导向真玄宗。

    毕竟现在这么多势力不导向真玄宗，就是因为紫云宗等势力的强大实力，以及牙呲必报的行为，才不敢做想做的事。

    云溪老祖叹了一口气，“全面进攻家族联盟是不可能的了，现在唯一的反制手段就是从家族联盟内部出手？”

    “从内部出手？”

    众人疑惑，云溪老祖解释道：“家族联盟的成员家族太多，且成员也复杂，这就导致家族联盟肯定不能做到齐心，内部肯定有家族不满沧漓凌氏与苍风燕氏，只是碍于两个家族的实力，不敢与其作对罢了，我要只要支持他，借以分化家族联盟，从内部给制造混乱。”

    闻言，几人想了想，不能说这是一个多好的主意，但还是有可行性的。

    而眼下的情况，也只能走着一条路了。

    几位元婴老祖赞同后就分别离开，云溪老祖则立即叫来了一位紫云宗的金丹长老，将分化家族联盟内部的人物交给了这名金丹长老。

    金丹长老接到任务后，立即调集了一大批筑基期修士，并为他分派任务，然后这些筑基期修士分别向着家族联盟中的一些成员家族。

    不少家族联盟的成员家族内出现了紫云宗的使者，虽然现在家族联盟与真玄宗是一伙的，通紫云宗是敌对。

    但在这些家族看来，与紫云宗敌对的只是家族联盟，而不是家族联盟内的每个成员家族，背不背叛家族且不说，先听听紫云宗的使者要说师妹，毕竟紫云宗实力强大，要是什么也不听，直接就将紫云宗使者赶了出去，得罪了紫云宗的话，到时候紫云宗来找自己家族的麻烦，家族联盟可不一定能庇护的了。

    这种做法不能算是背叛，即便是沧漓凌氏处在这样的位置，也会选择这样的做法。

    紫云宗使者来的目的通这些家族想象的差不多，看这些家族在家族联盟内生活的不错，上升通道也打开了，完全没有理由背叛家族联盟。

    眼见这些家族不是能靠嘴说动，紫云宗使者只能拿出实质性的利益，在利益的驱使下，确实有家族导向了紫云宗，不过也要求紫云宗最后提供庇护。

    眼见愿意背叛家族联盟的家族很少，紫云宗使者又想出让这些家族阻止家族联盟向真玄宗输送物资，不需要他们背叛家族联盟。

    这个法子一出，不少家族都想了紫云宗，在他们看来，不背叛家族联盟，只是阻止向真玄宗输送物资罢了，这是两个完全不同的概念，于是在拿了紫云宗使者的好处后，就同意了。

    沧漓凌氏一家肯定难以支撑起真玄宗修士的物资需求，输送给真玄宗的物资来源于家族联盟的各个成员家族。

    当凌氏修士向各个成员家族收购物资的时候，不少成员家族因为各种理由不愿将物资卖给沧漓凌氏。

    关键沧漓凌氏还不好用强，因为人家的理由是收获少，或者是库存耗尽之类的。

    个别家族家族这样也就算了，还属于正常范围，毕竟收购物资也有些年头了，可众多家族一起来搞事，这立马引起了凌有道的主意。

    凌有道当即要求举行会盟，坚决要将这些家族打压下去。

    会盟时，凌有道毫不手软，实力较弱的正式家族成员，又拒绝出物资直接降为外围家族，而实力强的家族，则对他们进行一定的打压限制，同时从外围家族中挑选了一些积极的家族，让期成为正式成员家族，并给予一定的资助。

    苍风燕氏坚决支持沧漓凌氏的做法，几个实力强大的家族同样支持。

    那些闹事家族没想到沧漓凌氏的反应惠如此大，直接就开干，后悔却已经晚了。

    经此一事，各个家族在输送物资这件事情商变得积极起来，而对于之前闹事的那些家族，凌有道也从联盟中派遣修士对期进行了监视。

    防人之心不可无，万一这些家族认为靠山够硬，还要继续闹事的话，另有到也绝对不会心慈手软，而是会坚决打压下去，乘此机会，将家族联盟内的毒瘤去掉。

