    林三生也接过话头，点头说道：“宁缺毋滥，有这种人在队伍里，很可能最后不是帮忙，而是坏事。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    叶少阳哼了一声，“而且这两人根本就不是来帮忙的，是来找我装逼斗法的，不能给他们机会。”

    李琳琳道：“哈哈，那就是我胡思乱想了，我起初还以为你是因为跟他们不熟，看他们太厉害，怕被抢了风头。”

    “我可没这么肤浅。”在自己人面前，叶少阳立刻又变得得瑟起来，根本没有了之前的那种风范，嘿嘿笑道，“能抢我风头的人，还没出世呢。”

    芮冷玉撇嘴道：“不是还没出世，而是已经死了。”

    “呃，你是说……道风？切，我那是看他是自己人，不屑跟他抢。”

    说完，生怕被她反驳，立刻摆了摆手说道：“说正事，那个姓杨的说的事，你们觉得可信吗？”

    “这家伙不是什么好人，对他是要提防一些，不过这种事，他应该也不敢骗人。”

    芮冷玉沉吟了一下，又说：“真正行动的时候，少阳你自己去，我们在外面守护，免得出什么人为的意外。”

    叶少阳点头答应，想到若杨辰武真的有办法进入幽闭空间，那也算是帮自己解决了一大难题，心里也不免感到一阵轻松。

    中午，张小蕊请客吃饭，之后林三生和李琳琳想去学校现场看一看情况，叶少阳带他们过去。

    橙子和小白见到芮冷玉，立刻求她带她们去逛街。

    芮冷玉看着叶少阳说道：“少阳，正好军师他们来换班，我就带他们去逛逛好了，我也想带阿呆去买几件衣服，他穿你的衣服太不合体。”

    说完朝阿呆看了过去。因为大伙都出来了，芮冷玉不放心阿呆一个人在家，把他也带来了。

    “阿呆，我带你去买衣服，你去不去，阿呆你看什么呢？”

    芮冷玉看着阿呆，好奇问道。

    自从来到外语学院，进入毒瘴中之后，阿呆一直表现的很奇怪，东张西望，似乎在寻找什么东西，但是问他在找什么，他自己也说不清。

    阿呆摇摇头，又点点头，“买衣服。”

    叶少阳道：“那你们去吧，我在这呆一会。”

    橙子和小白兴高采烈的跳起来，一人挽着芮冷玉一条胳膊要走。

    叶少阳突然叫住小白，把一个东西塞到她手中，说道：“道风让我给你的。”

    小白一惊，摊开手掌一看，竟是那枚血菩提。

    “炼药的时候，只是取了药性，东西还是好好的，你带在身上，可以帮助修炼。上次跟道风在一起，他特意让我把这个交给你，说是送给你的礼物。”

    “送给我的……礼物。”

    小白望着掌心的血菩提，怔忡的看了半天，抬起头说道：“老大你再见到道风大大的时候，帮我谢谢他，告诉他我会用生命去珍惜的。”

    叶少阳翻了翻眼道：“一枚血菩提而已，你这么肉麻干什么！”

    小白没再说什么，拉着芮冷玉离开。

    叶少阳疑惑的望着她的背影，喃喃道：“这孩子是不是古装剧看多了，脑子烧坏了。”

    李琳琳道：“她明明是思春了。”

    叶少阳心中一惊，不会吧！小白莫非……喜欢上了道风？

    仔细回忆她的一举一动，震惊的现，这个疯狂的猜测，极有可能是真的！

    叶少阳猛地吸了一口气，突然想起小青在场，忙问他：“你知道不知道？”

    小青耸耸肩，用苦笑来回应。

    “呃，你这个当哥哥的，不管管啊？”

    “这个怎么管啊，她也不听我的，不过她对道风，应该只是一种单纯的崇拜加喜欢，她很清楚，自己跟道风之间，没有任何可能，你就让她单相思一阵子，估计就没事了。”

    叶少阳听他这么说，才稍稍放心，感慨道：“这孩子还真早熟，十几岁孩子一样的心智，居然也思春了。”

    小青说道：“老大，你现在没什么事吗？”

    “没啥事，咋了？”

    “我最近跟一位道门的阴官后面学了些鬼术的修炼法门，不过他修为有限，自己懂得也不多，我修炼之后，有一些困惑无人解答，正好今天见到你，你要是有空，就帮我指点一下。”

    叶少阳一听，非常高兴。“你能修炼鬼术，说明已经初具道心了，这是正道。鬼术与人间道术，源出一辙，是道的阴阳两面。”

    叶少阳拿出一枚五帝钱，放在拇指上，轻轻一弹，然后双手捏决，虚怀若谷，伸手一点，一抹罡气，化生两道。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，诸般妙法，便是阴阳。”

    叶少阳双手飞快的波动，落在掌心的五帝钱被两股气息卷着，看似朝着相反方向运作，取又像是同一股力量，玄妙无比，五帝钱不断切换到正反面，在小青的眼皮下跳动，最后连成一片，分不出正反面。

    林三生等人在一旁看着叶少阳用五帝钱演示法相，都惊呆了。

    “少阳的法力又精进了。”林三生不由叹道。

    李琳琳道：“不光是法力，他的道心好强大，我感觉跟师父都有的一比。”

    林三生点点头。

    两人修炼的都是鬼门道术，看着看着，也忍不住跟随他的动作，推起了双臂，最后深陷其中不能自拔……

    站在远处的木子，也在静静的望着这边，许久也没有动一下。

    末了一个声音感慨的在心底想起来：“一阵子没交手，这小子没想到实力又提高了不少，单打我却不是对手了，幸好还有一个替代品，可以让老夫暂且容身，也是退而求其次了……”

    木子意识到体内有一个声音，但是真正去感受的时候，却又完全听不见了。

    “阿呆，这个怎么样？”

    芮冷玉拿着一件衣服，在阿呆身上比划着。

    “好看。”

    “为什么每一件你都说好看？”

    “因为很好看。”

    芮冷玉目光从衣服上离开，落在他的脸上，现他在出神的盯着自己，瞪了他一眼说道：“是衣服好看还是我好看！”