    车上医护人员对宋临南进行了紧急治疗和止血措施，同时也询问了一下秦笑颜的情况。

    她除了受到惊吓之外，并没受任何伤。

    宋临南被推到了手术室，将秦笑颜拦在了门外。

    有医生过来问她要不要做个检查，看看有没有内伤，被秦笑颜婉拒了。

    一来她根本没有被撞到，二来也是担心一检查的话，怀孕的事情担心被宋临南知道。

    秦笑颜正在做笔录，交代了事发时的情况。

    在手术室外等了没多久，厉嵘和祝音容几乎是同时赶到的，两个人一前一后从相邻的电梯里出来。

    “南爷怎么了？！”

    “你有没有事？”

    两个人的声音撞在了一起，厉嵘第一时间关心的自然是宋临南，而祝音容则是询问秦笑颜。

    秦笑颜看着两人，只是有些木讷的摇了摇头。

    祝音容事先询问了情况，带了一身干净的衣服过来，拉着秦笑颜说：“先去把衣服换了，别感冒了。”

    厉嵘看秦笑颜的样子估计也是被吓到了，知道从她这里恐怕也问不出来什么，看见还没离开的警察同志，跑过去询问情况。

    祝音容带着秦笑颜去了楼下的住院部，随便找了个没有人的病房，让秦笑颜进去洗了个澡。

    换好衣服出来，秦笑颜走出去，祝音容就站在门外等着她。

    “洗好了？”

    “谢谢你容姐。”听见她出事了，二话不说就跑过来，这样的朋友，秦笑颜怕只有这一个。

    “谢什么谢啊？你有没有受伤？要不去检查一下，确认孩子没事。”

    秦笑颜摇了摇头：“我没事……车过来的时候，他把我推开了，不然这个时候躺在手术室里的人，可能是我。”

    “我就说宋临南这男人挺好的，关键时候这是拿命在保护你啊。”祝音容说完，看着秦笑颜情绪不高，况且宋临南这个时候还在病房里躺着不知道是个什么情况，干咳了一声，转移话题说，“好好的怎么出了这样的事？”

    “我不知道……但是我感觉不是意外。”

    “不是意外？有人故意开车撞你？”

    秦笑颜回忆着事发时候的情况，说：“车是突然加速开过来的，撞完人之后掉头就走了。”

    “那这人是冲你来的还是冲宋临南来的？”

    “你还记得我之前跟你说过的那个叶槿吗？”

    “记得啊，不会是她吧？这手段也太恶毒了吧？她不会是针对你肚子里的孩子？！”

    “最近跟她确实有过节，而且这样的事也的确像她会做出来的，可她并不知道我怀孕了。”

    “这个疯女人莫不是想要你的命？！也太嚣张了！等调查吧，到处都是监控我还不行她能跑得掉！”

    秦笑颜若有所思的沉默了一会，又说：“也有可能不是她。”

    事发之前，秦宇捷给她发过几条奇奇怪怪的短信，事发之后手机却安静了，再也没收到他的信息。

    “还有谁？宋临南的仇家？”

    秦笑颜抿了抿唇，轻声说：“其实之前我们在外面的时候，秦宇捷就给我发过几条短信，我感觉他就在附近跟踪我，可是我一直都没找到人，如果是因为那天晚上的事，他报复我们也是有可能的。”

    而且这样不计后果的事情，也像是秦宇捷的作风。

    “太嚣张了！这种人就该在监狱里关着！笑笑你也别害怕，很快就会调查处结果的。”

    秦笑颜低头不语，她现在最担心的倒不是撞她的那个人到底是谁又出于什么样的目的，她现在只担心宋临南的情况。

    不管怎么说，他是为了救她才受的伤，现在也不知道有多严重，她甚至害怕他会有生命危险或者落在什么后遗症……

    那一瞬间的反应是来不及思考的，他是下意识的就将她推开了……

    “手术中”的灯牌一直亮着，紧闭的门没有半点动静。

    祝音容陪着秦笑颜坐在手术门外等着，这个时候任何安慰的话都是徒劳的，只有看到宋临南平安无事的从手术室出来，才能让秦笑颜放下心来。

    厉嵘从警方那里了解清楚了情况，回到了手术室外，看着等在门外的秦笑颜，默了默，走过去说：“情况已经了解清楚了，警方那边也正在追查逃逸车辆。”

    “……他呢？”

    “南爷他……刚才问过医生，说没有生命危险，但是左腿骨折，外伤较多，还有没有其他内伤还得等检查结果。”

    听见宋临南没有生命危险，秦笑颜算是松了一口气，但想到平日里尊贵儒雅的他倒在雨中奄奄一息的模样，她就很难受甚至有些自责内疚。

    “……对不起。”

    “哎，又不是你的错，没必要道歉，时间也不早了，要不二位就先回去吧，我在这边等着，放心不下的话就留个联系方式，有什么情况我通知你。”

    祝音容没有说话，只是侧头看着秦笑颜，让她拿主意。

    “没事，等他出来了再说。”

    现在就算让她回去，她也没有办法心安理得的休息。

    越想越觉得是自己的私心害了他，如果她不是想着担心秦宇捷找麻烦，提出回家的话，那么可能就不会发生这些事。

    夜深了，雨依旧没停，医院的人也比之前少了很多，走廊静悄悄的，只能听见祝音容时不时发出微信和收到新消息的声音。

    厉嵘时不时去吸烟区抽一支烟，又回到手术室门边等候。

    秦笑颜神情有些木讷的坐着，心里却在想，宋临南的家人呢？

    出事到现在也这么久了，除了厉嵘第一时间赶了过来，就没再见到宋临南那边的任何人出现。

    是没有通知他的家里人吗？

    回想起来，认识他这么久，似乎也没听他提起过他的家人。

    恍惚之际，包里的手机响了，秦笑颜还被自己的手机铃声吓得愣怔了一下，然后才从包里摸出手机，没想到荣世远这个时候会给她打电话过来。

    “喂……大哥。”

    “你在哪啊？”

    “在医院。”

    “医院？出什么事了？”

    秦笑颜想着他和宋临南的交情，并没有隐瞒，跟荣世远说了实话。

    从电话里就感觉荣世远挺着急的，但是不像是担心秦笑颜，似乎更担心宋临南。

