    陈岳费尽心思地暗中推动地球超能界形成‘结道侣’且不限道侣数目的风气，就可以顺利成章地同时与李倩和柳茵茵同时结成道侣。

    这样李倩和柳茵茵都可以同时享受到全球关注全球来贺的无上殊荣，也同时成为他事实上的女人。

    陈岳的想法和做法，从头到尾都只有他和李倩以及柳茵茵三个当事人才知道。李倩其实早几年就在心里接受了未来将与柳茵茵一起做陈岳女人的可能，对此自然不会反对，甚至还很支持。因为这样的话，与陈岳举行过婚礼的女人就始终只会是她一个人。柳茵茵以后也只是作为陈岳的‘道侣’而存在。

    而柳茵茵能够顺利地成为陈岳的女人就已经很感谢上天，自然不会去讲究什么婚礼名分。

    最重要的是，这样安排可以让柳茵茵与李倩之间的姐妹情感不会出现裂缝。

    陈岳的保密工作一直做得很好，所以石梦涵现在才猜到。

    “只是这样的话，两个姐姐就会变成两个嫂嫂。既然姐姐变成了嫂嫂，那以后就会时常跟在哥哥身边。我以后就不能时刻都跟在哥哥身边了。那可怎么办呀？我就喜欢做哥哥的跟屁虫呢。”想明白这点之后，石梦涵神情有点苦恼地自语道。

    “不管了，到时候再说。”石梦涵迅即点了点头。

    抬头一看，陈岳走得几乎快看不到影子了。

    “哼，还没有‘结道侣’，就开始甩下我不管了。坏哥哥。哥哥，不要走那么快，等等我啊。”石梦涵赶忙追了上去。

    ......

    地球世界在蓬勃发展的状态下很快就又过去了一年时间。

    时间来到了2035年的五月份。距离外星种族抵达地球的时间还有五年多。

    在过去的一年里，地球社会继续夯实1级文明社会形态的基础。现在，地球民众除了还不能自由进行星际航行这一点之外，整个社会形态基本上与一般的1级星际文明社会形态完全一致甚至还要超出一些。毕竟地球社会除了科技文明极其发达，个体能力修炼也是主流意识。

    虽然距离星际战争的时间越来越近，但陈岳心里却一点也不担心。因为全球民众瞩目的宇宙战舰星空一号，在昨天夜里完成了最后一道建造工序。

    经过小倩的反复检测，星空一号完全符合建造标准，没有任何问题存在。而且，由于战舰技术来自于后世的3级文明，所以其战力达到了1级战舰的极限。

    根据小倩的全面评估，这艘战舰的战力达到1级文明战舰战力的上限。与小倩历史记忆中的同级外星战舰战力相比，地球上的战舰战力至少强出了百分之三十。

    在小倩的记忆中，第一次星际战争中，外星战舰的总数是一百二十艘左右。

    几年后，如果外星战舰到来的时间不出现差错的话，按照陈岳的造舰计划，到时候地球方面的战舰总数将不少于两百艘。

    两种战舰的巨大战力差距加上地球方面还会多出几百名罡劲期超能者的强力辅助，陈岳无论怎么计算，都计算不出地球方面有落败的可能。

    现在陈岳唯一顾虑的就是这个宇宙出现了什么蝴蝶效应，让第一次到来的外星战舰数量在三五百艘甚至七八百艘或者千艘以上。

    那样的话，地球方面什么都不要想了，赶紧逃跑吧。

    星空一号这样的宇宙战舰如果要装载人逃跑并保证舰上的人生活三十年以上，最多只能装载一千万人。两百艘战舰最多只能带走二十亿地球人。

    剩下的那些地球人，就只能交给外星人奴役了。

    陈岳从来就没有把自己当成是地球人类的救世主。形势发展到现在的程度，他觉得自己已经很对得起地球人了。到时候如果实在无法可想，他也只能带走尽量多的华族人而已。

    想虽然是这样想，却是情况最坏的想法。陈岳倒也不觉得最坏情况会真的发生。5月3号晚上，星空一号的建造工作正式完成。

    消息很快传出。全球社会顿时沸腾起来。

    这可是是地球人类历史上第一艘星际战舰啊。

    据说它在不进入超光速航行的状态下，正常速度最高可以达到无比惊人的三千公里每秒。而它在曲速航行的状态下，速度将是光速的十二倍！

    华国版块上已经传出消息，明天上午10点钟，将进行星空一号的试飞工作。目前卡达岛已经征召到的操舰战士已经登舰，熟悉舰况。

    消息中还称，如果试飞顺利的话，卡达岛将在一周之内让卡达岛再建的四十艘战舰全部升空。其后的一个月时间之内让全球其他国家和势力的战舰相继升空。

    全球民众于是无不希望时间一眨眼就跳到次日上午10点。但这明显是不可能的事情。于是今夜大部分地球人彻夜难眠。

    塔尼国南部的造船港口开阔无比的停机坪上，占地二十多平方公里，高达六七千米的星空一号浑身闪烁着灯光信号，像一只巨大怪兽一样静静地趴伏着。

    星空一号战舰外面很大范围内空无一物，然而战舰内部此时却是热闹得很。

    战舰最上层的指挥室里，一群威严着装的军官压抑住心里的兴奋，神情极其认真地守在各自所负责的监控屏幕前，不时向他们所辖的部门士兵发布着各种命令。

    这些军官都是从星空游戏中选拔出来的佼佼者，也都是超能者。他们在游戏里从小兵开始做起，职级逐渐上升，慢慢取代了舰上各个重要部门重要岗位上智能机器人军官的管理职位，并指挥着游戏里的战舰经历了很多次星空实战。

    当然，游戏里他们的敌对舰队都是小倩完全仿照五六年后即将侵略地球的那支外星舰队而设的。连战术战法都完全一致。

    所以可以毫不夸张地说，指挥室里的这些军官都是‘身经百战’。而这艘战舰上的每一个士兵也都是如此。

    现在舰上所有将士虽然都是第一次在现实中接触到真实的战舰，但因为星空一号与游戏中的己方战舰完全一模一样，甚至连每个连接部位和每个螺丝钉都一样，所以将士们没有产生任何生疏感。所以他们除了有一点激动，其他表现完全正常，丝毫不影响他们的操舰工作。

    舰桥最上方的中枢控制里，欧忠祥和他的副手刘勇在控制屏幕前并排而站，通过全景屏幕认真地观察着战舰各个部门的战备准备情况。如果发现哪里有什么不对，那个地方的立体全景瞬息之间就可以放大出现在他们眼前。

    欧忠祥作为陈岳最信任的心腹，也因为是欧囡囡的父亲，所以被陈岳大力培养。在卡达岛下力气培养的军官当中，欧忠祥去修炼洞府的次数最多，时间也最长。所以即使欧忠祥的武道资质不是很出色，现在也达到了化劲中期的程度。

    刘勇从欧忠祥到西伯利亚训练营挑人组建佣兵团开始，就一直是欧忠祥的副手。他现在的武道境界是初入化劲后期。

    在过去的几年时间里，刘勇由于意志强韧且精明能干，还对卡达岛相当忠诚，所以很多次都有机会被调离欧忠祥身边，出去独当一面，但刘勇都放弃了。他坚定地跟着欧忠祥，甘愿一直当欧忠祥的副手辅助欧忠祥。

    岛上很多人都对刘勇的选择有所不解，以为他甘愿吃亏。甚至还有人说他没有追求。

    但只有刘勇自己才明白，他这么做不仅不会吃亏，反而会占到大便宜。

    加入西伯利亚训练营之前，刘勇是商人。他现在虽然不再经商，但商人的精明属性却没丢掉。他早就通过种种迹象察觉到了欧忠祥在陈岳集团中的特殊重要地位，所以宁愿一直在欧忠祥手下当副手也不愿外放当主官。

    走上武道之途后，刘勇对世俗间的名利早就不感兴趣，他只想在武道上走出更远。卡达岛的修炼资源虽然很丰富，但平均下来也是有限的。要想得到更多的修炼资源，就必须得想办法。

    刘勇能想到的最佳办法就是紧跟欧忠祥。因为他暂时无法进入陈岳集团的核心圈子。

    他的选择没有出错。作为陈岳集团里的特殊重要人物，欧忠祥确实得到了更多的修炼资源。而欧忠祥对刘勇也从不吝啬。毕竟刘勇一直是真心实意地在辅佐他。欧忠祥不但会从自己的修炼份额中分出一些给刘勇，就连去修炼洞府时也没有忘记刘勇。欧忠祥每个月都会帮刘勇申请到两三次额外的洞府修炼资格。

    正常情况下，以刘勇的情况，一个月最多有三次使用洞府的资格。可是现在，他每个月能有五六次。

    这种情况出现之后，外人才概叹刘勇这人果然不简单。

    这次陈岳让欧忠祥担任星空一号的舰长。欧忠祥固然是因为担任了人类历史上第一艘宇宙战舰的舰长而名留史册，但刘勇也顺理成章地成为了副舰长而名留史册。

    于是外人更加承认刘勇这家伙的眼光果然够毒，选择也够英明。

    在星空游戏里，欧忠祥和刘勇都能游刃有余地指挥一支舰队作战，对舰上的事物自然是无比熟悉。

    看着舰上各处很快就变得井井有条，让战舰处在了最佳状态，欧忠祥满意地点了点头。

    “不错。咱们舰上这些战士都不错。丝毫没有第一次接触真实战舰的局促感和生疏感。”欧忠祥说道。

    “是啊。舰长，咱们这些战士都是好样的。我看了看将士名册，分配到星空一号上面的将士可都是精兵强将。舰长，陈将军对你果然是厚爱啊。”刘勇凑趣地说道。

    提起陈岳，欧忠祥脸色一正。

    “陈将军对我确实是厚爱。所以我一定会拼命做好将军交待下来的每一件事情，鞠躬尽瘁死而后已。”欧忠祥神情非常严肃地说道。

    刘勇佩服地看了欧忠祥一眼。他能够听出欧忠祥的语气里没有丝毫虚假味道，满含着对陈岳的忠诚和狂热崇拜。

    他自忖，他虽然对陈岳感恩，也对陈岳忠诚，但绝对是远远达不到欧忠祥的这种状态。

    “难怪欧老大能得到将军的全心信任。这都是有理由的。”刘勇心里不禁思忖。

    “星空一航全舰调试完毕，一切正常。”战舰智能突然发声提醒欧忠祥。

    “舰长，现在怎么做？”刘勇请示道。

    “将军指示我们，把战舰调试完毕之后，保持着状态即可。静等明天的试飞时间到来。”欧忠祥说道。

    “舰长，将军虽然是如此说，但万一明天10点时战舰飞不起来怎么办？要不，我们试一试能不能让战舰离地升空？只要战舰能离地声控功能，那么即使有些其他小问题，应该也不会太过影响明天的试飞大局。”刘勇小声地建议道。

    “不行。副舰长，其他事情上，我会慎重考虑你的建议。但将军直接交待下来的事情，不能有丝毫更改。将军既然这么说了，你说的万一的情况就绝对不会出现。”欧忠祥认真地说道。

    “是！”刘勇苦笑了一下，行礼领命。

    通过这件事，刘勇对欧忠祥为何会受到陈岳如此信任和重用有了更多的了解。

    刘勇可不知道，人家欧忠祥可是陈岳的狂信徒来着。

    对于狂信徒而言，他们可以在其他地方厉害无比且自行做主，但在他们所信奉的人面前，他们是连一丝自我都没有的。

    正是因为小倩精准地分析出了欧忠祥的心理状态，才让陈岳可以极大地信任欧忠祥，可以无限制地培养欧忠祥。可以把人类历史上第一个宇宙战舰的舰长殊荣赐给欧忠祥。

    要知道，就连陈岳相当看重的周鸿，都没有得到这一殊荣。

    当然，陈岳没把舰长职务给周鸿，事前也给周鸿说得很清楚。周鸿以后主要是走武道修炼的道路，不适宜在科技战舰上面下太多的功夫。而周鸿本来就是武痴，对此自然不会反对或是觉得不对味。

