    五行山。

    回影镜前。

    在无聊了十多天后，终于师徒四人那边又有了动静。

    观音、文殊都纷纷坐到了周通身边。

    “你们觉得这一劫难最终结果怎么样？”

    周通看着两人，直接问道。

    “应该问题不大吧，这一难里，那奎木狼本来也不厉害，而且这也算是如来接手西游主事人职位后要面对的第一个劫难，他也肯定会着重小心！”

    观音缓缓分析道。

    “的确，而且现在孙悟空的实力大增，他已经是太乙金仙，那奎木狼根本不是他的对手。”

    文殊附和道。

    听着他们的意见，周通却缓缓摇了摇头道：“我却不这么看，这一劫难，没我们想象的那么简单！”

    从黄风大圣这一劫难开始，其实周通便清楚，现在的西游已经和他之前属于的西游完全不一样。

    因为有他的介入，现在的剧情肯定会发生翻天覆地的变化。

    至于在这一劫难上，周通为什么会这么看？

    其实原因也很简单，因为虽然现在系统还在给他增加打工点，但系统提示现在可仍处于黄风大圣应劫期间。

    周通可不认为这是系统卡了，是系统的bug。

    “前辈高瞻远瞩，肯定不会说错！”观音连忙笑着拍了个马屁。

    但实际情况到底会怎么样，观音此时还真的没谱！

    ……

    又过了小半日，在唐僧师徒四人进入宝象国的国都之后，他们便直接去了王宫，准备找宝象王。

    原因很简单，因为他们是有一个通关文牒，每路过一处都是需要当政者给他们打卡，盖章。

    所以这宝象王，唐僧师徒四人也不得不见。

    “咦，这不是天庭的二十八星宿中的两个吗？”

    看着王宫内的侍卫，观音惊讶道。

    “那几个也是二十八星宿的人，虽然他们隐藏的挺好，但却是瞒不过我！”

    观音又是一笑。

    “看来这如来做的准备非常充足呀，为了防止唐僧师徒出事，他竟然把负责奎木狼的其他二十七星宿安插到了王宫之中……”

    文殊笑着夸奖了一句。

    “不过他们这么做难道就不担心孙悟空认出来吗？”

    观音忽地又好奇道。

    “他们敢如此做，肯定不会就是如此简单的易容。观音你们俩人能看出来，但可不代表孙悟空就行！如果他们做的真这么简单，能够被孙悟空一眼认出来，那只能说明他们活该出事！”

    周通淡淡说道。

    对于‘孙悟空’到底能不能认出这些易容的人，其实周通还真不清楚。

    不过他清楚，他这话说的并没有毛病。

    ……

    “师父，这里盖完章，我们就快点离开，总感觉这里怪怪的！”

    ‘孙悟空’一边走，一边小声数道。

    因为现在的‘孙悟空’并不是真正的孙悟空……而是在周通这里培训过的六耳猕猴。

    而对西游大计，六耳猕猴也比较清楚，所以他知道这个地方可不想它表面上看上去的那么简单。

    但具体又有什么危险，六耳猕猴还真不清楚！

    “猴哥，我们也连续赶了十多天的路，这里条件非常不错，要不就在这里歇上一两天，再补充补充之后，继续出发？”

    猪八戒忽地提议道。

    “这里不行，我们去下一个地方歇！”

    六耳猕猴直接说道。

    他不愿意出事……

    至于六耳猕猴不愿意出事的原因也很简单，虽然他是冒牌货，是假的孙悟空。

    但在六耳猕猴的心里，他是想代替真正的孙悟空前去西天求取真经，然后得到大造化……

    所以六耳猕猴其实他的本质是支持西游，并且想要西游大计成功。

    “好吧……”

    听完六耳猕猴的话，猪八戒还是悻悻的答应了一句。

    “几位长老，里面请，我们的王在里面等着你们！”

    就在这时，一个宦官出现在了他们面前。

    “多谢！”

    轻轻应了一声后，唐僧带头走了进去。

    不过这时，六耳猕猴突然发现了不对。

    在看了《永生》，领悟了大虚幻术后，六耳猕猴不但自己能更好的伪装，而且还可以看透他人的伪装……

    在一开始，他并没有注意，但就在刚才，他下意识的大虚幻术扫了一眼，他发现眼前这个宦官竟然是假的。

    至于他的本体，赫然是一只羊。

    羊妖？

    “妖怪，吃俺老孙一棒！”

    六耳猕猴直接腾空而起，掏出金箍棒便一棒朝着那领路的宦官砸了过去。

    这金箍棒是真的。

    是周通亲手交给他的！

    至于这说话的方式，则完全是模仿的孙悟空本尊。

    不过他只看出了这宦官是假的，是羊妖所幻化而成，但他并不清楚，这其实正是二十八星宿的鬼金羊。

    “嘭！”

    六耳猕猴这一棒没有任何的留手，狠狠的砸在了鬼金羊的身上。

    一声闷哼之后，鬼金羊一动不动的倒在了地上，并且现出了本体。

    “这，这竟然真的是只妖怪，不愧是猴哥，真是火眼金睛呀！”

    “猴哥厉害！”

    猪八戒和沙和尚连忙夸奖着。

    至于唐僧，也是拍了拍胸脯，一副后怕的样子。

    “师父，这里有问题，我们还是先离开这里再说吧！”

    六耳猕猴着急说道。

    虽然他的实力不弱，但六耳猕猴也不想在这里完全暴露出来，因为他的真正实力已经和孙悟空的不一样了！

    “悟空，这宦官既然有问题，那说明这宝象国的宝象王很有可能也出事了，我们既然来了，还是不能当做没看见……”

    唐僧忽地说道。

    虽然现在他已经改变了不少，但那更多的是关于自身。

    现在在涉及到救人方面，唐僧的善心也还在。

    微微迟疑之后，六耳猕猴道：“这样吧，师父，先让八戒和沙僧带着你离开，至于那宝象王，你说的对，我们不能当做没看见，我去亲自打探一番，怎么样？”

    里面情况不明，六耳猕猴不愿意让唐僧冒险，而是决定独自去闯一闯。

    “那，那你一切都要小心才是！”

    迟疑了一下后，唐僧还是同意了六耳猕猴的建议！

