    “行啊楚岚，这场震动异人界的罗天大醮，硬生生地给你搅成一个笑话。”老天师内心叹了一口气，板着脸对张楚岚说。

    “师爷，事已至此，您再怎么怪我也没用了，您看现在的情况也不是传度的时候啊。”张楚岚其实已经猜得出接受天师度的后果了，所以他内心深处一直拒绝。

    “没事的楚岚，山上搅乱的全性大部分都被雷劈死了。”徐三说道。

    说罢张楚岚抬头望了望天，又偷偷瞅了一直候着的极业兴和云然一眼，转头对老天师说道：“师爷，您现在可以告诉我这乌云密布电闪雷鸣是什么原因了吧，我之前一直以为是您在渡天劫，但是刚才您一直和我在屋内，所以绝对不是您弄出来的。”

    老天师嗯了一声忽然打了个哈哈说道：“啊渡什么鬼天劫...你也寻我开心是不是，这是我请来的友军，我也没想到他这么猛，遮天蔽日的我都有点怕。”

    老天师说完默默从衣服内摸出手机按住开机键，这锅背的，从昨天到现在他都没敢开机，不过现在这么大动静他倒是好奇，到底又有多少人又发消息来。

    他一边看手机一边继续说道：“岳原舟，说起来你应该也认识他，既然都消停了那就一起去看看吧，”

    “他！”张楚岚低语一声，难怪之前就赢得莫名其妙的，原来是师爷请的打手，不过这也太夸张了，也好一起去看看吧，只是宝儿姐怎么不见了。

    “张楚岚，可找到你咯！”这时候冯宝宝忽然从树林中一跃而出，睁大着一双亮晶晶的眼眸看着张楚岚。

    张楚岚走上前贴近冯宝宝轻轻说道：“宝儿姐，回去再说......”

    说着张楚岚也跟着老天师一起走去。

    …………

    田晋中所在，完事之后岳原舟也收回投影设备。

    “小羽子？田师弟，这是...”当老天师打开门，却发现一个小道童躺在地上，已然死去。

    田晋中见此便把事原委说了一遍，在众人了解情况之后才继续说道：“全性代掌门龚庆，得知计划失败之后便自杀了，在死之前请求饶这小娃子一命。”

    他扭头示意让大伙看向前面一个戴眼镜的少年，“就是他，全性吕良。”

    徐三接过话头：“这全性吕良是否交给公司处理？”

    张楚岚在见到吕良的那一刻内心十分震惊，只不过听了田晋中说明事情经过之后便觉得吕良活该，只是吕良要是被公司拿了去，保不齐会泄露与他之间的联系啊。

    好在他忧虑刚起，便有人帮他解决了这个难题。

    “吕良对我有用，对于他的处置你们就不用过问了。”岳原舟直接开口。

    “一个全性妖人，对你能有什么用！”徐三不解的说，但是语气的重音却放在全性妖人四个字上。

    有点意思嘛，这是要提醒他不要与全性妖人接触还是警告？

    岳原舟呵呵了一声：“这你就不用管了，我相信最快明天，你上司也该到了。”

    说完这话他沉吟一下继续说道：“这边的事也处理完了，事不宜迟，田老的事也该办了。”

    “什么时候？田师弟手脚不方便，怎么去？”老天师立刻来一个二连问，想来是十分关心他师弟的。

    岳原舟闻言不由想道，说得也是，毕竟只是告诉他到哪去，却从来没说怎么去的，这时间估计这老头在胡思乱想了吧，他该不会以为自己肉体飞升飞上去吧。

    不过他也不打算让人猜，直接说道：“这种事当然越快越好了，我相信田老爷子也等不及了吧，明天你们准备一下，我顺便也等一些客人，后天就动身，至于怎么去...当然是坐船啦。”

    “也不用那么麻烦，你们就在上山等好了，刚好明天我把船开过来。”

    老天师满意的笑了笑，问道：“要不要准备些什么行李之类的？毕竟那种地方...没去过呀。”

    “得十天半月呢，你们自己看着办吧，哦差点忘了提醒，记得多带点吃的，省得到时候饿死了。”岳原舟提醒道，可不是嘛，当时元星号停在那的时候他把一些无土栽培的作物都停了，即便上去再种也不肯能一下子就成熟。

    “师爷，这年头出门还要坐船吗？虽然山下河流交汇，但是这效率也太低了吧！”张楚岚好奇的问道，“还行李食物的，要去哪坐飞机多快，可以让三哥安排车送你们去机场嘛。”

    “是啊，正好这边公司来了很多人，肯定有空余的车。”徐三也表态道，他也好奇这几位爷要干嘛，而且看样子还是偏僻之所，要不然也不会说不带食物会饿死了。

    天下第一的去向，公司是得必须关注的，而且还是跟这个来历不明的家伙一起，那就更需要关注了，而且还带着残疾的田晋中一起，是不是与这有关。

    老天师看了岳原舟一眼，笑呵呵的对张楚岚说道：“去哪现在我也不好说，至于去干什么倒是可以告诉你们，相信你们也有所猜测，反正十几天后你们也会知道，现在告诉你们也无妨，没错我们是去为你二师爷看病的。”

    “你们也别乱想，刚才岳小兄弟不是说了嘛，明天他要在这等一些客人，没准过不久你们也知道了。”

    接下来几人便商议了一下这次全性攻山的善后事宜，然后各自散去忙了。

    在临走的时候，张楚岚深深的看了吕良一眼，而吕良则一直定定的站在那低着头从头到尾一声不吭。

    他很清楚，在他知道电闪雷鸣是什么的那一刻，他的生死已经不再是自己能掌握的了，虽然不知道自己对他有什么用，但是至少活下来了不是，活着就是希望，摧毁别人的希望他很乐意做，也做过不少，只是摧毁自己的希望这种事，他可不想做也不能做，他要活下去，活下去才有希望查清杀害自己妹妹的真正凶手。

    “吕良就麻烦天师府给他安排一下住宿了，先让他待着吧，相信他也是个明白人，你们的事暂时处理完了，我也该做我的事了！”岳原舟跟老天师说道，待对方点头之后便摆了摆手，“得了，此地无事我也闪了。”

    ——————

    “喂！老天师啊，什么事这么晚了打电话来。”陆瑾语气显得十分开心，估计是因为刚才把苑陶干掉了的缘故。

    电话里传来老天师的声音：“没什么，只是通知你一声，想必那家伙没跟你说吧！后天走，准备一下，怎么样？我够意思吧！”

    “够意思，谁不知道老天师您为人仗义，得明天我准备一下。”陆瑾字正腔圆的说着，“什么？不带吃的就饿死？哦......十几天呀。”

    “行行行，这吃的我全包了，保证对你跟老田口味。”

    “对了熟食不怕坏掉吧...什么，你不知道？不知道赶紧去问啊，十几天光吃干粮哪里行。”

    “这吃的交给我就对了，没人比我更懂了。”陆瑾砰砰砰的拍着胸膛保证，那响声都通过电话传到老天师那了。

    “得嘞！”说完之后他挂断电话。

    这时候一直跟在他后面的陆玲珑一蹦一跳的闪到他旁边，一把抱住他手臂要摇晃了两下，露出一个萌萌哒的表情：“太爷爷，你要去哪呀！十几天哦，还要带干粮。”

    说到这她又换成一副幻想憧憬的样子：“是不是去旅游露营呀，还是去什么人迹罕至的好玩地方。”

    陆瑾敲了一下她脑袋上的呆毛，说道：“哼哼，出一趟远门，不是什么好玩的地方，回来我再告诉你。”

    实际上他在想，虽说那天晚上说暂时不要让其他人知道，只是到时候问一下，这个应该可以透露吧。

    见陆瑾不说，冰雪聪明的陆玲珑就更加好奇了，于是她撒娇道：“太爷爷，带我一起好不好嘛，放心，我帮你做饭。”

