
    见这么久还没将林辰拿下，彭芸也是有些急了，身上那冰冷的气息越发狂暴，空气都被冻结出一颗颗冰屑。

    一道道恐怖剑气，从她手上长剑飞出，墙壁和地面，碰触到那些剑气，就如同蜡烛碰到了利刃，被直接切割，留下一道道平整的切口。

    轰轰轰——

    一阵阵轰响，寒冰形成的墙壁和地面，出现一道道裂口，没一会儿，墙壁更是直接坍塌。

    这巨大的动静，很快便将许多人都引了过来。

    “怎么回事？”

    “什么情况，是谁在动手？”

    ……

    十几个冰宫弟子，很快就到了这边，见到动手的是彭芸和林辰，不由得都有些惊讶，不清楚他们怎么打起来了。

    “这家伙简直就是个混蛋，竟然偷窥我沐浴！”

    夏子珍不知何时，已经从浴桶里走了出来，穿着一身如同睡衣般，由冰蚕丝做成的衣物，此刻手指着林辰，一脸羞愤，眼中更是都涌出泪水，像是受到了天大的委屈。

    “什么？”

    听到她的话，冰宫众人都是大吃一惊，看向林辰的目光，都带着怒火和厌恶。

    身为女子的她们，最是厌恶的，便是这种好色之徒，此时颇有些同仇敌忾起来。

    之前，将林辰带来这边的那个女孩，也是在这些人之中，此刻有些同情的看着林辰。

    “我去将这边的事情，禀报给宫主！”

    “我去通知副宫主！”

    很快的，便有人前去冰月和冰萱的住所，通知她们这边发生的事情。

    其余的人，依旧留在这人驻足观望，并且人越来越多。

    “这人好强的实力，竟然能和彭芸长老打得不相上下？”有人开口惊诧道。

    “哪里是不相上下，明明是彭芸长老占了上风，那个家伙只是一直在防守，我估计等一会儿，他便要输了！”

    “是啊！不过这也有些不可思议了，这人才逍遥境一阶，能够赢夏师姐就够吓人的了，竟然还能跟逍遥境三阶的彭芸打到这个地步！”

    “哼！再厉害又如何，只是个不要脸的色胚罢了，真不知道，龙师姐怎么会看上这种人！”

    ……

    众人议论纷纷，都是惊讶于林辰能和彭芸打这么久，却还没有落败，也有对林辰偷窥的行径表示深恶痛绝的。

    她们中很多人都知道，这里便是夏子珍平时沐浴的地方，再加上夏子珍那副刚从浴桶中出来，头发还带着水珠的模样，都是对夏子珍的话语没有半点怀疑。

    鱼可卿和鱼朔很快的也是到来，从他人口中，得知发生什么事情后，都是有些惊愕。

    “不可能！林辰不可能会去偷窥夏子珍的，他不是那种人！”鱼可卿道。

    鱼朔点了点头，他虽然和林辰打交道的时间，也算不上多长，不过他也感觉，林辰不是那种急色的人。

    他们也都对彭芸的实力有所了解，惊讶于林辰竟然能和彭芸交手这么久还不落败，同时也很是担忧，怕林辰下一刻就要被彭芸打成重伤，甚至被杀。

    彭芸见围观的人越来越多，已经脱离了她们的计划，心中又是焦急又是无奈，等到冰月到来，自然也就打不下去了。

    看样子，今天是没法杀这家伙了。

    她盯着林辰道：“你不是我的对手，但短时间内，我也没法拿下你，就此停手吧！你偷窥子珍沐浴的事情，等下由宫主她们来处理！”

    见到了这种时候，这家伙还要给自己安上一个偷窥的罪名，林辰心中冷笑连连。

    而且这家伙的自我感觉，未免也太好了一点。

    自己只是拿她来试验一下自己的实力，所以才一直只防守没进攻，到了她口中，却是成了自己不是她的对手，而她短时间内拿不下自己。

    林辰忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”彭芸怒道，她感觉林辰的笑容满是嘲讽，看着她的眼神，就像是看着个智障。

    “我笑你自以为是，还偏偏一副很聪明的样子，可笑不自量！”

    林辰冷冷说了一句。

    下一刻。

    他身上的气势猛地一变，凌厉且狂暴，就仿佛一只原本慵懒趴在地上的狮子，站了起来，并且亮出了爪子。

    “接下来，轮到我来进攻了！”

    轰！

    林辰手中轩辕枪重若万钧，狠狠朝着彭芸砸去，带起一阵黑色火焰狂浪，那被轩辕枪划过的空间，更是扭曲。

    彭芸顿时变了脸色，那种强烈的危机感，再次涌上她的心头。一开始，面对着林辰拍出的一掌，她感觉对方似乎比自己更强，不过随着后来，林辰一味的只防守不进攻，她便觉得林辰只有招架之力，没有反击的本事，所以也就认定

    林辰的战力不如自己。

    而现在，她心脏狂跳，难以呼吸，明白自己大错特错，对方不是不如自己，而是一直没有动真格的。

    彭芸连忙举剑格挡，却是轰的一声，被这一枪砸得吐出一口鲜血，倒飞出去，林辰化作一道幻影追了上去。

    彭芸还没反应过来，轩辕枪已经刺入她的腹部，将她腹部贯穿，整个人挑在了半空中。

    “就凭你，也敢说我不是你的对手，你不觉得可笑吗？”林辰淡淡道。

    彭芸惨叫出声，看着将自己腹部贯穿的轩辕枪，眼中满是惊骇神色，如果不是她生命力足够强悍，腹部的伤口，都已经能要了她的命。

    当然，如果林辰要杀她的话，动用吞天龙炎，她早就被焚为灰烬。

    看着原本占了上风的彭芸，顷刻间输得这么的惨，一旁的众人都是有些没反应过来，有的伸手揉了揉眼睛，确定不是幻觉后，直接懵了。

    轩辕枪一甩，彭芸被甩飞出去，轰隆一声，直接将后方的墙壁砸得坍塌。

    林辰面无表情，手持轩辕枪，朝着脸色已经惨白的夏子珍而去。

    “你……你想干什么？”

    夏子珍后退了一步，心中惊骇，怎么也没想到会是这种结果，林辰竟然要比彭芸还强，这怎么可能？

    两个月前，她和林辰交手，林辰虽然比她强，但也依旧是逍遥境二阶层次的战力，而现在，竟然两招就将彭芸击败，这简直已经是逍遥境四阶的战力了！

    到了此时，她也已经察觉到，林辰的境界，不是逍遥境一阶，甚至于连她都无法感应出林辰的境界，这就说明，林辰的境界还在她之上。

    至少也达到了逍遥境三阶！

    这个发现，更是让她惊骇欲死，简直怀疑眼前的一切只是梦境。

    “想干什么？”

    林辰语气森冷，“这个问题，应该是我问你吧？你污蔑我偷窥你沐浴，是想干什么，是想杀了我对吧？而对于要杀我的人，我的处理方法，从来都是将她宰了！”

    “你别胡说八道，我没有污蔑你！还有，我可是冰宫副宫主的亲传弟子，而你现在便是在我们冰宫之内，如果敢乱来，那么你绝对不会有好下场！”

    夏子珍想到了这里是冰宫的地盘，自己完全没必要怕这个家伙，反正自己就污蔑他了，难道他真的敢对自己如何？

    如果他真敢乱来，自己师傅绝对不会放过她！

    借他几个胆子，他都不敢！想到这儿，她有恃无恐，冷笑道：“就你还想杀我？你以为你吓唬得了我吗，有本事，你倒是试试看！”
