    罪过啊罪过！

    “真的吗？我之前在报纸上看过一眼他的照片，没想到还真的是呀！那他之所以会出现在这里，是因为你吗？”

    史瑶的眼睛里面燃起了八卦之火，身体里面的八卦之魂也开始沸腾。

    不是的话，这该是什么神仙爱情呀！你去到危险的地方我不阻拦，但是我会陪同你一起天哪。这不是小姑娘家家做梦都想要的爱情吗？

    沈宛白有些不好意思的在史瑶的注视之下点了点头，结果就听到小女生发出了一声尖叫。

    史瑶在这个不大不小的*里面蹦，达了好几下之后，终于是平缓了自己的心情，老老实实的坐了下来。

    沈宛白以为史瑶不会再问结果，没想到这小姑娘真的是热衷于八卦，就连她在做什么，也开始刨根问底了起来。

    一个成熟的人炫耀是不对的事情，沈宛白自然也是明白这一点。所以在说到我自己的事业的时候，沈宛白也只是简简单单的提了一句关于研究所的事情。

    可是这小姑娘实在是太能蹦达了，仅仅因为研究所三个字也开心的不行。

    “宛白姐，那你看看我怎么样。我在我们学校学习很好的，我之后也会努力，如果我一直那么努力，你把我们招进你的研究所好不好？我光是听到你研究所的名字，就觉得好高大上呀！”

    沈宛白无奈的扯了扯嘴脚没再说话。便找了个借口就直接冲出了*，再在里面呆下去，她要被史瑶给弄疯了。

    不和史瑶没在一起，第一反应自然是要去找贺泽枫，找了一圈之后都没有见到贺泽枫人。沈宛白以为贺泽枫有什么重要的事情，于是调头去找基地里面她为数不多熟悉的人了。

    “所以你今天就是顶着个鸡窝头，然后一脸脏兮兮的去见的贺泽枫？”

    祁珏听着沈宛白的叙述也觉得有些难以置信，那么干干净净的一个女孩子，到这虽然条件辛苦了，一些姿势也不至于不洗脸吧！

    “不是不洗脸，是我前一天晚上一直再忙其他的事情，后来太累了就把这件事情给忘了，早知道不和你说了干嘛纠着这件事情不发。”

    沈宛白越想越后悔，早知道就不应该把这么丢脸的事情告诉祁珏。

    两个人在祁珏*里面又聊了好一会儿之后，听到外面的哨子声，这才出门集合。

    经过一早上的修整，大家的精力都恢复的差不多，于是负责人开始分配工作，他们要向山里面的村落出发了。

    沈宛白自然是跟着贺泽枫一组，但是没想到还有一个史瑶。

    “东西都有，我背着你们两个跟在我身后，我走哪里你们就走，哪里不能随便乱猜其他地方，明白吗？”

    贺泽枫一改之前的态度，极为严肃的对这两个女孩子说道。

    而史瑶和沈宛白明白这件事情的严肃性，当即也没有乱开玩笑，点点头便开始了，收拾东西。

    史瑶算是医学专业的，但是毕竟现在还是在读大学生，所以他们在某个小队伍里面就沈宛白成了主治医师。

    因为不知道山里面是个什么样的情况，所以只能把所有的物质都背上，就连他们在吃的东西都背了两三份，怕的就是这个半天没能碰到人家。

    做好一切准备之后三个人又深一脚浅一脚的奔赴了大山之中。

    沈宛白来之前以为雪下的挺小的，可是到了之后这才发现积雪虽然不是很厚，但也是能够让人步伐放慢。

    “这雪也太大了，之前报道上不是说是扫雪的吗？只是下了一天怎么就这么厚了！”

    显然，史瑶和沈宛白那是同一篇新闻。

    贺泽枫走了两步之后，便转过身来搀扶起了身后的两位小姑娘。

    “你们是昨天进的山，昨天晚上又下了一场大雪，正是因为这一场大雪，所以我们我这一送队伍都是半晚出的门，就是怕大雪封路找不到你们。”

    贺泽枫在沈宛白出门之后便一直观察着天气预报，在看到天气预报说a市晚上会降雪之后，当即决定带着自己那一车车的物资赶了过来。

    如今倒也是庆幸，在看到新闻之后他便做出了行动，如若不然他们现在恐怕还堵在半道上，没能和沈宛白她们碰上。

    “所以你一晚上没睡呀！你现在还支撑得住吗？”

    沈宛白没有听到什么大雪封路，她关注点在于贺泽枫是半夜出的门，这样说来他就一晚上没有睡觉。

    史瑶听到沈宛白的话后瞬间不想讲话了，这是重点吗？重点应该是大雪呀！

    不过史瑶没有说话的意思，之前他们宿舍有个女生说男朋友生病了，于是便翘课没男朋友，他们劝了一番之后还被那女生给骂了，现在想想都记忆深刻。

    三个人没再聊过多的话题，纷纷保存起来体力。不知道村庄在哪里，他们接下来还要继续搜寻，如果因为聊天而把体力透支了，可就不划算了。

    沈宛白不知道他们走了多久，她只感觉走到双腿都已经有些麻木。刚开始的时候还能察觉到袜子有些湿了，但是慢慢的走着走着什么也没感觉，两条腿就像机械腿一样的往前走去。

    “我们已经走了4个小时了，先歇一会儿，我给你们拿点吃的！”

    贺泽枫即便是体力再好，背着个这么大的包，走了4个多小时也是有些喘了。

    选了个雪稍微薄一点的地方，贺泽枫那才把身上的东西卸下来，在背包里面翻，找了一番之后才找到了两份干粮，递给了两个女孩子。

    “我们两个吃一份就好，这一份你吃吧！”

    沈宛白其中一份递了回去。她昨天晚上是和史瑶一起吃的饭，知道史瑶食量也不是很大，便想着能留一份是一份。

    三个人带的干粮是压缩饼干的味道，着实是有些一言难尽，沈欣再咬了两口之后就全部递到了史瑶的手里。

    好不容易，喝了口水把嘴巴里面的那一口干粮咽下去，沈宛白就见贺泽枫又把一份压缩饼干递到了自己的面前。

    “特殊时期特殊对待，不要挑了，多吃一点要不然等。”

    沈宛白想拒绝就听到贺泽枫的这么一句话，想了想又咬了两口拼命咽下去。

    在稍作休整了一番之后，三人继续前进，只是又一次的前去了三个小时依旧没有看到任何村庄的踪迹。

    “贺大哥，你确定我们走的方向没有错吗？”经过沈宛白的纠正，史瑶如今已经是能够很好，把贺大哥三个字挂在嘴边了。

    贺泽枫掏出背包旁边的地图比对了，一分之后确定的点了点头，他们没有走错方向，只是走了那么久也应该到了呀。

    贺泽枫里面拿的地图是基地负责人给他的，说是之前从a市那里调过来的，按道理说没错才对。

    “你们是谁？”

    就那三个人看着白茫茫一片无所适从的时候，三人的身后传来了一道声音。

    是个十三四岁的男孩，应该正处于变身期间，所以声音有些沙哑，但是沈宛白却觉得自己听到了天籁。

    男孩穿的虽然有些破烂，但是衣服缝补的都很好，看上去挺保暖的。

    “小朋友你好，我们是医生。你们这里被大雪封住了，我们担心你们，所以才进山来，想要看看你们有没有什么需要帮助的！”

    史瑶比沈宛白快一步率先说出了他们这一次过来的目的。

    男孩沉默了一会，只是很快的他的脸上出现笑容，将沈宛白三人带往了一个方向。

    “你们说我们这里被困住了，可是我们怎么不知道。”男孩很有精力，一边走着还一边和沈宛白他们聊天。

    男孩的话让贺泽枫忍不住皱紧了眉头，明明是被困住了没错。他们进山之前就连道路都不通，这男孩怎么说他们没有被困住。

    “出去的路，那这个我就不知道了，我长这么大还没出去过呢！我们这里每年都会下点雪的，只是今年下的迟了一点，不过倒也没什么太大的影响。”

    沈宛白想说些什么的，可是走着走着他们就跟着男孩到了一块空旷的地方。

    如今的他们正处于半山腰儿，山底下有一个村庄，那村庄虽然被白雪覆盖着，但是却有不少的烟冒出，是烟火气没错了。

    本来以为自己到半山腰了，很快就能下到山顶，可是后来的遭遇让三个人傻眼了。正所谓上山容易下山难，再加上有积雪覆盖，史瑶是连滚带爬的到山脚下的。

    至于沈宛白，人家有贺泽枫扶着，虽然也摔了一些，但是和史瑶相比起来已经算是少的了。

    “阿爸阿妈，我们村里来客人了，他们都是从外面来的！”男孩儿脚一踩地便立马飞奔了起来，在几个呼吸之间直接消失在了沈宛白他们的视野里面。

    沈宛白三个人站在原地动也不敢动的，过了一些活，这有不少的人围了过来。

    而之前抛下他们的那个男孩带着一个三四十岁的男人站在最前面看的样子，应该是这群人的头。

