    此时，洛清宁脑中有一个可怕的想法，让她觉得不寒而栗。

    她看了两人一眼，略微犹豫了一下，说道：“就像……就像她要蜕变，变成有相同模样的另一个人一样……你们明白我意思吗？”

    这话一出，秦毅盯着照片出神，苏云青也陷入了沉默。

    片刻之后，苏云青摸了摸洛清宁的头发，道：“所以你的意思是，照片上的这个小美老师，和你之前见过的小美老师，随着相貌上长出了黑毛后，其性格也有了一定的变化，对吗？”

    洛清宁肯定的点了点头，说：“是的，我相信自己的判断！可是，她为什么会长出黑毛呢？那些饲料要是真有效，不应该是喂鱼或喂老鼠吗？”

    “也许，我们不应该先入为主的想问题，如果饲料只是某些东西的其中一个类别呢？其他的类别，很有可能没被拍到！”苏云青眼神深邃地说。

    “嗯……我想想，好像有点头绪了！”秦毅低头沉思，自言自语道。

    突然，他猛地抬起头，眼神里充满了不解地看着苏云青和洛清宁说：“人的整个脸发生改变，是一件很容易的事情，比如整形或是化妆。如果小美老师服用了类似粘液饲料类的变异物质，那她应该是整个脸都长出黑毛，为什么现在只在这几个细微的部位，发现了黑毛呢？”

    “就算是整形和化妆，这些像眼角、双手、鼻子等细节部位，类似纯天然的成功率也不太高。要不然很多人整形后，近距离会让人瞧着奇怪，就是因为细节处，接近自然的改变, 没那么容易……或许, 或许就是这个原因, 导致了黑毛生长位置的特殊。”洛清宁看着秦毅说。。

    下一秒，苏云青很是赞同地补充：“清宁说的没错，就是餐厅里那些补妆的女孩子, 最怕脱妆的地方，就是鼻翼处、眼角这些细微的地方。当然双手的包养女孩子们也很在乎, 据说是很难养出一双白皙温润的手, 对了, 这些事是姐姐以前经常提起，不是我养鱼啊！”

    苏云青说完, 还不忘撇清自己的责任，明显是一个求生欲很强的男人。

    洛清宁嘟了嘟嘴道：“谁在乎你养不养鱼？提这些做什么！”

    “我爱惜自己的羽毛，自愿自愿澄清！”苏云青还是嬉皮笑脸地回答。

    站在两人旁边的秦毅, 很是无奈地摇了摇头, 来当大灯泡的感觉, 真是够酸爽, 为了掩饰自己的尴尬，他不住地翻看着照片。

    然后, 开口突然说：“刚刚清宁说感觉她很成熟，你们再看看这张照片，如果没有这些黑毛, 是不是觉得她能年轻几岁？颜色不一的细长黑毛，让小美老师有一种很衰老的感觉, 是不是？我是说，黑毛一长出来, 就感觉这个女人变老了一样。”

    洛清宁听到这话，眼睛忽地一亮, 道：“确实，确实感觉有了黑毛后，小美老师跟我见过的比，老了好几岁！”

    “这就对了，联系之前看到的照片，以及猜测能够促进衰老的那些药物，我也感觉有一条线, 将这六张照片，全部联系了起来。就是现在，我们掌握的信息还不够，对了云青, 照片是哪里来的？”秦毅扭头问。

    苏云青脸色暗淡地说：“是姐姐的遗物，很无意间发现，我猜姐姐出事前，一定在查青城医院的某些事。这六张照片，也是鲜敬译哪怕做变性手术，也要执意做青城医院合伙人的原因之一。”

    面对如此刻骨铭心的爱情，洛清宁和秦毅除了能长叹一口气外，只能陷入深深的沉默来致敬。

    “不说了，不说了！”苏云青“噗呲”一声，将六张照片合在了一起。

    他摸了摸洛清宁乌黑亮丽的头发，语气故作轻松地说：“行了，不提那些伤心事，尽快找到真相，就是对他们最好的安慰。我们想要知道更多的东西，目前来说还不行，掌握的线索还不够，但我相信刚刚的猜测，距离真相已经很近。”

    “清宁，这些照片暂时交给你保管，绝对不能弄丢，知道了吗？”苏云青想了想，对洛清宁说道。

    接着，他将六张照片合在一起，小心地整理了一下，按照顺序排放整齐后，一下子塞进了洛清宁的手里。

    洛清宁愣了愣，看着手中的一沓照片，仰起头问道：“你姐姐这么重要的东西，确定要给我吗？”

    苏云青瞥了她一眼，满不在乎似地说：“这里就你长的最好看，我姐姐最喜欢长得好看的人，让你拿着照片，她肯定很愿意。对了，我也最喜欢长的好看的人，你不拿照片，就是在说自己不好看！”

    “谁说我不好看？我最好看，这点不用谦虚！你别说话不算话，就行！”说着，洛清宁连忙将照片搂进自己的怀中，两手死死抱紧，生怕苏云青会反悔。

    这时候，她在心里想，有了这些照片，再对照校园网上的一些帖子，没准还真能找到些别的线索。既然苏云陌的事，让苏云青如此难过，她肯定要像找爷爷一样，尽心尽力的去帮他，就像他帮自己一样。

    看着她小孩子般护食的模样，苏云青哈哈大笑起来，道：“你以为抱着的是美食吗？不知道的人，还以为是小狗在护食呢！”

    “你才是小狗，讨厌！”她不满地说。

    偏偏在这个时候，从洛清宁的肚子里，发出了一阵“咕咕咕”的声音，“咕咕咕”的声音很大。

    顿时，让她的脸色微微一变。

    因为在瞬间，洛清宁就感觉到，有两道看笑话的目光，仿佛两把利剑落在了自己身上。

    她立刻无比尴尬地说：“你俩那么奇怪的看着我，干什么呀？我饿了，人是会饿的，好不好？肚子饿了，它就会叫呀？我又不是小狗！”

    “对对，你不是，你不是小狗！”苏云青目露坏笑，回答着。

    而实诚的秦毅，则是看了看手表，开启了神补刀的解释：“现在这个点，能饿成这样的姑娘，真不多见啊。我听说有很多姑娘，都是晚上不吃饭，唯恐会发胖！”

    “哼，我又不胖，怕什么？”洛清宁瞪了他一眼，很不高兴地说。

    苏云青见状，马上贴心地安慰道：“对对，你不胖，你最美，所以还要吃吗？”

