    

    第14章我是她老人家的骄傲

    为首的学生，正是今天中午纠缠梦萱的个像沈腾的男学生之一，“老板，这玩意怎么卖。”

    “随声听一百，磁带十块一张！”杨建光忙介绍道。

    “沈腾”拿起来仔细打量了几眼。“这么便宜，不会是坏的吧。”

    “保证不会，之所以只要一百是因为它只有播放，没有录音功能。”

    “我这带了电池，要是不放心可以先插电池进去试试。”杨建光早就料想到了这个情况，备足了电池。

    说着，他随手找了张邰正宵的曲子，插进随声听里，上好电池后按下播放键，邰正宵忧伤的声音便立马响了起来。

    “我想做一个梦给你，填满你心中所有空隙；让流过泪后的苦涩转成甜蜜。”

    “想你就乱乱乱头绪，不想又伤伤伤自己，情深就不必问，是合不合逻辑……”

    见随声听能正常放歌，加上杨建光的解释，随时听的可信度立马就上升了许多。

    “张峰，一百块的东西也不舍得？人家梦萱都有一个了。这首歌我喜欢，老板，给我来一个，不要找了。”

    刚刚的那个男学生还没出现，另一个身材高大的男学生立马递了一百二十块钱过来，将正在放歌的随声听揣进了兜里。

    原来这“沈腾”名字叫张峰。”

    受刚刚身材高大的男学生一刺激，张峰立马急了，同样一把将一百二十块塞到了杨建光手中。随便挑了个张宇的磁带，然后捡起个随声听就走了。

    有了这两个人打头阵，其他几个学生便主动多了。

    没一会，带来的十几台随声听便卖了个精光。

    回到招待所的时候，杨建光禁不住一阵感叹。

    看来不管什么时候，还是学生的钱好赚啊。

    也不知道港剧看多了还是这几个家境条件真的好，竟然动不动就是不用找了。

    最后回到招待所的时候，杨建光这才发现，他一共带了十六台随声听过去，送了一台出去，最后竟然反而卖了一千七百多。

    一觉醒来。

    有了昨天的经验，一大早，杨建光便信心满满的把剩下的二十多台随声听都带上了。

    这才刚刚走到食堂门口，杨建光这才惊喜的发现，昨天那颗榕树下已经有好几个等着的女大学生了。

    一看杨建光来了，几个女大学生便急切的招呼了起来。

    “卖随声听的？赶紧拿过来啊。”

    “价格还是跟昨天一样，没有涨价吧？”

    饶是已经有了心理准备，杨建光还是被这群格外热情的女学生给吓了一跳。

    实际上昨晚上，杨建光的随声听便在尚海大学小火了一把。

    正版的随声听动辄六七百，跟杨建光的一百块的随声听比起来，杨建光的简直不要太物美价廉。

    为了抢到随声听，几个得到消息女生一大早可就守在这里了。

    见状，杨建光忙拎着箱子小跑了过去，

    “没涨价没涨价，随声听一百，磁带十块，自己挑吧。”

    杨建光话音刚落，一群女大学生便迫不及待的挤了过来。

    “我要王菲的这首《容易受伤的女人》，老板这是一百一，拿好。”

    “这首《风中有朵雨做的云》是我的最爱，我就要它了！”

    尚海大学学生的热情，是杨建光万万没想到的。

    下午两三点的时候，杨建光带来的二十多台随声听，便被这群学生抢了个精光。

    甚至还有不少没买到的学生扼腕叹息，接连嘱托杨建光抓紧时间进货继续来卖。

    拎着空荡荡的黄皮箱，杨建光脸上都有些不敢相信。

    四十台随声听，两天不到的时间，就这样卖出去了？

    二十五一台进价，来回几天的功夫，净赚三千多啊！

    直到拎着空荡荡的黄皮箱往招待所走的时候，杨建光这才终于明白，鹏城遍地都是黄金这句话从何而来。

    在这个时代，即使你目不识丁，只要胆子大敢下海，从人群中脱颖而出的概率实在太大太大了！

    ……

    回到招待所的房间后，杨建光盘腿坐在床上，面前是堆着一沓整整齐齐的钱。

    有一百的，也是十块二十的。

    包括那四十台随声听卖出去的钱，自己手中已经有了整整六千多块钱。

    看着堆在床上整齐的各式钞票，杨建光内心一阵兴奋。

    有了手中本钱，他还可以去鹏城进一批货，继续来尚海这边卖。

    现在距离约好还大象钱的时候，还剩下十天，自己完全可以再走一趟。

    六千块，自己完全可以再进两百条牛仔裤，一百个随声听，甚至还可以再看看有没有电子计算器带一批回来卖。

    届时只要自己把第二批货出去，自己起码可以赚到手万元！

    杨建光倒吸了一口凉气，嘴角忍不住的上扬。

    万元户！

    放杨村附近十里八乡，也是罕见的存在！

    到时候厚厚一沓钱摆在母亲眼前，不知道母亲会不会吓坏了。

    不过再去之前，还得先跟家里打个电话。

    出来已经一个多礼拜了，再没个消息回去，母亲该担心了。

    想到这里，杨建光连忙将钱放好，从床上麻利的翻身下楼，走到了招待所的前台。

    摆在前台的，正是招待所的座机，不过这年头电话可是个奢侈品，按分钟收费的。

    “老板娘，借电话用一下。”

    “一块钱一分钟，记得加区号。”老板娘头都不抬。

    没有讨价还价，按照记忆，杨建光有些兴奋和激动的拨通了村委会的号码。

    他只想赶紧告诉母亲，他有钱了，你儿子会赚钱了！

    等着吧，您儿子会给您一个大大的惊喜。

    “喂，哪位？”接电话的是村里的妇女主任，吴秀莲。

    电话终于接通，杨建光激动的说道。“秀莲婶，我是建光，麻烦叫一下我妈接电话。”

    只是得知是杨建光后，吴秀莲没好气的声音，却如同一盆凉水泼到了杨建光的脑袋上，让他清醒了过来。

    “呸，你说你好意思叫你妈吗？这么大个人了还不懂事，还借人家这么多钱出去花天酒地？”

    “秀莲婶……您知道了？”

    杨建光语气微微一滞，有点儿尴尬的说话。“秀莲婶，您误会了，我拿着这笔钱去外面做生意赚钱的，我……”

    “做生意？你一个小毛孩做什么狗屁生意？”电话那头的秀莲婶丝毫不给杨建光面子，毫不客气的数落了起来。

    杨建光刚想解释，电话那头的声音瞬间让他愣在了原地。

    “你倒是好，在外面过得潇洒！”

    “明天，明天大象就会逼到你家去，带人找你爸妈要钱，你爸妈要了一辈子的脸，因为你丢尽了！”

    秀莲婶的声音不大，却如同重锤一般砸在了杨建光的脑袋上，让他一阵恍惚。

    杨建光双眼通红，刚刚赚到钱的兴奋彻底消失不见。

    他身体颤抖，攥紧了拳头。

    距离他借钱，还不到十天，大象竟然趁他不在，提前逼着自己的父母还钱！

    他难以想象，当母亲听到那些流言蜚语的时候，听到她一辈子最骄傲的儿子背着她借钱去花天酒地时，那该是多难过啊！

    当大象那些人拿着自己的借条，管老母亲眼前的时候，母亲又该是多绝望！

    当母亲顶着左邻右舍的嘲笑声，成为村里口中的笑料时，她老人家该是多么的痛苦！

    想到这里，杨建光内心不禁一阵揪心的疼。

    什么赚钱，全都丢在了脑后，他要立刻回去，回到母亲面前！

    他让母亲知道，向母亲解释清楚：

    不，不是这样的！

    她老人家教育出来的孩子，不是混蛋，而是她的骄傲！

