一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第665章风外楼的传奇！

    东方白苦笑不已，也不好反驳。

    “依依，现在本少帮你解决了麻烦，该怎么报答我呢？”

    听到这里，万红衣的脸蛋唰一下红了，声若蚊音，“少爷想怎么样，奴婢依你就是。”

    “真的？”

    “嗯！”万红衣低着头说不出话来。

    东方白嘿嘿一笑，凑近她的耳边不知在说些什么。

    越说，万红衣的脸蛋越红，越说越觉得不好意思，甚至恨不得扎到地底下。

    少爷太坏了，这……

    “依依，行不行？”

    “少爷，先吃饭，吃完……随你。”

    “好，这可是你说的。”东方白拿起筷子吃了起来。

    万红衣在旁陪衬，或多或少的吃了些，心中始终如小鹿乱撞。

    “依依，你今晚不能吃辣。”东方白提醒道。

    一听，依依狠狠的白了一眼，接着换了一道菜。

    至于为什么捏，咳！不懂啊！母鸡啊！

    ……

    一夜快活，一夜风流，白大少可谓逍遥又自在。

    尤其身边的依依乃万兽宫主，在天域乃响当当的人物，凶名满天下，现在却温顺的像个小猫咪，十分听话，在一定程度上给了男人一种征服感，一种满足感。

    接连三天，东方白除了和万红衣打情骂俏之外，还挑选出十位圣兽。

    这十大圣兽，白大少以混沌之气进行改造体内基因，至于以后会发生何种变化，不得而知！只能走一步看一步了！

    不过有一点可以保证，这十位圣兽绝对比原来要厉害，此乃百分之百的事情。

    东方白的任务量很大，不止十位圣兽进行改造，还有千千万万被死气侵蚀的圣兽都要处理。

    最后实在忙不过来，东方白只好炼丹，通过丹药加上灵水稀释化解，一人喝一口才得到解决。

    等忙完这些之后，不知不觉在万兽宫待了七天，时间过得真快。

    ……

    这天晚上，万红衣像往常一般半躺在东方白的怀中，甜甜蜜蜜，感觉无比幸福。

    两人说着情话，你侬我侬，有小女儿的娇羞，有大男人的没皮没脸，不时的传出咯咯的笑声和娇哼！

    东方白深呼一口气，摸着万红衣的一头秀发，“依依，本少打算明天要离开了。”

    “离开？离开做什么？”万红衣扭过头紧张道。

    “我有自己的事情要做。”

    “少爷有什么事尽管吩咐，依依帮你。”

    “我能有什么事，无非历练天域，让自己的修为更加扎实，更上一层楼。”

    “要不要依依陪着你？”

    “你陪着我又怎么历练天域？有你这个顶级高手在身边，又怎么经历磨难？什么事都是你做了，永远止步不前，永远也成不了绝世高手。”东方白正色道：“本少以后还要去九重圣域，不会止步在韩阳天域，布满荆棘的路还很长，磨难一步一个，不会就此作罢。”

    “少爷，你去哪我就去哪，九重圣域我也会去。至于在韩阳天域，你真的要独自闯荡？”

    “嗯！这一点毋庸置疑，依依不必多说。”东方白态度坚决，不容有议。

    “好吧！我也劝不了你，不过若有个闪失，依依定让他们陪葬，九族之内谁也跑不了！若是牵扯门派，必让他们灭门，不复存在！”

    “在依依心底已经失去少爷一次了，再来一次，估计我会发疯，会承受不住。今后我不会再顾忌那么多了，谁伤害少爷，依依死磕到底，全力奉陪！包括整个万兽宫！”

    “你呀！”东方白呵呵一笑，顺便捏了一下光滑的小脸蛋，“我是一个男人！磨难和风雨要独自承受，让一个女子出头算什么。”

    “少爷，人家说的是万一你出现了闪失，依依决然不顾一切为你复仇，身家性命全然不顾！少爷既然要历练天域，一些困难自然不会乱插手，也不会多管。”

    这话听着咋不那么吉利呢？不过她倒是一片真心！

    “明天我打算离开了。”

    此话一出，屋内的气氛突兀一变，静悄悄一片，没有任何声响。

    “怎么了？不说话了啊。”

    “没怎么，只是有点舍不得！”依依依恋道。

    “又不是以后见不到我了，没必要这样伤感。在我离开之后，你打理好万兽宫，还有你自身的修为境界。”

    话题一转！

    “对了依依，现在你是什么修为？九转明媚功练到了第几转？”东方白好奇问道。

    “我现在几乎快达到天域顶峰了，灵神中阶巅峰，只差一小步便可突破高阶！九转明媚功接近第四转，不得不说少爷提供的功法真是厉害，修炼之后才知道它的强大，同等级下几乎无敌，再无对手。”

    万红衣说的不错，九转明媚功乃仙界妖狐一族的专用功法，厉害无比。

    尤其女性修炼，无时无刻不在迷惑世间万物。万红衣本来就长得妩媚妖娆，每一个动作都是那般迷人，那般令男人欲罢不能。

    九转明媚功不止迷惑世间，并且战力不凡，像万红衣说的那样，同等级下几乎无敌。

    “不错！依依进步很快，我这个做少爷的倒是差劲了。”

    “少爷别这样说，你的进展已是神速了。记得在正阳大陆的时候，你也就是个神玄境，短短不到一年时间，冲进韩阳天域不说，目前也达到了天域的灵帝。”

    “你知不知道这样的进阶有多少人嫉妒，在依依的脑海中，没有一人有这样的速度，除了……”万红衣欲言又止，不在多说。

    “哦？难道谁还有这么快的？”东方白好奇道。

    “有！甚至比少爷还快！！！”

    “谁？”

    “楼外楼的楼主，也就是韩阳天域第一人：风外楼！”万红衣停顿一下继续道：“风外楼从小有名气到成为天域第一人不到百年时间，甚至只用了短短五十年！”

    “说起风外楼的崛起是个传奇，他本是上代楼主的小儿子，一生碌碌无为，修为平平淡淡，没什么特殊之处。”

    “直到老楼主寿终正寝，他才发愤图强，短短两年时间便成为楼外楼一颗璀璨之星。然后用了十几年时间杀死自己哥哥，夺得楼外楼的楼主之位。”