    厮杀，厮杀。

    赛罗所带领的古罗国兵马在之前的利箭袭击中，已经丧失了士气。

    如今与唐军和西域诸国组成的联军拼杀，他们的势头并不是很旺盛。

    甚至，他们的情况都说不上有多好。

    可如今他们被包围了，他们除了拼杀，也没有其他更好的办法。

    赛罗的心里是阴沉的。

    他就纳闷了，他们走的很隐秘啊，唐军怎么就知道了呢？

    那个墨绿也真是个废物，竟然无法牵制住唐军的兵力。

    这样的话，他们的计划怕是会失败啊。

    “杀，给我杀…………”赛罗现在只想活着。

    哪怕回去之后可能会被人看不起，被墨绿惩罚，那又如何，还是先活命的好，只要能够保住性命，今天他所受的耻辱，以后就都能洗刷掉。

    可如果人死了的话，那就什么都没有机会了。

    只是，他们这样拼杀了一阵之后，古罗国的兵马却是节节败退，唐军和西域诸国的联军杀的越发的疯狂了。

    太阳渐渐升起，不过这个时候就算有太阳，空气之中的寒意也还是不曾退去的。

    中午的时候，战事已经快要接近尾声了。

    古罗国的兵马不是对手，他们节节败退，他们想要突围出去，可是又出不去。

    唐军在带兵离开的时候，是借道了叶小天的命令的，不管古罗国是谁带兵，都要把他们给灭掉。

    这是他们削弱古罗国兵力最好的时候，若是不能彻底灭掉他们的话，这样好的机会，以后可就没有了。

    所以，唐军和西域诸国始终把这个包围圈给守住，不让赛罗带着兵马突围出去。

    这个时候，古罗国的兵马已经失去了反抗的能力。

    “投降，我们投降…………”赛罗带着兵马开始投降，为了能够活下去，就算是投降又算得了什么？

    只不过，赛罗投降的时候，唐军却并没有接受他们的投降，而是自己杀了过来。

    没办法，不是他们不想接受古罗国兵马的投降，而是他们现在接受古罗国的投降太危险了，这些人很有可能会在后方对他们动手啊。

    这些都算是不稳定因素。

    既然如此，倒不如杀了干净，这样能够让他们尽可能的避免一些麻烦和危险。

    “你们……你们怎么能这样，我们都已经投降了，你们还要杀人？”

    赛罗有点不敢相信这是真的，他们都投降了啊，难道唐军还不肯放过他们吗？

    他听说大唐是不杀降兵的啊。

    不过，赛罗并没有得到回答，在如今这种情况下，唐军懒得听他们说什么，唐军所需要做的，就只是不停的厮杀，不停的厮杀就行了。

    这样又杀了一阵之后，赛罗和他的那两万多兵马，全部被杀。

    赛罗他们死的时候很不甘心，早知道这样的话，他就不领这个苦差事了。

    自己在大宛国那边攻城多好，只需要站在远处指挥就行了。

    不过，死都死了，后悔也没有什么用的。

    ---------------------大宛国这边，墨绿带着兵马攻打了一天，仍旧没能把大宛国的王城给攻下来。

    这个结果墨绿在之前就已经料到了。

    好在他并不着急，他们现在只等赛罗那边的消息就行了，他们之所以攻城，只不过是为了帮赛罗争取时间，以及牵制兵力。

    只是，就在墨绿带着兵马退回军营之后，赛罗那边的消息传了过来。

    “什么，赛罗他们中了唐军的埋伏，赛罗被杀，两万兵马全军覆没？”

    墨绿有点不敢相信这是真的，两万兵马虽说不算很多，但他们古罗国将士的战斗力一向不弱啊，唐军又不可能调集太多的兵马拦截，那唐军是怎么灭掉他古罗国两万兵马的？

    没有人开口说话，墨绿的神情有些狰狞恐怖，让人害怕不已。

    这种沉寂持续了许久，许久之后，墨绿才终于恢复冷静，道：“诸位，接下来怎么办，我们想要攻下大宛国的王城恐怕有点不容易了啊、”其他一些将军相互张望，很快就有一名将军站了出来，道：“我们还是应该拍兵马去攻打西夜国，不过这一次，我们要派遣的兵马多一些，直接就派遣十万兵马过去，如此一来，唐军想要灭掉拦截他们，没有十万兵马恐怕也是不行的，一旦大宛国内的兵马少了十万，那我们要攻破大宛国王城，岂不是易如反掌的事情？”

    双方都少了十万，看起来影响不大，但其实还是有很大区别的，二十万兵马能够守住大宛国王城，但十万兵马就不一定能守住啊二十万的时候，古罗国才是唐军和西域诸国联军兵马的一点五倍。

    可如果各抽离十万兵马的话，古罗国的兵马就是唐军和西域诸国的两倍了。

    两倍的数量，这攻下城池的可能性自然也就高很多了。

    这个人说完之后，其他一些将军稍微思虑了一番，然后便一个个的点头同意了下来，他们都觉得这个办法可行。

    “墨绿将军，我们不妨就这样做，把大宛国王城内的兵马给调离出一些，这样我们攻城的胜算就大很多了啊。”

    “是啊，是啊，这个办法绝对是可行的，我们就这样做，到时候肯定能攻破大宛国王城。”

    “墨绿将军，就这样做啊…………”众人这样说着，墨绿思虑了片刻，随后点点头：“好，那就抽调十万兵马，浅浅攻打西夜国，这一次要高调一些，让唐军立马就知道，引他们调兵去完西夜国拦截。”

    如果唐军不派兵拦截的话，对他们来说也是好事，这样他们的兵马就可以攻破西夜国，紧接着把周围的国家都给灭了。

    一旦这个时候，西域诸国的一些国家被灭了，那唐军和西域诸国的联盟恐怕很快就会瓦解吧？

    谁的国家被灭，谁都会担心不已的，这跟之前大唐做的那些手段是差不多一样的。

    他们古罗国算是借鉴了一下大唐之前用过的办法。

    而既然大唐能够成功，那他们古罗国自然也是可以成功的。

    他相信很快，西域诸国就会跟唐军一刀两断，近而投靠他们古罗国的。

    

