    “有什么限制么？”陈修想到狂蛮金刚跟乌龟似的缩在了禅寺，也不知道他手里魔化修士的信息是从哪来的。

    “自然是有的，想立下宏愿，非天时地利人和不可，这是很危险的突破方式，若能实现还好说，不能实现宏愿，那下场只有一个，那便是身死道消，连转世投胎的机会都不会有。”

    “狂蛮金刚现在在等，等一个能立下宏愿的机会？”

    “不错。”落雪晴肯定了他的说法，眉头忽而一皱：“我们被发现了。”

    奇物斗篷再现，两人钻入斗篷当中，走在阴影处，离开了云龙客栈，走出客栈的时候，陈修心头忽生感应，看向了人群中的一个方向。

    看见了一个穿着道袍，长着八字胡的中年人。

    陈修立刻神识传音：“你有没有发现附近有魔物的踪迹？”

    落雪晴立刻回复：“没有，不过那件灵器已经没用了，这件灵器的原理是通过类似于共鸣的波动来检测魔物的，若没有权能魔物还好说。

    可一旦被察觉出来，权能魔物便能立刻更改共鸣波动。

    我那件灵器，暂时是没有了用处。”

    陈修：“那没事了。”

    陆志渊疑惑看了眼太阳照射墙边映出来的影子，他刚刚好像被人窥视了，可神识扫视，也没发现什么异样。

    “是我看错了么？”

    陆志渊喃喃自语，心中却肯定自己是被窥视了。

    修士的直觉，可是不能疏忽的。

    他从怀里掏出一枚小小的圆珠，细细感受一番，面露错愕之色：“跑的这么快？！”

    这件东西是他昨夜收集道术火焰，交予主人后，今日才获得的追索法器，在天际城的范围内，寻找拥有此等法力的修士。

    只是他今日才触发法器，按着线索找到这里，结果再一触发，法器内却是空空如也，那股法力的痕迹也在云龙客栈消失了。

    陆志渊忽而想到刚刚的窥视感，不由心生警觉，连忙进入人群，返回牧守府去了。

    为了追索凶手而导致自身死亡的话，那可就太划不来了，还是去通知一下主人为好。

    另一边，两人披着斗篷进入了阴暗的小巷内，还没出斗篷，陈修的怀里就多出了一样物事，是一枚铁戒指。

    “你连遮掩法力痕迹的法器都没有，他们就是顺着你留在现场的道术火焰制作出的追索法器，这才能找上门来，否则我们两的易容是不可能被发现的。

    这枚戒指能改变你的法力性质，让追索法器无法找到吻合的目标，你也就不会被发现了。

    当然，你若是施展道术，还是会被追索法器检测到。

    所以，在天际城这地方，能让你战斗的时间将会急剧缩小，尽量速战速决，否则不出几分钟，你就得面对这全城赶来的魔物了。”

    陈修带上铁戒指：“感觉我像个吃软饭的。”

    “你什么意思？”

    “没什么，不过我胃不好罢了。”

    脱离斗篷，落雪晴将斗篷收好，脸庞变换，成了一个稍有姿色的美女，没有大小姐那副蛮横劲，反倒像是一个和蔼的大姐姐。

    陈修法力涌入面具当中，脸庞没有任何变换，反倒是面具脱落了下来。

    又一张面具扔了过来，陈修接住，带到脸上。

    脸庞蠕动，成了一个头发花白的老头面相，不过这面相颇有精神，像是一名经常下棋的老大爷。

    爆掉的右眼眼眶甚至还有白色的眼球代替，让人看不出破绽。

    陈修看了看身上的粗布麻衣，保险起见，还是将其换了下来，换成了另一套款式不太一样的服饰。

    不多时，一个精神还算不错的硬朗老头带着一位妙龄少女出现在古代中介伢子的面前。

    “我需要买房。”陈修言简意赅道。

    伢子是一个四十来岁的大妈，见到陈修沉稳的样子，还有他笔直站立的身姿，怎么看都不像是普通的老头。

    而且被他那白色的眼球盯着，属实是有些让人心里发毛。

    见到陈修发话，她连忙笑道：“这城中的房子多的很，不知老爷子想要哪种？”

    “带院子，三间厢房，院中有水井，出门不远就是集市，这样的房子有么？”

    “有的有的，我这就带你们去瞧一瞧。”

    陈修跟着伢子看了两家后，便选中了一个还不错的院子，只需稍稍打扫一番，便能入住了。

    “老爷子，这间宅子需要七百两银子，想今日办妥的话，还得加五十两。”

    陈修抛出八张一百两的银票：“拿去，今日我就要拿到地契。”

    伢子眼前一亮，急忙接过：“多谢老爷赏赐。”

    黄昏之时，陈修拿到了这间宅子的地契，同时让伢子联系了装修的工人，给予了一百两的预算，明日将他的宅子翻新一遍，多出来的钱就算是伢子的了。

    自从跟着龙归元入主福地后，他便不缺钱了，那成堆的银锭和金锭都能让他随意花。

    陈修拿的不多，也就拿了白银黄金各拿几万两而已。

    至于银票，那是他用银锭去通宝钱庄兑换出来的。

    入夜，落雪晴拿出阵盘，布下隔音阵法，与陈修详谈接下来的事情。

    “我们的时间不多了，最多就只有三个月的时间，做最坏的打算，可能只有一个月也说不定。”落雪晴凝重道。

    “大致会发生什么，我们能在这种情况下活下来么？”陈修问，他不得不如此，因为他觉得墨菲定律在他身上生效的概率很大，最终事情的发展很可能走向大家都不想看到的结局。

    “权能魔物自末日之界降临至天际城，我们会陷入祂的领域当中，无法求援，然后被当成祭品或者血食，用以召唤和末日之界内的魔物，涌向四面八方的城市。

    更可怕的是，权能魔物不止一只，若一个月内无法阻止祂的献祭，那将会有第二只权能魔物出现在现世。

    届时，只能由上三境的尊者出手，以雷霆之势，将天际城方圆一百公里夷为平地。

    我们，自然也不能幸免。”

    “历史上发生过这样的事么？”陈修问。

    落雪晴点头道：“发生过，而且付出很惨烈的代价才将其击杀，事后还需要清除权能魔物的领域污染。

    若不是如此，我也不会如此清楚。”

    “祂们就没有别的目的，单纯的就是从末日之界拉人？”

    “不清楚，但每次灾害的发生，都会有一城之人作为祭品，很难知道里面发生了些什么。”

