    只是这么一个字,整个动态下的留言风向骤变。

    本来闲言碎语地讽刺陈诉的，全都偃旗息鼓，甚至还有人蹦出来说：“这事陈诉很无辜,被冤枉了半年很可怜了。”

    “是啊,平白无故被人误会偷东西,还当着那么多人的面，想想都可怕。”

    “好在真相大白了。”

    “这丢书包的人也太过分了吧，明明知道实情还不说出来。”

    下面是一堆讨伐赵昊远的。

    贺深把手机给了乔韶：“没事了。”

    乔韶正在心焦火燎,他一想到陈诉看到这些留言的滋味,他就像自己被捅了一刀。

    为什么要这样欺负陈诉，为什么要把这样让人作呕的恶意倾倒在一个完全无辜的同学身上。

    他做错了什么？他明明什么错都没有！

    乔韶又气又恨，心里像被塞了一块冰,冷得人直打颤。

    乔韶根本没听清贺深说了什么,直到他再度看到那条视频下的留言，看到了贺深那言简意赅的一个字……

    刹那间,阵阵春风携着融融暖意涌上了胸腔。

    冰雪融化,渗出来的水直往上蔓延。

    乔韶眨眨眼，好半天都说不出话。

    “等会我让墙主删一下评论。”贺深对乔韶说。

    乔韶回过神了,他道：“不能这么算了！”

    他登陆了自己的□□号,把昵称换成“高一一班乔韶”后，挨个回复那些恶意满满的评论。

    棒棒糖不好吃：去垃圾桶捡垃圾，恶不恶心啊。

    高一一班乔韶回复棒棒糖不好吃：说这话的你更恶心。

    暧昧不动情：我看那陈诉就是不正常,又阴暗又古怪，居然还去捡垃圾。

    高一一班乔韶回复暧昧不动情：他比你这个大号垃圾正常多了！

    悦悦欧巴：这视频能说明什么,这个书包的确不是他偷的，可谁知道他有没有偷别的，毕竟他是真的穷……

    高一一班乔韶回复悦悦欧巴：有证据上证据,没证据就闭嘴！空口诬陷很好玩吗，我告诉你这是犯罪！

    …………

    ……

    在贺深回复过的那一条后面，乔韶也回复了，内容和贺深一样，就是多了三个感叹号——滚！！！

    他这一堆操作，贺深全看在眼里，他眼中笑意越浓，最后实在没忍住，在小矮子脑袋上拍了下道：“好了，指头戳得不痛？”

    乔韶转头看他：“我说一大堆也不如你一个字管用。”

    这是实情，如果不是贺深的一个滚字，现在乔韶可能会被一堆人围攻，甚至沦为第二个陈诉。

    那些人惹不起贺深，却可以肆意欺负普通学生。

    欺软怕硬，哪里都一样。

    “可如果不是你，”贺深轻声道，“我也不会注意到陈诉。”

    乔韶一怔。

    贺深从他手中抽走手机道：“走了，去看看你有没有希望当个跛脚少侠。”

    乔韶站起身，闷声叫他：“贺深。”

    贺深：“嗯？”

    乔韶：“谢谢。”

    贺深薄唇微扬，平日里冷淡倦怠的眸子里有了明显的温度，他道：“我说过，不是你，我什么都不会做，所以不用道谢。”

    不是乔韶留意到陈诉，不是乔韶执意要找出真相，不是乔韶对朋友的热切维护，他根本留意不到这些。

    ——漠视也是一种冷暴力。

    片子拿到了，给医生看过后，医生表示：“小伙子没事，回去好好休息，别再伤着就行。”

    贺深问道：“还需要再开点药吗？”

    医生道：“要是之前没有，就开点喷雾和药膏。”

    乔韶连忙道：“有的，还没用完。”

    医生道：“那没事了，回去好好用药。”

    贺深又说了那几个药名，甚至还详细的说出了品牌与厂家。

    乔韶听得一愣一愣的，他也见过那几种药，还用过好多次，但他连药名都记得模模糊糊，这家伙……

    贺深又问医生：“用这几种药可以吗？如果医院有更合适的，可以换一下。”

    医生笑道：“行的，抽空敷一敷，别再伤到就没事的，年轻人自愈能力很强的。”

    贺深应了下来。

    他们出了门，乔韶惊讶道：“你记得可真清楚。”

    贺深看他一眼。

    乔韶帮他把话出来：“行行行，您过目不忘！”

    谁知贺深却说：“难道你不该认为，是我关心你，所以把你的事记得这么清楚？”

    乔韶默了默，问他：“所以你到底过目忘不忘？”

    贺深道：“我很关心你。”

    乔韶：“忘不忘？”

    贺深：“关心你。”

    乔韶先破功了，他笑弯了眼睛：“行，你关心我，我知道啦，没事，就算你过目即忘我也不嫌弃。”

    吹，继续吹，现在牛皮破了吧！

    乔韶压根没信过他过目不忘，所以对于他把喷雾和膏药等信息记得一清二楚的事是很感动的。

    贺深是真的在乎他，要不哪能记住？

    贺深嘴角也弯起来：“当然要关心你，毕竟是自己看护的崽。”

    乔韶：“？？？”

    贺深又拍拍他脑袋道：“乖，回去给你抹药。”

    乔韶毛了：“我把你当好兄弟，你却想……”

    贺深打断他：“想什么。”

    乔韶道：“想当我爸？！”

    “哦，”贺深淡定道：“我还以为你要说我想上你。”

    乔韶一脸得五雷轰顶。

    “咳……”贺深清清嗓子道，“谁让你说得这么有歧义。”

    乔韶震惊道：“你脑子里到底装了些什么？”

    “装了什么？大概是……”贺深沉吟道：“星辰大海。”

    乔韶：“……”

    输了，是他输了，他感觉自己这辈子都别想在聊天这事上赢过这“鬼才”了！

    回到学校，乔韶又要来手机，忍不住又翻了下那条视频。

    下面的评论已经被清理了大半，只剩下些比较客观正常的。

    乔韶松了口气，把手机还给贺深时说：“为什么大家对陈诉会有这么深的恶意。”

    整件事真的很让人心凉，虽说有阴差阳错的成分，但学生对陈诉的偏见也太重了。

    穷学生不是没有，可为什么就这样针对陈诉？

    甚至在曝光了视频后，还无视真相，拿捡垃圾来侮辱他。

    贺深道：“孤僻不合群，偏偏又成绩好，本身就比较让人在意吧。”

    高中生又如何？哪怕幼儿园都是一个小社会。

    陈诉不善交际，又躲躲闪闪，大家靠近不了也就了解不了。

    再加上他成绩好，各科优秀，老师又时常夸奖，很多同学心中都会酸不溜秋的。

    他要是没有缺点那还好，只是心里酸一酸。

    巧的是又在那样大庭广众之下暴露了他是个小偷……

    妒忌、看笑话、讥讽等心情交杂在一起，助长了欺辱的烈焰。

    人是很容易被煽动的，起初只需要几个人，等后来就成了很多人。

    不是所有人都妒忌陈诉，而是大多数人都被裹挟进来，把他当成了人品糟糕的坏人。

    乔韶心情很复杂：“陈诉只是年级前三就这样了，那全校第一岂不是更惨？”

    贺深顿了下：“这个嘛，其实还好。”

    乔韶至今不知道全校第一是谁，不过他也懒得去问，一来是有陈诉这个学霸就够他做目标了，二来是这人估计不和自己一班，知道了也没什么意义。

    “怎么？”其实乔韶挺喜欢听贺深说正经话的。

    可惜这个男人正经不过三秒钟：“神和人是不一样的，人只会嫉妒人，却不会嫉妒神，因为差距太大。”

    乔韶：“？？？”

    贺深又解释道：“当然我不觉得自己是神，但他们可能这样认为。”

    乔韶：“…………”

    行吧，全校第一的牛皮又吹起来了！

    他们进教室时，第一节晚自习已经开始了。

    乔韶路过陈诉时悄悄看他一眼。

    陈诉后背笔直，正在做一张卷子，他察觉到乔韶的视线，略微转头。

    而这时乔韶已经回到了自己的座位上。

    晚自习还是要上课的，没一会儿老师就来了，乔韶也不再胡思乱想，认真听起课。

    下课后，贺深放下手里的笔，对乔韶说：“少侠，该上药……”

    他话没说完，看到陈诉过来了。

    陈诉在前几排，几乎从未走到过这个教室后方。

    而现在他走到乔韶面前，用力鞠了个躬道：“谢谢！”

    乔韶睁大眼。

    陈诉又对贺深道：“谢谢。”

    他声音不大，这两声谢谢却重如千斤，装了满腹感激，和深沉的承诺。

    乔韶连忙道：“没什么的，你不用这样……”

    这时前桌的宋一栩支支吾吾地开口：“陈诉，一直以来，对不起了。”

    他是坐着说的，头低着，手抓着椅背，很不自在。

    陈诉愣住了。

    西边最后座的解凯也走过来道：“对不起啊陈诉。”

    他说得更加别扭，可是却认认真真说了。

    乔韶激动地随便攥紧了手头的东西。

    宋一栩和解凯都向陈诉道歉了！

    昨天大扫除的时候，这俩还背地里说陈诉坏话，还在欺负他。

    而现在……

    他们都看了视频，知道了事情原委！

    解凯视线躲躲闪闪的，挺壮实一哥们，现在虚得很，他道：“你怎么都不解释？捡的东西哪能怪你，而且穷算什么，你学习这么好，以后肯定前程似锦。”

    这一句话几乎逼出了陈诉的眼泪。

    长达半年的误会与排挤都没能让他流一滴泪。

    可是这一刻，当他主动迈出一步，而他的同学竟真正试着接纳他的这一刻，所有被压到深渊去的苦涩与酸楚全部涌了上来。

    宋一栩也道：“家庭情况不好没什么的，你这么努力，成绩又好，以后肯定很有出息的。”

    陈诉的泪水彻底绷不住了。

    乔韶向后让了让，挨在了贺深旁边。

    看着哭得稀里哗啦的陈诉，他知道，陈诉真正释怀了。

