    也就在此时，玄哀动了，只见其手中重达千钧的降魔宝杖被一层金灿灿的佛光完全包裹，一杖挥舞之际，排山倒海般的强大气劲席卷而出！

    隐约间好似这一击夹杂着千山之力，万海之威！

    九痕杖法·四海千山皆拱伏！

    下一秒无尽波涛汹涌而至，扩散的气劲化为惊涛骇浪，仿佛要将玄战彻底淹没！

    身处其中的玄战却闭上双眼，感受着涛浪拍打而至，同时天地之力降临，此刻玄战以将玄哀当成同一层次的对手，真武境的天地临身之威，现！

    其四周一股螺旋黑红色气劲迸发，而玄战右手的魔刀发出阵阵惊鸣！

    万古冤仇杀·仇深血海！

    转瞬间刀锋已过，刀痕所至之处，虚空仿佛裂开，点点血滴从内留出，几个呼吸的时间已化作血海汪洋！

    两股强大水流的对冲，发出澎湃的声响，但使出这两招之人，却静静的站在原地注视对方。

    直至玄战的一刀再出！

    阿难破戒刀第二式·落红尘！

    一时之间在场的众人皆被拉入红尘幻梦，实力，权欲，美色，感情，一切心中向往，渴求，欲求之事充斥其心。

    而这落红尘就是属于求不得之物，凡被这些诱惑所迷失心灵者，都会在这一刀这下湮灭。

    七情六欲，万丈红尘锦绣如烟！纵使神仙佛陀，也是摇落红尘，万世沉沦！

    不过双方的观战者皆有阳神境之上的高手，魔族联军一方，一个身穿黑色长袍头带斗笠的高瘦男子，轻轻弹了一下手中的剑刃。

    清脆的剑鸣声将自己这一方原本被落红尘所坠入万丈深渊的魔兵尽皆震醒。

    同样诛魔联军一方，月影双剑中的一人，屈指虚弹，一道无形气劲于人群中炸开，阵阵波纹笼罩四方将众人看似美好的梦境击碎。

    至于身处落红尘中心的玄哀，自始至终神情如常，这一切红尘幻梦，对如今的他来说皆是虚妄。

    “阿弥陀佛。”一声并不响亮的佛音传至四方，同时四周的种种幻象如同镜花水月般支离破碎！

    玄战饶有兴致的打量着玄哀，他感觉自己的这位师兄好像完全换了一个人，要论元神境界，玄哀远远逊色自己，可是他却用一种自己难以理解的方式，正面击破落红尘。

    也就在此时，玄哀手中的降魔宝杖疯狂舞动，其身后一道道水柱冲天而起，最后化为一层层将他和玄战完全笼罩在内的无边水幕！

    九痕杖法·八戒大战流沙河！

    随即数道水龙朝着玄战的方向汹涌而出，不过这些看似凶猛狠厉的狂龙，在玄战的魔刀之下，只化为破散的水波！

    直至一声摄人心魄的吼声响起，只见原本地面流淌之水汇聚成一个猪头人身的怪物，体型肥胖硕大，皮肤黑灰，獠牙长出嘴外，外形丑陋吓人！

    而其手中持有一柄九齿钉耙！

    此刻狂风席卷，四周升起的水柱同一时间崩碎，在那猪头人身怪物的操控下，化为遮天蔽日的巨浪从四面八方拍打而出！

    玄战身上的魔气开始沸腾，魔刀一转，扩散出无边的魔雾！

    万古冤仇杀·仇云惨雾！

    随着魔雾不断与四周的巨浪相抗衡，玄战的身影也已隐没在这魔雾之中！

    一直到一股强悍的劲风袭来，只见那猪头人身的怪物手握九齿钉耙狠狠的拍向一处！

    也就是因为这一击，玄战的身影再次显现，同时不断腐蚀着巨浪的魔雾也开始消退！

    感受着背面袭来的汹涌波涛，玄战想要回头抵挡，可是前方那猪头人身的怪物已牢牢缠住自己！

    九转佛魔，共入彼岸，吾名为佛，吾亦为魔！

    只见与猪头人身怪物缠斗的玄战身上涌现出一股耀眼的佛光，而其手中散发着凛然魔气的黑刀，转瞬化为充斥着慈悲之意的金色佛刀！

    也就在此时他身后分裂出另一个面容相同，气质迥异的玄战，只不过他手中持有的却是那把闪烁着幽深黑色光芒的魔刀！

    “一念为佛，一念为魔，九转魔佛体，这对师兄弟也是够可以的，将木皇佛寺三大至高秘典之二都已修炼到这种程度。”顾腾云的语气极为惊叹。

    阴不觉好奇的问道：“那顾道长认为，这一战谁胜谁败？”

    顾腾云摸了摸下巴，沉思片刻道：“玄哀虽然领悟了千面如来真意，但如今也只能化为旃檀功德佛·玄奘，若是再给他一些时间，说不定真的能以佛度魔。

    但是现在嘛，以魔屠佛的可能性更大一些，只因玄战从一开始就清楚自己要走的路，并且每一步都稳定的踏在这条路之上。

    除非......”

    阴不觉一脸黑线，他这左等右等也不见顾腾云的后半句，他现在信了一句话，就是修道者心都脏，一个个的都这么喜欢卖关子。

    而交战中心，玄战的魔身已经斩出了阿难破戒刀的第四式·引外魔！

    这第四刀，亦为自斩之刀！

    只见面对那高至千丈的惊涛骇浪，魔身玄战左手猛然轰出，在引外魔的加持下，这一击凶猛霸烈的魔手印，威力已增强十倍，下一秒便将那澎湃的海浪击穿。

    同时佛身玄战也已将面前猪头人身的怪物斩至粉碎！

    直至巨浪退散，玄哀的身影再次显露，只是此刻的他看上去有些萎靡不振，甚至身上的佛光也黯淡了少许。

    很明显刚才的那一招，对他的消耗不是一般的大。

    “师兄，你很不错，能够逼我使出《九转佛魔身》，不得不说若你我同境界的话，我还真不一定能胜了你。”

    佛身玄战和魔身玄战同时开口道，虽是两个人所言，但声音却诡异的融合为一，就连两侧的阳神境高手也一时之间难以分辨出，这佛魔双身究竟那一个才是玄战真正的本体。

    玄哀深吸一口气，神情未有任何沮丧，眼中的战意却愈发浓烈：“师弟，我说过我领悟的是千面如来的真意，在你看来，或许我只能暂时化为旃檀功德佛。

    其实，这一切都是为了后面的这一招，小心，别死了。”

    说完此言，玄哀拿出一个药瓶，将里面的阎王敌尽数吞入，原本消耗一空的真气瞬时补足。

    而其身上却散发出一种与佛格格不入的狂傲之意！

    只见玄哀再次挥舞降魔宝杖，身后隐约间出现一道佛光宝相的虚影，可是下一秒一只毛绒绒的拳头撕裂天际将这虚影完全击碎！

    唯有的只剩一股凶猛疯狂的气势尽数迸发！

    九痕杖法·心猿显圣灭诸邪·名注齐天意未宁！

    玄哀眼中闪过一道精光，就是现在！

    如来化一，千面如我，斗战胜佛！不！是齐天大圣！

    随即上冲云霄，下至幽冥，皆为震响！

    天地之间发出一阵剧烈的颤动，仿佛一位被万千锁链束缚的狂人将要脱困而出！

    同一时间，来自一种说不清道不明的直觉，身处魔界的魔煞绝君·命摩玄，前往大梦皇城的血道邪君·林陌和天命仙君·冷初洛，都将目光投向战场中心！

