    就这样我在泳池里头不知道睡了多久，周围的空气开始变得寒冷，连同泳池里头的水温度也开始降低。

    直到我突然感觉到腰间像是被一根冰锥给刺了一下，我整个人才清醒过来。

    这一清醒，立马把我给吓了一跳，我整个人漂浮在泳池中间，要是肌肉含量再多一点，估计我整个人都得沉到水里头去了！

    这一发现让刚清醒过来的我有些慌张，手脚不自觉地就在泳池里头扑腾起来，可越是这样，我就越是不能朝着岸边游回去，小腿上传来一阵疼痛，妈的！我居然在这个时候脚抽筋了！

    泳池里头的水冰冷的就像是积雪刚刚融化下来的一样，比起我在大兴安岭里头还要更加阴寒，这样的情况让我感觉十分的不对劲。

    我想要把洛樱给喊过来，可是回头一望，客厅里头一片黑暗，洛樱不知道什么时候已经回房间睡觉了，阳台这边就只有我一个人。

    脚上抽筋的疼痛我还能够忍下来，可是我要是再不快点从泳池爬出去，估计我就真的得出事了。

    我手脚停止游动，想要让自己整个人平静下来，然后借助浮力我再慢慢滑到泳池边上去，可是还没能这么做，突然水底下就窜出来一只更加阴冷的手，抓在我的脚上，把我整个人都给拉进了泳池里头。

    “桀桀桀……”

    我听到耳边传来了小婴儿的阴笑声，和我之前从玉山村里头逃出来的时候一模一样。

    该死！这个时候诅咒居然冒出来闹事了！

    水底下有一股巨大的力量，本来我抽筋的脚就已经动不了了，现在被拉下去，喉咙马上灌进去了几大口泳池里头的水！

    我一边想要反抗，一边想着怎么老娄子给我的符纸没有起作用，可是我脑海中一道灵光闪过，才想起来我来游泳除了一条泳裤之外什么都没带！

    “咚！”

    就在这时，我整个人都被拉进泳池里头，冰冷的水没过了我的头顶，让我的脑子变得更加清醒。

    在我的面前，出现了两道人影，一道人影看着还没有我大腿大，脸上的五官没有完全长出来，全身皱巴巴的像是浸了太久的福尔马林，可是他脸上的两只小黑眼珠朝我这边看过来，却像是两个黑洞一样，要把我整个人给吸进去。

    刚才我耳边的笑声，就是这小东西嘴里传来的，而且在水里头，我居然能够听得更加清楚。

    而在那小婴儿的旁边，却有着一只惨白的手拉着他，这只手的主人穿着一身红色的连衣裙，露出的四肢看上去也是无比的苍白，她脸上划开的那道口子看着像是整个人的脑袋分成了两半一样，我能够清楚地看到她阴笑后露出来的一嘴发黑的牙齿。

    原来不止是我脚上的诅咒，就连留在这酒店里头的红衣女鬼也冒了出来想要害我！

    我忍不住在心里头暗骂，早知道就不应该要这个总统套房，居然还真的碰上这鬼东西了，现在好了，我一个人被拉进泳池里头，再不快点出去我可就得淹死了！

    我嘴里头憋着的空气开始不断被吐出来，泳池里头一个个水泡不断冒出，缠在我脚下的两只鬼手我根本没办法挣脱，反而是因为太长时间没有呼吸到空气，脑袋开始缺氧！

    “哇啊！”

    又是一口水灌进我的喉咙，人在窒息的时候会忍不住想要张开嘴呼吸，可是我现在在水里头，一张开嘴灌进去的就只有水而已。

    我伸出手想要轰向脚下的两个鬼影，可是水下的阻力太大，根本就砸不下去。

    就在这个时候，我突然听到了泳池上面传来的声音，“宁远，快点起来！”

    猛然抬头一看，只见洛樱朝着我这边的方向跑过来，她的手上抓着我的蓬莱剑，想都不想就扔向了我这边。

    蓬莱剑落入水里，我马上抓住机会抓过来，一把朝着自己的脚下挥出去，顿时从我的脚下传来了尖叫的声音。

    这尖叫声如同汽车刹车般刺耳，我只感觉脚下一松，连忙朝着水面上游过去，挣扎着冒出头，呼吸了一口外面的空气。

    当空气重新灌进我的大脑里头，我才感觉整个人又开始变得清醒。

    “宁远，快点起来！”

    洛樱就站在泳池边，见到我游上来了，赶紧伸手把我拉过去，我爬回到泳池边，马上就忍不住了开始大喘气。

    可是等我转头一看，在泳池里头的女鬼却消失不见了。

    “宁远，在你的身后！”洛樱冲着我喊道。

    我只感觉整个人背后凉酥酥的，像是又什么东西爬到了我的后背上，猛然回头一看，一条深红色的腐烂的舌头贴在我的耳边，在我脸上划过，简直如同触电一般的让我忍不住颤抖。

    “给我滚开！”

    我身体里头的封邪咒力流动全身，整个人马上又开始变得暖洋洋的，手中的蓬莱剑一甩出去，那女鬼躲在我身后也只能逃走！

    “宁远，用这个！”

    洛樱扔过来一张符纸，赫然是我之前画的清心符，这符纸是专门用来消除怨念的，要是用老娄子给我的黄符的话，估计这女鬼直接就得变成飞灰了！

    “别想走！”

    我直接把蓬莱剑扔出去，挡住这女鬼的路，紧接着手上抓着清心符往不能逃跑的女鬼身上一贴，一声惨叫声响起，女鬼的身上马上开始冒出了青烟。

    “啊！”

    我只感觉无比刺耳的尖叫声传来，让我忍不住缩了一下脑袋，那红衣女鬼被我贴了清心符之后，整个人倒在地上止不住地在打滚。

    她身上缠绕着的怨念正化为青烟在一丝丝地消散干净，我把刚才扔出去的蓬莱剑捡回来，以免待会会出现什么不对劲的事情。

    洛樱也跑过来我的身边，随时准备使出自己得祝由术。

    可是那红衣女鬼被贴了清心符之后，整个人就开始消停下来，不再像刚才那样阴气逼人，等到她身上的怨念消除干净，露出的是一张洁白而又带着几分俏美的脸蛋。

