    上赛季摩纳哥征战法乙倒数二轮的主场比赛中出现了球迷在看台燃放焰火，并且有一名球迷冲入球场内攻击了主裁判。

    这导致摩纳哥被法国足协扣了3分，这3分有2分是扣在了法甲这个赛季，其中1分缓期执行，到了下赛季再扣！

    另外新赛季法甲摩纳哥首个主场比赛会关闭看台，就是没有观众。

    这意味着摩纳哥新赛季法甲是-2分开始。

    赢得了联赛首战，摩纳哥在积分榜上只有1分。

    法国媒体对摩纳哥的首胜没有大肆报道，因为比赛的精彩程度十分有限。

    况且积分榜上摩纳哥并未名列前茅。

    叶一锋在恢复性训练时找教练组要了自己的比赛数据报告。

    他的推断目前为止还没有出现偏差。

    他确实在体能消耗上比起葡甲收官战相差不多，外挂开启时间也十分接近。

    摩纳哥进入竞赛期的常规备战训练，球队增加了更多的技战术配合训练和技术训练。

    叶一锋发现自己好像被马夏尔针对了。

    在分组对抗时，对方总是喜欢盘带突破自己。

    而且每一次过掉自己之后都会用意味深长的目光望过来。

    叶一锋也不在意。

    兴许对方在炫耀自己的速度与技术，但自己却在将对方当做训练的工具人。

    总比待在角落无人问津要好。

    周三这天傍晚叶一锋结束训练后步行去长途车站，路途并不远，但他刚走出俱乐部训练基地，身旁路边一辆浅蓝色的宝马3系轿车停了下来。

    叶一锋听到喇叭声朝车内望去，见到哈梅斯-罗德里格斯对他笑道：“你好像也住在尼斯，对吧？”

    叶一锋点点头道：“是啊，摩纳哥房租太贵了。”

    哈梅斯-罗德里格斯大方地说道：“上车，我和你同路。”

    叶一锋也不矫情，拉开车门便坐了进去。

    哈梅斯-罗德里格斯驱车往南边的尼斯，路上两人随意地聊天。

    哈梅斯-罗德里格斯也住在尼斯，原因与叶一锋相同，摩纳哥租房太贵，而他在尼斯可以租豪宅，让家人住的更加舒适。

    叶一锋感慨哈梅斯-罗德里格斯挺低调的，他见过队友们停在停车场的豪车，这宝马3系比起来真是平民系列了。

    哈梅斯-罗德里格斯随意地说了一句话让叶一锋暗叹真有钱。

    他还有一辆法拉利595，只不过平日来摩纳哥训练没必要开那辆车。

    哈梅斯-罗德里格斯将叶一锋送到社区公寓的楼前，微笑着与叶一锋挥手告别。

    叶一锋从这天开始至少每天训练结束之后不用去赶长途车，有队友顺路送他回家。

    为了增强体力和耐力，叶一锋专程跑去请教了球队的体能教练。

    由于他每天还要进行队内的训练，因此时间安排上肯定不是很充裕。

    教练给了他冲刺间歇性训练方法，但有两种方案。

    第一种是专业运动员可以使用的Tabata，竭尽全力20秒运动，休息10秒，每次8组。

    第二种则是Gibala，竭尽全力30秒运动，休息4分钟，每次4组。

    前者更注重量，后者注重质。

    前者对人的身体基础素质要求非常高，一般人根本坚持不下来，因为不符合生理学规律，休息时间太短。

    后者适用人群更广泛。

    根据这两种方案，叶一锋可以随时切换调节。

    周内可以用Tabata，到了周末可以用Gibala。

    或者根据自己的身体状态来选择。

    周五傍晚，赛前准备会上叶一锋再次从拉涅利口中听到了自己名字！

    继续首发！

    哪怕对方念自己名字十分别扭，可在叶一锋耳中犹如天籁！

    马夏尔的扑克脸略显扭曲。

    本来拉涅利确实是打算让马夏尔首发的，但上一场联赛在取消换人后马夏尔的态度让拉涅利打消了这个念头。

    年纪轻轻有天赋，但还没表现就脾气大的不行。

    敢让你登场进个球，你还不得翘着尾巴飞上天了？

    况且叶一锋上一场比赛最后阶段的表现是绝对让拉涅利对他更加青睐！

    如果只有前75分钟积极防守的表现，拉涅利会给他的评价是合格。

    但加上进球，外加球队加强防守时拔尖的表现，拉涅利对他的表现只有四个字：无可挑剔！

    唐沫想去现场看叶一锋比赛的期望再次落空。

    因为摩纳哥赛季首个法甲主场看台关闭！

    失望的唐沫只好待在家中继续守候在电视机前为他加油助威。

    8月17日晚，摩纳哥路易二世球场看台安安静静空空荡荡。

    这几乎让叶一锋有一种回到青年队打比赛的错觉，只是球场环境质量更高了而已。

    做客来访的蒙彼利埃打起了防守反击。

    摩纳哥在主场就不得不打得相对积极一些。

    叶一锋仍然是球场上跑动最为积极的球员，只要蒙彼利埃反击，他首先就会回到中后场。

    如果对手进攻在他这一侧，那就回防到底！

    如果不是在他这边，他也会回撤防守警惕着蒙彼利埃后插上的进攻球员。

    他的防守态度绝对是让拉涅利乃至摩纳哥整个教练组都十分满意，甚至足以列为模范让其他攻击手都学习学习。

    可如此一来问题也出现了。

    有时候不需要他回防很深，中后场的球员能够很好地控制住局面！

    这就导致当摩纳哥后场防守成功，第一时间想要打出闪电快攻时，前场少人！

    骨子里将防守视为生命的拉涅利倒还能接受这样的情况。

    摩纳哥相对于蒙彼利埃的攻击群还是展现出了过硬的实力。

    哪怕叶一锋在前场左路只是做做策应的工作，偶尔一脚中规中矩的传中球输送。

    没有深入禁区内的威胁。

    比赛第22分钟，法尔考禁区内接应到今天首发卡拉斯科的边路传球，他在控球摆脱时被对手放倒在地。

    主裁判果断判罚点球。

    老虎法尔考操刀主罚点球一蹴而就。

    摩纳哥主场1:0领先蒙彼利埃。

    比分落后的蒙彼利埃开始加强进攻，比赛节奏骤然加快，同时惊险场面也多了起来。

    叶一锋却在快节奏拉锯战下开始有失误出现。

    坐在场下观战的马夏尔认为叶一锋原形毕露。

    他根本不是能打法甲的这块料！

    在训练中多次一对一挑战叶一锋，并且观察叶一锋其他表现的马夏尔对此笃信不疑！

    比赛第34分钟时，蒙彼利埃打穿了摩纳哥库尔扎瓦的防区，边中结合的配合在门前创造出绝佳破门机会，中锋蒙塔诺抢点包抄攻破了苏巴西奇的十指关。

    摩纳哥1:1蒙彼利埃。

    半场比赛结束，中场休息时佩蒂特建议拉涅利换下叶一锋。

    不管是作为法国教练的理念还是出于对同胞的青睐，他更期望马夏尔在场上获得机会。

    但另一位助教贝内蒂却有不同看法，他也是意大利人，他的理念与拉涅利一致。

    叶一锋在场上能够很好地令球队攻防体系变得平衡。

    拉涅利没有选择换人调整。

    他虽然平日里与叶一锋交流不多，可他既然选择信任叶一锋将他列入首发，他就会给予他足够的时间。

    况且除了进攻中欠缺威胁，其他方面拉涅利对叶一锋比较满意。

    下半场双方易边再战。

    蒙彼利埃扳平比分后再次变得保守，打他们的防守反击。

    可比赛第56分钟时叶一锋在回防中与孔多比亚联手断球，摩纳哥的快攻杀到前场，哈梅斯-罗德里格斯在禁区前沿地带忽然起脚射门，足球划过一道抛物线后飞速坠入了球门左上角！

    世界波！

    摩纳哥再次领先比分！

    拉涅利笑着鼓鼓掌，法尔考进球了，哈梅斯-罗德里格斯也开张了。

    夏天砸钱真是立竿见影！

    有钱人的快乐，真爽！

    话说回来拉涅利十年前在斯坦福桥也赶上了切尔西一夜暴富。

    只可惜当时欧冠虽然淘汰了死敌阿森纳，却在半决赛中被他现在执教的摩纳哥淘汰。

    联赛输给了当时创造了赛季不败的阿森纳，最终黯然下课。

    切尔西则迎来了穆里尼奥的蓝军新时代。

    相似的剧情仿佛在重复上演，法国媒体同样认为拉涅利不适合执教摩纳哥。

    简单地说就是法国媒体认为摩纳哥会成为豪门，而拉涅利没有驾驭和带领强队成功的能力。

    留给拉涅利证明自己的时间只有一个赛季，如果这个赛季无法获得好的成绩，他必然会下课！

    这也更能够理解为何拉涅利从联赛初期就格外求稳的缘故。

    马夏尔对球队的领先还是一脸淡漠，佩蒂特却知道今天马夏尔多半是没机会登场了。

    因为拉涅利肯定会将防守时会拼命的叶一锋留在场上。

    蒙彼利埃不得不再次加强进攻，而摩纳哥却着重对场面的控制，他们从日常训练中就被拉涅利灌输着较为功利的哲学与比赛思维。

    领先了，别浪！

    当比赛来到75分钟时，叶一锋刚结束了一波与蒙彼利埃右边前卫穆尼耶的缠斗。

    旋即意识陷入黑暗中！

    望着悬空绽放光芒的卡牌。

    叶一锋此时反倒觉得要是能出现一名防守强悍的中场也不错。

    那样他能够尽力帮助球队抵挡住蒙彼利埃的反扑。

    卡牌消失。

    前方出现了法甲标志。

    2012-2013赛季。

    那不就是上赛季？

    叶一锋心中反复默念：大巴黎，大巴黎，大巴黎，大巴黎......

    靠！

    前方下一个画面出现了圣埃蒂安的队徽！

    这种球队会有什么样的精英呢？

    叶一锋顿时有些小失落。

    可当最后一个画面出现时，他却愣住了。

    加蓬国旗背景下站着一名前锋。

    奥巴梅扬？！

    好像也不错，上赛季法甲射手榜第二名，夏天刚刚转会去了多特蒙德。

    他的斗志瞬间满值！

    接下来该我表演了！

