    黄烁现在的问题其实就是根基太浅，发展太快，无序扩张的必然结果。但是这个恶果他还必须吞下，因为实在没有更好的机会了。

    以现在逐渐开始混乱的局面来看，也许黄烁忍一忍，也不是没有再获取地盘的机会。但是地盘需要发展，危机需要应对，真到乱世起，哪还有安稳发展的时间。但这还不是最重要的，重要的是黄烁想要地盘也不是为了财物权利，他只是想建立一个符合他标准的新世界，让自己舒服一些，也给这个世界一些改变。

    变革必然伴随牺牲，必然要触及一些人的利益，争斗，死亡是这个过程中难以避免的佐料。但是，在这片土地上，却意外的干净，这份干净才是黄烁真正相中的。

    当然了，这份干净的来历也是血腥的，只不过不需要脏了黄烁的手罢了。

    正常来说，一个仙国，九成的财富都集中在宗门中，而剩下的那一成财富也只有极少部分在人民手中。绝大部分都握在那些逆凡者家族手里，也就是所谓的朝堂和江湖中。

    黑石联盟都是些什么人，除了白小告为首的那些盟主还算是放在大宗门都算是人才的精英外，绝大部分都是些以抢劫为生的邪修，甚至为了壮大声势，还吸纳了不少凡人武者的匪徒。

    当他们占领了这里，大头被那些盟主们弄去了，剩下这些人很自然的就把目光注意到了那些小有财富的逆凡者家族。别看在修行者层面，黑石联盟没什么大动作，但在凡人层面，这个仙国的那些逆凡者家族，那些武者可是倒了血霉了，被那些劫掠成性的邪修们抢了个精光，杀了个干净。

    整个仙国在武者这个层面几乎进入了一种空白期，以至于现在那些闹事的，其实就是一些身强力壮的青壮，别说修行者了，连个武者都没有。

    但这才是真正的麻烦，规模如此之大，人数如此之多，地域如此之宽广，却没什么像样的领头人物。这种情况是黄烁这种人手不够的小团队最不愿意看到的事情。毕竟有个领头人，还是杀鸡儆猴。现在连只够分量的鸡都没有，而黄烁也不能大开杀戒，这才是头大的事。

    但这是又不能不管，人心向背这种事不是说说而已。老百姓很多时候并不会去关心你的难处，时间不够，人员不足...这都不是理由。他们受罪了，就足够让这些老百姓怀恨在心，离心离德。

    不过唯一的好消息却是，一般宗门境内总是会偶有超凡层面的麻烦，主要就是散修，邪修和妖，灵和怪受环境限制，一般不算常见。

    而黑石联盟带来的另一个层面的干净却是，这片仙国很长一段时间内不用担心这些超凡的麻烦。这让手下严重缺乏高端战力的黄烁能轻松不少。

    这就很有趣了，因为黑石联盟本身就是最大的几股邪修的组合，所以这里本也就没有不入伙的邪修混的空间。而且都是邪修，相互太了解了，在正经宗门手下还有辗转腾挪的能力，面对同行，却只有送命的可能。现在黑石联盟被黄烁一剿，自然就彻底干净了。

    妖族也是，别忘了这些宿妖者本就在全面搜索本土妖族，来让新的宿妖者躲避辩妖法器的分辨。自己地盘的自然第一波就被收割了。同样，人族也许对有些妖族没那么容易在深山老林中找出来，但人家同族想找，可就容易的太多了。

    所以这个仙国现在干净到，虽然有着大面积的混乱，但却都只是些身强力壮的凡人，连一个有点力量的家伙都没有。

    缺人这种事其实也好解决，无外乎要么外部引进，要么内部提拔。只是这两条路对黄烁来说都不想走，或者不能走。

    现在最简单，最快速的解决办法，就是向外引进一些逆凡者家族。这其实很同意，毕竟权力是金字塔结构，越往上位置越少，多的是空有能力，却没有位置的家伙。只要条件够吸引人，绝对不乏野心家愿意背井离乡，来打造自己的辉煌。但是，黄烁不喜欢逆凡者家族制度，也就绝没可能再招进来这样的人。

    但是内部提拔，却干净的太过了，连个能提拔的人都没有。

    面对这样的情况，黄烁沉思了良久，突然灵光一闪，自嘲的一笑。既然丛刃的层面解决不了，那就干脆换个角度，从自己最擅长的角度试试，从技术层面解决。

    马上传令马敬，那境内能找到的铁匠都调集过来。

    不过...反馈来的消息却让黄烁有些失望。他忘了这里毕竟不是剑宗的地盘，有着剑庐的扶持，各地都有培养铁匠的势力，随时能拉出来几万熟手。满打满算才给他找来了三十多个，还大部分都是学徒水平，够的上匠的不足两手之数。

    这其实也正常，虽说全国可能不止这个数，当年赤炎离法宗虽然不擅长锻造，但是在民间铁匠也是刚需，自由流动之下也不会少。

    但是别忘了这个世界正经的铁匠本身也是武者，是要修炼内功的。就连学徒，都要练上几门增长力气的外功。只不过他们练武不为战斗，真实战力堪忧就是了。而且这样的买卖大多数也都依附于那些逆凡者家族，毕竟也只有武器才需要用到铁匠。

    逆凡者家族都倒了，不少铁匠也没幸免。就算幸存下来了，城里的还好，城外的，既有武力，又能打造兵器，面对现在这个局面，就算自己没野心，也难免不被野心家们控制起来。

    能扒拉出这么几个，也算手下们用心了。

    这一次，黄烁真的怒了，一些本不愿轻易拿出来的杀手锏，也被逼无奈不得不提前问世了。人数不够，那就只能技术凑了。把自己关在锻坊三天，硬是手打出了几台造型怪异的机器。

    要说现代工业的起点，真的很难界定。但要说工业的基础，机床就是绕不过去的一关。自从蒸汽机发明后，开始了第一次工业革命。通过燃烧，把化学能转化为机械动能后，机械的力量就开始了逐步取代人力的过程。

    黄烁不是工科出身，机床什么的他确实没什么认知。但是，基本概念还是有的，基础功能还是知道的，无非就是车铣镗刨磨钻。有了基本概念，结合墨宗的机关术，实现起来也没多难。

