    第94章 巨象微粒，镇狱神体之雄岳体，神秘金蛋

    “这东西和体书简直是绝配啊！”

    吴云心中惊赞。

    听了阳元液的功效，他觉得在阳元潭之中修炼体书，简直不要太妙，这可是肉体的最佳灵液。

    阴阳，刚柔，浑清！

    十二仙体！

    吴云在思考自己要修炼哪一个字，哪一种体质。

    这十二种体质各具特色。

    体书的信息已经完全融入到他的脑海中，无比通透，所以他不需要像那个放羊的逼帝一样花几万年时间去慢慢研究领悟。

    将六个字在脑海中逐一过了一遍之后。

    吴云选择了“浑”字！

    他的身体对这个字的感应最为强烈。

    “浑”字的两种仙体，分别是破穹斧体和镇狱神体。

    其中破穹斧体，代表力之极致！

    而镇狱神体，代表重量之最！

    他之前就修炼的神象镇狱劲，和这镇狱神体有异曲同工之妙。

    神象镇狱劲是将身体看做亿个个微粒，将每个人体微粒都修炼成巨象微粒，龙象微粒，元象微粒，直至最强的神象微粒。

    而镇狱神体是无限加重自身和周身的重量。

    吴云的身体距离修炼出巨象微粒已经越来越近，毫无疑问，浑字对他的感应，最大的原因就是他有镇狱神体的基础。

    “试试可以不可以传给他们修炼？”

    吴云看着身边的两虎，一人，一貂好奇的想到。

    这十二种仙体，他现在的情况修炼一种肯定是极限了，暂时不可能每个字都去修炼。

    而且很难同时修炼两种体质。

    但可以让身边的人都修炼上。

    “二弟，你过来，我给你看样东西！”

    吴云招手，让林动过来。

    “大哥，什么，神秘兮兮的？”

    林动带着疑惑过来。

    只见吴云将手心放到他的额头上，精神力不断地涌出，直接霸道的进入他的脑海中。

    林动下意识的就要阻挡他的精神力侵入。

    “别抵抗，让我进去。”

    吴云轻声道。

    又接着传音给林动，

    “你放轻松，感应我给你的东西，找到让你反应最为敏感的哪一个字！”

    林动这才放空心神，任由大哥的精神力进入。

    这是一种精神力共享的手段，是吴云从墓府主人的记忆中得到的秘术！

    这时林动的脑海中出现六团璀璨而又模糊的光芒，他试图看清楚，但哪六团光芒似乎遮的非常严实。

    林动听从大哥的话，尝试去感应。

    很快，他就对其中一个光团有了很强烈的感应，林动专心致志的去攻克这个光团，终于看清楚了那一个光团。

    竟是“刚”字！

    见到闭上眼睛的林动，嘴角惊喜的翘起一个弧度。

    吴云赶快问道，

    “怎么样，你看到了什么？”

    他也好奇林动会对哪知道字有感应！

    林动：“刚！”

    吴云：“刚？”

    小貂：“什么刚？”

    不愧是你啊，二弟，钢铁直男，够刚！

    就林动这种性格，辣手摧花，修炼狂魔，意志坚定，毅力过人，爱好雷劈。

    的确非常适合“刚”！

    “刚”字的两中仙体，

    金刚不灭体，

    特点，就是无限硬，极致防御，无限回血！

    怒仙霸体，

    特点，狂暴属性，攻击力倍增！

    不知道二弟能修炼成哪一种体质……吴云有些期待，以林动的心性，他更倾向于金刚不灭体。

    体质的修炼，不仅仅取决于身体，还和人的性格有关。

    就像岳不群，尽管是个男人，但性子阴柔，修炼辟邪剑谱，轻松大成！

    “我把刚字的奥义，烙印给你，你好好感悟。”

    吴云笑着，将刚用精神力传给林动。

    “你就按照你从这个字中得到的感悟修炼，最后能修炼成什么，就看你自己的造化了。”

    “嗯！”

    林动点头，他虽然不知道这是什么，但是大哥拿出来的东西就不会差。

    “你们姐弟两个也试试。”

    吴云叫过来白云，以同样的方式将六字奥义分开，一个个的传入白云的脑海中。

    然后精神力意念教导白云如何去做。

    白云是母的！

    吴云就先从阴字开始，白云一眼懵逼，没有反应。

    然后是柔字，她有了一点反应。

    轮到清字时，白云虎瞳一亮，反应很激烈。

    吴云暗暗点头。

    为了防止有漏洞，他还是另外三个字也过了一遍，果然白云只对清字反应最明显。

    清字对应的两种仙体，

    飞仙体，

    特点，速度之极致，能够快到穿越时间！

    无垢体，

    特点，万法不侵，可以免疫属性伤害。

    “这两种体质都挺适合白云的！”

    不管修炼成那一种，都能对白云有很大的提升。

    “过来，小炎！”

    到小炎了，吴云依次试验了六个字。

    而小炎，独独对刚字反应最为明显。

    跟他的主人一样，就是刚。

    得到吴云传法的一人二虎都是开心不已，直接在水潭边领悟起字的奥义来。

    小貂看在眼里，也红在眼里，轮回者大佬的东西，哪里会简单，他也想要。

    飘到吴云旁边，小貂道，

    “大哥，你给了他们什么好东西，也跟我分享分享呗！”

    “这，我传的是一种关于体质的修炼之法，你现在连身体有不起，给你也没用。”

    体书的修炼，肯定是作用于肉身吴云。

    小貂：“给我嘛，大哥，给我嘛，大哥，我会后肯定能重塑肉身的，我可以先参悟，等到以后有了肉身，就可以直接修炼了！”

    “好吧，那你放空心神，让我进去！”

    “好好好！”

    小貂赶快答应，然后闭上眼睛，一副貂急的样子。

    吴云将六字精神共享到小貂的精神识海。

    面对六团光芒，小貂好奇不已，一个个的去感应。

    终于他的妖灵对其中一团光芒有了反应。

    那个字显现了出来。

    “阴！”

    “阴？”

    没想到啊，你是这样的阴貂……吴云诧异的看着小貂，虽然说阴阳，刚柔，浑清，没有明确说是指男女，但是一般阳刚浑的体质都是偏向男性，而阴柔清偏向女性。

    刚动，阴貂！

    真是有趣！

    果然体书才是最了解人本质的！

    “阴”字对应的两种体质，

    吞天魔体，

    特点，能吞噬一切能量为自己所用，有点类似于吞噬祖符的意思。

    虚无体，

    特点，能够免疫实体攻击，拥有操纵空间的能力。

    “既然已经找到了适合自己体质修炼的之法，那我们就在这里修炼一番吧。”

    这些修炼之法都蕴含在对应的字中，只能靠自己从中去领悟。

    二人二虎一貂灵。

    围着阳元潭开始修炼起来，金色的阳元分为五股水流，被他们吸入身体之中。

    阳元能量将他们包裹，形成了五个金色光团。

    吴云同时修炼起神象镇狱劲和浑字来，二者非常的契合，疯狂汲取阳元潭的能量注入体内。

    五股能量中。

    吴云的那一股最粗！

    阳元的能量非常雄厚，他们现在的身体根本承受不住太多。

    很快，小貂最先承受不住，他只是妖灵状态，不是和契合阳元的能量，吸几口就填饱了。

    此刻使用阳元液，对小貂最大的作用还是恢复妖灵的状态，保住妖灵没有那么容易崩散。

    “真是可惜，貂爷没有身体，不然一定要饱饮一顿。”

    小貂看着这些金灿灿的阳元潭，一阵心疼。

    走过了片刻，白云也停了下来。

    他选择的是清字，加上又是母的，天生属阴，与这阳元液也有些不契合。

    性别决定优势！

    在阳气这个领域，雄性先天就有优势。

    接下来，是林动和小炎，他们撑了一个时辰，也撑饱了。

    停止了吸收。

    四团金光静静的在潭边上慢慢炼化这些能量。

    原本已经满到溢出来的阳元潭，现在已经下降了三米的深度，但还没有见底。

    而吴云仍然在疯狂的汲取着这些能量。

    见到同伴们都停止了吸收，吴云不再客气，直接跳入潭水中。

    之前他已经用精神力探测过潭底，里面并无危险，没有任何生命波动。

    他此刻身体无比的活泛，全身的微粒都在运行起来，像干燥的海绵一样吸收着这些阳元液。

    神象镇狱劲的修炼，给浑字的修炼打下了很好的基础。

    同时浑字的修炼又带动了神象镇狱劲的快速提升。

    吴云此刻正在冲击神象镇狱劲的第一个重要阶段。

    巨象微粒！

    将全身的八亿四千万微粒，开辟微粒巨象之力。

    同时也将踏出了浑字修炼的第一步，修炼成先天体质。

    镇狱神体前期的先天体质，有四种，分别是，

    镇凶体、逐流体、雄岳体、万钧体！

    而吴云他领悟浑字，顺着感觉修炼，即将练成的就是，雄岳体！

    身体之重，堪比雄伟的山岳。

    直接压都能压死人！

    神象镇狱劲的第一阶段，

    雄岳体的修成，

    双双晋级，需要太多的能量，要把身体的每一个微粒都喂饱。

    吴云震破身上的衣服，赤身潜入金色的潭水中。

    身体之上出现了一个个漩涡，疯狂汲取阳元液。

    慢慢的，所有的阳元液都被向吴云涌来，吴云的身体都变成了金色的蚕蛹。

    他也终于坐到了潭底！

    盘坐在潭底，浓郁到粘稠的阳元液被他的身体紧紧的吸附。

    某一刻，所有的液体都被吴云吸收，一股雄浑无比的气势，隐隐在吴云体内要爆发出来。

    身体各处都在蠕动，浑字修炼带来的效果是将身体改变的越发完美。

    骨骼咔咔作响，

    五脏六腑都发出了轰鸣。

    他的毛孔喷张，有金色气流进出。

    呼吸之间都是浓郁到肉眼可见的阳气。

    口齿生津！

    肉体生香！

    此刻，他的身体得到完美进化！

    五官被进行了微调，变得无比端正，标准，精致。

    身材完美比例，肌肉线条清晰，充满了活力！

    皮肤已经是健康的金麦色，尽显雄浑的阳刚之气，强大无比的气势从他的身体中散发出来。

    明明表面看起来挺温文尔雅，但是那气势，却像是一座山岳一般让人感受到无穷的压力。

    他睁开眼睛，两眼之中金辉闪耀。

    剑眉星目，明眸皓齿，

    绝世俊颜，气势无双。

    境界没有提升，但肉身的力量却已经与之前天差地别。

    吴云握了握拳头，指节咔咔响动。

    体内雄浑的力量让他感觉自信无比，如果再面对之前的林琅天，雷源晶兽之流，可能一拳就能打死，一脚就能踩灭。

    肉身力量发动，重若万钧！

    小貂：“大哥，你怎么还泡起澡来了。”

    林动：“哦，大哥，你怎么衣服都脱了！”

    白云：“吼~”

    小炎：“嗷嗷！”

    上面的一人一貂二虎就这样睁大眼睛的看着他。

    吴云不好意思的起身，从乾坤袋中取出衣服来穿上。

    “嘶，大哥，你好……变态！”

    林动深吸一口气，感慨道，心里有点小自卑。

    白云看的津津有味。

    小貂和小炎也是不以为然。

    “不对，大哥，我怎么感觉你变俊了。”

    林动赶快转移话题，咂咂嘴！

    他看大哥，虽然从外表来还认得出来，这是大哥的样子，但是细细一看，又感觉与之前有很大的不同。

    最直观的感受就是大哥变得好看了。

    而且是越看越好看，是那种近乎挑剔不出缺点的俊美容颜。

    就这还算了，还有那充满阳刚的男性气质，那雄浑强大的逼人气势。

    大哥，他变了！

    变的更靓了！

    吴云穿好衣服，正准备飞上来。

    突然小貂露出了惊讶的表情，

    “大哥，你看，那是什么？”

    它激动的指着吴云的下面。

    吴云低头一看，在他刚才盘坐的潭底的位置，竟然有一个奇异的东西。

    圆圆的，灿金色！

    “蛋！”

    “大哥，你是不是刚才趁我们没看见，下了一个蛋！”

    小貂惊讶的道。

    小爪子捂住了自己的嘴巴，不可置信的看着吴云。

    这真的太诡异了，明明刚才他们精神力探测都没有发现。

    吴云在下面修炼，正好是他的坐下的位置，有一个蛋。

    这不得不引貂怀疑，引虎怀疑，引人怀疑。

    林动，白云和小炎也看到了那可金灿灿的，有着一些奇异繁奥花纹的蛋。

    吼吼！

    白云和小炎好奇的叫了一声。

    林动：“下蛋？这是人能干的事吗？”

    吴云：“下蛋？这他喵是人干的事吗！”

    这不是瞎扯蛋嘛！

    他赶快蹲下去查看。

    真的是一个蛋！

    就在他刚才盘坐的地方，不多不少，刚刚好跟他的屁股一样大，他要是不起来，在上面的小貂他们还真看不见。

    吴云脸色有些尴尬，这一幕还真他么不好解释。

    不过，这个蛋也引起了吴云的好奇。

    刚才明明精神力已经探测过了，但是却没有任何回馈。

    一般的蛋，不管里面的生命是死是活，精神力都能探测到。

    但是这蛋，却不行。

    就是此刻，他继续用精神力探测，也是一样，空无一物。

    明明眼睛看的见，精神力却探测不到。

    潭底都是些特殊的晶金色异石铺成，的确是人为的痕迹，而且在这些晶石内部，还有符文存在。

    整个阳元潭都是一个阵法！

    那灿金色的蛋就镶嵌在潭底的晶石之中。

    吴云把蛋抱了起来，这个蛋很大，是他两辈子来见过的最大的一个蛋，差不多有他的半个怀抱那么大。

    要是小萝莉青檀来抱，估计还抱不下。

    小貂，林动也下来好奇的观看这个蛋。

    “原来这个阳元潭存在的意义就是它！”

    小貂看的啧啧称奇。

    “怎么会没有生命波动，难道是死蛋？”林动疑惑道。

    “应该不可能是死蛋，

    不然的话，

    古人就不会费这么大手笔，

    也要聚集这么多阳元液，

    花费上千年的时间，

    来温养它，

    你说是吧，

    大哥！”

    小貂一句又一句的加重自己的语气，来肯定这件事。

    他已经认定了这个蛋就是大哥放的，但是它也不确定这个蛋到底有没有死。

    所以才用这种语气来问大哥，他不希望听到大哥说，这是一个死蛋。

    作为妖族，他对这个蛋充满了好奇，很想知道让轮回者大佬都费尽心思也要蕴养的蛋，到底是什么种族。

    “小貂说的有道理，这蛋的确没死，不过是蛋上有一层封印阵法隔绝了蛋内的气息外溢，但是它能吸收能量，能量只能进不会出。”

    吴云一本正经的解答道，他在认真观察蛋上的符文，所以根本没有注意到小貂话里有话的表达。

    在蛋上，吴云发现了多种组合符文，封印符文就是其中一种，而且还是非常接近原始封印符文，证明布置阵法的人，很高明。

    这种组合阵法，他一时半儿也研究不懂。

    除开蛋上的符文和阳元潭这里的阵法，吴云怀疑整个迷雾森林内部都有阵法存在。

    小貂兴致勃勃的问道，“大哥，那你知道这蛋内是什么妖兽吗？”

    吴云：“我肯定不知道，不过等孵出来不就知道了？”

    他也好奇蛋内是什么生物，但他哪里会知道。

    小貂也是，他自己作为妖族大佬都看不出来，竟然来问他。

    妖兽的事，我们人族哪里懂！

    老谜语人了……小貂给了吴云一个白眼。

    林动也是对蛋很好奇，对大哥的回答撇了撇嘴……谜语人，滚出大陆！

    “这里的阳元液已经被我们吸收了，这个蛋放在这儿也没有用，就先带走吧，至于这里的阵法，就让它继续运转，积累阳元液，留给下一个有缘人，或者等以后让我们的后辈们来取。”

    吴云不准备破坏这里。

    这个阵法很强大，而且有一种浑然天成的感觉，将整个迷雾森林的地势都包揽了进去，能够吸收太阳之力，自行补充运转，只要太阳不爆炸，阵法就不会放假。

    完全不用担心像古墓府那样，随着时间流逝，阵法效果慢慢减弱。

    吴云将蛋收进了乾坤袋中，并在里面装满了纯元丹。

    这金蛋之上有吞噬符文，能够汲取能量维持蛋内的生机。

    吴云心满意足的道：“好了，这里的机缘已经被我们得到了！”

    “我们出去吧！”

    ?  ?两章8000字，4000字的保底更新！

    ?      4000字还是感谢（顾飞飞）大佬的两个小心心打赏！！！

    ?      加更还没完，我继续码字，大家明天看！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

