
　　梅开二度。

　　陈囡囡，背对着秦鸣。

　　言听计从，非常开心^_^。

　　并产生一种奇妙的优越感。

　　等学校委员玩不了了，秦鸣就退出游戏。

　　……

　　“来上线，我教你辅助的技巧啦！”

　　秦鸣催促陈囡囡上线。

　　“呜呜呜，不去，今天好累啊！”

　　“感觉全身都散架了。

　　“人家没有力气啦！不学了不学了。”

　　“那好吧~_~。”

　　秦鸣很尊重女朋友的选择，从不会强迫她。ŴŴŴ.23sk.com

　　放弃了学习委员，他独自进入了真人moba。

　　[玩家：秦鸣]

　　[ID：叫我校长大人]

　　[当前段位：璀璨钻石3]

　　[胜点：0]（当胜点达到100时，将进行钻石2晋级赛）

　　[西市排名：第一名]

　　[全国大学生排行榜：NO1]

　　[全国玩家排行榜：500万＋]

　　[精粹：188万]

　　第二身份：平民

　　所属战队：无

　　[60局一血率：98.88％]

　　[60局胜率：100％]

　　SSS级英雄：1名

　　SS级英雄：19名

　　……

　　[擅长英雄：诺克萨斯之手、盲僧、放逐之刃……]

　　[改名卡：1张]

　　[任意皮肤设计权限：1]

　　[接受英雄：无]

　　[赠送英雄：无]

　　[神秘奖励：1个]

　　“神秘奖励?”

　　秦鸣浏览到个人页面的末尾，突然发现了一个紫色宝箱。

　　他好奇的点开。

　　[解析：该奖励为玩家秦鸣，发现真人moba漏洞独家奖励。]

　　[是否打开?]

　　“是!”

　　默念一声。

　　秦鸣的身体，突然闪出一道彩色光线。

　　下一秒，他的钻石徽章竟然再次被加强。

　　变成了彩色的双翼徽章!

　　[段位钻石3，以晋级至璀璨钻石2!]

　　“我靠。”

　　“钻石段位跳级了?”

　　秦鸣有点兴奋。

　　没想到找到一个bug。（这bug还是他自己弄出来的。）

　　直接给他从钻3升到了钻2了!

　　不过秦鸣也知道，钻石2之后就进入了真人moba的高端局。

　　有可能遇到[超凡大师]段位的强者。

　　虽然秦鸣对战胜土著很有信心。

　　但毕竟是土著中的精英，而且是本土作战，不容小觑!

　　“我要创建真人moba对局。”

　　秦鸣默念一声，创建了一个房间。

　　他准备将钻石4的玩家程清清邀请一起双排。

　　她段位低，秦鸣可以排到菜一点的人。

　　吃分。

　　可惜对方正在游戏。

　　已经15分钟了。

　　秦鸣没心思等别人，他直接开始排位。

　　并且打开了直播。

　　[你匹配到了对手]

　　[你的位置是打野]

　　刷刷刷……

　　匹配到对手的瞬间。

　　10名玩家全部降临对战房间。

　　每一位都具有强大的出场特效。

　　而让秦鸣更加意外的是。

　　对面，竟然有一名[超凡大师]!

　　这是名女玩家，25岁左右，留着犀利的单马尾长辫。

　　她身穿黑色牛仔裤，上身红色夹克衫。

　　傲人的胸口，是一枚略显暗淡的超凡大师徽章。

　　与璀璨夺目的钻石徽章相比。

　　这暗淡不及星光的徽章，不仅不显得逊色。

　　反而让钻石徽章，在古朴低调的超凡大师徽章的威压面前，竟然有点哗众取宠的意思。

　　“我超”

　　“超凡大师?”

　　“超凡大师真的假的?”

　　“我日，女神啊！”

　　[1000场胜率76％]

　　[对局一血率10％!]

　　[MVP：501次]

　　[Svp：205次]

　　[擅长位置：射手]

　　[擅长英雄：女武神、孙尚香……]

　　“哈哈哈哈”

　　“原来是国服女武神。”

　　“这把稳了稳了。”

　　“妈的，超凡大师怎么在对面?”

　　“这家伙好像喜欢乱杀。”

　　“不对啊！”

　　“我们家连个钻1强者都没有，凭什么对面有超凡大师?”

　　“假的吧?”

　　“这不公平啊！”

　　四个队友此时纷纷吐槽真人moba的匹配机制。

　　毕竟他们五个都是钻二，跟超凡大师中间还隔着一个钻石1呢。

　　凭什么就匹配成对手了。

　　咳咳咳。

　　就在4人不解时。

　　注视超凡大师的秦鸣，突然咳嗽了两声打破尴尬。

　　因为对面超凡大师美女，也一直在看秦鸣。

　　四目相对，搞得秦鸣怪脸红ฅฅ*的。

　　“秦鸣?”

　　“钻2?”

　　“胜率100％?”

　　“你tnnd，原来是因为你?”

　　四个队友被秦鸣的咳嗽吸引，看到他的的数据后直接破防。

　　原来是这个犊子，胜率太高。

　　结果真人moba就给他们匹配厉害的对手了。

　　可这四个队友，胜率都很一般。

　　四人疯狂的怨恨秦鸣。

　　“晦气。”

　　“第一把就遇到个丧门星，对面直接超凡大师。”

　　“打锤子。”

　　“倒霉啊！”

　　“认真打把，千万别拖后期。”

　　“这下路起来乱杀，一枪一个的。”

　　队友们好像被对面超凡大师吓破了胆子。

　　秦鸣冷笑。

　　下路在强，也是个ADC，射手而已的啦！

　　移动300块，提款机。

　　为了展现自己的实力。

　　秦鸣延续自己一贯的传统，选择空ban。

　　而对面则是很正常，ban掉各子擅长的英雄。

　　“你还空ban?”

　　“你有ban位不需要早说啊，帮我们下路ban她的女武神啊！”

　　因为对面的钻石强者都有拿手英雄。而且等级不低。

　　所以根本没有多余ban位，应对对面超凡大师。

　　所以当队友看到秦鸣空ban，也不贡献ban位后。

　　对这个自私小子，更加不爽了。

　　“自认倒霉吧！”

　　“碰到这种自私狗。”

　　“无所谓，输了就输了被超凡大师赢不亏。”

　　呵呵

　　秦鸣无视队友的冷嘲热讽。

　　5楼的他，最后选出了自己的新英雄。

　　[恶魔小丑]

　　“来次魔术戏法，怎么样?”

　　“呃哈哈哈……”

　　阴森鬼忌的笑声，让9名玩家都一惊。

　　“这是鬼系英雄?”

　　“真恶心。”

　　“又是内心阴暗的家伙。”

　　“看这家伙蛮帅蛮阳光的，怎么喜欢这种鬼里鬼气的英雄?”

　　秦鸣反驳队友：“我这叫阳光男孩什么内心阴暗，少胡说八道。”

　　“等会进去你就知道了，这英雄玩着快乐。”

　　刷

　　秦鸣变成瘦弱面带微笑的恶魔小丑，走进召唤师峡谷。

　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击]

　　啪啪啪啪

　　这把秦鸣是在红色方。

　　所以下路队友准备帮秦鸣打红。

　　可秦鸣却PIN信号，让队友看自己表演。

　　“你TM玩个鬼系脆皮，1级朝对面蓝区干嘛？”

　　“你有毛病，不打1级团给我回来。”

　　秦鸣无视队友。

　　此时他释放Q技能[欺诈魔术]，小丑的身体直接位移穿过蓝buff墙壁。

　　秦鸣出现在敌方下路和打野3人面前。

　　可是3个人却无动于衷。

　　因为秦鸣此时有3.5秒的隐身时间。

　　他大摇大摆的穿过3人，躲到了后边的三角草丛中。

　　耐心等待她们的蓝buff刷新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六十六章 遭遇超凡大师女强者免费阅读。https://xs.23sk.com 