    狐狸肉和内脏也是入药的好东西，不能浪费，这一双爪子也是利器，以后说不得炼器用的着……

    咦，这是什么？

    叶枫将白狐肢解以后，发现了一个袋子，神识探入一看，结果令叶枫大喜，这竟然是传说中的储物袋。

    只闻其名，不见其踪，都说没有储物法宝的修仙是没有灵魂的，叶枫竟然能如此轻易的得到一件储蓄法宝。

    叶枫迫不及待的将储物袋炼化，打开以后就更令他欣喜若狂了，好悬没把自己整疯了。

    那一堆原味儿内衣内裤，当然不是叶枫欣喜若狂的原因。

    十个立方的储物袋，差不多一个屋子那么大的空间，将贴身衣物扔到一边，直接一个火球术烧掉，狐狸最会闻味儿，万一是个有家族的，被找来可就麻烦了。

    银票差不多有十万，金票差不多一万左右，当舞姬这么赚钱的吗？

    这下他不管是给一元剑继续镀金，还是制作金箔银箔都有着落了，好人啊，不，好妖啊。

    然后是三件法器，这妖太豪了，法器竟然就有三件，原主已死，叶枫轻松将法器里留存的残识抹除。

    第一件是下品法器，幻音琴，这琴应该就是那天胡月用来抚琴的那把，原来是下品法器，怪不得能同时让那么多人中招，这琴的功能也简单，就是能勾动生物的七情六欲使其堕入幻境，任它宰割。

    好东西，可惜，他不会抚琴。

    第二件名为轻音剑，是一把下品法剑，叶枫随手舞了舞，出人意料的顺手，这剑可是下品法器里的极品，可比他那百年桃木剑好用多了。

    配合他的剑术，千里之外取人首级，当然只能想想，但是百里还是能办到的。

    第三件法器却是一件中品法器，叶枫当即炼化掉。

    幻阴镜，这是一件可成长的法器，品质极限是上品法器，吸收七情六欲就可以升级，并在境内构筑一个幻象空间。

    就算是高境界的人猝不及防之下被拉进幻阴镜也是凶多吉少，胡月应该是用她来储存七情六欲然后再修炼的，好宝贝啊。

    看着三件法器，叶枫有些庆幸刚才当了一波老六，不然光这三件法器就够他喝一壶的了，哪能那么轻松的灭杀妖狐。

    其他还有一些琐碎的材料，灵药，还有十多块儿灵石，灵石可以用来修炼也可以用来恢复灵力布阵等，在修炼界可是硬通货，材料和灵药叶枫大多不认识，不过以后慢慢认识就好了，总能用得着。

    一波肥啊，叶枫将东西都收起来，连妖狐的皮毛等等东西都放在储物袋里，然后贴身藏好。

    最后将案发现场彻底清理了一遍，保证一点味道都没有，叶枫才返回屋里。

    金纸传来的斩妖术也是一道强大的攻击术法，其实地煞七十二术，每一门都像是一章术法总纲，就像通幽，虽然主要作用是沟通幽冥，但也赋予了叶枫灵敏的神觉。

    剑术更是一道修习剑术的总纲。

    如今的斩妖术也是，斩妖术是降魔伏妖之秘诀，以斩杀之术为主，斩妖魔亦可斩人，习成之后，应对妖魔，力量凭空增幅一倍，更可以洞察妖兽弱点，更加方便快捷的将其斩杀。

    而斩妖术的威力也是随着斩杀妖魔的数量增加而增加，当真是一门妖魔克星法术。

    有金纸传承，叶枫修习起来事半功倍，到天亮时已经基本掌握了其中要诀。

    现在的叶枫是蠢蠢欲动，就差一个妖怪让他砍了。

    勤劳的一天从养身拳开始，做完早功后，叶枫将库房里的香纸都整理出来，今天是夏至日，乃是上清灵宝天尊的圣诞，来清风观上香的香客恐怕不少。

    清风观供奉三清道祖，是以每年的二月十五（太清道德天尊圣诞）、冬至日（玉清元始天尊圣诞）和夏至日，香客最多，也最灵验。

    准备好东西，打开道观大门，没过半个时辰便有香客上山了。

    “叶观主，我来上香祈福！”

    “居士请！”

    香客从叶枫手里接过香纸，走到观里虔诚祭拜，走的时候将香钱放在香油台上。

    如今清风观因为叶枫的努力经营，名声不小，两年来这三日的香客都在逐渐增加，有时候要忙忙碌碌一整天。

    而且叶枫可是远近闻名的俊后生，一大批情窦初开的少女，欲求不满的少妇都是为了看叶枫一眼才来的道观，是以清风观的兴盛，可是离不开叶枫的伟大牺牲。

    叶枫站在道观门口，迎来送往，永远保持微笑，却是没有哪个小姑娘或者少妇能让他留恋，使得无数少女少妇黯然神伤。

    小孤山下，蜀山弟子张子豪，追逐了狐女一晚上却还是跟丢了，此时也是懊恼不已。

    走到小孤山下，却是发现来来往往的百姓甚多，有些好奇。

    “居士，不知为何上山的人如此多啊，是有什么热闹不成。”

    被叫住的少妇本来有些恼怒，但是看见张子豪长相帅气，剑挑星眉，英姿挺拔，就变了颜色。

    “公子不知，小孤山上的清风观供奉道家三清道祖，今日正是上清灵宝天尊圣诞，是以大家都是来上香祈福的，非常灵验的，公子不妨也去试试，要不奴家陪公子去吧。”

    看着越靠越近的少妇，张子豪急忙躲开，连连摆手，“这怎么好意思，居士既然已经祈福完成就快些回家吧，贫道自行上山就是。”

    说完，张子豪也不理会少妇反应，向着山上跑去，惹得少妇恼怒不已，心里暗骂道士都是负心汉，叶枫对她不理睬，这道士对她也是敬而远之，要不是村里的男人们对她趋之若鹜，她都要以为自己真长得太丑呢。

    张子豪可不知道自己伤了一个少妇的心，要是知道估计就跑的更快了。

    乡野间，如此香火旺盛的道观，张子豪也是第一次见，是以有些好奇。

    来到山上才发现，这清风观就是一个普通的道观，一间青石观，占地不过方圆，在张子豪看来真的是简陋的不能再简陋了，他有些不解，如此简陋的道观，真的能灵验？

