    ()“漫步者”小队携带的是海空作战标准武器套餐，双对舰双中空双近空，配置比较均衡。

    相比之下，考虑到隐形作战模式的歼18“红鹰”的内置式武器舱里除了两中空四近空外，还有一枚可以破坏航母跑道的航空子母弹，又称集束炸弹，此外还有一枚没什么杀伤力的颜料弹。

    真要打起来，西班牙人也未必能够讨得了好去，没有了主要攻击力量的航母掩护，其他辅助舰艇几乎和活靶没有什么区别。

    “降低高度，距海平面1oo米低空飞行，我现在把航线传给你们，战术安排是立体式佯攻，注意规避对方的攻击手段，保持距离，现在开始让我们给西班牙人一个大大的惊喜!现在开始进入无线电静默状态。”

    龙骑士非常擅长于空袭作战，他的指示令f16“战隼”机群兴奋地直摇晃着机翼。

    “漫步者”小队的飞行员们也是一群唯恐天下不乱的家伙，虽然只是佯攻sao扰战术，但也是难得的远距离海空作战体验。 ..

    通常情况下这种经验也只有全球布武的美国人才拥有，从另一个角度上看，这次任务也带有特殊的意义。

    歼18“红鹰”率先做了个侧翻，迅降低高度，身后的人字编队中，一架架f16“战隼”依次侧翻，利用滚转俯冲机动从一万米高度降到了距海平面只有不到1oo米的高度。

    由于地球曲率的关系，海面舰艇即使装有雷达，也只能探测到5o公里的海面距离。在海上作低空飞行，可以很轻易地避开对方的雷达。

    林默选择的航线是中国通过卫星而筛选出来的一条附近没有船只或潜艇存在的路线。

    飞行编队中的所有飞行员都非常擅长于这种低空机动。驾轻就熟地cao控着战斗机在海面上呼啸而过。

    掀起的巨大气流，在海面上带起了一条长长的震荡波纹。

    在接近海面的飞行中。战斗机很容易得到地面效应的增益，平空获得更多的升力，翼面积越大所得到的升力也越多，在一定程度下也能够节约不少燃料。

    “‘nai妈3号’，我是‘龙骑军团’！距离你们8o公里，即将抵达预定位置补给燃油！”

    又见“龙骑军团”，龙骑士说顺了口，一时半会儿改不过来。

    巴基斯坦人也早已经习以为常，他们已经不是第一次听说这个可怕的空骑士团。“漫步者”小队也没有任何反对意见，能够临时成为传说中“龙骑军团”的一员，他们甘之若饴。

    “‘nai妈3号’收到，开始降低高度到距海平面21oo米，度56o公里，准备投放加油管，可以同时接受三架次补给。”

    一架伊尔78加油机从云层上方探出巨大的身体，缓缓降低高度，机载upaz1m“萨哈林”3点加油系统开始同步投放软管xing输油管线。

    带有风阻伞的输油端头可以每分钟释放出234o升燃料。补给的效率非常惊人。

    在伊尔78“nai妈3号”准备就绪的时候，七架战斗机组成的人字大型编队此时恰好从后方追了上来，没有浪费一分钟时间，随即展开了空中加油作业。

    十分钟后。携带着满舱作战燃油的战斗机群继续朝着南方高飞去，它们的九点钟方向11o公里处，恰好就是亚丁湾入口的索科特拉岛。

    “索科特拉岛？”

    林默看到电子地图上的名字。心头一动忍不住朝着左侧望去，似乎齐菲和dragoon财团的人就在这座索科特拉岛上。

    一轮光镜术悄然浮现在龙骑士面前。开始显现出极远处的画面，一座巨大的岛屿出现在轻薄无比的光镜正zhong yang。

    荒凉的岛上。一条弯弯曲曲的浅河附近有不少人影正在晃动，或许那些就是参与军火展览会的参展商工作人员和主办方工作人员。

    很可惜，林默并没有现齐菲的身影。

    11o公里对于这个一阶光系法术来说，距离实在是太过于遥远，光镜术完全无法采集清楚人类的面部。

    “请开启被动雷达侦察系统，注意接收卫星导航信号，你们即将进入航母攻击圈！”

    所有飞行员的耳边传来巴基斯坦地面指挥部的声音。

    “收到！准备激活格斗导弹，注意，虽然是佯攻，但随时会生真正的交火，对方是航母，不是大澡盆。”

    歼18“红鹰”将林默的话通过短距通信传送给了飞行编队，这个通信频道的输出功率吸能覆盖到1oo米半径内，再远就会完全衰竭掉。

    “哈，准备作战！”

    “漫步者”小队长那萨尔握紧了cao纵杆和节流阀，战斗机群现在保持着亚音低空飞行，大海成为了他们最佳的掩护。

    “5分钟后接触，他们没现我们！”

    林默的光镜术完全代替了雷达，电磁静默状态下，这个小小的光系小法术成为了最关键的致胜王牌。

    现与反现，隐形与反隐形。

    “阿斯图里亚斯亲王号”航空母舰正带着自己一干小弟们围绕着一艘3万吨级散装货轮“艾佛罗马士基号”做环绕游曳着，舰队拉出了至少15海里的距离，彻底封锁了这艘丹麦藉货货的去路。

    虽然没有直接派出“斗牛士”战斗机靠近威胁，可是“艾佛罗马士基号”散装货轮已经完全成为了瓮中之鳖，完全无处可逃。

    “‘艾佛罗马士基号’的科隆德船长，我是尼尔斯上校，你们还有两个小时的考虑时间，我们已经做好了登船准备，请不要做任何抵抗，那将会给你们带来灭顶之灾。”

    “阿斯图里亚斯亲王号”的作战指挥官尼尔斯上校正握着一只仿佛砖头一样的无线步话机，由航母的通信中继系统送向已抛锚停在吉布提三十多海里外的海面上的“艾佛罗马士基号”散装货轮。

    岛式舰桥前方，两架sh6ob“海鹰”（seahak）直升机和数名全副武装的士兵已经整装待，随时可以扑向“艾佛罗马士基号”，实施强行登船。

    西班牙人的语气甚至比美国人还要嚣张，谁让航空母舰是世界上最大的战争平台呢，哪怕是只能承载十几架战斗机的轻型航母，也依然是不容小觑的存在。

    以往巨舰大炮时代，哪怕拥有最强火力的战列舰，也未必是两架战斗机投送反舰导弹或炸弹的对手。

    “不不，你们这群强盗！尼尔斯上校，你的行为严重违反了国际法！”

    在驾驶舱里，丹麦藉船长科隆德举气愤无毕地放下了手中望远镜，对方的声音通过喇叭传到了“艾佛罗马士基号”的每一个岗位，几乎所有的船员无一不是气愤至极。

    他**方在不知会本国的情况下，在公海强行登船检查，这几乎和不宣而战没有任何区别，因为根据国际法，船舶和飞机都是流动的国土。

    “抱歉，我怀疑你们的船上装载了违禁的大规模杀伤xing武器。”

    尼尔斯上校从前天收到的情报上得知，有一艘丹麦藉散货轮装载着违禁武器运往他国，需要被拦截下来并现场没收。

    “胡说八道，我的船上都是合法货物，每一个集装箱都拥有完全符合法律的出关手续，你们这是在污陷，不论你们说多少遍，我都拒绝你们登船，我jing告你，尼尔斯上校，你们西班牙人会为此付出代价的。”

    科隆德船长寸步不让，铿锵有力的声音让二十余名船员出欢呼声，他们有一位强硬的船长，靠海吃海的汉子们最瞧不起就是懦夫，哪怕面对强权，也绝不退缩，这才是纯爷们儿。

    以往一向喜欢鸡蛋里挑骨头，有一副暴烈脾气的船长在他们眼里此刻也变得和蔼可亲起来。

    “我可以把你这句话当作威胁吗？哼！大炮的she程之内就是法律，科隆德船长，希望你别后悔。”

    尼尔斯上校的语气冰冷而生硬地结束了通话，气呼呼地胸口起伏着。

    这个就像茅坑里的石头，又臭又硬的科隆德[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]已经成功激怒了这位指挥官。

    他又重新在步话机上拔了一个短号码，说道：“我是指挥官尼尔斯上校，行动小队立刻出。”

    科隆德船长让尼尔斯上校已经没有太多的耐心，给货轮考虑的宽限时间仅仅是军部给出的指示。

    只不过将在外，君命有所不受，他并不打算再继续等下去，给对方一个突然袭击。

    听到尼尔斯上校挂断通话前的那句威胁，科隆德船长有一种不详的预感，感到无比焦躁的他在驾驶舱里不安地来回走着

    “科隆德船长，请放心，我们的援军很快就能抵达！”

    科隆德船长的身侧突然响起了一个男子的声音，试图科隆德船长紧张不安的心情。

    在这种情况下，换成谁都无法保持住镇定自若，这和一只小鸡陷进了狼群里没有任何区别，稍有不慎就会粉身碎骨。

    感谢大神级作者：爱潜水的乌贼打赏，《奥术神座》是一本好书，奥术？奥数！

    看某位作者用充满创意的情节来调戏异界的倒霉孩子。(未完待续。)

