
　　“止水在做什么？”

　　“他在……帮助平民挑水、担柴。”

　　“啊？”

　　三代目光闪过一丝茫然。

　　听到消息那一瞬间，他甚至以为自己听错名字，把带土听成了止水，但过片刻，他觉得自己还没老到那地步，手下也没昏聩到认错人的程度。

　　他愣了良久。

　　随后，放下手中的烟斗。

　　“止水帮忙挑水、担柴？”

　　“是的。”

　　暗部也很迷惑。

　　其实挑水、担柴本是下忍的活。

　　但是。

　　现在是战争时期，哪来下忍做这些活，因此许多任务便积累下来，平时带土在那边做，大家只当没看到。

　　然而。

　　止水是宇智波一族器重的天才。

　　他不去训练跟带土一样跑到平民家里打白工，这是图个啥？

　　“嗯……我知道了。”

　　三代挥手，示意他下去。

　　而后。

　　他第一时间掏出了自己的水晶球，施展望远镜之术。

　　不一会儿。

　　水晶球中浮现出带土和止水一起帮忙挑水的画面。

　　三代表情茫然。天籁小说网

　　他全然不懂，怎么止水也跟着一起瞎掺和了。

　　难道是带土？

　　还是说，宇智波富岳。

　　三代皱眉。

　　如果是带土带止水，那倒也还好说，可若是宇智波富岳，那就是真的麻烦了。

　　他不自觉地点上烟。

　　细细思索，三代又想到一个人。

　　神田京一。

　　之前就听说，自从京一去当老师，止水就跟他逐渐走得近了，之后二人还在一乐拉面吃了碗面。

　　难道是他？

　　不无可能。

　　三代想到此处，翻出了前两天的暗部卷轴。

　　上边写着他们见闻。

　　“身体强大，恢复能力极强，用影分身加快训练，在院内有练习剑术，疑似有二代大人的木叶流剑术笔记。”

　　根据暗部观察。

　　虽然京一的身体不如初代大人那般可怕，但跟千手扉间的体质差不太大。

　　千手血脉无疑！

　　至于剑术笔记。

　　神田家那位，当年是老师近亲啊……

　　三代心头感叹。

　　他万万没想到，千手一族都没了，结果有一天能在千手的后人中再度觉醒那样强大的体质，简直不可思议。

　　当然。

　　若只是如此，三代还心存疑虑。

　　千手一族消失，或许并非人人都愿意如此，他心里还是有几分担忧的。

　　但是。

　　如果止水的改变真是因为神田京一，那就真是喜出望外了，因为这足以证明，这位隔代觉醒的千手后人心中依旧有火之意志。

　　三代思索再三，将上忍测试名单拿出来，往上边添了一名。

　　神田京一！

　　……

　　之后两天，京一没课。

　　当他第三天来到学校，坐办公室里，听到边上另一个课的老师跟另一位吐槽。

　　“唉，不知道怎么回事，宇智波止水最近也开始迟到了。”

　　“肯定跟带土学的。”

　　“确实，每次止水迟到都有那小子一份。”

　　止水也开始迟到了？

　　京一诧然，随后面色古怪。

　　连迟到都学一手？

　　绝了！

　　自己让他去观察，又没叫他真的学带土做事。

　　“京一，今天你是第一节课，那俩小子要是再迟到，你可不能手软，你第一次心慈手软，他们第二次、第三次就不知道怕了。”

　　“是，多谢石村前辈。”

　　京一点头。

　　时间将近，他正要拿起东西往教室走，往外一瞥，就看到两道身影“嗖”、“嗖”地从门口窜过。

　　虽然快，但老师至少都是中忍，所以都看得清楚。

　　止水、带土。

　　“……”

　　办公室内，气氛一时沉闷。

　　现在还没上课呢。

　　前两天那俩小子可不是这表现，甚至偶尔止水还带头翘课，结果轮到神田京一的课，两个非但没迟到，还特么提前到了。

　　原以为是止水学坏了。

　　没想到，对方只是看不上自己的课。

　　特么的，心态崩了。

　　石村崇成盯着京一，目送他从办公室离开，而后忍不住拿头撞桌子，一脸的羞恼。

　　“石村老师，不至于，就俩熊孩子……”

　　“不是，人临时老师都比我受欢迎，难受啊！”

　　石村崇成欲哭无泪。

　　他自忖教了十几年书，手底下毕业的忍者无数，结果到头来，还不如一个临时调岗的受学生喜爱。

　　其他老师瞬间沉默。

　　扎心了老铁！

　　神田京一出了办公室，但其实还是听到了。

　　没办法。

　　感知上来，耳力也变好了。

　　关于这，他只能说……

　　自己教的都是干货，他们跟自己自然没法比。

　　到了教室。

　　所有人正襟危坐。

　　“今天我看到带土和止水用瞬身术赶着来上课，很不错，这样，先测试一下三身术，要是没什么问题，给你们讲讲瞬身术。”

　　京一想了想说道。

　　前些天没教新内容，连系统都潜水不冒泡了。

　　今天教点新的。

　　瞬身术！

　　这门术其实只是D级忍术，但在不同人手中效果却大不同，同样是一门值得深练的基础忍术。

　　“好诶！”

　　课堂中一片欢腾。

　　当然。

　　只是部分。

　　因为有很大一部分人，其实并没有掌握三身术要诀。

　　京一看了一圈，笑了笑说：“你们别高兴太早，咱们现在是特殊时期，所以高低年级混合在一起教，我看得是整体，明白吗？”

　　“是！”

　　琳、夕日红等几个高年级学生瞬间明白了意思。

　　她们快没用。

　　整个班级内，如果很多人三身术还不熟练，就得等那些领悟慢的孩子。

　　若想早点学瞬身术，就得帮落后的孩子成绩提升上来。

　　带土知道，这里边有自己一份。

　　不过。

　　他有信心！

　　这两三天跟止水一起，他并非一直都在做好事，偶尔也有向这位天才弟弟请教。

　　测试了一番。

　　果然。

　　虽然有大半已经熟练掌握，但还有一半人没能学会爬树、踩水，三身术也比较生疏。

　　此时，底下许多天才开始写理解、讲义，琢磨着如何带动班级内其他人。

　　到自由练习期间……

　　大部分都迅速找上那些落后的学生。

　　京一佩服自己的天才。

　　本来还得抓成绩差的孩子，现在不全解决了？

　　谁说他们熊，这不挺好的！

　　不过。

　　有个学生引起了他注意。

　　月光疾风。

　　这孩子天赋很好，学得很快，但……

　　“咳咳，变身术和分身术结合运用，得主意查克拉分配，结印也要快，可以先完成爬树，咳，我教你。”

　　这咳嗽……

　　有点猛啊兄弟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第七章 谁说孩子熊，这不挺好的免费阅读。https://xs.23sk.com 