    另一边，女生们也都不淡定，只因钢琴王子顾子辰也上场了。

    顾子豪长的很端正，皮肤白皙，身上穿着白色的西装，脖子系着蝴蝶领带，看着又绅士又有气质。

    他上台后，礼貌的向现场的观众鞠了一躬，随即坐在钢琴前，开始弹奏。

    随着钢琴音乐缓缓响起，谭微微也展开了她柔美的身姿。

    一琴一舞，两者完美的结合在了一起，让现场的人看的入迷了，听的入迷了。

    不得不说，谭微微确实有两把刷子。

    她用细长的手臂，传递着孔雀的灵动。

    柔软的腰肢，舞出了孔雀的婀娜。

    飞旋的裙摆，展现出孔雀的华丽。

    精致的头饰，散发着孔雀的高贵。

    安静的音乐，轻盈的舞姿，没有安塞腰鼓的磅礴，但那种别具一格，如同一朵绮丽的绿色彩云，从山顶上飘过。

    尽管如此优秀，李义阳还是能从谭微微的舞蹈动作中，看到青涩与稚嫩。

    她的舞虽美，却少了灵动，她更多的是为了演而演，并没有把自己想象成一只孔雀，自然就少了几分代入感。

    而顾子辰的钢琴，听着确实让人挑不出毛病，可他太过于表现自己了，有种炫技的感觉。

    以至于他的钢琴掩盖了谭微微的舞姿，两人更像是在同台竞技，而不是在合作，互相互助。

    不太懂音乐的人，自然听不出来，只觉得都很不错。

    但但凡有点音乐细胞的人，就能够看出来，听出来。

    四分钟的表演，很快就结束了，现场顿时爆发出了雷鸣般的掌声。

    谭微微下场前，通过灯光，看到了坐在中间位置的李义阳，顿时露出了甜甜的笑容。

    坐在李义阳身旁的几个男同学，还以为谭微微是在向他们笑，一个个害羞的不行。

    接下来是大一的学生，表演诗词朗诵。

    “老婆，我先下去了，一会儿就是佳慧表演了。”听着主持人的介绍，李义阳轻声道。

    文晓惠点了点头:“好，老公加油！”

    “爸爸加油，我爱你！”安安握紧拳头，可爱的不行。

    李义阳也做了个加油的手势:“爸爸一定加油！”

    后台，文佳惠听到谭微微表演完节目后，现场的掌声非常激烈，顿时紧张起来。

    唐丽娜刚和主持人说了佳惠要加个钢琴伴奏的人，并且也让音响老师不用给佳惠放伴奏曲。

    随即来到后台，看着身穿古服，仙气飘飘的文佳惠，她露出神秘的笑容:“一会儿轮到你跳舞，可不要被吓到了哦！”

    文佳惠还以为她说的是被谭微微吓到，顿时佯装镇定道:“笑话，我怎么可能会被吓到。”

    见文佳惠误会了自己的意思，唐丽娜也没有解释那么多。

    这时，谭微微表演完，来到了后台，看着正在聊天的两人，友好走了过去:“佳惠，马上就是你表演了，可要加油哦！”

    唐丽娜看着她虚伪的笑容，就不得劲:“加油还用你说，跳个舞看你捏揉做作的，一点都不好看！”

    谭微微笑容顿时僵硬了起来，不过也没发作:“好不好看，也不是你一个人说了算。

    我倒是很期待，佳惠一会儿的表演，会有多精彩。”

    “肯定比你精彩，别以为有顾子辰给你伴奏，你就有多厉害，我们佳慧也有伴奏呢，肯定吊打顾子辰。”

    这话恰巧被顾子辰给听到了，他嘲讽的笑道:“是吗，在学校里还有人比我会弹钢琴，那我得留下来看看，这个人到底是谁。”

    原本他打算离开的，但现在他不想离开。

    谭微微先是一愣，随即也忍不住笑了起来:“你不会是气糊涂了吧，顾子辰可是咱们学校公认的钢琴王子，除了他找不到第二个比他弹钢琴还要好的人，那么请问你说的那个能吊打顾子辰的人是谁？”

    文佳惠也急了，她根本没有什么伴奏的伙伴，全程都是由音响给她伴奏。

    现在唐丽娜突然说，她也有人给自己现场伴奏，这不是瞎说嘛！

    一会儿自己上台了，要是没有伴奏的，她这脸往后往哪搁？

    她刚要解释唐丽娜是胡说的，谁知唐丽娜接下来的话，直接堵了她的后路。

    “佳惠你放心的跳舞就行，其他的不用管，会有人给你伴奏的。”

    文晓惠听后都要哭了，有人给她伴奏，她这个当事人怎么不知道？

    “好，那一会儿我和顾子辰同学，好好感受下给你伴奏的人，弹钢琴有多厉害。”谭微微笑着道。

    顾子辰的脸一直拉着，在学校还没有人敢挑衅他的钢琴技术，尤其是公开叫板，这不就是打他的脸吗？

    一会儿要是这个人技不如自己，他一定不会这么算了的。

    “佳慧！”

    来到后台，李义阳看到文晓惠正和谭微微在一起说着什么。

    听到声音，文佳惠露出了惊喜的目光:“姐夫你怎么来了？”

    知道佳惠今天有表演，所以李义阳穿的很正式，蓝色的西装配黑色的皮鞋，浑身散发着成熟的男人魅力。

    往顾子辰身边一站，顿时顾子辰的气质就被碾压了。

    谭微微看到李义阳，故作惊讶道:“李先生，你怎么也在这里？”

    唐丽娜一脸不解:“怎么，你认识佳惠姐夫？”

    于是谭微微害羞的解释:“就见过一次，佳惠姐夫曾帮我过。”

    她说的有些含糊，容易让人误会。

    直到李义阳接下来的话，瞬间让她尴尬不已:“你不要自作多情，我帮的是我小舅子。

    像酒吧那样的地方，你还是少去为妙，不然下次还不知道会连累谁。”

    听完李义阳的话，唐丽娜一脸嘲讽:“我还以为像你这种清纯的乖乖女形象，是不回去酒吧那种地方的，没想到私底下比谁都玩的开。”

    谭微微没精力搭理唐丽娜的嘲讽，她急忙向李义阳解释:“李先生，你误会了，那是我第一次去酒吧。

    是为了给我同学过生日，盛情难却才答应去的。”

    “你不需要向我解释，以后看到我还请你当成陌生人，我不想让任何人误会我们之间的关系，因为我和你真的一点都不熟。”李义阳的话，丝毫没有顾及谭微微一丁点面子。

    他做事不喜欢拖泥带水，这么做也是为了让谭微微那点小心思，彻底被扼杀在摇篮里。

    他是过来人，谭微微什么想法，他一清二楚。

    先不说，他已经结婚还有孩子了，就是单身，也不会喜欢谭微微这样的捏揉做作女生。

    这也是文佳慧第一次看到自己的姐夫，这么毫不留余力的怼女生，才发现他是真男人。

    看来，都不用她提醒，谭微微也不可能勾引到她的姐夫。

