    RWBY这部作品，在另外一条世界线上面，是一部3D动画，讲述了在监控世界的四个女主角逐渐成长的故事，主要以打斗为主，动作戏很多。

    但可惜的是，主创的蒙特乌姆意外身亡之后，作品的继任者就开始越走越偏。

    结果到了后面，一部“日式”味道的动画，硬生生变成了一部“美剧”，整个故事的节奏和剧情，甚至人际关系，也完全的发生了变化。

    可以说，在对方去世之后，整个作品就完全的走向了另外一个完全不同的方向，甚至如果把故事的前后切开的话，就会发现，这完全成了两个不同的故事。

    动作完全渣化了，甚至故事的设定都被吃了……

    森夏之前就曾经想要搞过RWBY这部作品，但是因为种种原因，并没有把这个计划落到实处。

    但是现在……这倒是正好。

    既然有这个机会，不如先做个短片。

    正片的内容暂且不提，至少做个短片的暴力美学倒是很不错。

    以四个女主角为主题，然后出四个短篇，如果反响好的话，趁着对魔之忍者做完之后，顺势就能够开始制作了。

    ——等过两年之后，3D技术会更加成熟，到时候顺势而为就能够推出3D动画了。

    森夏也看想要看看，如果蒙特乌姆做出来后续的内容，会和另外一条世界线的“原著”有什么不同。

    总感觉会很有趣的样子。

    “既然是3D动画的短片，我觉得我们应该有一些特别的东西。”森夏说道，“我觉得用打斗来体现是最好的。既然如此的话，我觉得在这方面最有发言权不在场的话，似乎不太好商量。”

    要做就做好一点。

    当然，剧情也是要考虑的，正因为是短篇，所以更需要有精悍的剧情。

    总不可能搞个高尔夫复仇记之类的剧本吧，那画面再好也撑不住，就算来一百个“游标卡尺杀鸟”的名场面，都hold不住这样的画面啊。

    哦，游标卡尺杀鸟，是蒙特乌姆设计的名场面，女主角Ruby在队友的配合下，用镰刀从悬崖下面往上，一路干掉了敌人的画面，是3D动画的绝对名场景。

    不过多时，蒙特就来到了会场。

    “大家下午好。”

    在来到了东京这么些时间，他的日语虽然还不算流畅，但至少已经能够进行对话了。

    “蒙特桑的动作设计和创意的确有一套。”旁边的堀川监督点了点头，“他的动作和分镜没有经过专业的训练，但是他对于节奏和动作的把控非常的精妙。”

    在看到对方之后，堀川也点了点头，很明显是认同了森夏的选择。

    蒙特的技术，在坐的众人，都是有一定程度的了解的。

    从专业的角度来看，对方的动作设计，并不是“完美”的。但是蒙特拥有一种独特而灵动的思维能力，他总是能够发挥出自己那无与伦比的想象力，制造出炫酷的打斗场景。

    “你有没有兴趣加入？”

    森夏在介绍了一番子公司的目标之后，就开始询问蒙特乌姆了。

    “没有问题！”

    蒙特乌姆眼前一亮。

    森夏之前就一直和他有提过单独制作的事情，还问过他到底是想要做动画还是游戏。最后蒙特乌姆表示自己还是最喜欢动画。

    考虑到了这一点，所以森夏觉得，新公司成立的话，把对方调过来似乎也是更好的选择。

    “既然要做短篇作品的话，用来展示技术，最好的就应该是战斗戏了。对于外界来说，这也是子会社的一个很好的名片。”

    虽然是子公司，但也要自己的拳头产品才行。

    “你之前和我说过的那个创意，你和大家说说看。”

    蒙特乌姆在森夏的建议之下，其实就已经有思考这部分应该怎么做了。

    但是在听到了森夏的话语之后，对方并没有立刻开始，而是掏出了随身携带的笔记本电脑。

    然后他才说道：“其实这段时间，我已经有了一点想法，我正准备等做好这部分之后去找您。”

    他一边说，一边打开了一个视频。

    视频本身是半成品，没有加入特效，只有简单的模型和动作，因为没有音乐的关系，所以也没有声音。

    “咦？”

    但是看到画面上的那个女生的模型之后，森夏忽然有一种既视感。

    这是一个穿着红色围巾，带着巨大镰刀的少女。模型和制作应该都是用的A社发售的MMD制作工具来做的。

    这个角色，倒是和森夏知道的RWBY的女主角有些类似，但是感觉上又有不同。不单纯是因为两个作品在世界和时间的远近导致的不同，还有就是审美上的差异。

    至于人设和其他方面的设定，恐怕则是因为两个世界线的蒙特经历不同锁引起的改变吧？哦，制作软件的差异也是一个原因。

    并没有什么故事，画面的一开始，就是女孩儿和一群狼人相遇，随后双方开始了战斗。

    少女挥舞着巨大的镰刀和敌人进行作战，这样的动作，让旁边的真下监督和堀川监督也眼前一亮。

    少女和巨大兵器不是没有。

    但是镰刀这种东西，说白了就是农具，但是在少女的手上，这镰刀却成为了收割生命的物品。

    就仿佛死神用来收割生命的血腥武器，这把镰刀不断的收割着狼人的生命，狼人的四肢断裂成了一片一片的。

    虽然没有特效，但是动作方面已经很流畅了。在这些专业人士的眼中，他们已经脑补出了鲜血横飞的景色，少女踩着音乐的节点，轻松写意的收割着生命，而小红帽这种元素的女孩儿，去收割狼人的生命，又体现出了另外一种特别的反差感，因为在通常的童话之中，狼才是加害者，而小红帽则是受害人。

    不过大概可能因为是个人制作的关系，所以画面之中很多地方给出的是近景，这是一种非常省力的制作方案，因为近景只需要女主角一个人的动作，敌人的反馈和对镜头的运用都不需要考虑。

    但是别的不说，单纯只是小红帽、狼人、镰刀这几个要素，就已经很酷了。

    而且，这种兵器、这种动作，一般的动画人做不做得到另说，很多人恐怕想都想不到——谁会把主角的武器设定为镰刀这玩意儿啊？

    看到大家的反应，森夏心里有数了，新公司的第一个作品是什么，他已经想好了。

