    许多人惊惧，灵魂都在颤抖。

    他们觉得，如果是自己面对君逍遥的这一招，估计拳锋还没有打过来，光是气息就足以令他们崩溃。

    “这拳法，带着一股轮回真意，莫非是君家神子通过五十层的奖励？”一些眼尖的老一辈人物猜测道。

    但不论如何，众人都知晓。

    君逍遥经此一战后，怕是要坐稳仙域年轻一辈第一人的位置了。

    除非有其他妖孽出现，能够撼动君逍遥的地位，将他击败。

    但这有可能吗？

    一些人想到了祖龙巢龙傲天，北地王家的少帝，还有荒古叶家的剑魔转世等等。

    不过那些顶级妖孽都在闭关，进行升华，暂未入世。

    “虽说还有许多妖孽天骄未曾入世，但君家神子，已初具无敌之姿，其他天骄想要撼动他的地位，难啊。”

    “对啊，别说其他了，就连古代怪胎龙吉公主，君家神子不都是没有放在眼里吗？”

    君逍遥这次的表现，不论是打破天道楼五十层极境，还是只手碾压金翅小鹏王与法海，都令众人惊叹不已。

    过了些许时间后，金翅小鹏王和法海，才艰难坑中爬出来。

    对，没错，就是一点点地爬出来。

    他们两人，满身是血，狼狈无比。

    同一开始的嚣张桀骜不同，此刻的金翅小鹏王，看向君逍遥的目光，带着一种前所未有的惊惧之意。

    那种拳意，太可怕了，仿佛要将人拉入无尽的轮回当中。

    金翅小鹏王从未见过如此恐怖的拳法。

    他的无敌道心，都好像要被打崩溃。

    法海亦是如此。

    他带着满满自信，从小西天而来，想要称雄，让天下颂佛名。

    结果现在，他彻底胆寒了，佛性在颤抖，一步步被拉入魔性的深渊。

    君逍遥，就是他的心魔！

    看着那狼狈爬出的两人，君逍遥面色不变。

    他也并没有完全催动六道轮回拳的力量，现阶段，君逍遥也在摸索当中。

    不过这威力，的确令他满意。

    加上自己有轮回仙种，用来参悟六道轮回拳和轮回涅光，都是再方便不过。

    “逍遥道兄的实力果真惊人，清漪自愧弗如。”姬清漪轻语道。

    君逍遥道：“神女何必自谦呢？”

    他知道，姬清漪身为姬家神女，人仙教圣女，若说没有一点底牌手段，他是不信的。

    只不过姬清漪现在，没有把握对付他而已。

    而这时，大长老却是上前，对着君逍遥道：“小友实力，令人钦佩。”

    君逍遥看了这位大长老一眼，露出疑色。

    这位大长老之前，貌似想拍死他的心都有了，怎么现在态度转变这么大？

    大长老呵呵笑道：“君小友实力如此之强，又闯过了天道楼五十层，更是见到了圣灵，和我圣灵书院也算是有缘……”

    “大长老有话直言。”君逍遥道。

    “咳……那个，不知君小友，有没有兴趣成为我圣灵书院圣子？”

    大长老话音一落，全场都是傻眼了。

    圣灵书院之前不是还很讨厌君逍遥吗？

    如果没有君家几位老祖放话要去书院喝茶，圣灵书院估计根本不会待见君逍遥。

    怎么现在，竟然想让君逍遥成为书院圣子了？

    “大长老这……”阴阳圣子和夏岚两人也是傻眼了。

    这都行？

    “你们两个废物，闭嘴！”大长老怒目喝道。

    阴阳圣子两人悻悻然低头。

    唯独花惜晴，露出了笑靥，觉得书院这个决定，实在是太英明了。

    “姬玄既然被小友打败，那么小友自然有资格成为新的圣子，不知小友心里是什么想法？”大长老搓着手，老脸笑的像是一朵菊花，看得君逍遥都是瘆得慌。

    之前书院院长传音大长老，说的就是这个事。

    大长老之前还颇为不以为然，甚至想要反对。

    但现在看到君逍遥的表现。

    嗯，真香！

    君逍遥略微思忖。

    说实话，他是懒得当什么书院圣子。

    和阴阳圣子这种垃圾并列，简直有失他的身份。

    不过他既然答应了轮回圣灵，要照拂圣灵书院，有个合理的身份，倒也不错。

    大长老看到君逍遥在思索，还以为他在介意之前阴阳圣子等人的挑衅。

    想到这里，大长老直接冷冰冰的开口道：“阴阳圣子，夏岚，你们两人，从现在开始，就不再是我书院圣子了。”

    “什么，大长老，你怎么能这样？”两人面色再度苍白。

    为了拉拢君逍遥，就罢免了他们。

    还有没有天理了！

    “怎么，有意见，向院长提去。”大长老丝毫不在乎。

    这可是院长下的命令。

    圣灵书院，也不用忌惮阴阳教和大夏皇朝。

    “那好，书院有此诚意，君某也就却之不恭了。”君逍遥微微点头。

    他是看在轮回圣灵的面子上，才勉强答应的。

    “哈哈，多谢小友了！”大长老一笑，尽释前嫌。

    这君家神子，越看越顺眼！

    事情彻底敲定下来后，在场修士才猛地发现，君逍遥背后，已经有了三方恐怖势力。

    荒古君家，荒古姜家，以及一个连不朽势力也要忌惮三分的圣灵书院。

    “君家神子崛起，无人能挡了。”许多老一辈修士感叹。

    天道楼之事，至此暂落帷幕。

    关于君逍遥的消息，要不了几日，就可轰传荒天仙域。

    虽说君逍遥是最耀眼的存在，但君家其余人，亦是表现不弱。

    整个天道楼四十层以上，几乎被君家序列霸榜了。

    这不由令人感叹，荒古君家，后辈强盛，怕是要继续辉煌下去。

    金翅小鹏王狼狈离开，一句狠话都没放。

    很多人认为，金翅小鹏王道心出现了裂痕，日后怕是会出大问题。

    法海也离开了，他眼底的魔意更甚。

    君逍遥已经化为了他的心魔。

    还有叶星云，他倒是有些庆幸，这次忍住没有出手了。

    “稳健，一定要稳健，不得到无极星宫的宝藏，我绝对不能和君逍遥对上。”叶星云心里想到。

    他已经开始在着手计划下界了。

    君逍遥余光看了叶星云一眼，然后收了回来。

    叶星云，已经在他的割韭菜名单上了。