    陈律没想到前一秒两个人还在亲密，后一秒她就能冷冰冰的说出这番话来。

    有那么一瞬间，他这个不太看重感情的人，也因为她的话皱了皱眉。

    陈律随手丢了纸巾：“你从哪学来这么一招过河拆桥的？我尽心尽力伺候你，你爽够了就赶人？”

    徐岁宁道：“你别把自己说的那么伟大，什么伺候，我有说过需要你来伺候吗？你还不是为了自己快活。”

    陈律没有再跟她呛，而是低头咬了她的肩膀一口，要说多狠，倒也没有，反而更有暧昧亲密的味道。

    “明天起来跟你吵。”陈律今天还是累的。

    徐岁宁则是心烦意乱，她能感觉到，陈律是有心卖弄技巧，故意勾引她的，并没有跟往常一样以自己为主。而且没有比当下场合更加合适的，今天为了不惹事端，不让亲戚担心，她肯定会忍下来。

    事后她觉得烦透了。

    徐岁宁好不容易睡着，再次醒来，时间已经六点半了，本来她今天要六点起来去镇上拿生日蛋糕的。

    更可气的是陈律已经醒了，并没有把她喊起来。

    徐岁宁穿好衣服下楼的时候，陈律并没有跟亲戚一块，这会儿演戏也懒得演，直接跟亲戚们楚河汉街，一个人坐在石桌那边看一份旧报纸。

    她看见有亲戚明显想上去跟他搭话，看他不热络，便止住了脚步。

    徐岁宁笑着上去打了招呼，陈律看见她，才抬脚走了过来。

    大伯道：“宁宁，今天我看你没起来，就打电话让你堂哥去拿蛋糕了。”

    徐岁宁看着陈律道：“你明明知道我今天要拿蛋糕，为什么不喊我？”

    陈律顿了顿，那股子清晨的慵懒感浅了下去，淡道，“我看你累，想让你多睡会儿。”

    “我难道就不可以回来补觉么？”徐岁宁脸色不太好。也还好是大伯心细发现她没起，万一要是没人注意，都以为她去拿蛋糕了，到时候错过了取货时间，那她得愧疚死。

    当然，语气冲，自然也包含昨晚的事，迁怒的成分也确实存在。

    陈律显然也是知道这一点，抿着唇没开口。

    徐父在一旁劝道：“宁宁，为这么点小事吵架没必要。阿律也是心疼你。”

    陈律道：“叔叔，没事，也确实是我擅自做主。”

    徐岁宁不再看他，转身去厨房帮徐母干活了。

    徐岁宁没去拿蛋糕，买菜的活就交给了她跟一个表姐，她开车跟表姐去镇上的时候，表姐开口道：“你说打算跟你这个男朋友走到最后了吗？”

    “这都哪跟哪。”

    表姐说：“我也不否认陈律确实很优秀，长相什么方面都足够突出，但是我觉得他这样的男人，太高傲了，有没有觉得，他骨子里，就是看不起咱们家人的？”

    徐岁宁当然清楚，没吭声。

    “昨天我妹上去喊了他一声姐夫，他都冷冷淡淡的。”表姐说，“他怎么对我们，当然没关系。我就是担心，他都不尊重我们了，可见你在他心里分量不重。可能也就图你长得好。”

    表姐这话，那是相当一语中的了。

    陈律就是不太看得起他们。

