    

    第十一章出手阻拦，太子结仇

    晚风轻拂，浮香飘动。

    灯火通明的御花园内，本该热闹非常。

    但长孙皇后的忽然发病，打乱了所有人的计划。

    就连一向认为自己能掌控如何事情的李世民，此刻也慌了神。

    抱着不断咳嗽的长孙皇后，李世民一脸着急，眼中闪过一丝慌乱。

    口中，更是不断怒喝：“太医，太医呢，太医为何不来！”

    和长孙皇后皇后风风雨雨这么多年，他对长孙皇后的感情已深入骨髓。

    就算他是高高在上的大唐皇帝，但在病灾面前，也不过是个普通的丈夫。

    这一刻的李世民，是无助的。

    他不知道该怎么做，才能挽救长孙皇后。

    这一刻的李世民，也是无奈的。

    虽然他身为大唐皇帝，却没办法面对生老病死。

    此刻的他，唯一能做的，就是和普通人一样，抱着自己的妻子，满心惶恐。

    他，在怕！

    他怕失去自己最心爱的女人！

    长孙皇后跟了他几十年，两人早感情至深，李世民不想看到长孙皇后就这样离他而去。

    看着咳嗽越来越剧烈，甚至连身体都在抖动的长孙皇后，李世民抱着对方的双手都在颤抖！

    “太医怎么还不来！”

    “皇后今晚若是有意外，朕要他们陪葬！！”

    愤怒的李世民，狰狞着一张脸，平时第一次说出了陪葬这个词。

    周围的文武百官，以及皇亲国戚闻言顿时大惊，纷纷跪倒在地上。

    就连看热闹不嫌事大的叠罗支，以及一众外国使者，此刻也不敢怠慢，全部跪倒在地。

    但，罗通没有跪！

    因为，他脑中出现了系统提升：“叮～宿主触发任务。”

    “选择1：不救长孙皇后，奖励战甲一副。”

    “选择2：救治长孙皇后，奖励植物香水炼制之法。”

    “选择2！”罗通好不犹豫选择了救治长孙皇后。

    只是一旁的窦线娘看到罗通没有下跪，她急忙拉了一下罗通的衣袖，小声道：

    “通儿，皇后有难，你还不快跪下为皇后祈福！”

    “母亲，或许皇后娘娘的病，我能治好！”

    罗通说完也不等窦线娘反应过来，便迈步上前，走向长孙皇后。

    可就在此时，一直在太子李承乾不远处的一名身穿黑色战甲的武将，却忽然挡在罗通身前。

    “大胆，此刻竟敢靠近皇后娘娘，你究竟是和居心？”

    此人一脸阴沉，双目如鹰般盯着罗通。

    “皇后娘娘的病，或许我可以治好。”罗通虽然不认识对方，但也很客气解释了一句。

    不管如何，长孙皇后即将是他罗通的丈母娘，他不可能见死不救。

    而且长孙皇后被称为“千古贤后”，他也不想就只有眼睁睁看着对方被病痛折磨。

    于情于理，于公于私，他都没有不救长孙皇后的理由。

    可是，对于他的话，眼前这员拦路的将领却不相信。

    “哼，皇后娘娘这是旧疾发作，这可是连太医都束手无策之病，清河侯你能治好？”

    此人眼中充满了不屑和质疑，摆明了就是不相信罗通。

    罗通闻言眉头一挑，上下打量此人：“你是何人？”

    “本侯能不能救治皇后娘娘，至少也应该让本侯看过再下结论吧？”

    双方针尖对麦芒，互不相让，使得现场气氛顿时紧张起来。

    而在不远处的太子李承乾听到他们之间的谈话，顿时心头一怒，转头对罗通呵斥：

    “大胆清河侯，本宫母后发病，你竟敢在此闹事！”

    “左屯卫中郎将亲自阻拦，你竟敢出言不逊！”

    “念你无知，还不速速退下！”

    左屯卫中郎将？

    那不就是窦线娘给他的仇人名单当中的李安俨吗？

    据说此人和太子李承乾交好，现在一看，果真如此。

    罗通明白眼前之人的身份，他冷笑一声：“原来太子殿下，也是如此糊涂。”

    “如今太医还未赶到，而我又懂岐黄之术，为何不能让我为皇后娘娘看病？”

    此言一出，下面的窦线娘吓得不轻。

    当着这么多人的面，说太子糊涂，这可是大罪啊！

    就在窦线娘想要站出来替罗通辩解的时候，太子李承乾终于忍不住了。

    “大胆罗通，竟敢如此与本宫说话！”

    “来人，将罗通赶出皇宫！”

    作为大唐太子，他李承乾也是要面子的。

    当着众人的面被罗通说自己糊涂，换做谁也生气。

    周围的禁军闻言顿时气势一震，就要冲向罗通。

    但，原本在关注长孙皇后病情的长乐公主却忽然冷哼一声：“住手！”

    “嗯？”李承乾眉头一挑，一脸不悦看向她：“怎么，皇妹你想帮你这位还未成亲的驸马？”

    长乐公主对李承乾施礼，随后才冷声道：“太子兄长，皇妹我认为此事还是让父皇做决定才是。”

    “如今母后病危，太医又未赶来，既然清河侯说他懂岐黄之术，那让他看看也未尝不可。”

    “你……”李承乾闻言大怒，他没想到向来宽柔的长乐公主竟敢顶撞自己。

    “够了！”

    李世民看到现场吵吵闹闹，他怒喝一声，抬头看向众人：“都此刻了，你们还在争吵！”

    “既然罗通说他懂岐黄之术，那便过来看看。”

    “但，若是你敢哗众取宠，朕饶不了你！”

    李世民也不是傻子，他也担心罗通这个时候站出来，只是为了博眼球而已。

    虽然看在长乐公主的面子，以及长孙皇后的病情上，他答应了让罗通过来查看病情，却也附加了条件。

    他的意思很简单，若是一会你罗通看完之后，说不出个所以然来，那他李世民就要治你罗通的罪！

    跪在下面的窦线娘闻言大惊失色，她对自己的儿子很了解，哪里懂什么岐黄之术啊！

    “这下遭了，莫非我儿今日要命丧于此？”

    就在窦线娘心中惶恐之际，却见罗通一脸信誓旦旦上前，丝毫不惧李世民的威胁！

    那副老神在在的模样，让长乐公主内心充满了期待。

    “罗公子，你一定能治好我母后的病！”

    长乐公主内心祈祷，希望罗通真能成功。

    而太子李承乾，以及李安俨则是阴沉着一张脸，不敢再开口说话。

