    “咕噜！”

    看着举止暧昧的两人，古艳兵吞咽了一口口水，嫉妒的眼睛都绿了。

    这小子到底哪来的艳福，竟然能让唐红叶这种绝色，大庭广众之下，跟其搂搂抱抱。

    冷昊乾这会也是一副惊呆了的表情，搞不懂唐红叶这种大人物，为何跟陈焲关系如此亲密，难道陈焲是唐红叶包养的小白脸。

    要说陈焲这小子长的确实还可以，奈何不是什么好东西，看来有机会他得劝劝唐红叶，跟陈焲保持距离，别被对方骗了。

    陈焲这会也直接愣住了，实在没想到，唐红叶会对他做出这般大胆的举动。

    闻着对方身上散发出来的幽香，陈焲心中被感动占据，第一次对这个女人，他生出了一种认同感！

    所有人都不相信他，只有唐红叶无条件的相信他，就冲这份信任，对方就值得他深交，这一刻，他终于对这个女人放下了所有戒备。

    “焲弟，我相信你绝不会做这种龌龊的事，红叶酒店是我的地盘，相信我，我一定能够找到证据，证明你的清白！”

    “到时候，我绝对让这些诬陷你的人，全部都跪在你面前，向你认错！”

    唐红叶郑重的说道。

    她是真的能找到证据，他们红花会作为云天市顶尖的帮会，地下情报系统也经营的非常完善！

    红叶酒店，经常有社会各界的名流来这里消费，为了更好的搜集情报，他们红花会早就在红叶酒店的各个包厢还有通道口安插了隐蔽的摄像头，还有录音设备。

    她只要一个电话，就能把碧海包厢当晚的监控录音全部调来，到时候陈焲有没有做这种事，一目了然。

    陈焲是唐红叶认定的男人，她相信自己的眼光，陈焲是绝不可能做出这种龌龊事的，今晚她无论如何都得还自己男人一个清白才行！

    “算了吧！你见过狮子会搭理野狗的狂吠吗？”

    “我累了，咱们回去吧！我妈先前给我打电话，说桃桃又病了，这事你可能还不知道吧！”

    陈焲漠然道。

    清者自清，见识到了冷家丑陋的嘴脸，他实在不想跟对方争辩太多。

    “什么，桃桃又病了。”

    唐红叶心也揪急起来，冷昊乾今晚宴请她，有要事相求，为了表明自己的重视，她把手机调成了静音，现在摸出手机一看，果然有很多李姨打来的电话！

    看来这会确实得赶紧回家才行，但这事她肯定不会善罢甘休的，等她事后弄来了证据，一定得打肿这帮人的脸才行！

    “陈焲，你骂谁是狗呢！”

    冷昊乾气的脸都黑了，见唐红叶铁了心的要护着陈焲，他火气也上来了：

    “唐会长，我的女儿是我的宝贝疙瘩，现在陈焲这小子主意打到了我女儿头上，不让他付出一些代价，他别想离开半步，我希望你不要再护着这小子，助长他嚣张的气焰！”

    旁边的冷云嫣也气愤的对陈焲说道：“陈焲，你对我做出这种事，现在难道连一句道歉都不跟我说，就想拍拍屁股走人吗？”

    唐红叶直接被气笑了，美眸放在冷云嫣身上，不屑的笑道：“冷小姐是吧！你知不知道，只要陈焲一句话，我就能做他的女人！”

    “你说说看，你哪点能比得过我，论相貌，我不下于你，而且比你更有风韵，论地位，你不过是一个富家女而已，跟我完全没有可比性！”

    “陈焲就连我都可以做到不动心，你哪来的自信，认为陈焲会有理由对你一个小丫头片子图谋不轨！”

    “你……”

    冷云嫣气的脸都红了，因为她发现自己根本无从反驳。

