    “你…！”

    苍梧第五神炼虬，他的眉心，被太一的剑指点住。

    他能够感觉到，从眼前这个家伙的身上，有着一股极为强大的气出现，在这股气之下，自己…宛若是一只蝼蚁，没有丝毫反抗的资格。

    太一，压根没有在乎这苍梧第五神。

    他的眼眸，看向了天际，与那天际的冰火的双瞳，相视。

    当他看到苍梧首神眼中的冷漠之时。

    他，明白了。

    眼前的这个家伙，这个苍梧第五神，压根没有丝毫的价值。

    至少对于苍梧首神而言。

    既然没有价值，也就没有留手的必要。

    有着一缕造化九重之力，顺着太一的剑指，瞬间涌入了炼虬的体内！

    这位苍梧第五神，眼眸猛的一缩！

    接着，眼中有着不敢置信之色。

    他的身躯，竟是以肉眼可见的速度，飞速湮灭！

    头，猛的转回。

    他的目光，最后看向了其他几位苍梧之神，也是在这一刻，身躯…彻底的化作了灰飞！

    恐怕这位苍梧第五神，此生怎么都没有想到，自己这一辈子竟然会以这样的形式，陨灭消散。

    这一幕…

    更是令所有的修士，彻底震惊！

    若说先前苍梧第五神奴被杀，他们已经是震惊的话，那现在苍梧第五神之死，就是彻底的震撼了他们，毕竟苍梧第五神和苍梧第五神奴之间，还是有着极大的差距。

    眼前的这个家伙…

    到底是何等的存在？！

    简直，太令人可怕了！绝对恐怖的存在！

    “落。”

    就在这苍梧第五神被杀，所有修士都是惊骇的时候。

    一道冰漠的声音，从这天际缓缓响起。

    只见这布满天际的无数冰火之剑，瞬间往下落去，带着极为嘁戾之音，令人心中震恐，那些湖面之上的修士，看到这无数冰火之剑落下的时候。

    脸色，一个个皆是难看至极！

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    疯狂的爆鸣之声，接连炸响。

    足足，持续了数十息之久，而当这炸响之音结束后。

    那些原本以为死神降临的修士，赫然是一个个都发现，自己一点事情也没有，别说什么殒命，身上就连一层皮都是没有破开。

    极为安然。

    他们猛的发现，在这藏剑界的半空之际，有着一道横跨整个藏剑界的光幕，将这藏剑界给阻隔开来，刚才那些冰火之剑，皆是落在了这道光幕之上。

    皆是…被抵挡了下来！

    “不用谢我。”

    藏剑剑主的身前，太一的身形出现在此。

    声音，淡淡出口。

    “好好待她。”

    原本想要说什么话的藏剑剑主，在听到太一的第二句话之时，那原本想要感谢太一帮他护下了藏剑界，到了嘴边的话语，被重新咽了下去。

    一双比女子更甚的眉目，瞬间皱了起来，透着一股压制不住的怒火！

    “你当真不知，她爱的是谁。”

    这一句话，从藏剑剑主的口中而出，落入太一的耳中。

    太一的剑眉，微微皱了起来，沉顿片刻。

    “抱歉，不知。”

    这四个字，让身后的藏剑剑主，脸色瞬间变得铁青了起来！

    拳，更是捏紧。

    “有什么事，等这件事情之后，你我再谈。”

    太一能够感受到藏剑剑主身上的愤怒，这倒是让他有点惊讶。

    至于藏剑剑主为什么会愤怒，稍稍一想，也是大概能够弄明白。

    在藏剑剑主看来，既然紫渊这么喜欢太一，甚至为了太一能够献出自己的所有，而太一却是不将紫渊的爱放在眼中，这是辜负了紫渊。

    所以，他愤怒。

    “主人，你们这几个之间的关系，还真是纠葛难缠啊。”

    玄墨的声音，这个时候在太一的耳畔响起，带着几分笑意。

    确实，真要捋一捋，还是真的有点乱。

    紫渊喜欢太一，愿意为了太一，献出自己的一切，哪怕是嫁给自己不喜欢的男人，哪怕是让出自己此生之后的所有。

    而藏剑剑主为了紫渊，亦是愿意为了对紫渊的那一个承诺，不惜与苍梧为敌，不惜赌上整个藏剑界，现在更是因为得知‘太一辜负紫渊’而盛怒。

    这两个家伙，都是单相思。

    “稍后再论。”

    对于这些纠葛，太一现在没有那个心思。

    他现在的心思，只有一个。

    那，便是敖冰灵！

    此时的敖冰灵，到底在哪？！

    眼眸，扫了包括仓绫在内的苍梧四神，刚才炼虬的死，让苍梧第二神流霄、苍梧第四神丹海、苍梧第六神断念，都是眉头凝重了起来。

    这三个都是挡在了仓绫的身前。

    显然…

    仓绫虽然是苍梧第七神，但是仓绫的地位和重要性，在苍梧界之中，在苍梧首神的眼中，都是远远高于其他！

    至于原因，很简单。

    仓绫…是苍梧首神的亲妹妹！

    而其他的苍梧之神，都是具备了成为苍梧之神的资格后，被苍梧赐予了灌注苍梧一脉精血的资格，后天塑造而成。

    太一的目光，扫了眼仓绫，便是收了回来。

    他很清楚，想要搞清楚敖冰灵在哪里。

    就必须…

    先控制住有用之人，以此作为要挟，换出敖冰灵。

    像先前的苍梧第五神，在苍梧首神眼中没有交换价值。

    而最有交换价值的，只有仓绫…或者，苍梧首神本尊！

    反正若是太一的目的是仓绫，这苍梧首神也要出手，不如…直接擒王！

    太一的手，缓缓抬起。

    在他的手心之中，有着墨色之气，流转出现！

    这墨色之气，氤氲流转，最后化作了一柄通体墨色之剑！

    此为，永恒王剑！

    剑气，散八方！

    当王剑出现的时候，在太一身后的藏剑剑主，眼神猛的一缩，他一生痴剑，自然是对剑极为敏感，当看到太一手中这柄剑的时候。

    他的心，猛的一颤！

    他的这一枚剑心，赫然是隐隐有着想要朝着这柄剑跪拜的冲动。

    这，是怎么样的一柄剑？！竟是有着这等的威势！

    连藏剑剑主都是如此，更别说那藏剑山庄的诸多剑士，当这些剑士感触到这王剑之气的时候，一个个都是瞬间脸色正肃，他们看太一的目光，也是在这个时候，变得截然不同！

    那是，尊崇！

    而天际之上，苍梧首神的那一双冰火之瞳，在看到太一手中王剑的时候，也是猛的一缩！

    他清晰的记得，勾卿最后传回来的画面，就是这一柄通体墨色的长剑！

    不过…

    他的惊讶，绝不止于此！

    就在这个时候，一股威压，降临整个藏剑界，包括这苍梧首神，眼神之中…有着遏制不住的震惊！

    因为这股威压，乃是造化九重！

    而这股威压的中心源头，就是、东皇太一！

    ————————————————————

    【下】

    “这，这是…”

    “造化九重！”

    “我的天啊，我是不是感知错了？！”

    “这小子…不，不对，这位前辈的修为竟然是造化九重！”

    “苍梧界竟然胆敢通缉造化九重的大修！”

    “………”

    “……”

    所有的修士，都是脸色惊变。

    隶属于藏剑的修士们，这个时候脸色倒还是很淡定，毕竟他们都能够看得出来，太一的出现，显然是站在藏剑山庄的这一方。

    太一越强，他们的性命便是越发得到了保障！

    可是苍梧修士，他们一个个则是不同。

    此刻这些苍梧修士，若是单单从脸色来看，一个个宛若是吃了米田共一般，极为难看。

    在苍梧第二神、第四神、第六神的身后，仓绫的那一双泛着灰晶的红瞳，这个时候也是透着惊骇之色。

    虽然她的双眼已经看不见。

    但是，她同样是能够感觉到这股纵横天地的气。

    这，是超越了自己大哥的气！

    怎么可能…怎么可能会突然这么强！

    仓绫不可能不惊讶。

    她还清晰的记得，当她第一次在洪荒世界见到东皇太一的时候，东皇太一的实力，不过只是区区的乾坤之境，甚至连问鼎都是没有达到。

    哪怕是仓绫离开的时候，也不过只是造化二重之境。

    造化二重…造化九重…！

    这两个境界之间的差距，绝非是是一个‘七’字就能够概括了，那是天翻地覆、截然不同的两种境界！造化九重的力量，是造化二重的布置多少千万倍！

    一个修士，怎么可能在这短短的时间，从造化二重臻至造化九重！！

    这，可是连他大哥都未曾达到过的造化境巅峰之境！

    惊讶的，自然不仅仅只是仓绫。

    在太一身后的藏剑剑主，这张绝美的脸，更是透着不敢置信之色，看着太一的背影，就像看到了‘神鬼’一般，上一天还是造化三重，隔天就成了造化九重？！

    这特么…

    是不是太玄幻了？！

    若不是他亲自感受到了太一身上这磅礴的气，纵然如何也不会相信。

    包括花海中心的紫渊，感受着太一身上散出的那磅礴气息，红纱轻慢之下、亦是有着惊讶之色，显然她也没有想到。

    东皇太一，竟是有着这般的力量。

    早知如此，何必要躲藏？！

    若说唯一一个不是很惊讶的。

    只有叶枫。

    这位‘老大爷’，正盘膝坐在大椅之上，旁边的侍女给他喂着水果，看着所有人瞩目的中心，看着太一，眼中有着一丝猜测之色。

    “看来没错了。”

    “那玩意不能多吃啊，吃多了伤身啊…”

    第一句话，是对他自己说的，喃喃自语。

    而第二句话，则是一道传音，直接落入了太一的耳中。

    此时此刻，正感受体内磅礴造化九重之力的太一，耳畔传来叶枫的这么一道声音。

    眉头，微微一皱。

    他的目光看向了先前被他忽视的那一道悠长队伍，看向了那大椅之上的叶枫，虽然现在的叶枫和之前那小老头的形象有极大的差别。

    但是仔细判断，气息显然是一模一样，而且太一也从叶枫的身上，清晰感觉到了那一枚焱印的存在。

    “看来这小娃娃在混沌大世的宗门，有点实力。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    方才叶枫的那一道声音，显然是告诉了太一一件事，那就是叶枫知道太一是怎么成就造化九重之境的，也是清楚太一是吃了‘神化丹’。

    而能够一眼判断出来太一吃了神化丹，说明这叶枫的眼力非凡，这不是一朝一夕能够锤炼出来的。

    必定是，长期处在一种环境之中，久而久之养成的。

    说明这叶枫在混沌大世的宗门，应该属于上品之境，能够接触到很多寻常修士接触不到的东西。

    对于叶枫，太一也只是看了一眼，便是没有再看。

    目光，方向了天际之上的那一对冰火双瞳，看向了苍梧首神。

    手中王剑，微微一斩。

    一道轻描淡写的墨色剑气，刹那冲天而去！

    清晰可见那天际的一双冰火之瞳，这个时候猛的一缩，在这天际之上，有着无数道的冰火巨影出现，这些巨影皆是想要阻挡这墨色剑气的降临。

    然而…

    一切，只是徒劳，所有的冰火巨影，在这一道剑气之下，皆是如同破碎的纸片一般，没有丝毫的抵抗之力，尽皆是寸寸破碎！

    斩过这些冰火巨影，这一道剑气，直奔天幕而去！

    在所有修士的惊骇目光之中，只见这一道天幕，硬生生被这么一道剑气，强行撕裂！

    一分，为二。

    整个藏剑界，在这一刻，被无尽的冰火之芒，彻底充斥！

    所有人的眼眸，都是被这璀璨耀眼的光芒遮掩，丝毫都是看不见！

    所有人的心，也都是在这个时候，疯狂跳动了起来！

    他们睁大着眼，想要看清楚现在的情况如何！

    光，一点一点的消散。

    一息…

    两息……

    三息！

    当第三息之后，原本遮掩天地的光芒，彻底消散。

    所有人的眼神，亦是在这一刻，陷入了绝对的惊骇之中！

    藏剑界之天，半天中心。

    有着两道身影，相对十丈而立。

    一道，是东皇太一。

    另一道，则是苍梧首神！

    而此刻在这苍梧首神的眉心之前，一柄通体墨色的长剑，剑尖直指！

    【‘二合一’大章节！】

    【什么叫做二合一呢？就是把两章合并成了一张发布！所以并未少更~希望大家搞清楚哦！】

    【晚安~！】

    