    看得出，忘影是压根就没把他们这些人放在眼里。

    来到这里在很多人看来是送死，实际上，忘影却完全不这么认为。

    她这一番话，简直要气死周建唐了。

    她是根本就没把周建唐当回事啊。

    “狂妄之徒，今天你就下去为我儿子赎罪去吧。”

    周建唐暴呵一声，随即四周保镖蜂拥朝着忘影冲来。

    忘影则是一脸淡然的摇摇头。

    “白送你一次机会都不好好珍惜，那就别怪我了。”

    话音落下，忘影便已经消失在了车辆的引擎盖上。

    紧接着便是刀光闪过，一个刚刚冲到近前的保镖顿时停下脚步。

    整个人都愣在原地。

    片刻后，额头处一道浅浅的血口子出现，而后噗通一声倒在地上。

    没有人看清到底发生了什么，唯有月光映照下的一道寒光快速闪过。

    “额！”又是一阵闷声响起，紧接着又有人倒下。

    “她在哪里，她到底藏在了哪里？”人们大声呼喊，目光快速在四周环视着。

    他们的人在一个又一个的倒下，可下手的忘影。

    却如鬼魅般不见踪影。

    只是有刀光闪过的时候，人们或许会注意到那把唐刀。

    甚至有的人都不知何时，就发现自己喉咙处有什么液体留下。

    等他反应过来的时候，生命力已经彻底的消失，而后死去。

    站在不远处的周建唐也一时间看傻眼了。

    自己的手下一个个倒下，但始终却不见忘影的样子。

    “要是英雄好汉你就站出来，别躲躲藏藏的！”

    “出来啊，搞什么神秘！”

    人们开始大声呼喊，言语间也带着些许的恐怖。

    “哎，好吧，出来就出来。”

    “不过你们说的有问题，我不是什么英雄，更加不是好汉。”

    “你们急着找死，也就怪不到我了。”

    声音响起，人们豁然转头看去。

    发现此时的忘影正提刀站在他们身后不远处。

    “她在那，杀了他！”随即，人们呼唤着冲了过去。

    忘影目光瞬间变得锐利，一道残影闪过，直冲众人。

    手起刀落，附近的几个保镖还没反应过来就直接被砍倒在地。

    忘影也不停息，展现出强大的实力。

    所到之处，尽是惨烈的哀嚎声。

    几分钟之后，忘影停下动作站在原地。

    但远处的周建唐已经是脸色苍白，因为他看到。

    此时的忘影正站在人群中，只不过，是死人的人群中。

    他足足几十名手下，在他看来都是所谓的高手。

    可现在，不到几分钟的时间，所有人都倒下了。

    只有忘影一人，依旧是一副自在的样子。

    她收起唐刀，朝周建唐走来。

    周建唐下意识的后退几步，他没想到忘影的身手会如此强悍。

    这些在他看来都是高手的保镖们。

    在忘影面前简直就像是韭菜一样。

    丝毫不费吹灰之力便全部解决。

    “怎么？这就怕了？”忘影嘲笑道。

    “你，你。”周建唐想说什么，可话到嘴边却不知该说什么是好。

    就此时此刻而言，忘影想杀他简直再容易不过了。

    但看样子忘影并没有要杀他的意思。

    “别紧张，我说过会给你三次杀我的机会，从明天开始计算。”

    “明天这个时候我还会来找你，所以，你有一天的时间来调集高手。”

    “还是那句话，要么你找的高手杀了我，替你儿子报仇。”

    “要么我杀了你找的高手，记住，只有三次机会。”

    “第四次的时候，可就是我来杀你了。”

    说完，忘影冲着他不屑一笑，而后转身闲庭信步的离开。

    忘影一脸轻松的样子，就好像是来做客的。

    脸不红，气不喘，完全没有一点经过一场大战的迹象。

    直到忘影的身影彻底消失在街道尽头，周建唐噗通一声一屁股瘫在地上。

    整个人像是丢了魂一样。

    几个随从急忙跑过来将其扶进去。

    “周老，这，这怎么办。”

    刚刚忘影的身手他们可都是看在眼里的。

    如此恐怖的身手，就如今对他们来说是没有一点安全感的。

    人家忘影想要你的命，可谓是在容易不过了。

    “周老啊，我们还有三次机会，三天的时间，我们组可以调集高手前来。”

    “您倒是快想想办法啊。”

    看着已经瘫在地上的周建唐，几个随从简直要极坏了。

    “对，对，三次机会。”

    “快，召集人手，让雷凯来，赶快的，给他打电话。”

    回过神来的周建唐焦急的说道。

    “雷凯是我们这里实力最强的，有他在，一定可以除掉那死丫头。”

    “我现在就去联系他，连夜出发，快的话明天早晨就能到。”

    说着，手下急忙转身前去准备。

    周建唐跟个死狗一样的瘫在沙发上，脑海中全是刚刚的场面。

    太强悍了，太恐怖了，太血腥了。

    他活了大半辈子，还没见过如此强悍的身手。

    一夜的时间过去，第二天一早，林阳家中。

    丁同急匆匆的大步走了进来。

    “怎么样，是有忘影的消息了吧。”不等他说话，林阳便淡然道。

    “忘影，忘影怎么样了？她还好吗？”

    苏羽柔焦急道。

    自从忘影离开这里开始，苏羽柔便一直在担心。

    甚至昨晚连觉都没睡好。

    没办法，对她来说能有一个好朋友不容易。

    之前在她身边如姐妹般的谷雨被人陷害致死，好长一段时间她缓不过来。

    现在又有了一个忘影，她是真不想忘影再出什么事了。

    “放心吧，她没事，倒是周建唐的麻烦大了。”

    丁同漫步在乎的说道。

    显然他也是十分相信忘影实力的。

    就凭一个周建唐，是对付不了忘影的。

    “周建唐的麻烦大了？什么意思？”苏羽柔疑惑。

    “昨天忘影去找过周建唐，结果是，周建唐的保镖，一个活着的都没有。”

    “并且还给了周建唐三天三次的机会。”

    “未来三天她每天都会去找周建唐，给他报仇的几乎。”

    “但等第四天的时候，周建唐就该后悔了。”

    说到最后，丁同有一种幸灾乐祸的意思。

    林阳淡然一笑，他已经猜到这些了。

