    “队长，大本营之中，不准杀戮，我们不能在这里动手！”

    唐宛如也见到了秦樊天和龙行云，还有姬战天三个人走在一起，对着陈朽挑选，此刻她皱着眉头小声的对着陈朽道。

    “我知道，走，我们出去！”

    陈朽这时候，从储物戒指之中，拿出了一张暗红色的卡片，释放出来了一股异样的气息，陈朽这一刻放在了自己的身前，整个人的气息，立刻就变得不一样了。

    而王明等四人，同样拿出来了这种暗红色的卡片，放在了身前，浑身的气息陡然之间变换，完全没有了原本的灵魂气息。

    “导师说这东西可以帮助新来的地球人转变灵魂的气息，还真的好用，如果在外面的话，我根本无法感受到你们的气息了。”

    巴山一脸惊异的望着四个队友，眼神之中满是惊讶道。

    “没错，我们刚刚从地球过来，地球上的烙印太过于浓烈，很容易被万族直接辨认出来，如果那样的话，可就麻烦了！”

    李玲儿一双美眸之中透射出来了慎重之色，对着其余几个人叮嘱道：“千万不要将这种卡片弄丢了，这关乎于我们的性命的大事。这可是前辈们经过了无数失败的教训，才总结出来的偷天换日之法，千万不能掉以轻心！”

    “行了，带好偷天卡，我们这就出去，现在我们已经是禹皇族的一员了，千万不要露馅了！”陈朽淡淡的对着几个人道。

    偷天卡，其实就是隐藏身上的气息，冒充禹皇族的气息。

    因为禹皇族本事地球人类，只是在上古时刻，有一部分人叛变出去，转移到了其他的星球生存。

    禹皇族的灵魂波动，和地球人类根本就是一样的，不过这么多年禹皇族已经远离了地球居住在其他的星球之上，所以灵魂波动和地球人类有了明显的不同。

    但即便禹皇族灵魂波动和人类稍微有些不同，但也是和地球人类灵魂波动最为接近的，所以在这个半次元之中，伪装成禹皇族，无疑是最为正确的选择。

    陈朽带着几个人，从湛蓝色的光幕之内急速的飞行，仅仅用了半天的时间，就走到了光幕的边缘地带。

    几个人没有丝毫的迟疑，直接从光幕之中离开，进入到了一片炫光的扭曲空间之中。

    此刻恐怖的空间之力撕扯着几个人的身体，如果不是几个人已经达到了真仙的境界，恐怕单单就是这股撕扯的空间之力，就能够让几个人的身体被撕、裂开。

    “竟然是道纹组成的空间扭曲？”

    陈朽此刻的眼神之中满是震撼。

    这种道纹组成的空间扭曲，代表了道纹的水平，站在了绝对的高度，让他为之敬佩不已。

    不过，对于这个湛蓝色光幕和外面的扭曲的空间，陈朽不知道到底是谁布下来的，至今也没有介绍。

    几个人在扭曲空间之中，经过了种种危险，但是都能够安然的出来，这一刻每一个人的眼神之中都带着一丝的惊险。

    “太可怕了，真的没有想到，这里的空间扭曲这么的厉害，我感觉刚刚我的灵魂似乎触动了一下，难道这里面还有一些机关不成？”

    王明此刻眼神之中满是疑惑道。

    “没错，刚刚我也有这种感觉，这里真的是很古怪，太不可思议了！”

    巴山脸上，也流漏出来了郑重的表情。

    而陈朽，则是皱眉。

    刚刚他也发现了这片空间的古怪，似乎如同机械式的扫描，即便是他们身上的偷天卡也没有任何的用处，他们身上的地球本源的灵魂，全都被这股机械式的波动照了出来，任何秘密，在这股机械式的扫描面前，都无法隐藏。

    “无妨，这是星空试炼营之中的防御系统，只有地球人才能够进入到这里，你们不必惊慌！”就在几个人有些疑惑的时候，导师冥渊的声音，响彻在了几个人的耳边，这让几个人才放下心来。

    “看来这里的秘密很多，早晚有一天，我会弄明白的！”陈朽暗语。

    当五个人出来的时候，一片波澜壮阔的世界，让五个人的眼神之中满是震撼。

    虽然当初在战舰之中已经见识到了这片世界，但是陈朽还是感觉到了无比的激动，他就像是一只被封印的鸟儿，此刻终于被释放出来，这一刻让陈朽感觉到了心灵的释放。

    “队长，导师说过了，我们身上还有地球人类的灵魂气息，还需要借助偷天卡才能够隐瞒其他修士的探查，想要扭转这一现象，那就是在这片空间之中进行杀戮，只有杀戮得足够多，这些人身上的怨气就会缠绕在我们的身上，从而混淆我们灵魂的气息，让外人无法判断出来我们的真实身份！”

    唐玲儿此刻眼神之中满是杀意道。

    在地球之中，正统的宗派，不让弟子造杀戮，因为会造成更多的负面能量缠身，会引来虚空之中的雷霆。

    但是，此刻在这个半位面中，竟然鼓励弟子大肆杀戮，只有杀戮得越多，才能够让怨气缠绕自己的身上，混淆自己的灵魂气息，让自己真正的融入到这个半位面上。

    “队长，我们会不会挨劈？”这一刻李玲儿眼神之中满是担忧的望着陈朽，这里的陈朽实力最高，还是队长，在几个人的心目之中，有着十足的威信。

    “导师曾经教导我们，所谓的正邪之说，全都是狗屁，大自然始终奉行着一个原则，那就是弱肉强食。至于所谓的雷霆，不过是负面能量过多，招来的正极能量反应，这是自然的变化，和所谓的报应无关。在我们杀戮之前，我们要先把身后的跟屁虫处理掉，你们先用几个人练练手，我先隐藏起来！”

    陈朽的嘴角露出了一丝的讥讽之意。

    他早就发现了，秦樊天等几个人，跟在了后面。

    此刻这里是半位面，无尽的地域，根本没有任何人监控，即便是他将几个人杀了，也没有任何人知晓。

    根本无需要顾忌。

    陈朽传音，让四个队友飞得远一些，几个人足足飞了一天的时间，不知道距离湛蓝色的光幕有多远，才终于停下来，四个人严阵以待的望着身后的虚影，几个人跃跃欲试。

    因为王明等四个人都知道陈朽就在一旁隐藏，所以几个人的眼神之中战意浓郁，受教于冥渊导师的训练，此刻王明等几个人也变得无畏起来，竟然对于秦樊天等几个人没有丝毫的惧意。

