    七日后。

    白鹤商会城外的一处仓库内，江炎与英雄阁的某位执事在此地碰头，进行货物交接。

    “咦，这次怎么数量不多啊？”

    江炎环视一圈，有些不满说道：

    “老袁，咱们每次交易，我都是按照约定，给足你货款的，但你可没表现出什么诚意啊。”

    他指了指对方带来的“货物“们：

    “最近这几次交易，货物数量一次比一次少，难道我给的元晶是假的？

    “不值当你大宗交易？

    “敷衍我？”

    因为已经进行过多次交易，双方之间，已经算是熟人，言语之间，勉强能够开的起玩笑。

    那位英雄阁执事——袁云深闻言，苦笑一声，连忙告罪说道：

    “实在是抱歉！并非敷衍。

    “只是，最近我们从各个渠道上收来的货物，的确已经少了很多，实在是没法儿满足这边的要求了。”

    他二人在这里说的“货物”，实际上就是各种类别、各种层次的怪异。

    江炎自掌握白鹤商会的一部分权力之后，每天分给他的利钱，都被他直接用于英雄阁的交易，购买了大量的怪异。

    他的目标很明确：用最快速度，积攒怪异值，先晋升纹境巅峰，然后将从巨灵社那里获得的好处消化掉，晋升极境！

    毕竟，现在的局势并不好，宁鹿军随时都可能兵临城下。

    这个时候，若是能够让武道修为再次晋升，于自身的安全，就大有保障，也能够保护身边的人。

    对于袁立深的话，江炎表示怀疑，反问说道：

    “真的是货物来源少了，不是有其他的买家出了高价？”

    袁立深立刻摇头，否认说道：

    “没其他买家。

    “江堂主给的价，已经算是高的了，再说，咱们英雄阁也不能拿信誉开玩笑，既然答应与阁下的交易，就不会有小动作，这一点，还请阁下放心。”

    他没撒谎，于英雄阁而言，江炎的确算是大客户，是比较重要的客人之一，没有特殊的情况，不会已经约定好大货物卖给其他人。

    虽然是黑市，但英雄阁确实在乎信誉。

    这是赚钱的招牌。

    袁立深强调说道：

    “最近，收货的渠道以及数量的确是变少了。”

    说罢，未等江炎反应，他又旋即解释说：

    “这还不是最近的局势闹得，宁鹿军随时都可能会过来，周围那些依靠捉捕怪异赚钱的武者们，都担心在野外会遭遇宁鹿军的前锋部队，会被对方不分青红皂白的杀掉，这段日子，要么到了南炎城避难，观察形势，要么直接离开这块是非之地，到了其他地方……”

    “这样啊…”江炎微微颔首，这个理由，他倒是能够理解。

    事实上，白鹤商会这几天，也已经受到了局势的干扰，某些据点的利润有了大的波动，某节利润渠道，甚至已经断绝。

    他不在纠结，果断说道：

    “那先这样，咱们先交接这些。”

    袁立深点了点头：

    “可以。”

    ……

    ……

    等货物交接完毕，英雄阁的队伍离开，江炎立旋即吩咐屏下属们离开。

    他一个人站在仓库，没做耽误，拧动了下手腕，仓库之内，那一个又一个的木箱子，顿然腾的一声，开始燃烧。

    里面被镇封的怪异也随之被抹杀。

    一缕又一缕的黑灰色烟气，疯狂朝着江炎左手聚集。

    江炎打开武道修改器面板，定在纹境功法，巨灵掩日法体这一栏上，自言自语说道：

    “这几日的努力，还是有效果的。”

    掌握白鹤商会相当部分份额后，巨大利益随之体现出来，这让江炎有了足够的底气，能够连续多日与英雄阁交易。

    靠着这些，靠着获取的怪异值，他已经将这门纹境功法提升到了到了第十一层。

    只差一层，就能达到纹境巅峰。

    江炎扫视了剩余怪异值一眼，随即意念集中，定在了提升按钮上。

    刹那之间，巨灵掩日法体第十二层，成了，他真正成为了纹境巅峰的高手。

    感受着体内磅礴欲发的力量，江炎微微有些遗憾：

    “可惜最近局势不太好，否则的话，多积攒点怪异值，晋升到极境武者都有可能！！”

    他抿了下嘴巴，越发对宁鹿军厌恶。

    嗯？

    突然，江炎猛的转身，看向南炎城方向。

    轰隆！！

    这个时候，方圆百里附近，天地元机骤然沸腾起来，就像是滚开的热水那样。

    “这种程度的爆发？不会吧？难道是。”江炎似乎有了猜测，走出仓库，远目眺望，就见到远方的南炎城上空，有一层厚厚的、橘黄色光彩的半透明缓缓流转，将整个南炎城笼罩。

    “居然…真的…来了！！！”

    见到这般情况，江炎内心已经确定，宁鹿军应该到了，不然的话，符阵不会有这反应。

    “大战将起，这交易看来得停了。”

    江炎旋即做出判断：

    “而且，这城外也不安全，宁鹿军肯定会派人清理。”

    江炎念头跳动，一下飞到长空云海，从这个高度，可以看到，在南炎城城东方向，有一片巨大的黑色地毯无边无际的蔓延开来，像是某种黑色的霉斑，在吞噬着一切：

    那是宁鹿军！

    江炎脸色变得肃然：

    “百万大军啊，接下来必定要生灵涂炭，白鹤商会恐怕也会接受征召参战，谁也没法避免。”

    江炎心情沉重，朝着南炎城方向俯冲而去。

    然而，只是飞行了几十息后，迎面就有一个黑点撞了过来，

    接近后，江炎看到，这时一位身披黑色盔甲，面部线条僵硬，目光凶狠的宁鹿军将官，他大声喝道：

    “停下！”

    那位亮出兵器，试图阻拦。

    江炎神情漠然，仿佛没有听到对方的话，也仿佛没有见到这个人，按照原本的速度、原本的方向，冲向南炎城。

    将官眼睛眯起，冷笑一声：

    “不听我令，找死！！”

    那位将官高高举起兵器，就要劈下。

    轰隆！！

    这个时候，江炎骤然加速，周身亮起了强光，一闪一灭，对面的将官便已经消失的无影无踪，被炙热高温蒸发成为灰烬。

    ……

    Ps：求月票！！！

