    第4168章 贪婪

    “铁笔，你跟的鬼王似乎已经败了，很抱歉，虽然你在花语楼很受器重，但这次算是跟错了鬼王，不过时间还有，你完全可以再寻一个有前途的鬼王去跟，说不定会能你的账报的工作有趣。”

    镰刀男扭头看向了铁笔，嘴角全是嘲讽之意。

    这个铁笔在花语楼总是高他一头，这让他嫉妒万分。

    今天龙皇赢了黑光，算是间接给他报了仇。

    “这个家伙，真的是怪物，那肉身的强度堪比超阶的防具了。”

    万妖魔主嫉妒万分的盯着林天佑，他觉得自己先前的风头又被龙皇给拉了回去。

    这时候，镰刀男已经拿出了账报。

    龙皇鬼王打败了黑光鬼王。

    按花语楼的规矩，就等于是龙皇将取代黑光鬼王，从排名九十九上升到八十名。

    这一次的提升，可是有很多人观战的。

    想必再也不会有人对此产生质疑了。

    “你做什么？”

    铁笔见状，大声叫道。

    “更新排名情况啊，你也看到了，我跟的鬼王已经赢了。”

    镰刀男咧嘴笑道。

    “不准写！”

    铁笔上前一步，阻止他更新。

    “你什么意思？想妨碍我工作吗？”

    镰刀男皱眉。

    他确实弱了铁笔一筹，可事关工作的事情，他同样不会让步。

    “黑光鬼王还淌有败，我能感觉到他的气息，所以你不能更新！”

    铁笔说道。

    他早就与黑光鬼王有过接触。

    黑光鬼王也乐得有一个花语楼的排名更新人员跟着。

    于是主动让对方的神识印记放在身上。

    以便第一时间更新他的情况。

    正是这个神识印记，让铁笔知道黑光鬼王并没有败，还有浓郁的鬼气在身。

    这些鬼气，足以让黑光鬼王再战了。

    嘭！

    泥土突然暴起，一道身影狼狈的从地底跳了出来。

    正是黑光鬼王！

    “看到了没有，黑光鬼王又出来了，他可是排名八十的鬼王，不可能轻易就输给九十九名的龙皇鬼王！”

    铁笔大声叫道。

    想向所有人宣布他的眼光不差，他跟的鬼王不可能输！

    “黑光鬼王还要打吗？”

    众人聚精会神的盯着黑光鬼王。

    眼尖的已经发现黑光鬼王的肩膀全是血，带血肩膀处的胳膊也耷拉着。

    明显这就是林天佑拍中的肩膀处。

    黑光鬼王身上的黑光已经不见了，只有普通的鬼气缭绕。

    “还能动是吗？”

    林天佑微微摇头。

    在圣地被封印了神力，确实对他的影响巨大啊！

    如果是以前，刚才那一拍，别说黑光了，只怕鬼王排名第一的也要死。

    “再来一掌吧。”

    林天佑决定这一次不拍肩膀了，直接拍天灵盖。

    赶紧把这个鬼王吃掉，省的拖久了时间，会对他不利。

    他手上的力量凝聚。

    正要上去。

    已经跳出地底的黑光鬼王见状，吓的打了个哆嗦，连连向林天佑摆手，“龙皇鬼王，慢着，我认输了，别再攻击我了，从今天开始，我的鬼王名次归你了，我再也不敢去挑战你，我向你保证！”

    他说完，还向林天佑鞠躬示弱。

    这一幕，再度令全部观战的人惊住了。

    黑光鬼王，那可是老牌鬼王啊，竟像一个下位冥界的鬼族鞠躬求饶，哪里还有一个上位冥界鬼族的强者风范？

    “你的名次本少不感兴趣，先前你在虎卫镇设计要抓本少的时候，本少已经下定决定要杀你了！”

    林天佑以前要灭谁，不需要理由，但今天，他找了一个理由，原因自然是附近观战的鬼族太多，他不想让自己太过突出，免得被人当成出头鸟一样来针对。

    毕竟现在出头鸟是腐蚀之王。

    不出意外，腐蚀之王还在被天道主宰追杀。

    在这个期间，林天佑必须好好利用。

    所以灭杀黑光鬼王，找一个正当的理由，会让别人没有话说。

    半分犹豫都没有，林天佑身形一动。

    电光火石之间，已经来到了黑光鬼王的面前。

    同时手掌用力按下，直接拍在了黑光鬼王的天灵盖。

    “不要！”

    啪！

    惊恐的声音与骨头崩裂的声音同时响起。

    黑光鬼王的目光定格，眼睛已经无神，直接扑倒在了地上。

    四周的鬼族不敢继续停留。

    他们当中有一半以上都是打算过来狩猎林天佑的。

    他们都想抢林天佑的鬼王排名，结果发现，他们想多了。

    继续留下来，只怕会死。

    顷刻之间，鬼族跑的干干净净。

    经此一战，林天佑的威势算是在这一群杂鱼鬼族的心里留下了深深的烙印。

    林天佑神识扫动，发现四周鬼族跑的差不多，还有几个实力不错的鬼族，依旧在虎视眈眈的盯着这里。

    看来还是想捡漏？

    林天佑一甩手。

    在黑光鬼王的尸体前布了一个结界。

    这个结界可以挡住外界的神识探查。

    方便他将黑光鬼王的尸体吃掉。

    “龙皇鬼王在做什么？”

    神识无法看到林天佑，那些仍然留在原地的鬼族开始好奇的小声议论起来。

    “那还用猜吗？龙皇鬼王肯定是在搜刮黑光鬼王的宝物。

    他怕我们看到，会起异心，所以用结界挡住，这样一来，他得了多少好处，我们就不知道了？”

    “说的有理，黑光鬼王也算上位冥界的豪门了，这次来圣地带的东西肯定不少，说不定光冥石就多到让我们眼睛睁不开了。”

    “靠，太羡慕了，找败了黑光鬼王，不仅得了他的鬼王排名，还能得到他的好东西！”

    “那没办法，龙皇鬼王太厉害了，我们谁敢上去分一杯羹？”

    “如果，我是说如果，大家联手的话，应该能打败龙皇鬼王的吧？”

    “不能吧？”

    “应该能，龙皇鬼王跟黑光鬼王战斗了这么久，别看他像是轻松打赢了，说不定他早就累的要死，不然为什么要用结界挡着？除了搜刮好东西之外，还有就是不想让我们发现他已经疲惫的事情！”

    讨论到这里，大家眼里泛起了贪婪的光芒。

    “要不我们一起去？”

    “当然一起去，不过有一件事情要说明，大家如果要上的话，可不准半途而废，也不能划水，所有人都拼全力对付龙皇鬼王！”

    (本章完)

