
　　我不想你出事。

　　简简单单六个字。

　　却代表了月亮所有的心声。

　　她望着眼前这张朝思暮想的刚毅脸庞，泪眼婆娑，却带着微笑，“我当时什么都没想，只想让你好好的。”

　　“我……”

　　夏天伸出手，想要擦去她的泪滴，可手臂却静止在半空，随后笑道，“能不能先不哭，好多人都看着，好像我在欺负你。”

　　噗嗤一声。

　　没有一丝笑点的话，却让月亮笑了出来，是那种温馨和幸福的笑。

　　这样的画面，不正是无数次出现在自己的梦中吗。

　　等了这些年，终于等到这一刻，一切都值了。

　　虽然……她还有一丝小小的遗憾。

　　“天哥，我们从现在开始，还是好朋友吗？”

　　“当然，只要你愿意。”夏天声音坚硬，“我想补偿你，可是不该怎么做。”

　　“这样我就很满意了。”月亮轻声说道，“柳小姐人很好，和你很般配。”

　　说出这句话，月亮的内心之中波澜起伏。

　　如果可以的话，她很想继续成为夏天的女朋友。

　　可是一再告诫自己，不能要求再多，也不想因为自己，再让夏天生出任何压力。

　　她是发自内心，只想要看到夏天好好的。

　　“月亮……其实我……”

　　“不，求你别说。”月亮打断了他，祈求的眼神望来，“别说好吗？我只想做你一辈子的朋友，可以吗？”

　　一辈子的朋友。

　　即便夏天心志坚定，但心中也被狠狠的触动了一下。

　　他刚要说话，却是眉头一皱。

　　只见前方走来一名身材修长，相貌英俊的青年，而且在青年身后，还跟着一名魁梧大汉，浑身上下充斥着爆炸般的力量。

　　尤其在他走路的时候，身形挺直，每一步都像是丈量一般，丝毫不差。ŴŴŴ.23sk.com

　　名为阿九的女保镖，同样看到了他们，当即迈步拦在前方。

　　而青年的保镖也丝毫不示弱，与阿九面对面，目光相触，寒芒闪动。

　　反倒是青年本人，笑呵呵的看着，倒也没有失礼，远远的冲月亮打招呼，“美丽的女士，请别误会，我只想请你喝一杯。”

　　月亮转目望去，冷冷道，“谢谢，不需要。”

　　闻言。

　　青年一怔，眸子中闪现一抹恼怒，随即笑道，“女士，我刚才看到你哭，不会是有人欺负你了吧，如果是的话，你告诉我，我肯定为你做主，呵呵，对了，自我介绍下，鄙人白子真。”

　　白子真来酒吧也有一会了，事实上，他早就注意到了月亮。

　　刚开始的时候，他饶有兴致看着那些男人接连搭讪，一个个失败，看的他不亦乐乎。

　　可就在他准备大显神威，让这些蝼蚁般的男人们大吃一惊的时候，却不想夏天的出现打乱了他的计划。

　　这让白子真非常不爽。

　　因为他早就将月亮当成了猎物，可是却被一个混蛋破坏了。

　　所以一怒之下才现身。

　　只是他没想到月亮会当场拒绝，而阿九更是脸色一寒，冷冷盯着白子真的保镖，“带上你的主子，滚！”

　　保镖依旧面无表情，冷冷望着。

　　而白子真的眉头则皱了起来，看着阿九，“你说什么？”

　　“滚！”阿九再次重复一句。

　　阿九和月亮雇佣的那些保镖不同，从某个方面而言，她才是月亮最信任的心腹。

　　当初月亮身边的内奸，都是她一手清理的，甚至在香江，也是她带着人灭掉了龙飞。

　　“你一个小小的保镖，竟敢对我说这种话？”

　　白子真却是很难接受，看到月亮竟然没有制止的架势，顿时，更加恼怒起来，“我要是不滚呢？”

　　阿九不语，只是拳头攥紧，大有一言不合就动手的驾驶。

　　白子真不由笑了起来，轻蔑之色不加掩饰，玩味的看着月亮，“美丽的女士，能让你的保镖让开吗？”

　　月亮的好心情已经被破坏殆尽，“先生，请不要打扰我。”

　　这句话说出，白子真脸色一僵，继而恼怒，但很快又笑了起来，“好吧，我不会打扰你，但我要从这里去那边，请让你的保镖让开，”

　　顿了顿，脸色徒然一沉，加快语速道，“阿龙，我们走，如果有人敢挡路，打断她的狗腿。”

　　“是！”

　　阿龙应声，当即迈步，伸出一只粗壮的胳膊推搡阿九。

　　“找死！”

　　阿九冷哼一声，当下也不在迟疑，同时一拳猛击阿龙的脸侧，拳势迅疾，带着呼啸风声。

　　拳还未到，阿龙的头发便向后鼓荡起来。

　　面对这一拳，原本面无表情的阿龙瞳孔一缩，刹那间侧身，顺势避过。

　　阿九一拳打空，拳头顺着对方脸侧擦过，当即，五指伸展，并拢成刀，手腕一转，斜劈对方后颈。

　　一直冷眼旁观的夏天，脸上浮现一抹讶然。

　　阿九第一拳迅猛，展拳成刀更加凌厉，夏天几乎敢肯定，阿九绝对杀过人。

　　这一记手刀若是击中的话，那名叫阿龙的保镖只怕会当场昏死。

　　阿龙再也不敢大意，眸子中充斥着前所未有的凝重。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　快速弯曲手臂抵挡，同时一拳轰出，恐怖的速度同样卷起一道闷雷般的彻响。

　　面对这一拳，阿九竟然没有选择躲避，仍然一记手刀劈在对方小臂上，而阿龙同样一拳砸在她的肩头。

　　“砰砰！”

　　接连两声闷响。

　　哒哒哒。

　　阿龙和阿九同时退了三步。

　　这样的一幕，落在白子真眼中，不由有些发傻。

　　他比任何人都清楚自己保镖的实力，双方虽然各自出手，可阿龙在占据优势的前提下，竟然只打退对方三步，而他自己也退了三步。

　　哪怕他再蠢，也看的出来，阿九是个高手，比自己的保镖只高不低。

　　想明白这一点，他仔细打量月亮，心中判断对方的身份。

　　“死！”

　　此刻，受了一拳之后的阿九，彻底激发了杀气，冷斥一声，大步向前，两条腿舞动起来，就如同两条抽舞的钢鞭，风车般连绵不绝，忽上忽下，忽左忽右，腿影重重，不离阿龙要害。

　　阿龙的脸色变得越来越凝重。

　　尤其在听到空气啪啪爆响之时，根本不敢硬接，只能一边躲闪，一边抵挡。

　　这边的响动，早就引起了四周人们的注意，在一阵阵喧哗中，纷纷站起走避，而后远远观看。

　　他们看到阿九的两条腿，就像是灵动到极点的毒蛇，令人眼花缭乱，目眩神迷。

　　不过这个场面实在太短暂了。

　　“砰！”

　　阿龙终于结结实实受了一记，恐怖的力道将他抽的后退不止，胸口传来锥心般的疼痛，呼吸也不由沉重。

　　“好。”

　　夏天不由大声叫好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第777章 我不想你出事免费阅读。https://xs.23sk.com 