    陈朽无言。

    上古叛乱的禹皇族，曾经在人族犯下了滔天的大罪，这段历史，他在半位面之中的九座圣山之中见到了，宛若亲身经历一般，所以他真切的知道了上古叛乱的禹皇族，该是有何等的罪孽。

    而在数十年之前，禹皇族也入侵了人族，让人族损失到了近几百亿的人口，犯下了滔天大罪。

    但，才仅仅几十年过去，这段仇恨，就被这些新生代的修士忘记了。甚至，原本存在的仇恨，也被叛乱的禹皇族以一种诡异的操作，消除掉了绝大多数新生一代地球修士的仇恨。

    面对古家修士如此对答，陈朽唯有叹息。

    在三千六百年前，地球灵气复苏，当初无数的人族，为了能够给人族留下一个崛起的契机，诸多血祭地球天意，死伤无数，才换来了近百年的灵气复苏，才真正的让人族有了一丝喘、息之机。

    但是，今天，陈朽真正的认清了人族诸多修士内心之中的想法，他们只是在乎是否能够修炼到仙尊的境界，甚至是更高的境界，而对于如何到达这个境界的方式，他们并不会在意。

    甚至，就如同古家一样，如果能够得到利益，就算和自己的仇敌合作，又有什么关系呢？

    只要是能够晋升到仙尊境界，家族得到利益，那么其他的人族死活和古家的圣地，没有丝毫的关联，古家的圣地也不会对于人族有任何的怜悯之心。

    只要是他们能够高高在上，他们便不会低下头来观看众生的死活。也许在他们的眼中，那些没有修炼资源的人族修士，已经和他们不再是一个种族。

    陈朽此刻内心极度的痛苦，这一刻他对于各大势力的人族，失望到了极致。

    尤其是，见到了姬家这个圣地，当初姬云扬是他亲自扶上位的，但是如今的姬家，依旧和暗黑王族联系上了，共同瓜分人族的利益，他们早就已经忘记了初衷。

    人族，已经不再是一个整体。

    相比于人族几十年前，被禹皇族奴役的惨痛经历，这些人族势力，早就已经忘了一干二净。

    如今，他们拼命的想要达到更高的境界，拼命的想要夺得人族的资源，排挤其他的势力，不惜来引入外来的势力，人性的劣根，在他们的身上，发挥得淋漓尽致。

    地球人无数的坚持，无数前辈们的守护，全部都已经变成了泡影。

    哀莫大于心死！

    陈朽此刻环视着所有人，叹息道：“就让这一切都毁灭吧。这是一个罪与罚的世界。既然我们泣血军无法扭转人心，就毁了这个世界重新再来，如果保全这样的人族修炼界，保全这样的传承，又有什么意义呢？”

    当陈朽说话的时候，所有人都能够在陈朽的身上感受到了一阵阵的落寞之意，他的身上，满是冰冷刺骨的气息，整个人的气场感染到了所有人。

    他身上的无相道世界，一点点的散发出来，这一刻无形之中就将整个勿耻城笼罩，随着陈朽内心深处杀伐之意的诞生，在整个无相道世界之中，也充斥了各种恐怖的灾难发生，整个无相道世界就是陈朽内在的映射。

    在无相道世界之中的众人，感受到了无相道世界之中的那股天地之威，这一刻所有人都感受到了一阵阵的威胁。就连在场的十一位仙尊，也感觉到了无比的震撼。他们无法、理解，一个仙王巅峰的强者，会有如此恐怖的威慑。虽然他们都已经明白了，陈朽所修炼的就是无相道，修炼的是地火水风四种本源大道，但是本源大道的威力如此恐怖，还是出乎于他们的预料之外。

    “走，还不到我们决战的时候。我们为的是地球之中的资源，可不是为了这些无意义的争斗。”禹皇族的一个仙尊，望着陈朽的无相道世界正在不断的扩张，此刻冷笑了一下，对着周围的修士淡然一笑道。

    “不错，无相道的确有些诡异。我们不要做无谓的争斗，只要是得到了地球的资源和传承，那么和这些土著争斗便毫无意义！”此时就连一向好斗的魔族，望着陈朽的无相道世界，此刻眼神之中露出了凝重之色，附和着禹皇族的说法。

    诸多星空种族仙尊点头，眼下陈朽展示出来的实力太过于恐怖，虽然说众人联手，可以杀戮陈朽，但是此刻并没有人真正的行动。拥有着无相道世界的陈朽，临死反扑绝对是他们所不能够承受的，他们自然是不愿意当那个倒霉的家伙，此刻竟然带着诸多势力的代表修士，全部离去。

    现场，只剩下了九大议员，战族几个人，眼神之中满是悲哀之意。

    这一刻再也没有人讨论，地球要进行何等政治格局。诸多的势力，既然引进了诸多的外族势力，这将会是一个巨大的挑战，是人族内部的巨大挑战。

    众人仿佛见到了，上古的事情，再一次的重演。

    上古，禹皇突然之间消失，随后整个人族陷入到了分裂的状态。叛乱的部分禹皇族，引来了诸天万族的敌人，进入到了地球之中，将地球人族瓜分，夺走了海量的资源和传承，这对于人族都是一种不可承受之重。

    而今天，人族内部为了利益，为了权力之争，五大宗派，六大圣地，也引入了十一个强族，瓜分地球之中的资源。虽然地球还没有进行第二次的灵气复苏，但是这些势力和引入到地球之中的强族，已经准备好了。

    这次，比起上古时代，更要黑暗。

    “都散了吧！”

    就在众人沉思的时候，一道淡漠的声音，响彻在虚空之中，在虚空之中隆隆作响。

    这道声音正是陈朽无相道世界传递而来的，声音隆隆，让众人感觉到了一阵阵杀伐之意。

    随后，和整个勿耻城相互重合的世界，开始缓缓的收缩，最后消失不见。

    众人身上的那股压抑之感，也逐渐的消散。

    是陈朽将无相道世界关闭了，他终于恢复了正常。只是身上出现了淡淡的寒意，似乎在无形之中和众人的距离远了，陈朽身上的气质，竟然在瞬间转变了。

    这一刻众人的眼神之中都露出了一丝担忧之色，因为陈朽身上的那股淡淡的寒意，让他们感觉到了一丝丝的危险，经过了这场意外的会议，任何人都感觉到了陈朽已经对于这些势力的人，失望到了极致。

