
    “我想到了什么？”林海忽然露出邪邪的坏笑，然后砰的将身体砸在床上，躺在了楚林儿的身边。

    “哦~”林海突然发出一声喘息，满脸享受的表情。

    “你没事吧？”楚林儿一愣，有些茫然看着林海。

    林海忽然睁开双眼，看着近在咫尺那妖艳绝美的面容，不由猥琐的一笑。

    “你不是问我想到了什么吗？刚才，我已经想完了。”

    “想完了？”楚林儿疑惑看了林海一眼，脑海中突然浮现出林海之前的表情，怔了片刻，随后俏脸突然变得通红无比。

    “啊，你个臭流氓，我知道你想的什么了！”

    楚林儿气的顿时一声尖叫，一翻身将林海就骑在了胯下。

    “你竟敢占本公主便宜，本公主阉了你！”

    楚林儿说着，就朝着林海的要害而去。

    “我擦！”林海浑身一个激灵，这妞下手可是从来就没轻没重啊，真要被她来一下子，自己下半辈子幸福就毁了！

    “喂，你别乱摸行不行！”林海吓得肝都颤了，赶忙奋力挣扎。

    “呸！谁摸你啊，姑奶奶是要废了你！”

    “我擦，救命啊！”林海被楚林儿压住，根本没有还手之力，意念一动将阿花给放了出来。

    “阿花，快点，帮我！”

    阿花一出来，两只小狗眼瞬间就直了，看着楚林儿一脸崇拜。

    “我去，林儿公主好生猛啊，这是霸王硬上弓的节奏啊！”

    “林儿公主，需不需要技术指导？”

    噗！

    阿花一句话，让林海一口血差点喷出来，这个死狗，指导你妹啊指导！

    “你个死狗，还不帮我将林儿公主弄下去！”

    “噫，我还想多活几天呢，你们继续，我就看看，我不说话！”阿花赶忙摇了摇狗头，畏惧的看了楚林儿一眼，随后直接趴在了床前，兴致勃勃准备看好戏了。

    “尼玛，指望不上啊！”

    林海顿时一阵绝望，眼看着就要被楚林儿收拾惨了，突然拿出一物，递到了楚林儿的面前。

    “辣条！”

    楚林儿顿时两眼冒光，蹭的就林海身上跳下来，一把夺在了手里。

    “有好东西不早拿出来！”楚林儿嫌弃的看了林海一眼，自顾自吃开了。

    “尼玛，看来征服女人，还得靠零食啊！”林海长出一口气，一包辣条，总算把刁蛮可怕的林儿公主，给征服了。

    “喂，你上次发我那些辣条啊，雪碧啊，可乐啊，我闺蜜她们可喜欢呢，就是一件没卖出去！”

    “啊？为什么啊？”林海有些懵逼，难道这些东西，在地府不受欢迎？

    “你傻啊，没卖出去，当然是因为被她们自己给吃光喝光了！”

    “额……这也行？”林海顿时一阵无语。

    “说吧，这次叫我来，有什么事？”楚林儿吃完，拍了拍小手，问道。

    “嘿嘿，也没啥事，就是多日不见，十分想念……”

    “你真的想念人家啊？”林海还没说完，楚林儿突然凑过来，一脸娇媚，嗲声嗲气的问道。

    “噫~”林海顿时起了一身鸡皮疙瘩，双手抱着手臂，与楚林儿拉开一丝距离。

    “能不能好好说话，你这样说话，我害怕！”林海畏惧的说道。

    “人家这就是在好好说话嘛，林海哥哥~”

    “哎呦我去！”林海感觉浑身鸡皮疙瘩都掉下来了。

    “爸爸，我冷！”阿花突然泪流满脸，朝着林海可怜的说道。

    “嫌冷就给我滚！”阿花话音才落，突然感觉尾巴一紧，被楚林儿直接从窗户给扔了出去。

    “你，冷吗？”楚林儿没事人一样，朝着林海抛了个媚眼，娇媚说道。

    “我，我不冷！”林海连连摇头，“那个，林儿公主，跟我去趟熊国呗？”

    林海可不敢再和楚林儿扯淡了，否则说不准下一个被扔出去的就是他了。

    “去熊国？你要带人家领略异族风光吗？”楚林儿娇羞说道。

    “是啊是啊！”林海连连点头，“顺便，帮我揍个人！”

    “那个，你打的过地仙吗？”

    “地仙？”楚林儿俏脸之上，顿时露出深深的不屑。

    “区区地仙，本公主吹口气，都能杀死一片！”

    “哈哈，那太好了！要打的就是地仙！”林海大喜。

    “不过，本公主不能出手！”楚林儿摇了摇头。

    “啊？为什么？”林海懵逼了。

    “我不是早就和你说过，本公主真要出手，方圆百里都会变成死城！”

    “哈哈，这个好说，咱们去的这个地方，方圆百里就没有生机！”林海早就想好了，西伯利亚杳无人烟，最适合楚林儿出手。

    “你确定？”楚林儿狐疑问道，“你知道的，我为地府中人，不能大造杀孽！”

    “放心，明天一早咱就出发！”

    有了楚林儿这个强大的外援，对付狼王林海一点压力都没有，当下直接盘膝做到阳台，开始了修炼。

    第二天一大早，林海便乘飞机，前往熊国，楚林儿则进入了炼妖壶当中。

    到了熊国，林海也不停留，直奔寒冷的西伯利亚，随着人烟减少，林海意念一动，将穿云梭取了出来。

    “走！”

    林海一声冷喝，操控着穿云梭，眨眼间的功夫，便到了西伯利亚的中心，看着下方的一片海域，眉头不由一挑。

    “看来，就是这里了!”

    林海操控着穿云梭落在海边，意念一动将穿云梭收起，顿时感到几道强大的气息，朝着自己这边飞奔而来。

    “什么人！”

    很快，几个身材魁梧，面向凶恶的大汉，来到了林海面前，一声冷喝。

    林海转身，背负双手，淡淡看了他们一眼，露出一抹冷笑。

    “狼人？”

    被林海识破身份，几个狼人顿时脸色一变。

    “你到底是谁？”

    “华夏，林海！”

    “什么！”林海的话一出口，顿时让几个狼人脸色大变。

    “你就是要挑战我族狼王的华夏修行者，林海？”

    “不错，正是区区在下！”

    “快，去禀告狼王大人，就说林海已到西伯利亚海！”其中一个狼人急急吩咐一声，立刻有两个狼人，一转身迅速离开。

    而剩下的几个狼人，则是脸上带着凶恶的面容，朝着林海一声狞笑。

    “真不知道你哪来的勇气，竟然不自量力，挑战伟大的狼王阁下，在这之前，先让我们替狼王大人检验一下，你有没有这个实力吧！”

    说完，几个狼人突然一声大吼，迅速变身，身躯高达丈许，张牙舞爪，带着凶猛的野兽气息，朝着林海就扑了过来。

    “啧啧，这块头，真是天生当苦力的料啊！”

    林海一见，不但不惧，反而两眼冒光，充满了兴奋。

    “哥哥提前这么多天过来，为的就是你们！”

    眼看着狼人们扑到了眼前，林海目光一寒，冰冷的声音淡漠响起！

    “燃！”

    轰！顿时间，烈焰升腾，火光冲天！
