    刷！刷！

    两名异种同时向着楚涵冲来，带着狂涌的姿态彻底将道路封锁，无论楚涵往哪个方向过去都一定会遭到夹击。

    并且这两个异种的度都空前的快，几乎是立刻便已经来到了楚涵左右两边，明显是不放过任何一击必杀的机会，甚至也能清楚的看出来，对方完全了解楚涵的攻击路数，说不定刚刚在一名异种和一头丧尸的战斗里，他们全程都在围观。

    所以在两名异种冲来的时刻，角度和姿势皆是以封锁楚涵的活动空间为主，让其彻底失去利用领域将两名异种隔绝的可能！

    对此情况的楚涵可谓是进退两难，无论哪个方向都是极大的危险，甚至最可怕的是他还处于重伤状态。

    “旺财！”在千钧一之际，楚涵忽然大吼一声。

    旺财整个人毛一立，连忙收起惯有的呆滞，两只眼睛瞪得老大。

    刷！

    修罗战斧在高空猛然带着极致的黑芒划过一道轨迹，刻度为五的巨大黑斧一瞬间与楚涵完美契合，楚涵体内的生命波动更是如同海浪一般爆而出，让周围的一切都瞬间涌出一股可怕的波动。

    哗啦啦！哐哐哐！

    四处皆是这股恐怖波动下带领的震感，在寂静又漆黑的街道上彻响，如同死神降临一般，充满了肆意的肃杀。

    而两名高阶异种却在这股狂涌的波动下，完全不受任何影响的继续向着楚涵逼来，他们是两名六阶异种！

    哗！

    极致的黑芒再次一闪，带着霸道的气息，哪怕此刻的楚涵状态再不佳也毫不影响他强势出击的第一斩。

    刷！

    最快的一名异种已经来到楚涵的身前，双手尖锐的指甲闪着寒光，直刺楚涵胸口！

    而另一名异种也是不甘示弱，在同伴上前的同时用最快度上前，企图将楚涵隔绝他们的举动彻底阻碍。

    而在两名异种同时到达之际，楚涵却是在这时候忽而脚步一个横跨，身躯毫无预兆的一个扭转，竟然完全无视了即将刺入他身躯上的尖锐利爪！

    刷！

    黑影在原地乍然带出一个回旋的残影，巨大的修罗战斧猛然在半空中横扫，而后便是嘭的一声巨响，巨大的斧刃带着五阶的精准度强势拍在了第二名异种的身上。

    楚涵没有选择纠。缠，而是在一瞬间忽然用出了一股诡异的力道和角度，紧接着便是噗哧一声。

    第一位异种的利爪已然刺入了楚涵的后背，由于忽然的身躯扭转而导致这一刺偏离了原定轨迹，但也给楚涵造成了不小的伤势。

    几乎立即，可怕的黑暗丧尸病毒便是在楚涵的皮表下肆意，与他体内原本存在的抵御基因展开了拉锯战！

    划破了楚涵皮肤的异种心头大喜，果然两人合力楚涵根本无处可躲，也用不了他那诡异的手段。

    可就在此时

    嘭！

    第二个想要攻击楚涵的异种，却是在此刻忽然猛然向后倒飞而出，他猩红的目光中第一次浮现了失措感。

    刚刚楚涵用强势扭转身躯挨了第一个异种的一爪，目的就是为了用修罗战斧使出巧力，直接将第二个异种扫飞！

    第一个异种更是双目骤然一惊，前一刻的惊喜立即变成了慌乱，与此同时他的大吼声更是立即响起：“快！回来，不能分开！”

    一旦分开，楚涵便会使出那诡异的黑雾，将两人彻底隔绝，到时候二对一的优势将会完全消失，他们忤逆了异种王前来击杀楚涵的目的也会彻底落空。

    可惜一切都已经晚了。

    哗！

    浓郁的黑色雾气一瞬间从楚涵的身躯和修罗战斧上涌出，又快又诡异的在四处飘散，以一种无比可怕的势头，像是吞噬一般彻底将一名异种和自己所在的地域包裹。

    领域，出！

    与此同时楚涵平淡到令人指的声音也是一同响起：“旺财，把外面那个垃圾引开。”

    六阶异种在外若是不停攻击领域壁，以楚涵目前的实力并不能保证领域不被攻破，一切能量和实力都有着精确的衡量，六阶对于楚涵来说，无论如何都是一道障碍。

    彻底融入黑暗的巨大领域就这么突然出现，没有人知道在领域出现，在楚涵平静到可怕的声音消失后，领域内正在生什么。

    像是隔绝了另一个时空般，没有影像，也没有声音，仿佛就是一个空洞的地带，带着不像是这个世界的错综复杂。

    被楚涵隔绝在外的另一名异种面部瞬间狰狞，尖锐的利爪再次噌的一声从指缝里出现，他的身躯下意识的下蹲，摆出了一副与丧尸异常相似的动作，口中的双排利齿咔咔作响，出了一阵阵愤怒的低吼。

    这个楚涵，竟然为了将他们彻底隔绝，连六阶异种带着病毒的指甲都硬接？

    那可是病毒！

    带着最极致最浓郁的丧尸病毒！

    哪怕抵抗力再强的五阶高手，此刻在病毒在体能肆意的时候也绝对不可能有能力战斗，哪怕运气顶天了好不会被感染，但这段时间内的大脑也不可能意识清醒。

    哈哈！楚涵你完了！

    狰狞之后的异种很快露出了狂喜的神色，更是迫不及待的想要将眼前诡异的大黑球破开，恨不得立马见到即将死亡的楚涵。

    一旁的旺财身躯因为恐惧而不断的颤。抖，它看着眼前的异种已经展开了想要破开领域的攻势，眼下旺财也来不及思考自己的战力问题。

    哗！

    身躯猛然暴涨到最大，巨型旺财顿时出现，而后在那名异种惊愕到三观碎一地的时候，旺财猛然冲上前，强势的对着因为震惊而呆滞的异种一顶！

    “老子是战斗型旺财！”

    嘭！

    异种由于完全没想到眼前的状况，而导致不但被毫无战力的旺财踢飞，甚至还摔到了好几米远。

    此刻再听到眼前的巨型兔子，不可能说话的兔子口吐人言，这名异种的感触已经不能用人类的语言来形容。

    他尼玛的是不是撞鬼了？

    而爆的旺财才不管对方心里咋想，楚涵说了要把人引走，不引走楚涵死了它也得挂，所以硬着头皮也得上。