

    两个大男人，上来就问睡，合适吗？

    向晚看着程正凌厉的眉目，有些无语，白慕川却似无所谓，轻松地耸耸肩膀。

    “是挺好的。”说罢他凑近观察程正的脸，邪邪一勾唇，“哟，黑眼圈？这是睡得不好？”

    “……”

    这货，总懂得怎么膈应别人，让自己舒服。

    向晚为程正默哀。

    不对，为遇上白慕川的程正默哀。

    他这样的性格，哪里是白慕川的对手啊，还是太老实了。

    四目相对，白慕川优雅自在，程正面色紧绷。

    几秒后，他斜视白慕川一眼，若有似无地哼一声，算是挽了尊，然后把话题扯开，“你考虑得怎么样？”

    “什么？”

    “仪器。”

    “哦。”白慕川像是刚反应过来，慢慢点头，视线很认真，却不难发现暗藏的揶揄，“你表现得那么好，又是洗碗又是涮锅的，我能不同意吗？”

    “……”

    向晚无语，程正的脸色猛地一变。

    上辈子白慕川一定是程正的克星。

    好好一句话，他语气不一样，味道就变了。

    尤其他看程正的小表情，分明像是在说——你这么乖，我当然要宠着你啊！

    ——好吧，这句是向晚脑补的。

    这想法让她突然瑟瑟发抖，觉得自己变成了一个可耻的第三者。

    “咳！”她清了清嗓子，打断他们的对视，并爱心提醒，“二位男士，咱们可以走了吗？停车场不是谈情说爱的好地方哦。”

    “走啊！”白慕川收回目光，顺手搭在她的肩膀上。

    那占有性的一环，十足霸道，又十足撩人，完全是宣誓领土的强势。

    程正深深看了白慕川一眼，目光慢慢从向晚的脸上扫过，一言不发地走向他的停车位。

    白慕川一只手揽住向晚，一只手插在裤兜，似笑非笑的表情，性感迷人，明显比程正更能接受向晚的调侃与幽默。

    “这小子，跟我斗！是不是嫩了点？”

    向晚：“……高兴啦？”

    “你不高兴？”

    瞥他一眼，向晚不说话。

    上了车，她才慢吞吞问：“我刚才那句话，是不是得罪程正了？”

    白慕川目视前方，看着程正远去的车屁股，轻声一笑，“谁知道呢？得罪就得罪呗。”

    “……”

    向晚是个网宅，在网上跟圈里圈外的朋友或网友随便开这种玩笑，不管男的女的都不会在意，而且是全民皆懂的玩笑，可技术派的程大队长貌似有些古板，不一定能理解并接受网络人的恶趣味儿。

    向晚为刚才的脱口之言叹息一声，望向白慕川。

    “那我那么说，你会介意吗？”

    “不会！”白慕川勾唇，凉丝丝一笑，“反正我又不吃亏。”

    “！”就像他占了多大便宜似的。

    向晚对他的逻辑也是服气的，顺了顺安全带，躺下叹一口气，闭上了眼。

    ……

    刑侦队的日常，每天几乎都是一个样。

    静谧中的紧张，紧张里难得的放松。

    可今天，似乎笼罩了一层压抑的气氛。

    周德全死在看守所的消息，已经传到了队上。

    但在白慕川正式召开会议通报具体情况之前，所有人都选择了默契的沉默，就连素来喜欢八卦的小刘，也把自己的嘴巴关得严严的，一直专心做事。

    向晚今天没有买早餐到队上，但还像往常一样，为同事们倒水做卫生。

    整个队上，仿佛最自在的就是她了。

    白慕川到大队就把自己关入了办公室，一直到十点才出来。

    “大家停一下。我有事要说——”

    刚才向晚去倒水的时候，听到他在里面打电话，语气似乎不太友好。

    可当他出现在大厅的时候，却平静得像是什么事情都没有发生过一样。

    “昨天晚上发生在看守所里的事情，想必你们都已经听说了。这里我就不多说。重要的事情就两点。一是周德全的案子刚刚移交到我们队上了。二是有消息确认，周德全死前留有遗书，对他犯下的罪行全部认罪……”

    “啊！”

    众人面面相觑。

    全部罪行都认了，可人也死了。

    阴影慢慢滋生在心，却无人说话。

    静了半晌，唐元初突然开口，“白队，现场没让我们出，现在又把案子移交给我们，开什么玩笑呢？”

    白慕川略略皱了下眉头，“案子一开始就是我们负责的，移交我们没什么不妥。”

    说罢，他深深剜了唐元初一眼，目带警告，“我们做好自己分内的工作就行了，准备出任务！”

    “是。”

    “唐元初——去拿车。”

    “好的，头儿。”

    这段时间，唐元初几乎成了御用司机。

    队上许多同志都很羡慕他，刚刚入职的时候能得到黄何的提携，现在黄何离开了，他又入了白慕川的眼，得到白队的赏识，小伙子将来前途无量。

    唐元初很谦虚，就一句话。

    “我其实没什么才华，主要靠脸。”

    “不不不。我们不相信你的人品，还能不相信白队吗？”

    “什么意思？”

    “你说呢？”

    后来，这个梗被大队的同事整整笑了两年。

    不过那个时候，白慕川已经不在锦城，而唐元初也如愿调去了他的身边——

    但目前嘛，队建还是很和谐的，唐元初天天吹牛逼，并没有被打死。

    ……

    警车到达看守所。

    不巧，白慕川让齐沧海和谢辉等人去办手续，做交接工作，他带着向晚和唐元初去见了黄何。

    接待室的门打开着。

    同样的地方，同样的场景，令人不免有些唏嘘。

    黄何在里面，向晚、白慕川和唐元初三个人在外面。

    今天的黄何太憔悴了，本来就瘦的人，再瘦一圈，几乎脱了形，坐在椅子上，像一根高瘦的竹竿被人为弯曲了似的，样子有点触目惊心。

    在向晚的鼻子发酸的时候，唐元初已经忍不住了，声音崩溃一般。

    “黄哥——”

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，么么哒~还会有二更，三更的……

    小仙女们，今天二锦在QQ阅读做真人直播，大家来捧个人场哈。

    不知道怎么观看直播的，也可以加入《慕川向晚》书友QQ群，322108785，了解详情。

    谢谢支持，我爱你们。

    