    这一声，让屋内三人纷纷抬头，每个人的神情各有不同。

    南宫遨深思，南宫御兴奋，南宫扶紧张。

    “父……”

    南宫扶刚想出声提醒，被南宫御伸手便点了穴位，只能眼睁睁的看着殿门口着急，希望轩辕覆能看出端倪。

    而殿外，轩辕覆看了那高喊的侍卫一眼，再看向殿门时，眼神便阴沉了很多。

    “太师，太子在里面等着您呢。”

    那侍卫见轩辕覆不进去，于是忍不住催促提醒。

    轩辕覆手掌逐渐摸向腰间软剑，然后开口缓说道：“我突然想到太子之前让我找的书籍我没带过来，我先回去，等会再来。”

    说着，轩辕覆手按着剑柄，转身就要走。

    这时，一直在殿内等着的南宫御急了，闪身便冲了出去，抽出侍卫手中的剑便砍向轩辕覆。

    可剑在半空，被轩辕覆拔出的软剑给直接砍断了。

    南宫御没想到他是故意在这等着的，当对上他充满杀意的眼神，心中不由一慌，反手便想再拔一剑。

    “南宫御！你真的在这！”

    轩辕覆森然一笑，不给南宫御再次拔剑的机会，举着软剑便冲了上去。

    两人武功都不弱，没有兵器护身的南宫御只能用掌风对抗，上前帮忙的侍卫被两人的掌风和剑气误伤后便不敢再上前，只能一步步后退并将二人圈在一个圆内。

    南宫遨站在殿内，看着占着上风的太师，想到那日他奄奄一息的样子，突然眼神就变了，再看他对南宫御招招杀气，心中便已经有了答案了。

    他回头，看着一脸焦急担忧的南宫扶，突然笑了，笑的威严又别有深意，“太子，还记得孤王曾经给你讲的第一个故事吗？”

    南宫扶楞了下，随后表情变得慌乱。

    因为，他不知道那第一个故事是什么。

    南宫遨自然也看出来了，他再次看向外面打斗的身影，目光一直放在轩辕覆的身上，神色复杂。

    “孤王真是老了，这么久，居然都没发现，原来太师和太子，有这么多相似之处。”

    南宫扶闻言，心彻底凉了。

    他想开口说什么，可被点了哑穴，他什么都不能说，只能看着南宫遨的眼神从惊讶，到无奈，最后，到决绝。

    殿外，南宫御开始节节败退，根本不能出招只能一直防备，终于，他的抵御出了破绽，轩辕覆眼神瞬间殷红，举起软剑便冲了过去。

    “复儿！”

    殿内，南宫遨走到门口，突然大声叫了声。

    抵在南宫御心口的剑头停下了动作，轩辕覆回头，瞳孔放大，面具下的眼中布满震惊。

    他转头，从南宫御的眼中看到得逞。

    剑柄握紧再握紧，只一瞬间，轩辕覆便已经做了决定，他手中的剑，再次刺向了南宫御的心口。

    南宫御拼命后退，可这剑头却像是跟着他，他完全躲不掉，只能用内力顶着不让剑刺进身体。

    这时，南宫御慌了，他感觉到了轩辕覆的有意寻死。

    “和我同归于尽，将天下留给这个废物，你甘心？”

    轩辕覆没回答，可剑柄上的内力却瞬间变强，更加快速的往前刺。

    眼看南宫御胸膛处开始流血，这时，南宫遨突然拔出侍卫的剑，唰的一下抵在了南宫扶的脖颈处。

    南宫扶瞪大了眼睛，不敢置信的看着横在自己脖子上的剑。

    父皇……为什么……

    “南宫复！你再不住手，孤王现在就杀了他！”南宫遨神情冷漠，态度坚决。

    轩辕覆回头，震惊又愤怒。

    就在他犹豫的瞬间，南宫御抬掌便打向了他的心口。

    噗……

    一口鲜血吐出，轩辕覆身子连退几步，没等他站稳，南宫御便撒出一把药粉。

    暗处影卫一直在等着轩辕覆的召唤，当看到他被暗算，便再等不下去，却不想身子刚动，一个东西突然砸在了他的腿上，制止了他的动作。

    影卫低头一看，是两块令牌。

    轩辕覆站在那，嘴角挂着刺目的血痕，寒风吹起他垂在身后的长发，在给影卫最后一个制止手势后，他转头，看向了殿门口。

    那里，南宫遨的剑，依然横在南宫扶的脖子上，没有半分犹豫，他的眼神，冷漠至极。

    轩辕覆的目光又看向南宫扶，他眼中的无奈，焦急，痛苦，让轩辕覆做了最后一个决定。

    “这是迷香散，南宫复，你束手就擒吧，你越发功，便会越快无力。”

    南宫御站在那，明着警告，可只有他自己知道，他居然在发憷。

    轩辕覆的身子已经开始发软，他强撑着，提起软剑，再次向南宫御走去。

    “怎么可能？迷香散对你没用？”南宫御不敢相信，步子开始后退。

    就在南宫御开始再次运功抵御的时候，轩辕覆却突然邪魅的一笑，身子直朝殿门冲去，在南宫遨还没回神间，已经从他手中抢过了南宫扶。

    用尽全部的抛向了影卫。

    影卫抱住南宫扶，最后看了轩辕覆一眼后，一咬牙，转身就跑，在场所有人都愣了，还是南宫遨率先开口，“追！给我追！”

    一直没啥作为的侍卫从惊愕中回神，开始拼尽全力的追去。

    轩辕覆从袖子甩出一颗火球，嘭的一声烧起大火，挡住了那些人脚步。

    而这时，迷香散发挥功效，轩辕覆身子一软，再撑不住的向后倒去。

    高大的身躯嘭的一声砸在地面上，他双眸直直的看着天空，蓝蓝的，有几缕光透过云层撒下。

    一个有着翅膀的精灵在云上一蹦一跳的，轩辕覆看着，突然笑了。

    “让孤王看看，你这面具下，到底藏了什么。”

    南宫遨蹲下，伸手扯开了轩辕覆的面具，当看到那张和太子一样的脸，他的表情从震惊到失望，最后，变得愤怒。

    “居然真的是双生子！”南宫遨瞪着轩辕覆，“当初，你为什么会离开大洲去大云？孤王那么宠信你，你回来后又为什么不杀了太子取而代之？”

    轩辕覆全身都不能动，他只能转动眼球，看向这个执掌大洲的天子。

    他是天子，却从不是父亲。

    等不到回答，当然，南宫遨也根本不想听他回答，在他双生子身份曝光的时刻，他便已经做好了一切取舍。

    轩辕覆知道，从他挟持南宫扶的那一刻就知道。

    所以，他转动眼球，又再次看向了天空，那里，他的小姑娘还在那。

    闭上眼睛，轩辕覆等着他们给自己一个痛快。

    南宫遨看了轩辕覆好一会，最后发令。

    “押入水牢。”

