
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着那块石碑，杨叶双手缓缓紧握了起来。

    眼前的这一幕在告诉他那修罗王究竟有多仇视人类，也在告诉他对方有多强大！他虽然能够越阶杀圣者，但是他知道，一些圣者并没有他想的那么弱。比如商云席，比如剑无尘，如果对上这两人，除非是拿出葬天，不然他根本没有赢的可能！

    而这修罗王的实力，号称青州第一妖王，其实也就等于是青州第一强者了。以他现在的实力与对方碰上，估计葬天出来恐怕都没戏！

    “要不要回去把剑无尘等人还有卓教习等人都叫过来？”

    杨叶脑中不禁冒出了这个想法，修罗王在厉害，能够以一挑十吗？不过很快，他否定了这个想法。这个时候，不管是剑无尘等人还是卓教习等人都不能离开古剑斋与云海城的，一旦没有圣者坐镇，后果不堪设想。而且，此时的云海书院与古剑斋也实在不适合与这爱琴海的妖族发生冲突！

    这事，还得靠他自己！

    收回思绪，杨叶目光落在了那四名圣者尸体之上，看着这四具尸体，杨叶嘴角不禁泛起一抹笑容，这可是现成的圣者傀儡啊！

    但是当他走到那四具尸体面前时，他嘴角的笑容凝固了。因为这四具尸体不仅神魂俱灭，就连肉身也已经被毁坏，之所以看起来完好无缺，这完全是一种假象，只要有外力稍微碰一下，这些尸体就会化为灰烬！

    “可惜了！”

    杨叶有些无奈，如果这四具尸体都炼制成傀儡，那他就相当于多了四名圣者打手啊！

    杨叶惋惜的看了一眼那四具圣者的尸体，然后身形一动，消失在了原地。

    爱琴海。

    不一会，杨叶来到了爱琴海，一眼望去，是一望无际的大海。在视线尽头处，隐约可见几座模糊的岛屿。

    站在岸边许久，杨叶突然脱掉了自己全身衣服，然后拿出了一件兽皮缠在了腰间，遮住腰间以下的部位，至于上身，则完全赤裸。为了让自己更像是一个妖族，他还让自己半边脸部龙变，这让他半边脸覆盖了一层鳞片，因为只龙变半边，因此，完全看不出这跟龙有什么关系！

    在这爱琴海域，修罗王不欢迎任何人类，但是却不排斥妖族。所以，只要是妖族的，都可以来爱琴海域！

    因此，爱琴海域也是一些妖兽的躲避之所，特别是那些与人类有深仇大恨的妖族。

    “喂，那小子，可是要去明蓝岛？”

    就在这时，远处突然传来一道声音。杨叶闻声看去，只见远处水面上不知何时出现了一艘小船，小船之上，是一名老者与一名身穿蓝裙的女子。杨叶发现，这老者与女子皆是人身蛇尾。

    是人鱼族！

    犹豫了下，杨叶身形一动，就要飞向那小船，然而他却惊愕的发现，自己刚一飞起，就被一股无形的力量给压制了下去！

    有禁制！

    这时，那老者与蓝裙女子驱动着小船来到了岸边。老者打量了一眼，嘿嘿笑道：“是从外面来的吧？”

    杨叶点了点头，道：“你怎么知道？”

    “看到你要飞我就知道了！”老者笑道：“因为只要是爱琴海域的人都知道，在片区域是不能飞的！”

    “为什么？”杨叶不解道。

    “你们若是都可以飞过去，那我们人鱼族还怎么赚内丹？”老者哈哈笑道。

    杨叶：“”

    “到明蓝岛，五枚尊阶妖兽内丹，去不去？不去老夫可就走了！”老者道。

    杨叶看了一眼天际，这天际有禁制，以他的实力，强行破开并不是什么难事，只是这样未免太高调了些。这次来爱琴海，他必须得低调一点。

    想到这，杨叶纵身一跃，落在了船上，他屈指一弹，一枚内丹落在了老者的面前。

    见到那么内丹，老者与那蓝裙女子微微一怔，蓝裙女子突然拿过那枚内丹递到了杨叶的面前，低声道：“我们只要五枚尊阶妖兽内丹即可，这，这是皇阶妖兽内丹”

    “嫌少？”杨叶道。

    蓝裙女子连忙摇头，道：“不，不是，是太多了。一枚皇阶内丹，换一千枚尊阶内丹都足够了。你给的太多了！”

    “这还不好吗？”杨叶有些不解道。

    蓝裙女子抬头看了一眼杨叶，轻声道：“我们人鱼族是讲信誉的，是多少就是多少，绝不多要！”

    听到蓝裙女子的话，杨叶有些意外，他打量了一眼蓝裙女子。女子是尊阶，实力有些弱。容貌清秀，说不是绝色，但也不丑，属于非常耐看的那种。

    察觉到杨叶的目光，人鱼女子脸色微红，连忙将皇阶内丹放到了杨叶手里，然后退回到了老者的身旁。

    而老者看杨叶的目光则有些戒备了。

    这让杨叶有些尴尬了。不过他脸皮厚，完全当做什么都没发生，然后又屈指一弹，将手中的皇阶内丹弹到了人鱼女子的面前，道：“我没别的意思，只是想向你们打听点事，这枚皇阶妖兽内丹就当做是报酬，如何？”

    “还是太多了！”蓝裙女子轻声道。

    杨叶嘴角一抽，倒不是他非要硬塞对方皇阶内丹，而是因为他纳戒内，最低的都是皇阶妖兽内丹！

    杨叶勉强笑了笑，道：“不多，不多。”

    人鱼女子还想说什么，杨叶突然道：“好吧，我实话实说，我没有尊阶妖兽内丹，我只有皇阶妖兽内丹。你们要是还不要，那我只能下船了。”

    人鱼女子与老者微微一怔，显然，两人没想到杨叶竟然是这么的富有！人鱼女子犹豫了下，然后看向老者，后者微微点头。见到老者点头，人鱼女子不在迟疑，将皇阶内丹收了起来，道：“你，你问吧，只要是我们知道的，一定会告诉你！”

    人鱼女子收下内丹后，老者那落在水中的鱼尾开始摆动了起来，刹那间，整艘船如同利箭一般激射而出！

    杨叶沉吟一瞬，道：“蓬莱岛离这里远吗？”

    “蓬莱岛？”人鱼女子有些惊讶，“你，你是要去蓬莱岛？”

    “不可以吗？”杨叶道。

    “当然不可以！”人鱼女子道：“那是修罗王的地盘，别说外来的妖族，就算是我们都无法前往蓬莱岛！”

    “为什么？”杨叶不解道。

    人鱼女子道：“因为那里是修炼圣地，只有各族之中最天才的人才有机会去那里。”

    闻言，杨叶一喜，然后道：“你看我算不算天才？”

    人鱼女子看了一眼杨叶，然后轻声道：“你什么境界？”

    听到人鱼女子的话，杨叶这才发现，他用剑域隐匿了自己的气息，正当他准备撤去剑域时，人鱼女子又道：“其实，就算你是天才，你也去不了蓬莱岛的。”

    “为什么？”杨叶大大不解。

    人鱼女子道：“因为你不是我们爱琴海域本土的妖族，外来的妖族是无法前往蓬莱岛的。”

    杨叶沉默许久，道：“没有别的办法吗？”

    人鱼女子犹豫了下，然后道：“倒是有一个，你可以娶一个爱琴海域的本土妖族女子，这样，你就可以去了。当然，提前是你得有实力，不然，你也会被拒之门外的。”

    娶一个爱琴海域本土的妖族女子？

    杨叶微微一愣，接着，他目光落在了人鱼女子身上。见到杨叶的目光，人鱼女子脸色一变，然后连忙摇头，道：“我，我，我不行，我”

    杨叶苦笑了笑，这女人又误会了。

    轰！

    就在这时，突然水面突然冲出了一道水柱，杨叶三人乘坐的船只顿时被逼停。

    水柱散去，几名手持长叉的男子出现在了杨叶三人的视线中，这几名男子人身鲨头，全部是皇阶！

    见到这几名人鲨男子，老者与那人鱼族女子脸色大变！

    那为首的人鲨男子目光直接掠过杨叶与人鱼老者，然后落在了人鱼女子身上，见到人鱼女子时，人鲨男子眼睛顿时一亮，道：“没想到运气这么好，竟然还遇到了一名美人鱼，哈哈老的与男的杀死，女的别碰坏了。等我们玩够了，还能够卖一个好价钱！”

    听到人鲨男子的话，人鱼女子刹那间惨白！

    杨叶眉头一皱，右手缓缓紧握了起来。

    “动手！”为首的人鲨男子大手一挥，命令道。

    “等等！”

    就在这时，一旁的老者突然指着一旁正准备出手的杨叶大吼道：“他身上有内丹，有很多内丹，最低的都是皇阶的！”说着，他右手一招，人鱼女子手中纳戒内的皇阶内丹飞到了他手中，道：“你们看，这就是他刚才给我们的，他真的有皇阶内丹，有很多很多！”

    原本正准备出手的杨叶在听到老者的话后，直接愣了。

    ps：今早一来，发现huanger424兄弟盟主打赏，卧槽，这个惊喜太惊了。感谢兄弟的支持！加更加更！

    还有：书友27933447，帅文阳，站在地狱ywtt，teamo1920，梅赛德斯amgo，羡慕太阳神等朋友的打赏与支持！！！

    别走开，还有一更！           
            