    第211章监控里的异常画面

    李青没有了之前的刚劲儒雅的外形，取而代之的是满身的野气和眼里那一丝杀戮久了才有的戾气。

    “王肃和何会勤为了削减司徒矛的羽翼，派人将我们引入丧尸群。我不得已才带着众兄弟避开入商场内。”王青说着眼里冒着火花，似乎说道王肃和何会勤两人的名字恨不得食之血肉一般咬牙切齿。

    花简明叹了口气，“末世来临，我们人类本该团结，觉醒异能本就不容易，为何还要这般自相残杀啊！”

    “有人的地方就有战争。从前是工作商业的竞争，现如今是资源和食物的争抢。花老哥，我记得你们队伍里异能者不少，你怎么会跟司徒首领的手下一起外出猎杀丧尸？”

    花简明本来认为李青身为司徒矛的得力部下，很多事不方便对他说，可是当他说道：“你是不是得罪了首领，他才将你跟这几个人一起派出来的？”

    花简明诧异，“怎么说？”

    “这几人虽然都觉醒了异能，可是眼比天高，很少出来猎杀丧尸执行任务。成体在基地里好吃懒做，长着异能者的身份为非作歹。可惜，我跟首领提过好几次，首领也没当回事。也许是我们意见不合吧。”

    “这么说，司徒矛是故意让我跟这些人一起出来的？他存了心要置我于死地？”

    花简明将最近基地里的事情与李青一说，只见李青嗤笑一声，摇了摇头。

    “这倒像是他会做出来的事！表面看上去殷勤无害，与所有人都相交甚欢。可是背地里却是一副小人做派！”

    花简明好奇道：“你不是他手下吗？”

    李青一愣，“手下？呵呵！是啊，手下，现在所有人都把我当成了他的手下。但其实末世前我们可是同所大学毕业一起创业十年的兄弟。海城安全基地就是我同他一起创立的。

    可惜，我的异能升级的慢，同样的晶核数量，当他升级到了二级，我却还在一级。他觉得我们之间差距越来越大，后来就自己与手下的人外出猎杀，而我就在基地做一些守卫方面的工作。”

    花简明惊讶道：“原来如此！唉，人心本就难测，更何况是这样的末世。可你怎么一直在这里不回基地？好歹基地是安全的！”

    “回基地？我们现在连这栋商场大楼都出不去。”

    “什么？一直在这里的话，如何存活下去？”花简明此时只想要赶紧回到基地。女儿失踪七天了，老婆和儿子被司徒矛关在水牢。他不回去心里总是不安。

    “这层的连锁超市里还有电，里面虽然一些蔬菜水果不能吃了，可是饼干零食泡面面包还有很多，水也还有很多，就连冷冻箱内还有不少冻肉。这才得以让我们几个活到现在没死。只不过，我带的十名队员，每次为了去超市取食物都会有所牺牲，如今只剩下我们三人了。

    这里的商场唯有配电室的这一层还有电，我们现在咋的地方是这里的监控室，整个商场里只要监控没被破坏的地方，我们在这里就能知道一举一动。这才让鲁一鸣救了你。只是可惜了那条狗。”

    “如果是这样，我们完全可以到白天的时候，从监控里找到安全的路线偷偷离开。”

    李青叹了口气道：“没用的。商场里有很厉害的丧尸，不仅速度奇快，而且还会呼风唤雨。这里的丧尸群好像都听从它的召唤。而且，这样的丧尸不止一只，我们再加上你也就四个人，根本不是它们的对手。”

    一旁的女人忽然指着电脑屏幕对着几人说道：“老大快看，她又出现了！”

    “她？谁啊？”花简明往屏幕里看去，只见那屏幕里赫然出现了一名女子。这名女子脸色苍白，垂着脑袋，一头散发凌乱地遮住了她半张脸。一身白色的连衣裙，身材消瘦的像是只剩下一把骨头。

    可是她却一手捧着自己鼓起的腹部，低着头，一下又一下地抚摸着自己的肚子，仿佛一名慈爱的母亲在与自己未出世的宝宝交流着。

    “这是个孕妇！”花简明忽然叫道，却被李青和身边的一男一女同时阻止了讲话。

    “嘘！别出声！”

    “想死吗！”

    花简明不明所以但还是跟着三人一起捂住了嘴巴。然后他跟着三人继续看着监控屏幕。

    只见这名孕妇就这么堂而皇之地走在丧尸群的中央，旁边的丧尸像是没看见她似的继续无目的地游荡着。

    花简明有一万个疑问在肚子里，可是也不敢说话。这个女人明显是个孕妇。

    之前他们在医院里遇到过的那些肚子里有丧尸婴儿的孕妇，虽然看着像是正常人，可是自己却是无法动弹在原地站着不动的。

    可这个却不一样。她像个正常孕妇在闲庭散步的样子，一手撑着腰，一手抚摸肚子，在丧尸群里漫步。

    忽然，她挺着巨大的腹部上猛地鼓起一个包，像是孕妇胎动时，里面的孩子在母亲肚皮上鼓起的小手小脚一样，只不过这个鼓包有点大，而且胎动的频率和速度有点过快了。

    没三分钟就会速度飞快地在孕妇肚皮上滑来滑去鼓动着。

    而这名孕妇非但没有任何不适，步子一停，猛然抓住一旁走过的丧尸，徒手就轻松的将一只丧尸的脑袋搬了家，将丧尸脑袋拿到嘴边啃了两下，然后挖出一颗晶核，塞进嘴里咀嚼吞咽。

    整个过程不过一两秒，而且随着晶核被吞下，她腹部的胎动才停下。

    四人盯着监控屏幕一个小时，这个浑身皮肤苍白的女人每当腹部鼓动，就会杀掉身边一只丧尸并且吃掉它的晶核和脑浆。

    “这，这还是人类吗？”

    花简明呼吸紊乱地看着监控里的这一幕忍不住问道。可在三人还没反应过来时，那名孕妇竟然抬起了头。

    那眼神虽然与正常人类无异，可仔细一看，那幽暗的监控屏幕里，那双瞳孔里竟有一对如猫眼般的黃色竖瞳。

    此时，那双诡异的竖瞳竟从屏幕里瞪着他们！

    隔着屏幕四人背后冒起了丝丝冷汗。

    “沙沙沙沙！”

    忽然，一道黑影瞬间瞟过，监控屏幕出现了一片“沙沙”的雪花点。

    “监控坏了么？怎么看不见了？”李青轻声呢喃着，可是心里的阴影却一直挥之不去。

    花简明心里也被一阵阴霾压的有些喘不过气来！这究竟是什么人？不，应该说是什么东西？丧尸？可她的行为举止更倾向于一个人类！可是人类又怎么会啃食丧尸脑袋生吃脑浆？

    “嘘！不要说话！”李青忽然做了个噤声的手势，用口型对三人说道。

    “砰砰砰！”

    “滋啦啦！”

    门口忽然传来了东西倒塌的声音，这是三人躲进监控室以来从没发生过的事。

    四人在监控室里听着外面忽然多了许多或拖沓或频率高的脚步声，不敢发出一点声音，就连呼吸都被他们自己控制着变慢了许多。

    如果现在他们被发现，简直就是个必死的结局。

    (本章完)

