    龙天齐执着的重临故地，这一天，算准时间，到了那对兄妹放学回家的时间，坐在路边等待着。人心如此，越是得不到的，越是渴望得到。

    何况, 还是与自己的道极为契合的弟子？

    “呵呵...嘿嘿...哈...”

    脸上连续做了几个表情，变换方式笑了几声，龙天齐手掌一翻，手里捏着一面镜子：“这笑容多慈祥，仙风道骨。老头子坐在山洞多少年，魅力依旧不减...啧啧...咦...感觉年轻了不少。”

    自恋的理了理胡须，往手上喷一些唾沫，把几根碎发整理好, 龙天齐咧嘴一笑：“要以最好的一面, 面见未来弟子...嗯...哈？！”

    还在整理自己的仪容，龙天齐整个人愣住。睁大眼睛，满脸难以置信：“被人截胡了，还是我的师母？”

    远处，曹严华与乔嫣并肩而行，乔嫣满脸崇拜，叽叽喳喳不停，说着在学校的事情。曹严华则是学霸一样，乔嫣很多难题，轻松帮她解答。

    在她们身后，乔斌如丧考妣，垂头丧气的，手里拿着一根树枝，扫荡路边的野草，所到之处，野草全部拦腰斩断。

    “你还来？”

    当看到龙天齐的时候，乔斌直接炸了，扔掉手里的树枝, 老母鸡护小鸡一样，跑到前面，护着曹严华还有乔嫣...嗯，重点是护着乔嫣：“你还想被抓？”

    龙天齐看着这个孩子反应这么激烈，有些尴尬摸了摸鼻子。主要是自己收徒不成功，还被抓去几天，现在当着自家师母的面，还如此丢丑，老脸瞬间红了。

    “我...”

    尴尬之余，龙天齐就要向曹严华行礼，曹严华使了一个眼色，向乔嫣兄妹说道：“你们先回去，这里交给我。”

    乔斌皱眉：“大姐姐，这老头...”

    乔嫣看看曹严华，再看看龙天齐，想想这几天，这位大姐姐每晚夜里降临她的宿舍，教导她如何修行，心里有了些许猜测，拉着自己的哥哥就走：“我们先回去吧。”

    乔斌被乔嫣轻松拉走, 还一边叫嚷着：“我回去叫人，不能让坏人这么嚣张...”

    兄妹俩走远，龙天齐才哭丧着脸：“师母...”

    “原本不想要告诉你的，现在我需要说明。”

    曹严华也不责怪他：“有些事情，天数注定，这女孩与你师傅有一种特殊牵绊，你想要收徒，你师傅说过，猎魔小队非他弟子，也不算是记名弟子，你可以找几个衣钵传人。不过...”

    龙天齐心跳加速，要是猎魔小队能收弟子，他干嘛这样劳心费力，被人误会的在这里耽误时间？

    “每一个弟子，都是与自己气运相连，收徒需要谨慎。”

    每一个弟子，都是与自己的师傅气运相连的。要是收的弟子，是大气运之人，对自己来说绝对大有裨益。如果收的弟子，是一个十恶不赦之人，也是耗损自身气运的。

    龙天齐瞬间明悟，重重点头：“弟子会注意的。”

    曹严华点头：“你师父让我转告你，你的突破契机，就在鸟国，猎魔小队已经出发，你也去吧...”

    龙天齐点头，满脸感动。他微微抬头的时候，曹严华已经消失不见：“我高调去，扬我国威，还是悄无声息的去？”

    这里面信息有些多，龙天齐开始琢磨起来。按照道理讲，猎魔小队去了，实力应该足够应对，毕竟是自己的大师兄大师姐带队，已经元神境界的两人，带着几个阳神境界，还不是轻松横推？

    不过转念一想，自己的师傅吩咐自己去，说是有大机缘，突破契机，那么...既然之前没有明着去，那就悄无声息低调的去呗。

    ......

    下了飞机，石志刚与几个队友，脸色凝重起来。

    放眼看去，一片荒芜，竟然一个人看不到，冷冷清清，阴煞之气在空中飘荡：“他们这里的异域空间，怕是没有守住，阴煞之物已经冲出异域空间。”

    机场中，有人迎接，还是自己的同胞。石志刚还是见过的，连忙走上前去，赶紧敬礼：“见过队长...”

    这位队长，是他们之前的队长杨光，之前被派出去执行任务，再也没见过。没想到，在这里见到了。

    杨光欣慰的打量着这只小队，只有十个人，个个精神状态极好：“先上车吧。”

    这次迎接的人，只有杨光一个人，猎魔小队见到杨光还是有些激动的。这十个人都是老队员，进出异域空间至少都是两次的人，甚至三次五次的人。

    对于杨光他们并不陌生，当年号称阴煞克星的杨光，以前就已经是阴神巅峰，被称作老一辈守护者的继承人。

    车上，没有人说话，气氛有些压抑。实则是汽车行驶，在这个人口极为密集的鸟国，现在十几公里过去，他们竟然没有见到一个人。

    “队长，这里遭到的破坏，已经如此严重了吗？”

    石志刚语气凝重，眼睛盯着窗外。

    他们这次来，只是代表GJ一种态度，不是前来送死的，对这里，他们没有守护责任，甚至隐约内心有一种渴望，这个罪恶之地，全部死光才好。

    “是挺严重的。”

    杨光脸色也是凝重起来：“现在很多地方，都有异域空间出现，美丽国，袋鼠国等自顾不暇，鸟国没有外援，而他们保护的重点则是有钱人，所以这里死伤严重。”

    “呵...”

    石志刚冷笑一声，不再说话。

    这就是很多人向往的天堂，所谓的自由之地。在这里，所有的服务对象都是有钱人，而不是在自己的祖国，守护的永远是人民。

    “哒哒...”

    正说着话，就听到密集的武器声音传来，透过车窗，就看到数百人惊恐后撤，他们身后有不少奇异生物正在追杀。

    无往不利的武器，对这些奇异生物，根本起不到任何的伤害作用。

    汽车没停，杨光叹息一声：“异域空间的阴煞之物冲出来之后，就开始变异，不仅不再惧怕阳光，甚至开始衍化更可怖的生物，刚才那些生物被称作噬人兽，堪比筑基巅峰的肉身与力量...”

    汽车继续行驶，足足跨越上百公里，终于进入一座城市，外面警备力量强大，进入城市内，石志刚等人看到，很多咖啡店，西装革履的人，悠闲的喝着咖啡，没有丝毫惊慌之色。

    还有不少人正在逛街，每一个人都是穿着名牌，无不彰显有钱人的气度。

    “先在这里修整吧，这里是一处安全区，里里外外有几层防护，目前来说还算安全的。虽然你们已经过来，不过目前来说，他们还不允许你们出手。”

    杨光冷笑一声：“害怕力量不足，请来外援，又怕外援强大，让他们感觉弱小，不能给人带来信心，说不得，你们来旅游一趟就会回去。”

    石志刚咧了咧嘴：“不说我也懂，大家心里都明白。不出手就不出手呗，没什么大不了。既然不需要我们出手，需要我们出手的时候，我们自保就好。”

    “兄弟明白人...”

    杨光也咧了咧嘴：“咱们的人已经撤走，要是遇到说着与我们一样的语言，自称我们同胞的人，你们可要知道，他们都是鸟国人，早就已经背叛了祖宗的人，救与不救，看你们心情。”

    石志刚眼眸中闪过一抹冷色，虽说一竿子不能打倒所有人，未必这些人全部都是焊件，但是他们的心，九成九已经忠诚于鸟国。

    在这里，他们属于三等人，回到家乡又高高在上，自我高人一等，那种优越感让人恶心，石志刚早就已经看不惯。

    “知道了。”

    在一处宾馆前，汽车停下。

    进入房间之后，杨光深吸一口气：“你们也不要闹情绪，说白了咱们算是一个面子代表，他们不来迎接，咱们也无需认真，你们可以自由行动。”

    话刚说完，杨光电话响起，接过电话之后，杨光脸色阴沉。

    石志刚等人脸色古怪，杨光有些愤怒：“我送你们回去吧，这里变成炼狱，也是他们自找的。”

    作为元神境界的修行者，电话中的声音，他们听得清清楚楚，鸟国一个人给杨光打电话，斥责杨光擅自让猎魔小队进入鸟国。

    “美丽国施压，鸟国人扛不住，就算是遭到在大损失，他们也需要听从主子的命令，现在美丽国派来不少生化人，咱们回去吧...”

    来的匆匆，回去的也匆匆...

    下飞机后，回到猎魔小队基地，石志刚等人才放声大笑：“特么的，都这个时候了，还在勾心斗角，怕削弱了自己的国际名望，让鸟国人损失惨重...”

    “算了...”

    沈战一直都是很平静，这个性格暴躁的女战士，则是有些期待：“神农架的异域空间，就要开启，咱们自己还有的忙，这次让咱们就这样回来，以后求着咱们去，咱们都不去。”

    ......

    逍遥山，凌云洞，雨荷道场。

    “师伯...何为道？”

    山洞前，已经是筑基境界的刘青峰，正在请教张青云。

    “呵呵...”

    这个前世暗恋自己师叔的刘青峰，这一世自然也不例外。只是因为这一世自己的出现，刘青峰很快认清自我，一心修行。张青云也不藏私：“你境界太低，还不是到悟道的时候，何为道这种高深之道，要到元神境界，也就是炼神返虚境界，才可以接触的。”

    筑基境界，阴神都没有凝聚，实力或许强大，然而灵魂感悟，还是无法接触道的...阴神境界只是感悟天地，阳神境界才接触法则，元神境界才是悟道。

    刘青峰也不尴尬，挠头笑了笑：“我还是境界太低，给师伯丢脸了...只是我最近，修行上总是无法进步。”

    “你应该出去走走，或许会有收获。闭门造车，无法明悟自身，凝聚阴神的。”

    张青云眼珠子一转：“我有一个好去处，你去之后修为会有所突破。”

    “什么地方？”

    刘青峰来了兴趣，自从一心修行，刘青峰的世界中，只剩下修道，再也容不下其他。只是到了筑基巅峰之后，修为很难再有进步。

    每天晚上观看星辰，白天感悟山川，也没有任何的用处。他看着山川还是那山川，无法达到看山不是山的境界。

    “猎魔小队。”

    刘青峰是纯粹的修道者，但是这方天地本就不全，天道有缺，继续这样修行下去，进步速度会越来越慢。

    这方天地，感悟天道，或许顶点就是阳神境界。

    而进入猎魔小队，张青云有逆转阴煞成功德的办法，得到天道认可，降下功德而悟道，以后或许无法脱离天道，未来成就也是有限，元神境界就是顶峰，但是对于一个本身潜力，就在阴神境界的人来说，还是一条康庄大道。

    “猎魔小队？”

    刘青峰眼睛中精光爆闪。

    张青云也没有隐瞒，把异域空间的事情简单说了说。刘青峰直接起身：“师伯，我去...”

    态度坚决，刘青峰拍着胸脯：“身为ZG人，斩妖除魔，护卫我子民，本就是我的责任，以前没有能力，现在我好歹也可以帮助他们做些事情。”

    张青云微微动容，说真的，对于刘青峰，张青云一开始印象并不好。随着相处时间越长，现在只有三四十岁的刘青峰，热血还在。

    一道虚影从身上走出，慢慢凝实，与张青云一模一样，在刘青峰震撼而羡慕的关注下，张青云这一道分身，脚下生云：“我送你过去，以后能有多少成就，还需要看你自身。”

    刘青峰没有停留，只是说道：“我就不向师叔她们告别了，师伯，我先过去了...”

    仰头望天，张青云脸色凝重起来，现在世间一切，前世一定没有发生。但是这一世，处处充满诡谲，异域空间的出现，让天道都受到了污染黑化。

    天地法则越来越时隐晦，而且带着邪异力量。按照这样发展，这一世的未来，与前世记忆中会完全不同。

    这不是重点，重点是...除了ZG，其余地方异域空间阴煞之物，完全冲出异域空间，天下处处都是如同炼狱。

    鬼怪横行，阴煞之物随处可见。如此，用不了多长时间，除了ZG，怕是其他地方再无活人。

    “世界有变，天地法则越来越隐晦了。”

    雨荷与曹严华从山洞中走出，忧心忡忡。

    张青云洒脱一笑：“只要咱们ZG守护好，其他地方与我们有什么关系？不过...”

    张青云眼眸中爆**光：“该出现的会出现，有些事情的出现，就是因为有一只大手，在幕后操纵，除了异域空间，还有一处更厉害的空间...”

    雨荷与曹严华没有听懂，张青云只是淡淡说道：“封印松动，有些存在，开启门户，进入人间界，寻找解救自己的办法...这些无需担心，天道...”

    再次推演一番，张青云收回神念：“天道也被一股神秘力量加持，会越来越完善，用不了多久，天地之间，人们会失去一段记忆，天地会恢复正常，真是有些可惜...”

    刚才还隐晦不清的天道，在一股神秘力量的加持下，竟然从黑化中，挣扎出来，开始重新掌控天地：“这本是一次机遇，看来法则之中，还是需要各个种族都存在啊...”

    有竞争，才有未来...张青云没有了前世记忆，但他之道，当这神秘力量出现之后，天道恢复正常，未来一切，会回到前世记忆的世界。

    而张青云，并不喜欢。

    “你说的，我们没有听明白。”

    雨荷语气幽幽，有些迷茫。什么可惜了...什么机缘之类的，优势天地恢复正常的。现在的趋势来看，异域空间的存在，世界很是危险好不好。

    曹严华也是有些迷茫，她也没有听懂。

    张青云幽幽一叹：“世界的异变，往往伴随着机遇，另一个时代的开启。这次要是天道没有神秘力量的加持，随着异域空间全部开启，世界会有一定危险，但是...”

    “灵气复苏，有关平行世界同样会复苏，这个世界，会重新开启一个武道世界，以后这个世界会发展成，一个以修炼为主的世界...”

    不仅如此，这个世界总是伴随着危机，前世记忆虽然不存，但是张青云隐约有一种感触，这个世界，已经到了最后挣扎，即将湮灭的危机时刻。

    要是灵气复苏，平行世界融合，一个武道世界开启，对于世界来说，会重新扩张，稳定，更加强大...

    但是，那股神秘力量的出现，天道从黑化边缘重新回归，对于世界重新掌控，世界异变的机缘，就这样被掐断。

    张青云目光幽幽，那神秘力量，他也无法捕捉，无中生有一般而来，融入天道之后，无迹可寻。张青云的境界，也无法找到那神秘力量究竟是什么。

    “这个世界，逐渐走向毁灭...”

    张青云心中也开始忧虑起来，他的境界，还没有可以做到，这方世界毁灭，而他能够存货的地步：“如此看来，这是有人推动世界毁灭，这是一个阴谋...”

    天道，显然被神秘力量影响，甚至是操纵...张青云皱眉：“或许，找到机会，帮助一下天道...”

    听着张青云的呢喃自语，雨荷与曹严华完全懵圈，满脸迷茫：“你到底说什么呢...”

