    以后可是成为海贼王世界主角的左右手，剑道天赋也是非常牛逼的存在，有着非常坚韧的神经，永不放弃的精神，敢于挑战一切强者的勇气。

    连东海都没出过，就敢直接挑战鹰眼，最让唐神记忆犹新的却是，路飞一伙打莫利亚一伙之时，即使身负重伤，却敢直接承担巴索罗米·熊从濒死路飞身上抽出来的所有伤痕之痛。

    即使身为一个男人，看到那个场面，也不禁有些震撼和感动，记忆犹新，那种友情和守护同伴的决心，连天地都为之汗然。

    不过嘛！这并不代表唐神现在就很欣赏他。

    古伊娜的死，实际上基本上也是因为索隆的出现，到了一个极点，最后极度负荷训练所导致。

    而现在古伊娜成为自己的徒弟，当师父的，当然更加关心自己的徒弟。

    以后抓紧机会，一定要好好蹂躏这家伙，让他知道花为什么这样红。

    如此，唐神又多了一个小目标，让他努力升级。

    “这家伙不是你们村子的人，而且他不是在锻炼，而是迷路了。”唐神非常平静地说道，语气那是相当笃定。

    “哈？？？”古伊娜一脸懵逼，额头滴下一滴冷汗，转头看了一眼已经消失的索隆身影：“不会吧！哪有这么傻的人？”

    她有点不相信，如果真是迷路的话，这也太扯淡了把！她刚刚可是明明看见索隆从他们旁边跑过，然后一转眼又从他们身边跑了回去。

    如果这是路痴，这得路痴到什么程度？

    “肯定是，不用怀疑。”唐神肯定地说道，如果其他人他还不能肯定，索隆这家伙的路痴程度，那是国际都公认的，不过好像现在索隆比长大了路痴症状更严重一点。

    看着古伊娜还一脸的不相信这世界上竟然有这么傻的人，迷路了竟然都不问路，路痴症状这么严重的人。

    “要不要我们打个赌？我赌那个傻小子肯定会再次经过我们身边，然后又回去。”唐神坏坏地说道。

    “打赌？”古伊娜皱着小鼻子，一脸无语地说道：“我可没钱，还有师父，和徒弟打赌，这不是带坏徒弟嘛？我还是个孩子。”

    唐神翻了个白眼，没好气地说道：“只是打个赌而已，给生活找点乐趣，再说你师父我是那种贪财的人嘛？”

    “嗯，是这种人。”古伊娜肯定地点了点头。

    唐神顿时被自己口水给呛了一下，这孩子知道的太多了，都怪下午和古伊娜扯皮，谈自己的其他理想，不忘初心，做个有钱人。

    还真被这孩子给记下了，实在太耿直了，也不知道说的委婉一点。

    还没等唐神继续说什么，就看见索隆那显眼的绿色头发出现，真的又原路返回了，如同一头小野猪一般横冲直撞。

    然后几乎到森林边缘，又是一个不知为何毫无道理的转向，转了一圈，真的又原路回来了，甚至刚刚的路线和之前跑过的几乎都没有差别。

    把古伊娜看的目瞪口呆，这孩子真的好傻啊！

    如果真是迷路了，那得有多路痴啊！

    世界这么大，奇葩无奇不有，古伊娜今天是算是开了眼界。

    唐神也感觉自己开了眼界，见过路痴，还没有见过路痴到这种程度的。

    “啧啧！”

    在索隆再次路过他身边的时候，唐神忍不住开口叫道：“喂！绿藻头，是不是迷路了？要不要我帮你指明一个方向？”

    索隆当即一个紧急刹车，停了下来，凶巴巴地瞪大眼睛，瞪着唐神，吼道：“我才没迷路，我只是在锻炼身体。”

    虽然这么说，但是吼的毫无底气，尤其是后一句话，眼神都漂移了，一看就是在撒谎。

    最为关键的是，唐神竟然在这凶巴巴的小脸上看到一丝恼羞成怒，还有一丝红晕。

    即使害羞了，也要傲娇地抬着头。

    就连古伊娜都看出这傻小子撒谎了，可爱的大眼睛瞪得圆圆的，满是不可思议神色，竟然真的是迷路了，还是那么神奇，每次都快走出森林竟然就那么转弯了，这也太路痴了。

    唐神翻了个白眼，这么小，就这么爱面子，现在的小孩子真早熟。

    摊了摊手说道：“那好，你继续锻炼把！古伊娜，我们回一心道馆把。”

    说着，转身就准备走，最后一句话他是故意的，他想起索隆小时候确实来过一心道馆，还是来挑战的，不过就是那时候加入一心道馆，成为一员的。

    “你们也去一心道馆？”一旁原本傲娇的罗罗诺亚·索隆，一听唐神的话，顿时忍不住了，惊喜叫道。

    “嗯，正准备去。”唐神眼中充满戏虐之色，说道：“你不是锻炼嘛？继续把，我们就不打扰你了，刚刚我还以为你迷路了，也对，世界上哪有那么傻的人，原路跑了不知道多少趟，都没发觉。”

    索隆顿时被唐神这一句话也噎的满脸通红，想辩解些什么，可想起自己刚刚说的话，简直就是刨的坑，然后自己跳进去了，顿时又硬生生憋回去了。

    好气哦！可是又不能反驳，顿时更气了，尤其是看到唐神的眼神，气的都快爆了，一脸凶巴巴地看着唐神。

    死不承认，看你能咋样。

    “不仅不承认，我还要跟在你们后面，偷偷跟过去。”索隆心想道。

    唐神感觉挺好玩的，尤其看索隆都快气爆了，他心里那是乐开了花。

    当面鄙视人的感觉真好，还不还口，尤其这人未来还很强，这简直就是一件完美的黑历史。

    嗯，记下来，一定要记下来。

    可惜没摄像机，不然一定录下来，等以后索隆变强了，再拿给他看看。

    不得不说，索隆自尊心很强，明明都被看穿了，就是死不承认。

    唐神耸了耸肩，拉着古伊娜朝着森林外的方向走去。

    索隆一开始没动，不过等唐神和古伊娜走了一段距离，顿时蹑手蹑脚偷偷跟上，就好像做贼的一般。

    心里还在想：“这样他们就不知道我路痴了，最强的男人是没有弱点的，我就是最强的男人。”

    而这时，古伊娜小声在唐神边上说道：“师父，那绿藻头跟上了。”