    一颗残版寻祖丹下肚，殷墨蓝整个人都静止不动了。给人的感觉就像是他吃的不是一颗寻祖的丹，而是一颗时间静止丸，这一吃他整个身体都静止了。
    “殷前辈？”宁涛叫了一声。
    殷墨蓝还是没有半点动静。
    “他怎么了？”青追也是一脸的惊讶和困惑。
    宁涛摇了一下头，他也不知道。
    青追想了一下，“难道是他寻到了他的祖宗，在跟他祖宗神识对话？”
    她的话音刚落，殷墨蓝突然直挺挺的倒在了地上。
    宁涛顿时被吓了一跳，“、不会真被药死了吧？”
    哔哔、哔哔……
    殷墨蓝的身体之中突然爆出了一串炒豆子的声音，口鼻冒气，还有光。气是残版寻祖丹的丹气，光也是残版寻祖丹的青蒙蒙的丹光，他好像变成了一个“丹人”！
    两三秒钟之后，殷墨蓝突然睁开了眼睛，那双眼睛也惨绿一片，吓人得很。紧接着他站了起来，源自他身体内部的炒豆子的声音更响亮了，就在那一片诡异的声音里，他身上的机车皮衣和皮裤裂开，露出了一块块恐怖的肌肉。肌肉表皮下穿行的血管，一根根都是惨绿色的！
    “啊！”殷墨蓝张嘴怒吼了一声，双拳擂击了一下胸膛，那声音宛如敲鼓一般响亮。
    青追挡在了宁涛的身前，一双蛇爪绿芒闪烁，她冲殷墨蓝扬起了脖子，“嘶！”
    殷墨蓝突然转身向一棵树撞击过去，那棵碗口粗的树噼啪一声响，从中折断，轰然倒在了地上！
    殷墨蓝又一头撞向了一面岩壁，那气势，那速度，简直就是一发从炮膛之中怒射出去的炮弹！
    轰隆！
    整面岩壁都震动了一下，殷墨蓝的脑袋活生生的扎进了坚硬的岩石之中，他的身体却还笔直的打横在空中。一条条裂纹从他的脖子周围向整面岩壁岩石，宛如蛛网。
    宁涛和青追都惊得目瞪口呆。
    “他……疯了？”青追冒出了一句话来。
    宁涛这才回过神来，“我也不知道。”
    “你炼的丹你会不知道？”青追用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛摊了一下手，“我也不知道我炼制出来的是什么丹，也没经过任何临床实验，可他拿着就往嘴里塞，怪我咯？”
    青追的视线又移到了还插在岩壁上的殷墨蓝，她忽然觉得他好可怜。
    就在这时殷墨蓝突然抬手，用双手趁着岩壁，往身前的方向一推，轰一声闷响，正面岩壁四分五裂，他的身体也和着一块块碎裂的石头掉在了地上。浓尘和石粉荡起，也不知道他是被埋了，还是怎么了。
    “我过去看看他。”青追说着就要过去。
    宁涛一把抓住了她的手腕，“不要过去，现在还不清楚他是个什么情况，贸然靠近他有可能会被他攻击。”
    “那我就在这里看着。”青追不去了，与宁涛肩并肩站着。
    浓尘中，殷墨蓝突然站了起来，走向了宁涛和青追。他的眼睛不再惨绿吓人，那撑裂机车皮衣皮裤的恐怖肌肉也恢复正常了。刚才的他就像是一头被激怒的暴力人猿，此刻的他却像是一个出了车祸的机车骑手。
    “殷前辈，你没事吧？”宁涛试探地道。
    青追警惕的盯着殷墨蓝。
    殷墨蓝一言不发，他停下了脚步，一言不发的看着宁涛和青追。
    “殷前辈你没事吧？”宁涛又问了一句。
    殷墨蓝这才出声说道：“我没事，只是你炼制的寻祖丹，它的丹力实在太猛了，我感觉我的妖力大增，刚才只是发泄一下疯涨的妖力，它撑得我太难受了。”
    宁涛惊讶地道：“它提升了你的妖力？”
    殷墨蓝说道：“刚吃下去的时候丹力刚猛，发泄了一下好多了，我的妖力也恢复了正常，但我感觉比以前要纯净得多。你这一颗寻祖丹让我受用无穷，多谢了！”
    殷墨蓝对着宁涛抱了一下拳，还微微低了一下头。
    “殷前辈不用客气，你吃了我炼制的寻祖丹，你有没有唤醒基因链之中的什么信息？”宁涛问。
    殷墨蓝想了一下说道：“似乎有一点，但我说不出那是一种什么感觉。又似乎没有，我也不确定。你炼制的寻祖丹更像是一颗淬炼妖的淬妖丹，对我有洗髓伐经的作用，这对我以后的俢练有很大的好处。”
    宁涛想起了陈平道混在茶汤里给他吃的那颗小涅槃丹，那颗涅槃丹也有洗髓伐经的作用。可他炼制的残版寻祖丹显然要比陈平道给他吃的那颗小涅槃丹更厉害，毕竟殷墨蓝是一个活了几百年的武妖，自身早就经历过不知多少次洗髓伐经了，而他炼制的残版寻祖丹还能对殷墨蓝洗髓伐经，这就足以说明它的丹力有多么强大了！
    “殷前辈，那你有没有看到什么幻象？比如过去的人或者东西？”宁涛又问了一句。
    殷墨蓝摇了摇头，“这倒没有，怎么问我这个？”
    宁涛说道：“没什么，你是第一个吃这种丹药的人，我想问清楚，将来炼制的时候以便改进。”说是这样说，可他的心里却在暗暗琢磨，“他吃了我炼制的残版寻祖丹都没有看到什么幻象，我仅仅是拿着，嗅到它的气味就看到了过去的人与物，这难道是我是天生的善恶中间人的原因？特殊的体质，不一样的效果，就像是药物过敏？”
    药物过敏，同样是青霉素，有的人打了什么事都没有，可有些人打了却会过敏，起疙瘩，心慌气短。
    如果将这个情况看作是药物过敏，那么天生善恶中间人的他就极有可能是对残版寻祖丹过敏了。
    殷墨蓝哪里知道发生在宁涛身上的诡异事情，他激动地道：“宁老弟，你这颗寻祖丹又点燃了我的信心，我一定想方设法找到寻祖丹的丹方，我相信你一定能炼制出完整的寻祖丹，然后我们一起解开困扰了修真界几千年的迷！”
    宁涛心中一动，“殷前辈，我问个冒昧的问题，你的那块……我是说朱红玉姑娘的头骨是从哪里找到的？”
    殷墨蓝看着宁涛，“你问这个干什么？”
    宁涛说道：“我想你大概也找了几百年了吧？可是你没有收获，不然你不会只有残缺的丹方。你告诉我，我们一起找。我、青追加上你，我们是三个人。有句老话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮。如果你相信我们的话，你给我提供一些线索，说不一定我们能凑齐完整的丹方。”
    殷墨蓝有些犹豫。
    宁涛说道：“不方便的话那就算了。”
    青追插嘴说道：“我宁哥哥给你炼丹，你却连这点信任都没有，以后还怎么合作？”
    宁涛还说得客气，可青追却一点情面都不留。
    殷墨蓝说道：“好吧，我告诉你们。”
    青追说道：“没人逼你啊，是你自己愿意说的。”
    殷墨蓝没有理她，他整理了一下思绪才开口说道：“当年，红玉姑娘的母亲是一个狐妖，真名叫狐姬。不知道她从哪里发现了寻祖丹的丹方，她用妖力和佛前香写在了红玉的头骨之上。佛前香是一种香料类的灵材，极其罕见，能渗透进人的血肉和骨头。有一种说法就是一生用一次佛前香，时候见佛不洗脚，那人一辈子都是香的。不过，那种香味要有体温才会挥发出来，在那块头骨上你是闻不到的。”
    宁涛的脑海里浮现出了红玉的那一块头骨，还有那写在头骨之上的绿色惊奇，心中一片惊奇。
    殷墨蓝接着说道：“红玉的母亲将字迹反写在了红玉的头骨上，那些佛前香渗透下去就成了正的字体。红玉并不知情，她长大之后成了半人半妖的存在。她学什么都很快，尤其在武功上的造诣很高，连我都不是对手。她的母亲在她很小的时候就离开她，后来她找到了一些线索，去了西省寻找她的母亲。结果，她遇到了袭击，死在了雪山之下。”
    “哪座雪山？”宁涛问了一句。
    “珠穆朗玛。”顿了一下，殷墨蓝接着说道：“我找她的时候，她就只剩下了那一点头骨，还有她的脑组织。伏击她的人可能是将她的头骨当成了战利品，又或许知道寻祖丹的丹方在她的头骨上。我其实也是在那个时候发现寻祖丹的丹方的，我将她的头骨和脑组织带了回来。这么多年，我一直在找那些凶手，可是没有线索。我也一直在尝试炼制寻祖丹，可惜没有成功过。”
    这就是朱红玉的故事，与民间野史里的朱红玉完全不同。
    宁涛说道：“有机会我一定要去看看，说不一定我能帮你找到凶手。”
    殷墨蓝叹了一口气，“那个地方我去了不下十次了，什么线索都没有。几百年了，也不知道那些凶手还在不在这个世上，但如果能找到那些凶手，说不一定就能找到丹方。”
    宁涛说道：“下次你带我去那个地方，我去找找。”
    “好，那我先去办你的事，你哪天想去的时候，跟我说一声就行。”殷墨蓝向宁涛和青追抱了一下拳，纵身一跃投进山林，眨眼就不见了。
    “宁哥哥，他说的是真的吗？”青追说。
    宁涛说道：“我也不知道。”
    “我们现在干什么？”
    “去剑阁洞府，炼丹。”宁涛说。
    “我也要去，给我炼一颗。”青追很激动的样子。
    宁涛笑了一下，“你要是不怕进诊所的话就跟着来吧。”
    青追忽然伸手挽住了宁涛的胳膊，一脸的明媚笑容，“这样我就不害怕了，我是你的跟屁虫，你去哪我都跟着你。”
    宁涛真想把刚才说的那句话舔回来。
