    千原凛人咧着一张大嘴在公共电台胡说八道，揪着大森阳斗几个人一顿猛批，顿时引起了……没引起什么反响。

    圈内人明白是怎么回事，知道千原凛人是在找后帐，没有去掺合这滩浑水的想法——这小子当前正热，拍电视剧拍到政府都承诺要推进相关立法了，和韩国那帮拍电影的神经病有一拼，最近别惹他，免得连自己也咬。

    圈外人大多不知道前因后果，没什么感觉，但普遍觉得千原凛人有直言不讳的资格——千原老师是位非常有社会责任感的创作者，这样的人看不惯行业内的害群之马，仗义执言，很正常，很符合人设。

    就连大森阳斗这帮剧评人的支持者都说不了什么，感觉大森阳斗这些人确实下判断早了，之前的剧评确实有问题，那被千原凛人这样有身份有地位的名编剧指出来，最好能虚心接受，知耻而后勇，以后多提高一下专业素养和社会责任感。

    最起码，对这样有社会责任感的好编剧，批评时也该温柔一点，列个十大罪状什么的确实不合适。

    这事没引起太激烈的反响，别的剧评人都没怎么吭声，但大森阳斗完全接受不了，他本身就是个脾气有点暴躁且自视很高的人，同行背后都偷偷叫他“更年期大叔”，一贯言语尖酸刻薄，是剧评人行列中有名的“毒舌”——他干剧评人这么多年了，还是第一次遇到电视节目制作人公开指责他。

    一般情况下，剧评人评论电视剧，电视剧节目制作人就该老老实实听着，竟然还敢还嘴，这是要反了吗？而且提到剧评人时，指名道姓，连个敬语都不加，毫无尊敬之意，这很侮辱人——在曰本，直呼别人姓名非常不礼貌。

    特别是在两天内，他陆续收到了十几封读者来信，有要求他再好好看一遍《非自然死亡》说点公道话的，也有说话难听的，直接要求他以后端正态度，哪怕没有社会责任感，也别给有社会责任感的创作者捣蛋，要是害好作品消失了，就让他好看。

    这让大森阳斗的愤怒更尽一步升级了。

    他一夜没睡，又写了一篇措辞极其严厉的剧评，认真找出了《非自然死亡》中每一个不合理的地方，准备对千原凛人还以颜色，让他知道剧评人就是电视节目制作人的爸爸，挨骂了也不能还嘴，然后就直接拿着这篇剧评去报社了，甚至等不及邮寄。

    编辑拿着他这篇长评翻来覆去看了好大一会儿，无奈道：“大森桑，这个……不好意思，我们没办法接受这份稿子。”

    大森阳斗更烦躁了，怒道：“为什么？”

    编辑很直接：“舆论已经形成，现在刊登这种稿子会让读者认为我们报纸的立场有问题。”

    “我针对的只是电视剧剧本和拍摄中出现的瑕疵，和当前舆论完全无关！”

    编辑表情更无奈了，“读者不会这么想。”

    现在报纸、网络之中，普遍都认可《非自然死亡》指出的一些社会问题，认为这剧拍得好，拍得妙，拍得呱呱叫，都希望能掀起一股整改风潮，从此一劳永逸。

    所以，这时候哪怕这部剧确实存在一些细节上的小毛病，也不能指出来。真指出来了，容易被读者认为报纸就是在反对民意，反对解决这些社会顽疾，立场极端不正确，到时候大森阳斗会挨骂，那报纸也会跟着挨骂，完全是自讨苦吃。

    大森阳斗嘴张了几张，愣了一会儿不知道该如何反驳，最后站起身来道：“我要见三田主编！”

    编辑无所谓，向后一指：“他就在办公室里。”

    大森阳斗一把抢回稿子，快步就往主编办公室去了，而五六分钟后，他就黑着一张脸又出来了，一声不吭，直接快步离开了报社。

    当初的剧评就是《东部联合经济新闻》的主编亲自打电话向他约的稿，结果现在翻脸不认帐了，对再次刊发相同类型的稿子一口拒绝，这让大森阳斗出了报社的大门就狂骂不止，发誓再也不给《东联经》供稿了，除非以后开出双倍的价格，一张原稿纸350字八千円！

    他没放弃，又去了相熟的两家大报，但那两家大报也都委婉的拒绝了他，不想刊登这种稿子，甚至有一家还劝他不要逆势而为，要顺应大势，趁着这股热度，依托《非自然死亡》这部剧，深入挖掘一下社会弊病，读者目前爱看这个，反响特别好。

    大森阳斗更烦躁了，二话不说，拿着稿子就离开，但跑了一早上，什么收获也没有，站在街头一时犹豫了，不知道该不该去找小报——他必须把这稿子发出来，给千原凛人点颜色看看！

    但找小报的话，他的格调层次猛然就降了不少，他也是好不容易才混到今天这地步的，要是再回小报去发稿，先不说那些小报乐不乐意发这种稿子，就是发了，也没多大影响力，更不要说还可能影响到他以后继续抬高稿酬。

    他考虑了一会儿放弃了这想法，毕竟稿酬降下去容易，再想提起来就难了，但不骂千原凛人两句实在不甘心，突然看到路边有家漫画网咖——新兴产业，刚从漫画店改出来，算是漫画店扩大营业的一种新方式，目前正渐渐开始火起来。

    他盯着这家漫画网咖看了一会儿，感觉通过正规渠道这稿子怕是不好发了，那不如发到网上去？他想了一会儿，觉得这是没办法的办法了，一头就扎进了网咖。

    他还是了解一点互联网的，也会打字，就是速度极慢，花了小半天才打出了电子稿，然后就开始在网上四处张贴，网名就是他的笔名，无意间竟成了自媒体的先驱，而互联网的反应速度就是比报纸快，很快他的贴子下面就开始有了各种留言。

    “这人在说什么？”

    “《非自然死亡》很好看啊，他为什么要挑这么多刺？”

    “这人没看懂，《非自然死亡》算是社会派的推理剧，他拿本格派来要求太过分了！”

    “大森阳斗？我知道这个人，他一直在反对《非自然死亡》。”

    “不一定是他，可能是他的粉丝。”

    “他为什么要反对《非自然死亡》，他认为提高尸检率不对吗？政府都答应要整改了。

    “不清楚，但我不喜欢这个人，也不喜欢他说的话，我觉得我们该抵制他。”

    “抵制他不就变成群体暴力了？这样不好，我们不该这么做！”

    “难道就由着他在这里胡言乱语吗？”

    ………

    下面话题就歪了，一群闲得无聊的网友开始围绕着“抵制”算不算群体暴力开始争辩，一方认为言论自由，可以不同意他的观点，但他有说话的权利，而另一方则坚持自由应该在一定规则之内，脑残不该受言论自由保护。

    大森阳斗看着看着烦躁气就又上来了，直接在贴子后面破口大骂，声称这帮回复他的人都是些人云亦云的无脑儿，顿时情况又变了，两派人都怒了，开始围攻他，接着论坛管理员火速赶来，直接把他给禁言了——别人指责他没停，他却还不了嘴了，火气更大了！

    他带着一腔怒火又去看别的贴子，发现别的更离谱，很多人都没管他在说什么，就在下面讨论起了《非自然死亡》。

    “这剧整体格局比我想像中的要大，每一个小故事都有或大或小的反转，这些反转还可以直击人性，每一个故事都超饱满。”

    “楼上说得不对，这剧的看点不在悬疑和反转，而在于真实情感。里面没有烧脑的破案情节，仅仅就是真实呈现了法医该做的事，寻找真实死因，一步一步走进死者生前的故事，看他们面对生死离别时的无可奈何，感受阴阳相隔无法弥补的痛，但能让人觉得活着的人真的放下了，就像不知道出路在哪里，未来却总是会有光——我认为，编剧是个温柔的人。”

    “楼上说得更不对了，这剧的主要看点在心态。在首集中，三澄美琴安慰痛失爱人的马场路子，递给她豆沙包被拒绝后，美琴说的那句‘正因为没有心情才要吃啊’把我感动了，真的很暖心。”

    “我觉得和泉桑才是本剧最大亮点，完全演技大突破，而且她笑起来好迷人，坚强又X感！”

    “追星去别的地方，这里是严肃向的讨论！”

    “我爱和泉桑，希望结局她能和眼镜小哥在一起！”

    “你去追星版块，不然我要举报你了。”

    “我就要在这里说，你举报我我也举报你。”

    “我喜欢第四集，第四集的故事是最感人的，我看了好多遍，当《Lemon》响起时，我都哭出来了。”

    “我买了十张《Lemon》，坂泉女神才是本剧最大的亮点！”

    “我同意楼上的说法。”

    “治愈天使赛高！”

    大森阳斗忍着怒气，一个一个看着贴子，发现就算没涉及舆论，网络上的剧迷们好像对《非自然死亡》仍然是一面倒的支持，认为很好看，他发的严厉剧评没找到哪怕一个支持者，不是在骂他，就是当看不到他，自顾自的在那里说感兴趣的事。

    最后他终于受不了了，怒捶了一卷键盘，心里狂骂不止——我才是专业的剧评人，我认真分析过了，你们要尊重我的看法！

    “客人，请不要故意损坏本店设备。”

    大森阳斗回头看了一眼，火气更大了，连你也要和我做对？他又用力拍了一把键盘，怒道：“损坏了我会赔偿，你们马上离开！”

    “客人，请不要再这样做，拜托了。”

    “我说了会赔偿，给我走开！”

    “客人，我觉得您精神状态不稳定，请马上离开，不然我们要报警了！”

    “混蛋，你知道我是谁吗？！”

    “平川君，来帮忙，把这位客人送出去！”

    …………

    隔了七八公里之外的地方，白木桂马正陷入了沉思——这是不是大森阳斗本人发的贴子呢？这宣传效果不错啊，原来水军还能这么当吗？

    学到了，学到了……