    “罪恶之都”彻底成为了历史，祁风带着恶棍们继续进攻其他城市。

    有他这个六阶大高手撑腰，沿途没有任何人能够抵挡他们，让他们一路势如破竹，很快又攻破了数座城市，把动静闹大。

    不少邪恶阵营的超凡者闻讯赶来，加入恶棍联盟，让这支匪军做大做强。

    同样，他们的所作所为也令蒙塔洲的军队开始频繁调动，配合政府派出的一部分强者来围剿。

    祁风带着恶棍们消灭了不少敢来围剿他们的军队，又亲自出手格杀了那些政府派来的五阶超凡者，彻底让整个蒙塔州陷入了恐慌当中。

    不等联邦政府加大力度增派人手围剿，另一场灾难就爆发了，使法维加尔人措手不及。

    玩偶王没有辜负祁风的期望，虽然贪玩了一些，但还是很好的完成了任务。

    几乎就在一夜之间，蒙塔州数座大区城市群就全部化为了玩具城，那无数市民也成了玩具人，而且这种转化还在持续蔓延当中。

    本来斯洛尼亚州就有“亡灵天灾”爆发，又演变为“冥界入侵”，这事儿已经足够让法维加尔联邦焦头烂额。

    现在蒙塔州大陆上，竟然又出现了“恶棍之乱”和“玩具之灾”，使整个联邦都陷入了恐慌动乱当中。

    ...

    “哈哈，哭吧！叫吧！在绝望中去死吧！哈哈哈...”

    “把尸体都留给老子，老子的僵尸军团正需要补充。”

    “该死的吸血混蛋，离这里远点，这些家畜是我的！”

    恶棍们在一座城市中肆无忌惮的肆虐，让绝望的气息笼罩在上空，无数哭喊挣扎的声音在他们听起来就是美妙动人的乐章。

    就在他们继续搞破坏的时候，有极为刺眼的光芒在城市中出现，顿时令不少恶棍发出惨叫，当场被燃烧成灰烬。

    “罪人们，你们的行为必须接受审判！”

    空间波动传递，许多穿着金色牧师服的人从中出现，个个气息不俗，神色愤怒。

    “吾主无法容忍这些罪行，你们全都要下极寒深渊！”

    又有一道空间门打开，这些人是穿着蓝色神职袍的超凡者。

    在之后，连续不断有超凡者被传送而至，是教会人员与军方政府的联手来袭。

    恶棍们遭到打击，很快就反应过来，与敌人交战，把城市变成战场，战区不断扩大。

    不过显而易见的是，教会的超凡者不仅多而且强，恶棍们处于下风。

    “伟大的领袖，我们该怎么办？”

    一个满脸横肉的大汉焦急地看向祁风，这一波来围剿的他们的敌人数量远超前几次之多，而且对方还布置了强大的魔法阵，大有把他们全部消灭的意思。

    不少恶棍也都望向了他们心目中最大的恶棍，潜在的意思就是想让他出手解决，毕竟在前几次，都是祁风解决了对方的强者，他们才得以获得胜利。

    ‘光辉教会、寒冬教会、战神教会...这么多六阶超凡者率领，底蕴很强啊！’

    祁风不动声色，心底却对敌人的力量为之感叹。

    他看向手下的恶棍们，道：“敌人的强者太多了，我出手也无法战胜他们。”

    “什么？！”

    “这怎么办啊！”

    恶棍们一听这话，顿时急了。

    这好日子才刚过两天，现在就要完蛋了吗？

    不，他们不想完蛋。

    祁风接下来的话让他们心安：“没事，打不过跑就是了。”

    “我的领袖大人，刚刚我尝试了一下，那可是强大空间系魔法阵啊，很坚固。”一个拥有五阶实力的恶棍摇头说，他是恶棍联盟里地位仅次于祁风的一些人之一。

    “放心，伙计们，都坐稳了，我们走！”

    祁风神秘一笑，直接以虚空之力撕开空间魔法阵，带着这帮子‘恶棍联盟’的高层消失于原地，逃出包围圈。

    至于其他的恶棍？

    抱歉，自生自灭好了。

    “该死！怎么让他们跑了？！”

    战神教会领队的六阶超凡者暴怒，直接把手中拎着的领路小恶棍捏成了碎片。

    光辉教会领队的六阶超凡者赶过来，鼻子嗅了嗅后，眯着眼睛道：“是虚空，虚空途径的异端！”

    “虚空？！竟然是隐藏在空间中的那些老鼠。”

    更多的盟友到来，对此十分惊讶。

    深渊、虚空、原罪，这三条超凡途径的源头是三尊极为邪恶又强大的外神，威胁程度更在其他邪神之上，被人间的各家教会视为大敌。

    “这些年来，深渊和虚空的异端一直藏匿，很少有活动迹象，现在居然冒出来了...”

    “或许他们正在策划什么阴谋，所以这件事一定要查清楚，不能放过那些人！”

    “嗯，罪人们说带领他们的是一个叫万磁王的家伙，让我来占卜，嘿嘿，他们以为能逃得了吗？”

    “噗...啊啊啊...”

    ～～～

    ～～～

    苏明他洲

    空中，空间波动荡漾，祁风带着“恶棍联盟”的高层们现身。

    “呵呵，想占卜我？你怕是不知道死字怎么写。”

    祁风冷笑一声，望向远方的天际。

    要说占卜推算，精熟【人皇天机术】的他是大师中的大师，且还有【造化钟】与【天机圣盘】这两样宝物相助，他敢保证就算是有七阶、八阶的超凡者推算他都不成，比之更弱的推算他没被反噬死都是幸运。

    “哈哈，我们真的跳出来了！”

    “您果然是最杰出的领袖！”

    “追随您真是我们的幸运！”

    一见来到了另一座大陆，而且身后还没有追杀，恶棍们喜不自胜，纷纷给祁风这个恶棍头子拍马屁。

    “放心，他们永远找不到我们！就算找到了，我们继续换地点就是，现在来继续干吧，我先来！”

    祁风大手一挥，连接大陆与某座海岛的跨海大桥就颤动起来，学着经典姿势，跨海大桥的两端直接断裂，开始浮上空中。

    恶棍们领会其意，纷纷乘坐上了飞行大桥，摩拳擦掌准备继续作恶。

    这一次祁风还要大闹，他已经祸害了斯洛尼亚洲和蒙塔洲，剩下的苏明他洲与雄鹰洲也别想安生。

    释放邪能光环，笼罩一片又一片区域，让无数生灵心底的邪念放大，制造出海量的邪恶小怪兽，让本已经被消灭的恶棍军团再次复活，甚至比之前更为庞大！

    小怪兽们提供邪念被他吸收获得邪能，把邪能释放感染更多生灵让他们变成小怪兽，由此形成良好循环，‘邪恶之灾’于苏明他洲大陆上彻底爆发！

