    林昭离开越州之前，曾经给谢三元指过路，三元书铺最重要的生意，并不是故事汇，甚至不是用活字印书，而是那些可以制出铅活字字模的铜铸模具。

    这些模具，可以做出一套又一套铅活字字模！

    如果是在两年前，这种东西说不定还不怎么好卖出去，但是两年后的今天，越州有故事汇，以及其他新涌现出来的故事刊物，长安有长安风，还有其他即将涌现的刊物，大周的印刷作坊想要生存下去，就只能慢慢接受活字印刷，接受这些铅活字。

    这个生意虽然好，但是在越州却是做不下去的，因为越州没有那么高的需求量，再加上这个时代的信息流通以及物流都极为落后，在越州弄这个，最少要两三年甚至四五年的时间，全国各地的印刷作坊才会闻名而来。

    那个时候，恐怕其他一些动作快的人，已经把铜模给仿制出来了。

    而长安城则大不一样，一来长安城的识字人口摆在那里，对于印刷的需求量足够，二来长安城作为天下的中心，一旦长安城里出现什么新奇的事物了，很快就会传遍天下。

    比如说纯阳观乾德六年才搞出来的“新式爆竹”，在乾德七年的时候，身在越州的谢澹然就已经隐约听说了长安城有了这么个东西。

    毕竟是这个世界上唯一一个顶级大都市，一旦这座城里有了什么新奇的事物，那些喜欢到处吹嘘自己经历的人，就会自然而然把这东西先夸张一遍之后，再传播到大江南北。

    因此，三元书铺是一定要去长安城的。

    这一点，是林昭还在越州的时候就已经想好的，因为那个时候，他还没有把林简的因素考虑进去，按照当时林昭的设想，他准备先在三元书铺，把书铺的生意做大，等弄出了铅活字之后，便带着铅活字到长安城去。

    当然了，后来因为林简的出现，这个计划出现了一些偏差，不过此时此刻，时机已经差不多成熟，正是把三元书铺带到长安城的好机会。

    听到林昭的这番话，林二娘微微皱眉，她看着林昭，轻声说道：“昭儿你反正是一定要去长安城的，谢家亲家那边，你要是能够说动，便带着他们一起去长安就是，至于我……”

    她微微摇了摇头：“娘在越州挺好的，就不跟你一起去长安了。”

    林昭神色一滞，抬头看着自己的母亲，声音立刻就低了下来。

    “阿娘您……不愿去长安？”

    林二娘点头。

    “我不想去。”

    “我在越州这边已经住的习惯了，家里还养了那么多花草，便不跟你一起去长安了，如果你非要明年在长安与澹然成婚，等明年下半年，我再跟父亲一起赶往长安就是。”

    林昭左右看了看，见四下无人之后，才低声道：“阿娘，当年的事情已经过去了，您用不着这样担惊受怕的，我在长安的时候，曾经见过几次丹阳长公主，长公主与我说，她很想跟您再见一见……”

    “还有…还有郑家人。”

    他看着林二娘，低声道：“我认不认他们暂且不提，可母亲您总得认，他们是您的兄长。”

    林二娘脸色微微有些苍白，但还是摇了摇头。

    “我不想去长安…”

    她缓慢而坚决的通摇了摇头：“我已经把长安城忘的差不多了，如果再去长安，就会想起从前的事情，就会做噩梦…”

    听到这句话，林昭沉默了许久，最终才长长的叹了口气。

    “阿娘，长安城里除了坏事，总还有一些好事情的，您一个人留在越州，我实在放心不下，您要是实在不想去长安，我便留在越州陪您待上一两年，吏部那边，我三年之内去报道就没有问题。”

    听到林昭这番话，林二娘皱了皱眉头，随即伸手拍了拍林昭的后背，微微叹气：“那……让我想一想罢。”

    “不管怎么样，昭儿你总是不能一直留在越州的，你从小到大就很有主见，既然你准备在长安与澹然成婚，娘亲自然是支持你的，只是这个想法，你要去与谢家人好好说说清楚，不要让他们家人有什么误会。”

    说着，林二娘看了看外面的天色，开口道：“现在已经是下午了，你现在便去罢。”

    “晚上也留在谢家吃饭，不要回来了。”

    听了林二娘的话，林昭犹豫了一下，还是点了点头，起身整理了一番衣裳，朝着谢家走去。

    谢家新搬家的地方，距离林昭家里并不是很远，步行只小半柱香时间便走到了。

    此时差不多是下午接近傍晚的时间，谢老板还在书铺里奔忙，并不曾在家，而林昭的未来小舅子谢晋，倒是刚刚放学回家，

    谢夫人见到林昭来了之后，客气的无以复加，拉着林昭的袖子就把他引到了谢家正堂，亲自给他倒水奉茶。

    “三郎且喝杯茶，我这就让晋儿去喊他姊姊下来见你。”

    林昭摇了摇头，对着谢夫人笑着说道：“婶婶先不用忙活，我今天过来，主要是想要跟谢叔还有婶婶您，商量一些事情。”

    听到林昭的这句话，谢夫人手上的动作僵了僵，她回头上下打量了几遍林昭，确认林昭不是来退婚之后，她才长松了一口气。

    “三郎稍坐片刻，老爷他估计很快就会回来了。”

    林昭含笑点头，静静的坐在原地等候。

    一身单衣的谢老板，便从外面赶回了家中，他多半是被谢夫人差人叫回来的，一回到家中之后，便径直到了自家正堂，见到了林昭之后，他脸上露出笑容，开口道：“三郎家里的事情忙完了？”

    很显然，林昭与家里闹分家的事情，谢家人这边是知情的，而谢三元作为林昭的前老板，也很清楚张氏母子的可恶之处，他们一家人都是很支持林昭与张氏分家的。

    “今天刚忙完。”

    林昭一边说话，一边起身，正要对着谢三元拱手行礼，谢三元连连摆手，拉着林昭一起坐了下来，他笑声爽朗：“恭喜三郎，总算是得偿所愿了。”

    说着，他看向林昭，笑呵呵的说道：“三郎今日来，是来提亲的？”

    林三郎摇了摇头，微微一笑：“我是来劝谢叔搬家的。”

    “搬家？”

    谢三元有些不解的说道：“搬到哪里去？”

    “自然是长安城了。”

    林昭笑眯眯的说道：“我再过些日子就要回长安去了，准备把谢姐姐也带到长安去。”

    谢三元瞪大了眼睛看着林昭：“三郎你去长安，为什么要我家也搬过去？”

    “因为谢叔弄出来的东西，只有在长安城才能发财。”

    林昭没有多说废话，而是开门见山的说道。

    “而且，长安城里的教书先生，可是要远胜越州的。”

