    黄枫确实遇到了危险。

    蓝炬释放的武技，此火焰遇血就生生不息。

    为了验证，黄枫手指飞出几滴血液，结果那本来要灭下去的一簇蓝色的火焰突然像是得到了补充，倒没有在威势上涨动，可这却让黄枫皱眉。

    因为，这也证实了宁同的提醒。

    透过重重张牙舞爪的蓝色火焰，黄枫能看到了蓝炬轻蔑高傲的神色。

    “我可没有你想的那么弱小。”

    黄枫喃喃了一声。

    再多的防御都抵挡不住这炼火狱，就算他现在踏入六山转轮的第三转上，也不一定挡的住。

    他的剑道也受到了挟制。

    黄枫相信就是自己化身为剑，以很可怕他最快的速度足以穿过这蓝色的火焰，却最终只会被火焰烧死。

    “现在就让我来看看你的新变化。”

    自从黄枫可以借助神渊圣剑的力量到达一个顶峰后，黄枫就在努力的参悟神渊圣剑。

    虽然神渊圣剑对黄枫来说算是一把双刃剑，这把双刃剑会伤到他，吞噬到他的生命。

    但不可否认的是，神渊圣剑是他手中的一张最强势的底牌。

    而且他相信神渊圣剑至少不是邪恶的。

    这种信任不是因为神渊圣剑克制妖魔，而是源于数年前一个黑色屋子，那个神秘人的一番谈话。

    黄枫心底也一直有一种责任。

    “虽然在这神路空间中，可能受到很多大能的窥探，但这是一个机会。”

    黄枫目露一丝光芒。

    在他面对蓝色的火焰有点束手无策的时候，神渊圣剑这里传递出了一个意思。

    这个意思很明确，就是它要吞噬这蓝色的火焰。

    神渊圣剑可是吞噬过神的力量，能吞噬这种蓝色的火焰，黄枫一点也不惊讶。

    他期待的是，神渊圣剑吞噬这蓝色的火焰会出现什么样的变化。

    不过，他估计不会有什么变化，毕竟这蓝色的火焰到底只是蓝炬的武技所化。

    “希望你不要让我失望。”

    黄枫低语。

    炼火狱和巨峰之影僵持了一段时间后，犹如一头凶恶的猛兽瞬息扑到了黄枫的身上。

    黄枫被蓝色的火焰包裹住，他的身影在蓝色的火焰中慢慢消失，好似被融化。

    “早该如此……”蓝炬露出不意外的神色，他相信自己的实力，而且认为黄枫这样化成灰是理所应当的结果。

    随着他从高空慢慢降落，蓝色的火焰慢慢消失，消失的只是炼火狱。

    黄枫所在的地方依然有一团蓝色的火焰。

    蓝炬和黄枫的战况刚才被炼火狱阻挡，此时显露出来，圣阳门等人脸色都变得很苍白。

    蓝家的人很受鼓舞，他们玩味戏谑的看着圣阳门的人，偏僻之地，倒数第一的域境的人也敢冒犯落尘域世家的威严。

    蓝炬脸上有淡淡的笑容。

    他没有去看或许已经化成灰了的黄枫，而是看向宁同他们，他要从宁同他们的脸上看到惊慌和恐惧。

    “青玄域最强宗门之一又如何，还不是全部要死在我蓝炬的手上……”

    蓝炬心中不屑的想着，脸上也就显露出了一二，不过他还是有着顶级世家公子的风度。

    可是他很快就皱眉了。

    因为他发现，宁同他们的脸上不仅没有产生他所想象的惊恐的神色，相反还轻松了一口气的样子，而且宁同还转过头来，神色古怪的看着他。

    蓝炬还发现他的族人神色也不对劲，从刚刚的高高在上的猎人姿态，转为惊慌和不可置信。

    蓝炬转过头，就知道他们有如此变化的来源。

    一个少年安然无恙的站在他对面，其实也不尽然是安然无恙，至少少年的衣服被烧尽了，只能遮蔽一点隐私。

    蓝炬错愕，然后到皱眉和一丝不可置信。

    他亲眼看到黄枫被炼火狱包裹住，而且黄枫身上不见有任何的防御，且就算是有防御，蓝炬也相信炼火狱也足以将那防御烧的一干二净。

    他的炼火狱绝对不是假的，绝对不会出问题。

    那么就是时候黄枫身上有着不惧炼火狱的法器或者其他，法器的话还好说，要是其他的话……

    蓝炬的眼神就很危险了。

    须知，这炼火狱是蓝家的不传之功，同样是蓝家最强大的手段，一种功法之所以强大，一个世家之所以能够屹立这么多年不倒，是因为它独特的唯一强大性。

    炼火狱就是蓝家的唯一强大性。

    在此之前，这炼火狱便是五阶法器都挡不住，这也是蓝炬以及蓝家高傲的原因。

    就蓝炬所知，黄枫身上一定没有五阶法器，那么可能就是克制他们蓝家炼火狱的功法了。

    不过，蓝炬很快就想不到了那么多了，因为他看到了没死的少年抬起了头，少年的眼睛中竟泛着蓝色的光泽，这蓝色的光泽就如同是火焰。

    那火焰，蓝炬很熟悉，且熟悉的过分。

    那不就是他的炼火狱中的火焰。

    可是为什么会在黄枫的眼睛，很快黄枫就给他了他答案，一道蓝色的火焰飓风自黄枫口中喷出来。

    空气都被烧出了焦糊的气息。

    蓝炬被蓝色的火焰飓风击中，蓝家的人都是一副惊恐的样子，争先恐后般朝他们的公子赶过去。

    黄枫吐出一口气。

    这口气却是浓烟一样，他咳嗽了几声，他吐过剑气，但喷火对他来说可是第一次。

    到现在他还是面露一丝的诧异。

    神渊圣剑能吞噬炼火狱的火焰他一点也不吃惊，可是这吞噬的火焰却可以为他所用。

    这是黄枫没有想到的。

    “师弟，他会死吗。”

    宁同他们也很快飞到黄枫身边，他们每个人身上都受了不同程度的伤，但不管怎么说，这种程度的伤都很重。

    对于宁同的回答和目光中的期待，黄枫摇了摇头。

    玩火的人虽然有可能被自己的火焰给烧死，但是这种可能性很低。

    果然，就在黄枫的目光中，蓝色的火焰慢慢褪去，这种消退不是如黄枫一般吞噬了此火焰，也不是火遇到水熄灭的样子，而是这火焰像一个奴仆一样，在伟大的主人面前卑躬屈膝一点点退出主人的领地。

    黄枫眼睛微微眯了一下，这蓝炬掌控这炼火狱的功法比自己想想还要强。

    接近武技真谛层次？

    蓝炬的身体重新出现在众人的眼前，众人的神色也是各不相同，宁同他们当然失望，蓝家的人却是惊喜，同时还有着骄傲。

    和黄枫差点暴露不同的是，蓝炬在被炼火狱包裹后，身上华贵的衣袍依然在，上面没有一点烧灼的痕迹。

    只是，蓝炬的脸色苍白了一点，也更加的阴沉。

    轰。

    突然远处传来了巨大的轰鸣声，这巨大的轰鸣声直接是让此地的大山崩塌，地面裂开巨大的裂口，犹如是恶魔的大口。

    一道并不刺眼但却能让整个神路空间的人都看到的七彩光柱再次出现，这次七彩光柱打在天空后，却是形成了一股七彩的潮汐。

    这七彩的潮汐很快席卷整个神路空间。

    哗。

    就如同被清凉的水泼过，不过一点也没有淋湿的感觉，黄枫也无可避免的被七彩的潮汐刷过。

    不是他不想躲，而是他根本躲不了，在刚才他感觉到了一个意志，这个意志中还蕴藏着他根本无法抵挡，且无法揣测的力量。

    神？

    黄枫惊疑。

    随后他就发现自己的身体的一点变化，这个变化令的黄枫皱起眉来。

