    “好球啊！！”

    杜兰特主动上前和陈炎击掌庆祝。

    现在在德克萨斯这套阵容中杜兰特最信任的队友就是陈炎，不仅是他们场下关系不错，更是因为陈炎的个人能力确实牛逼。

    这几场比赛只要给他一对一的机会，陈炎几乎一打一个准！

    身后的朱利安-莱特表情有点无奈。

    莱特赛前专门研究过陈炎的录像，知道陈炎在一对一的时候喜欢玩这种大幅度的CROSSOVER，但是他没想到的是陈炎的人球结合能力那么出色，竟然能在自己移动的瞬间接一个胯下变向！

    “漂亮的突破，精彩的终结！陈在一开场就展现出了强烈的进攻欲望，帮助德克萨斯先拔头筹！”巴克利解说道。

    “而且这家伙的镜头感很强，进球后居然冲着转播镜头笑了笑。”肯尼-史密斯观察到了陈炎看镜头的小细节。

    “哈哈哈！这家伙不应该在球场，应该在好莱坞片场，他有当明星的潜质。”

    就在两位解说调侃的时候，堪萨斯大学通过团队配合将球输送到篮下。

    达雷尔-亚瑟篮下打板命中！

    场上比分2比2。

    德克萨斯长角牛队的进攻回合。

    底线接球后，DJ-奥古斯汀将球带过半场。

    这一回合陈炎没有选择要球，而是拉到了底角伺机而动。

    弧顶位置，DJ-奥古斯汀和杜兰特打了个挡拆配合。

    挡拆过后，DJ-奥古斯汀持球往下线走，而杜兰特则拉到弧顶三分线外。

    DJ-奥古斯汀突破能力不错，杜兰特的三分更是有威胁。

    就在所有人把注意力放在这对挡拆组合身上时，底角三分线外的陈炎突然一个启动，朝三分线外45度角移动！

    就在朱利安-莱特拔腿准备跟上时，陈炎一个急停转身。

    利用反跑直接甩开朱利安-莱特！

    高超的无球跑位技术在这一回合展露无遗！

    看到队友跑出空位，DJ-奥古斯汀果断一个击地传球。

    陈炎接球顺势起步，面对对方中锋萨沙-考恩的正面补防，陈炎直接甩出技能【迷踪步】！

    脚步变幻的瞬间，萨沙-考恩也愣在了原地。

    解决掉萨沙-考恩后，陈炎篮下一个轻松的拉杆反篮！

    两分打进！

    通过这几天的练习，陈炎对迷踪步的理解又提升了不少。

    这个进攻脚步不仅能在持球的时候可以使用，空切的时候依然能够发挥它的威力！

    场内球迷们欢呼声四起，就连大姚也在场边鼓起掌来。

    在他看来陈炎打的非常有灵性，这是种在国内后卫中看不到的灵性。

    堪萨斯进攻回合。

    钱莫斯弧顶将球交给从底角兜出来的布兰登-拉什，后者没有好的投篮机会又将球回传给了钱莫斯。

    导了一轮之后，球落在了朱利安-莱特手上。

    莱特停顿了一秒，就在他思考要怎么处理球的时候陈炎突然发动【神级盗球】！

    “啪！”

    清脆声音响起，陈炎直接从莱特手上把篮球给掏掉！

    断球后陈炎持球推进，单人快下。

    堪萨斯这边退回后场的只有控卫钱莫斯一人。

    三分线以里一步，离合一踩，挂二档！

    一步就从查莫斯身侧抹过！

    吃，就硬吃！

    “轰隆！”

    闪击篮下，滑翔单手劈扣！

    “哇喔喔！！这速度？还敢再快一点吗？”

    “这不是俯身加速突破了，这简直是贴地飞行啊！”

    “重心压的比身高188CM的钱莫斯还低，离谱！”

    现场球迷距离赛场近，特别是前排球迷，球场每一个细节都看的很清楚。

    不用花里胡哨的动作，单纯看陈炎这样直线突破也让球迷们感到很爽！

    “场上比分6比2，堪萨斯的球员似乎还没进入到比赛的状态中来。”

    “哈哈哈，我倒认为是陈炎进入状态太迅速了点。”

    “这家伙的表现确实让我感到很惊喜，他已经连拿6分了。”

    巴克利和肯尼-史密斯在解说席讨论起了陈炎的表现。

    堪萨斯底线重新开球。

    这一回合他们的战术打出来了，拉什通过无球掩护杀到高位获得跳投机会。

    只不过这球稍稍短了一些，球高高弹起后被皮特曼一把抓下。

    堪萨斯的球员们迅速回防，上回合陈炎的速度让所有人心有余悸。

    DJ-奥古斯汀刚运过半场就把球交到陈炎手上。

    陈炎现在状态正佳，队友们都愿意把更多的球权交到他手上。

    陈炎没急着启动，单手抓球，观察场上球队的跑位。

    皮特曼主动提到弧顶为陈炎掩护。

    陈炎一个胯下，压低重心，朝皮特曼掩护方向启动！

    朱利安-莱特余光一扫，发现了身侧皮特曼的身影后一个脚步移动。

    就在他准备绕开皮特曼掩护的瞬间，陈炎反手一个IN-OUT！

    这一瞬间，莱特才发现，自己又特么上当了啊！

    没办法，只能再一次目送陈炎杀入禁区。

    罚球线附近，面对补防的达雷尔-亚瑟，陈炎一个急速变向后又拉回。

    又是一个IN-OUT！

    “轻松！陈就像切豆腐一样切进去了！”

    巴克利大喊一声后，陈炎已经闲庭信步的杀入了禁区。

    堪萨斯内线萨沙-考恩大跨步补防过来。

    不过他的速度怎么比的上陈炎？

    萨沙-考恩刚准备起跳，陈炎已经飞在了空中！

    “轰隆！”

    一个平平无奇的单手重扣，现场观众却炸锅了！

    欢呼尖叫声响彻整座丰田中心！

    球迷们兴奋的原因不是陈炎最后那个暴扣，而是他连续用了两个变向误导晃开堪萨斯的两名防守球员！

    这回合陈炎的突破速度其实并不快，但胜在节奏完美！

    “陈，我有预感你今晚会暴走！”

    杜兰特一脸激动的朝陈炎跑了过来，小帅丝毫不觉得陈炎开场的表现抢了他的风头。

    还是那句话，杜兰特是个团队型球员，比起个人表现他更在意的是球队能不能获胜。

    “KD，把‘我有预感’去掉好吗”

    陈炎笑着拍了拍杜兰特屁股。

    “陈连得8分，开场就接管了比赛！”解说席上，查尔斯-巴克利也一脸激动的说道。

    比赛开始前，巴克利认为陈炎没有太多发挥空间，比赛还不到5分钟，巴克利就改口了。

    不过这胖子一点也不在乎，毕竟他自己打自己脸已经习惯了，当年亲吻驴屁股事件就是最经典案例！

    连拿8分，堪萨斯开局被陈炎一套组合拳打的有点懵！

    好在俄罗斯中锋萨沙-考恩篮下转身小勾手得分，为堪萨斯大学及时回了口水。

    萨沙-考恩拥有非常扎实的内线技术，勾手、抛投、对抗都是一流，陈炎记得前世克利夫兰骑士队曾对这个白人大个子寄予厚望，无奈这家伙水土不服没打出来。

    回过头来，德克萨斯长角牛队进攻回合。

    DJ-奥古斯汀刚想把球传给杜兰特，只见杜兰特将球指了指另一侧，示意将球交给状态火热的陈炎。

    陈炎绕出来接球，面对莱特的防守，陈炎刚起步弱侧的钱莫斯就协防了过了。

    堪萨斯对陈炎采取了双人包夹！

    这不是教练的战术安排，只是球员身体的本能反应，这几回合陈炎展现出来的威胁性实在太强！

    再让他继续单打得分，球队士气都会被陈炎打没。

    开局才5分钟堪萨斯就对自己采取了包夹，这是陈炎没想到的。

    没有硬打，陈炎在包夹形成之前后撤一步，将球分给空位的DJ-奥古斯汀。

    DJ-奥古斯汀接球后没有急着出手，而是在三分线外瞄了一秒。

    并不是犹豫，他是在勾引，故意给对手来补防自己的时间。

    果然，下一秒布兰登-拉什就扑了上来。

    奥古斯汀赛季三分命中率在40%上下，这个点不能放。

    在布兰登-拉什饿虎扑食的瞬间，DJ-奥古斯汀小手轻轻一抖，将球转移给了杜兰特，这个球队最稳的外线得分点！

    凯文-杜兰特搭弓射箭，抬手就来！

    这种空位三分对于他来说完全没难度！

    “唰！”

    这球命中后杜兰特也开壶了！

    球进之后，杜兰特和DJ-奥古斯汀击掌后拍了拍陈炎的屁股。

    这球虽然不是陈炎的直接助攻，但他至少占70%以上的功劳。

    场上比分很快来到了11比4，堪萨斯大学开局不顺。

    “注意传递球！打的耐心一点，保证进攻成功率！”

    堪萨斯大学主帅比尔-塞尔夫在场边手舞足蹈指挥交通。

    “哐当！”

    话音刚落，下一秒打铁声就响起了。

    陈炎开局表现给了堪萨斯球员不小压力，这让他们在进攻端也变得相对急躁了不少。

    皮特曼摘下篮板的同时，德克萨斯长角牛的闪电反击也打响！

    DJ-接球运了一步，接着将球传给杜兰特。

    杜兰特大步流星的运过半场后一个击地，找到陈炎。

    陈炎接球后不减速，直接持球朝篮筐杀去！

    莱特已经退防到内线守株待兔。

    当着莱特的面，陈炎直接起步！

    莱特的身体刚朝左转，陈炎就已经出现在了另一侧！

    进行间完成迷踪步，这是脚步和速度的完美结合！

    莱特完全反应不过来！

    “BOOM！！！”

    陈炎飞身炸筐，爆裂般的声音回响在整座丰田中心！

    “Ohhhhhhhhhhhhh！！！！”

    “又来了！鬼魅般的步伐！”

    “这爆发力......这么大幅度跨步后居然还能扣？！”

    “陈已经把甜蜜16强的舞台变成了自己的秀场！！”

    球馆内出现了大型集体返祖现象，球迷们手舞足蹈，抱头尖叫。

    不仅是现场，电视机前的球迷们也一样！

    演播厅内，肯尼-史密斯和巴克利对视一眼：

    “我还能说什么呢？查尔斯，如果遇到这样的球员你通常会怎么办？”

    “祈祷吧，除了这个我实在想不出还能做什么。”

    “哈哈哈哈!”肯尼-史密斯爽朗的笑了一声之后露出一丝疑惑：“堪萨斯还不准备暂停吗？”

    肯尼-史密斯刚说完，裁判的哨声就响起了。

    TIME-OUT！

    堪萨斯实在顶不住了，喊出本场第一个暂停。

    暂停期间，巴克利还一脸痴汉样的回味着陈炎刚刚一系列的操作：“我突然明白为什么媒体都喜欢吹捧这小子了。

    “为什么？”肯尼-史密斯问道。

    两人就像是一对相声演员。

    巴克利扮演的角色是逗哏，肯尼-史密斯是捧哏。

    巴克利摇摇头感叹道：“因为别人的过人是技术，而这家伙的过人是艺术！”

    【作者有话说】

