    第841章  凤卿坦白君临陌就是离墨   

    凤鸾，街市。

    

    君临陌将凤卿抱进客栈，洗了巾布给凤卿擦洗身上的血渍。

    

    “我……我来吧。”

    小水紧张开口，不知道会不会男女有别。

    

    “不用。”

    君临陌蹙眉，并不信任小水。

    

    小水紧张地躲在轩辕修身后。

    

    “她也是好心，谁知道你们什么关系……”轩辕修小声嘀咕，拉着小水离开。

    “走走走，不管他俩。”

    

    房间只剩下君临陌和凤卿，空气有些宁静。

    

    伸手摸了摸凤卿的额头，君临陌眼眸透着闪烁。

    

    他在后怕。

    

    如若他出现得再晚一些，后果……不堪设想。

    

    他寻找凤卿的这一路，有人故意引他前来，以最快的时间找到凤卿。

    

    君临陌不知道那人是敌是友，不过此刻他还是心怀感激。

    

    如若晚一些到，他不知道自己会不会发疯。

    

    “师父……”君临陌仔细看着凤卿的容颜，眉眼，轮廓，都和花花太像了。

    

    微微蹙眉，君临陌有些怀疑，师父和花花，绝对有什么联系。

    

    是亲姐妹？

    还是……   

    找个时机，他想带师父回龙渊，也许谜题便能解开。

    

    如若花花和师父见面，她们俩应该也会惊讶吧？

    

    “离墨……”   

    凤卿一直在喊离墨的名字。

    

    她做了一个梦，梦中她眼睁睁看着自己消失……凤家再也没有了凤卿这个人。

    

    离墨也消失不见，所有和她有关的一切，都消失。

    

    “离墨……”   

    “爹，娘……”   

    凤卿在梦中拼命地喊着凤将军和凤夫人，紧张地想要冲过去，可他们好像不认识凤卿。

    

    “小羽，小羽……”凤卿想要抱自己的弟弟，可凤翔羽也好像不认识她。

    

    “离墨！”

    

    再次惊醒，凤卿睁开眼睛，呼吸急促。

    

    “离墨……”伸手抓住君临陌的手指，凤卿慢慢坐了起来。

    “我做了一个噩梦。”

    

    “师父……”君临陌小声唤了一句。

    

    凤卿下意识松开君临陌的手。

    

    这时候的君临陌，还只是君临陌。

    

    她不能改变现在的一切，否则，离墨不会出现，她也会消失。

    

    “你……你怎么回来了？”

    凤卿不知道君临陌怎么突然从龙渊出来了，这不对啊……   

    剧情不是这么发展的。

    

    时间走向不对啊……   

    君临陌应该在龙渊和花花在一起啊。

    

    “师父……我不放心你。”

    君临陌赶紧扶着凤卿坐起来。

    

    凤卿下意识去摸脸，她的面具呢？

    

    “师父……”   

    君临陌给凤卿倒了热水。

    

    “您的武功内息很强，这次怎么……”怎么会受伤。

    

    “哎呀，我……我这不是，受了点伤。”

    凤卿赶紧打马虎眼，这会儿君临陌肯定见过花花了，这会儿又看见了她的长相，肯定震惊。

    “你……”   

    君临陌根本没有提过龙渊的事情，也没有提过花花。

    

    他想先不告诉师父，等他带师父回龙渊，也许她也会震惊。

    

    “师父，好好养伤。”

    君临陌冲凤卿笑了一下。

    “没事就好，还好我赶来了。”

    

    凤卿手指有点发抖，好什么好。

    

    这不对……   

    “咳咳……”心口刺痛的厉害，凤卿知道这是改变时间线了。

    

    君临陌真是……   

    他不好好在龙渊和花花相处，乱跑什么。

    

    “你，你赶紧从哪来回哪去。”

    凤卿想让君临陌赶紧走。

    

    “师父……你现在这样，让我怎么放心。”

    君临陌蹙眉，凤卿显然是有问题。

    

    “不，你放心……你赶紧忙你的去。”

    凤卿有点后悔了，或许她不应该忍不住……出现在君临陌的世界里。

    

    “师父……”君临陌蹙眉，不知道凤卿为什么着急赶他。

    

    “君临陌，你已经大了，师父吧……也不能陪你一辈子，你要有自己的生活，喜欢谁呢，就努力去追求，不要留遗憾。”

    凤卿给君临陌提醒。

    

    勇敢去追，花花也喜欢你，你俩两情相悦呢。

    

    君临陌愣愣地看了凤卿一眼，别开视线。

    

    “快，勇敢去做你想做的事情。”

    凤卿推着君临陌赶紧走。

    

    这情景让她心慌。

    

    她有些害怕，害怕时间线真的有什么改变。

    

    “师父……”君临陌转身看着凤卿，像是鼓起了很大的勇气。

    

    伸手扯住凤卿的手腕，君临陌用力把人拉进怀里，吻了上去。

    

    凤卿的脑袋有些空白，僵硬了很久，惊恐地把人推开。

    

    虽说……君临陌就是离墨，可……凤卿想让君临陌和花花在一起，   

    只有这样，一切才能按照曾经的轨迹走下去。

    

    “君临陌！”

    扬手给了君临陌一个耳光，凤卿蹙眉，呼吸开始急促。

    

    是自己做错了……   

    不该出现在君临陌身边。

    

    “回你该去的地方，按照你的想法，去做你想做的事情！”

    凤卿伸手，想赶走君临陌。

    

    君临陌……到底想干什么。

    

    “师父……”君临陌眼眸透着受伤，他只是……想要和师父在一起。

    “跟我一起走好吗？”

    

    “去哪？”

    凤卿抬头看着君临陌。

    

    “师父，我带你去一个地方，那里很美，真的很美，还有一个姑娘……她和师父长得一模一样，师父你跟我去看看行吗……”君临陌想认错，他承认是自己冲动了。

    

    他只是想和师父在一起，不想分开。

    

    凤卿深吸了口气。

    “君临陌，我无法陪你一辈子，你必须有自己的人生轨迹……”   

    君临陌握紧手指，什么都没说。

    

    他只知道他在乎师父，不想和她分开。

    “师父，我想和你在一起。”

    

    “君临陌！”

    凤卿急得跺脚，她要怎么和君临陌解释。

    

    “我是不会走的，除非师父和我一起走。”

    君临陌扯着凤卿的手腕。

    

    凤卿咬了咬牙，如今的君临陌还是少年的模样，眼眸中透着纯净。

    

    她实在也狠不下心。

    

    “君临陌……我这辈子都无法靠近龙渊，如若靠近，我会死。”

    凤卿沉默了很久，还是打算和君临陌说实话。

    

    君临陌有些惊愕，师父怎么会知道龙渊？

    

    “龙渊……”   

    “君临陌，有些事，我说出来你可能不信，我之所以出现在你身边，陪伴你长大，是因为我的爱人，离墨。”

    

    君临陌的手指慢慢握紧，隐忍到一句话都说不出来。

    

    果然，那个离墨是师父的爱人。

    

    “为什么……”君临陌不明白，为了离墨……为什么要留在自己身边，陪伴他长大。

    

    “因为，你就是离墨。”

    

    

