    陆辰有些发愣，眼见范思瑶直接不请自入，他手脚都有些僵硬了。

    为了避免尴尬，他也只好跟着了。

    只是没想到，范大美女刚走进餐厅，眉头就微皱了起来。

    “陆辰，怎么你的房间里都弥漫着一股子药味，你在喝草药，身体出了问题？”

    “没有没有，我只是在熬制一些秘药。”

    陆辰一边说着，一边就马上过去，把刚才炼药室的门，直接一把给关死了。

    昨夜炼的量太多太大，虽然他已经提前把窗子都开了，不过屋子里还是能闻到一股子药味。

    见陆辰忙着去关门，范思瑶也没有再强行推门去看。

    毕竟这是人家陆辰的隐私。

    所以范思瑶立在陆辰面前，还是露出了一丝魅惑的笑容。

    “来吧陆辰，这是我早上回来时，顺便在路上买的，我想着以后和你成了邻居，还是可以多走动走动，就顺便帮你也买了。”

    范思瑶说着，径直就坐在了陆辰餐桌旁的椅子上，然后就示意陆辰过来吃饭。

    陆辰此刻有些慌神。

    对这个不请自入的范大美女，陆辰多多少少还是有些不适应。

    不过为了不尴尬，他还是马上说道：“你先吃吧，我洗漱一下。”

    陆辰说着，就直接进了卫生间。

    五分钟，陆辰就刷牙洗漱完毕。

    陆辰刷牙洗漱时，没怎么注意照镜子，等到他刷完牙洗完脸，对着镜子看自己时，他瞬间就有些惊呆了。

    这脸……貌似比平常白了不少，而且还十分地有弹性。

    仔细看，白白嫩嫩的就如女人的脸一般光滑白嫩。

    陆辰当即就呼吸凝重了。

    莫非……

    是昨天的神女美颜汤起了效果？

    不然怎么在短短几个小时内，他的皮肤竟然变得那么白了？

    陆辰忍住激动没有声张，毕竟有范思瑶在他家。

    所以他拍了拍脑门，决定等待会儿范思瑶走了，他好好再研究一下，如果可以，他准备再喝一勺子汤药。

    嗯，就这么办。

    想到这里，陆辰马上出了卫生间，然后直接走向了餐厅。

    此刻。

    范思瑶依旧规规矩矩地坐在餐厅的椅子上，耐心地等待陆辰过来。

    她没有先吃，见陆辰朝她走来，她反而又对着陆辰投出了一个媚笑。

    陆辰也心里砰砰跳的厉害。

    “不好意思，昨天睡的有点晚，所以早上起来晚了。”

    “没什么不好意思的，现在才早上七点多，很多人还没起，是我门敲得太早了。”

    见范思瑶这么说，陆辰头一次觉得，这个女人不但很体贴很漂亮，而且一点也不野蛮矫情。

    不错哦。

    “多谢你的早餐。”

    “不用客气，我们以后成了邻居，相处的机会还有很多。”

    范思瑶说着，就再次微微笑了起来。

    而陆辰此刻，心跳不禁又加速了。

    “对了，你早餐一般喜欢吃什么，是偏西式的牛奶面包，还是偏中式的豆浆包子，我不知道你喜欢什么，所以都买了一些。”

    “我随便，吃什么都行。”

    陆辰感觉到，这个范思瑶前两次相处，还没觉得她怎么样，从昨天晚上到今天这短暂的见面，他反而觉得这个女人挺不错，有女人淡淡的温柔。

    “好，那既然这样，我吃牛奶面包，你吃豆浆包子吧，这样比较适合大多数男人的口味。”

    范思瑶说着，就将热气腾腾的包子，还有满满一杯封好的高品质豆浆，轻轻推到了陆辰的面前。

    陆辰也没客气，就直接吃了起来。

    两个人吃饭话不多，只不过范思瑶却时不时地，抬头盯着陆辰那张棱角分明的帅气脸庞张望。

    她看的陆辰都有些不好意思了。

    “我脸怎么了？有脏东西吗？”

    “没有没有，我只是觉得，你的脸抹了什么化妆品吗？昨天晚上还没怎么瞧出来，怎么今天你的脸那么白那么嫩啊？”

    范思瑶话说到这，忍不住喝了口纯奶，然后又抬起头微微笑了。

    “陆辰，你抹的是什么化妆品，有没有女式的，给我也推荐一下。”

    听到范思瑶也说他脸又白又嫩的，陆辰也觉得，这确实挺神奇的，应该就是他夜里喝的那神女美颜汤起了效果。

    所以他也没有再刻意隐瞒。

    “是这样，我屋子里之所以有药味，其实是因为我在研制独家秘药，我的脸突然变白，应该是我喝了神女美颜汤的缘故。”

    听到陆辰说自己在炼秘药，还有什么神女美颜汤，范思瑶当即就来了兴趣。

    “哦，什么神女美颜汤，竟然有那么神奇的功效，能让我看看吗？”

    “可以！”

    陆辰话说着，就直接示意范思瑶，跟着他过来。

    走到炼药室，推开门，迎面就扑过来更加浓重的草药味。

    看来，刚才客厅里弥漫的草药味，应该都是从这里飘出来的。

    范大美女长这么大，几乎都没喝过草药，也从来没有闻到过这么难闻的草药味。

    她当即就想微皱起俏眉，不过怕陆辰尴尬，她还是忍住了。

    看着屋子里剩的一些草药，还有那些炼好的奇奇怪怪黑乎乎的药丸，范思瑶只感觉，自己是一脚踏进了什么熬药铺子。

    不过这个女人就是不一般，她没有因为草药味难闻，就直接敷衍一下退出来。

    她反而走进去，忍住刺鼻的药味转了一圈，最后就把目光集中在了一个炼药炉子上。

    这个炼药炉里，放的就是秘制神药神女美颜汤。

    范思瑶看了看这黑乎乎的汤，然后就抬起头，把目光看向了陆辰。

    “这就是你说的神女美颜汤？”

    “嗯！”

    “你就是喝了这个，皮肤才突然变白变嫩的？”

    “对！”

    见陆辰回答的如此肯定，范思瑶没有犹豫，反而直接就凑了过去。

    “唔……”范思瑶差点就如被什么东西顶住了喉咙，真的快要吐了。

    不过她脸色绯红后，还是忍住了。

    “对不起，我不是有意的，你这汤……”

    “没事没事，这汤有几十种中药淬炼，确实挺难闻的，你闻不得这味道，还是赶紧出来吧。”

    见陆辰这么说，范思瑶并没有移动脚步。

    她是个聪明的女人。

    面对这样一款黑乎乎又特别难闻的汤水，范思瑶突然就有了一股冲动。

    她想要亲自尝一尝。

    看看这汤水是不是真的有效果。

    所以她竟然直接从汤里拿起了勺子，不等陆辰说话，就直接幺了一勺汤，然后忍住难闻的气味，一股脑直接喝了下去。

