    虽然不甘心。

    多吉还是得带着人灰溜溜地走。

    可要是大唐的人，坚持要跟他们动手的话。

    情况就不一样了。

    “既然是误会，那就没有必要再打了。不过，你们的人，死在我们大唐的营地，你们就不管了吗？

    怎么说也是你们的人，你们总得替他们收尸吧？”

    李预指了指营地门口的那些横七竖八的尸体，让吐蕃人把它们带回去。

    “……”

    多吉冷冷地看了李预一眼，然后吩咐手下，去把大唐营地中死去的吐蕃人尸首给带回去。

    这些人来到大唐的营地门口，硬是没有敢再往前一步。

    不久前的那场屠杀，他们看得很清楚。

    只要是进入到大唐营地的吐蕃人，转眼间就会被放倒。

    那些画面，已经镌刻在了他们的脑海里，形成了阴影。

    “别紧张，你们尽管搬尸体就行，只要你们不乱来，我们是不会动你们的。”

    李预开口说完。

    吐蕃人才放松下来，缓缓地朝着大唐的营门口靠近。

    收拾战场。

    李预没有再理会他们，而是提着剑，来到了尚囊的身旁。

    “怎么样？”

    “我……李侍郎，我刚才根本就没有机会动手啊！”

    尚囊一脸委屈地解释道：“你也看到了，他一直待在队伍中，根本就不给我机会，我这点儿人，即便是冲上去，也没有胜算。

    到时候别说是杀他了。

    可能我自己都得搭上。”

    “记住，你欠我一条命！”

    李预对尚囊说道：“既然刚才没有找打机会，那我就再给你多点儿时间，你觉得一个月够不够？

    我给你一个月时间，你把多吉的脑袋放在我面前。

    接下来的事情，我们再继续合作！

    如果你要是做不到的话……”

    “明白！”

    尚囊沉声回答道。

    他很清楚，自己现在的处境。

    在大唐的时候，李预是没得选，才选了他尚囊合作。

    而且他还是吐蕃的大相，会对李预来到吐蕃之后的一些事情，有帮助。

    可现在来到吐蕃。

    现实却是，他这个吐蕃的大相，已经是去了昔日的权势了。

    刚刚到逻些城，就差点儿被人给砍了。

    要不是李预的话，他可能白天就死了。

    这次还是一样……

    他们的合作关系，已经严重失衡。

    全都是大唐这边在帮助尚囊，直到现在，尚囊都还没有什么能够帮助到大唐使团的。

    尚囊在想，如果他是李预，这个时候也会开始考虑，要不要换一个合作者。

    “明白就好。”

    李预没有在理会尚囊。

    他提着剑，皱着眉头往自己的营帐走。

    一边走，他一边在想。

    自己好像，可能是被松赞干布给盯上了。

    今天晚上闹这一出，很可能就是那个吐蕃王子策划的。

    刚开始逻些城陷入混乱的时候，他还以为，大唐只需要守住营地，就可以置身之外。

    可以当一个看客。

    事实证明，大错特错。

    人家直接就冲着他来了。

    “这到底是为什么呢？”

    李预蹙着眉头，想不明白。

    为什么松赞干布，会在这个时候，选择对大唐使团动手。

    难道是因为，李长歌动了论科耳？

    松赞干布这是要为他叔父报仇？

    不应该啊。

    松赞干布这样的聪明人，不会做这样冲动的事情。

    这不是他该有的水平。

    如果松赞干布不是冲动行事的话，那么就只有一种可能。

    他真的把大唐的使团，当成了对手了。

    “什么为什么？”

    李长歌突然窜到李预身旁，一脸八卦地问道。

    “你之前去过吐蕃王子的住处？”

    李预看到李长歌，直接问道。

    “没有！怎么可能！你都让我不要乱跑了，我怎么可能会冒险，跑到吐蕃王子的住处去呢？要知道吐蕃王子的住处，警备可是比我们大唐的皇城都还要森严……”

    这样的事情，李长歌肯定是不会承认的。

    “你既然没有去过，怎么知道，吐蕃王子的住处，戒备比大唐皇城都要森严的？”

    李预转过头，眯着眼睛看着李长歌。

    把李长歌看得都有些不太自在了。

    “你这么看着我干什么？我说没去就没去！”

    李长歌道。

    “哦，没去就没去嘛，你这激动干什么？既然没有去过，那就算了。本来我这里还有一个非常重要的任务，想要交给你，让你去办。

    但是，既然你没有去过吐蕃王子的住处，那么肯定就对那边不熟悉。

    就这么去，可能会有危险……”

    “什么重要任务？你是不是想通了，想要让我去替你把吐蕃王子给宰了？”

    李长歌一脸兴奋地说道：“交给我吧，不是我吹，就吐蕃王子住处的那点儿守卫，我根本就不放在眼里。

    说不定我偷偷跑进去，把他们王子给杀了，又瞧瞧地回来了，他们都一点儿反应都没有。”

    “不要动不动就杀人家王子！”

    李预有些无语。

    这李长歌，人还不错。

    正直善良。

    就是有些太野了。

    “不是你自己让我去的吗？”

    李长歌反问道。

    “我……我什么时候让你杀吐蕃王子了，这可都是你自己一直在说好不好。我只是让你偷偷地潜入吐蕃王子的住处，帮我监视他，看看那家伙都在干些什么。”

    “监视吐蕃王子？这有什么好监视的？”

    “这么跟你说吧，我怀疑，今天晚上这次袭击，是他有意为之。”

    “你是说吐蕃王子，想要对付我们？”

    李长歌一脸诧异地问道。

    “很有这个可能。所以，我怕他一计不成再升一级，这世上只有千日做贼的，哪里有千日防贼的呢？

    我即便是对自己很有信心。

    但是有些事情，还是不得不防。

    还是那句话，现在我们是在吐蕃腹地，一切小心为妙。”

    李预说道：“不管他松赞干布想要做什么，如果我们能够提前知道的话，那我们就能够给他来个惊喜，让他偷鸡不成蚀把米！”

    “这么麻烦的吗？干脆让我直接把他杀了算了吧。”

    李长歌蹙了蹙眉头，说道。

    “杀了，杀了，不要动不动就杀了。你也不想想，我们现在在什么地方！”

