    龙珠也就是真龙的内丹，哪怕是在荒古时代都很少见。

    毕竟真龙是这世间最强大的灵兽之一，能够威胁到真龙的存在是相当的少，更不用说是杀死真龙取得他的龙珠。

    一枚火龙珠之中所蕴含的威能是难以想象的，被这武者得到之后竟然炼制称了灵兵，并且猎杀了九条火系蛟龙将它们的兽魂封印在了这火龙珠之中。

    战斗之时只要激火龙珠之中的威能，便能有万千火蛇呼啸而出，再加上九条蛟龙兽魂的力量，就算是和他同等级的强者都要落荒而逃。

    根据老魔的估计这至少也是玄级上品灵兵，甚至比破碎的恶灵魔戟都要强出一筹！

    不过想要收服这火龙珠可不是一件简单的事情，那万千火蛇就已经足够骇人的了，更不要说还有九条蛟龙兽魂，它们才是这火龙珠最强的力量。

    以如今朱清的修为，也正是靠着《火魔灼体》才勉强挡住了万千火蛇的攻击，若是碰上那九条蛟龙兽魂，恐怕会瞬间被烧成灰烬。

    而那九条蛟龙兽魂如今是这火龙珠的主人，如果不让这九条蛟龙兽魂臣服的话，要想收服火龙珠是不可能的事情。

    “你有截天镇魂碑，你还怕区区几条蛟龙兽魂？”老魔不屑的哼了一声。

    “截天镇魂碑能对付他们？”朱清一惊。

    “你这不是废话吗！”老魔没好气的瞥了朱清一眼。

    朱清讪讪一笑，老魔虽然只是残魂，但是也比这九条蛟龙兽魂要强大的多，连老魔都要受到截天镇魂碑的镇压，更不用说是这几条蛟龙兽魂了。

    在罗睺岛上，九天雷鸟的兽魂就是被截天镇魂碑所镇压！

    “不过以你现在的修为还无法驱动截天镇魂碑，只能是引那九条蛟龙兽魂攻击你，激起截天镇魂碑的自我防御，镇压这九条蛟龙兽魂。”老魔说道。

    “如果截天镇魂碑不管我呢？”朱清突然问道。

    “那你就死定了。”老魔很不负责任的笑了笑。

    “我鄙视你！”朱清对着老魔竖起了中指。

    “你已经没有选择了，九条蛟龙兽魂已经盯上你了！”老魔嘿嘿一笑。

    果然有一条蛟龙兽魂混入了火蛇之中，周围的温度顿时上升了数倍！

    面对一条蛟龙兽魂，朱清没有任何的办法，他也只能祈祷坐镇于灵魂之中的截天镇魂碑能出手，不然他只能是死路一条了。

    朱清对截天镇魂碑真的是没有什么信心，万一要是不灵的话，那他连哭的地方都没有。

    不过这截天镇魂碑显然是不会让朱清去死，在蛟龙兽魂靠近朱清的一瞬间，朱清的灵魂出现了剧烈的震荡，截天镇魂碑上产生了一股巨大的吸力！

    蛟龙兽魂惊恐的看着朱清，那一股吸力死死的扣住了它，无论它如何挣扎都没有办法挣脱！

    “嗖！”这一条蛟龙兽魂顿时被截天镇魂碑镇压！

    但是截天镇魂碑的力量并没有因此而散去，而是越来越强，天空之中的火蛇和蛟龙兽魂统统都被截天镇魂碑给镇压了下来。

    失去了蛟龙兽魂，那一枚火龙珠终于是落了下来！

    本以为这一枚喷射出万千火蛇的火龙珠是滚烫的，但是入手却温润如玉，甚至有一股清凉的感觉！

    “滴血，然后炼化，以后这火龙珠就是你的了。”老魔催促道。

    朱清点了点头，一滴鲜血滴在了火龙珠上！

    “哧！”这一滴鲜血顿时燃烧了起来，火龙珠上出现了一道烙印，朱清这这火龙珠产生了一种奇特的感应。

    被截天镇魂碑镇压的九条蛟龙兽魂和万千火蛇也回到了火龙珠之中，但是当朱清想要调动这九条蛟龙兽魂的时候，这九条蛟龙兽魂却是一点反应都没有。

    “怎么回事，我不是已经是这火龙珠的主人了吗？”朱清纳闷的看着老魔。

    老魔无奈的摇了摇头：“九条蛟龙兽魂不认可你！”

    虽然朱清是收服了火龙珠，但是九条蛟龙兽魂不认可你也是没有办法的事情，不能调动这九条蛟龙兽魂，也就意味着这火龙珠最强大的力量也不能动用。

    “不过这也是好事，就算这几条蛟龙兽魂听你的，你也没有这么多血气来指挥它们。”老魔安慰道。

    这毕竟是玄级上品的灵兵，而且和恶灵魔戟这种本身就锋利的灵兵有所不同，这火龙珠更多的是靠着里面的火蛇和蛟龙兽魂在战斗，每催动一条火蛇都要耗费大量的血气，至于一条蛟龙兽魂，恐怕连化血境五重的武者都很勉强。

    炼制这火龙珠的武者虽然是一个棒槌，但是还是有一点可取之处的，随着血气的祭炼，这火龙珠之中会不断产生新的火蛇，若是血气足够的话甚至能够再培养出一条火蛟龙来。

    那九条蛟龙兽魂是桀骜不驯，在朱清有足够的实力之前，它们是不会听朱清的命令的，但是如果朱清自己培养出一条火蛟龙的话，那情况就完全不一样了。

    “哪有那么简单，现在血石之中的血气都耗尽了，我自己修炼都成问题，怎么可能有多余的血气来祭炼这火龙珠。”朱清翻了翻白眼。

    不过说归说，收服了这一颗火龙珠朱清还是很高兴的，他保命的底牌又多了一样。

    在外面，老者的出现引起了轩然大波，尤其是对于黄赞来说更是不敢相信自己的眼睛！

    “海神殿，海神殿的人怎么会出现在这里？”黄赞看着这一名老者惊恐不已。

    海灵宫是是海神殿的下属，海神殿治下像海灵宫这样的宗派没有一百也有八十，而黄家仅仅是海灵宫的一个小势力，和这海神殿之间的差距有十万八千里。

    这里是海灵宫的边缘地带，平时连海灵宫的强者都极少出现在这里，高高在上的海神殿强者怎么会到这里来？

    黄赞有胆子反抗海灵宫，但是绝对没有胆子反抗海神殿，黄家在海神殿面前弱小的就像是一只蚂蚁，海神殿随便一脚都能踩死他们。

    “海灵宫黄赞拜见前辈！”见到老者的瞬间，黄赞就知道不可力敌。

    “海灵宫，知情不报，可知罪？”老者瞥了黄赞一眼。

    这是何等恐怖的眼睛，黄赞觉得自己的灵魂都差一点碎裂，两者之间的差距实在是太大了，他甚至都没有一丝抵抗的想法。

    “前辈恕罪，我们在进入之前也不知道这是乾坤境武者的秘藏，等进入之后各方已经厮杀在一起，也没有机会离开。”黄赞说道。

    老者闻了闻空气之中的血腥味，显然在这里生了极为惨烈的厮杀，黄赞倒是没有说谎。

    “你收获倒是颇丰啊。”老者看了一眼黄赞腰间那四个须弥袋。

    黄赞心头一颤，急忙解下了自己腰间的四个须弥袋递到了老者面前。

    老者微微一笑：“这些东西我还看不上眼，这些不过是乾坤天地之中最不值钱的东西，真正的宝物全都在内天地之中！”

    “内天地？”黄赞一愣。

    “海灵宫这种小门小派自然是不知道，乾坤境武者死后的乾坤天地会分为内天地合外天地，外天地之中虽然会诞生出一些天材地宝，但是比起内天地之中的宝物就是小巫见大巫了。”老者笑道。

    武者的乾坤天地毕竟不是一方完美的世界，所形成的天材地宝还是有一定的限制的，但是内天地之中的宝物都是被乾坤境武者收藏起来的宝物，价值不可估量。

    连最强的黄家也只是在外天地打转，这让老者的心是放了下来，只要内天地还没有被打开，那么里面的宝物就都是他的，想到即将获得一个乾坤境二重武者的收藏，老者的身体兴奋的颤抖起来了。

    “这一名武者的内天地……”老者看向了天空之中的那两轮太阳！

    “轩儿，我们走！”这老者拉起少年，脚踏虚空，一个若隐若现的圆盘托着老者飞向了空中。

    “御空而行，御空境！”黄赞无力的瘫软在了地上。

    “现的倒是快，识藏境借助灵兵的力量竟然也有了御空而行的能力。”老魔微微一笑。

    “准备的怎么样了？”老魔问道。

    “差不多了，不过这样真的能瞒过这老头吗？”朱清忍不住问道。

    “放心，如果他真的是御空境的武者的话或许还能现你，但是识藏境还没有这个力量！”老魔嘿嘿一笑。

    朱清点了点头，将自己的身体埋入了一个两丈深的沙坑之中，血气一震，周围的沙子就将朱清掩埋。

    “用皮肤呼吸。”朱清苦笑了一声，要是在此之前，有人这样说的话，他肯定会给对方一个大嘴巴子，人怎么可能靠皮肤呼吸呢。

    但是经过《火魔灼体》的淬炼之后，朱清的皮肤已经具备了这样的能力，并且那灼热的气息对于朱清来说简直就是最佳的补品。

    “好一个内天地，竟然存在于太阳之中！”老者大小一声，一掌拍向了太阳！

    “嗡！”内天地大震，但是太阳并没有碎开！

    “有点意思，再来！”老者接连拍出数十掌，太阳之上竟然是出现了一条裂纹，乾坤天地的内天地终于是向这老者敞开。

