    鲲鹏眉头一皱，他对残魂至尊说道：

    “道友，之前你可是对我喊打喊杀的，难道现在一句误会，就想要把这件事情一笔勾销了？”

    鲲鹏咄咄逼人，一步不退，他这样的姿态，反而唬住了残魂至尊。

    要知道现在的鲲鹏可是内忧外患，如果残魂至尊一心要离开的话，鲲鹏根本不可能全力来阻拦他。

    “怎么，以道友的意思，还想让我残魂付出代价了？这么多年来，可没有谁敢对我们落魂神域的至尊这般无礼！”

    残魂至尊同样针锋相对，作为这混沌之中的至尊，残魂可不是被吓大的。

    更何况现在的鲲鹏在境界上完全比不得残魂，若非这虚无之地情况特殊，残魂至尊早就下毒手斩杀鲲鹏了！

    这些能在混沌中称尊的生灵，他们大都是当年从混沌时期遗留下来的。

    一部分是当年盘古大神完全没有放在眼里的弱小魔神，小鱼小虾这种，他们侥幸逃过一劫，现在慢慢成长了起来。

    另一部分则是那些逃走的混沌魔神残破的神念，精血，甚至是肉身，重新获得了生命，从而再次出现在了混沌之中。

    鲲鹏对于残魂至尊确实是心存忌惮，不过他图谋甚大。

    “这一次若是能把这混元大罗金仙七重天的残魂至尊留下，我以后的实力很可能会再次迅猛提升！”

    鲲鹏心中贪念浮动，他看向残魂至尊的眼神充满了疯狂。

    “你这是要找死吗？”

    鲲鹏狰狞一笑，那一双满是疯狂的红色眼睛，死死的盯住了残魂至尊。

    此时残魂心中同样紧张无比，他在这虚无之地根本发挥不出应有的战斗力，这种顿时间失去了所有修为的感觉，确实让他很是心虚。

    可是被一个明明比自己弱小很多，而且平日里自己可以轻易抹杀的弱者跳到脸上这般大呼小叫，残魂至尊心头的愤怒可想而知！

    残魂看着鲲鹏，他忽然大笑了起来。

    “神鲲，你以为我不知道？你吞下鸿蒙道果之后，体内恐怕早已被那狂暴的力量给肆虐的不成样子了吧！现在想要留下我，你这是痴心妄想！”

    残魂一边说着，他试探性的往前跨出一步，做出了冲向鲲鹏，要突围出虚无之地的强横姿态。

    然而鲲鹏却一步不退，他反向着残魂至尊靠近了过来。

    就在残魂心头一惊之时，鲲鹏身上一股强大的气势瞬间爆发出来。

    “轰隆！”

    苍龙咆哮麒麟吼，玄武探爪凤摆头！

    一道道力之法则浮现在鲲鹏体外，那强大的气势直冲八方，鲲鹏身上的力量节节攀升，很快就达到了一个极其恐怖的程度。

    鲲鹏至尊在此刻竟然成功突破，他直接跨入了混元大罗金仙第六重天。

    强大的鸿蒙道果，哪怕只是碎片，都足以直接让鲲鹏突破，而且此时他体内仍然有狂暴的药力在涌动！

    这为鲲鹏提供了源源不断的力量供给！

    残魂至尊眼中一片冰寒，他终于明白之前的鲲鹏是在虚张声势，是在故意的拖延时间，而他自己也白白错过了最好的逃命时机。

    “残魂道友，我不得不承认，你分析的一切都对，不过，你发现的似乎迟了一下，现在我不但突破了，而且还有足够的力量来斩杀你！”

    鲲鹏得意一笑，他瞬间杀向残魂至尊，那无穷力之法则涌动，直接向残魂笼罩而来。

    虚无之地外围，真皇和力尊脸上一片恼怒神色，他们现在怎么还不明白一切！

    刚才的鲲鹏一直都在虚张声势，他们三位至尊如果没有被鲲鹏唬住，只要他们联手，同样有机会把鲲鹏打杀。

    可惜现在明白过来以后，一切都已经晚了。

    正如鲲鹏所说，他不但突破了，而且还有足够的力量！

    鲲鹏成功突破，这不但是他自身的战力猛增，同时他体内的危险情况肯定也缓解了不少，此时他们二位再杀进去，已经没有多大意义了。

    至于残魂至尊的死活，这和他们二位有什么关系？

    “轰隆！”

    一阵剧烈的响动之声传来，残魂至尊被鲲鹏一击打退，他倒退的方向正是虚无之地的深处。

    “死！”

    鲲鹏之前可是被三位至尊打的很惨，现在他有了力量反击，自然不会轻易的饶恕了这些家伙。

    一道道凌厉的攻击密密麻麻，那泼水不进的招数，让残魂至尊根本就无法躲避。

    “神鲲！你敢！”

    残魂至尊怒吼连连，他那魔神之躯被逼现身出来，那种无形的透明防御被击破。

    鲲鹏看着眼前的残魂至尊，他心头也是一阵震动。

    那残魂根本就不像是一个活着的生灵，他的肉身像是高度腐烂的尸体，残缺不全，而且还是用许多不同的生灵肢体缝合在一起的。

    鲲鹏甚至都有些下不去手，实在是那些腐烂的肉身让他根本不想去碰触。

    “轰隆！”

    鲲鹏施展力之法则，他凝聚成一柄金光神刀，百万丈的璀璨刀芒瞬间劈斩而下，让残魂至尊根本就没有机会躲避。

    然而那腐烂的肉身却出奇的强大，即便是鲲鹏混元大罗金仙六重的实力，竟然也有种劈斩在水底长满绿苔的坚硬石块上的感觉。

    外表滑润，虚不受力，内部却又坚挺顽固，刚硬无比。

    鲲鹏这蓄力的一击，竟然只砍下来了少许的腐烂血肉。

    这些血肉直接化为气流，瞬间消散在了虚无之地。

    虚无之地空无一物，任何有质的东西都无法长久存在。

    用一个不恰当的说法，就像是所有的一切都被这虚无给吞噬了一般。

    “吼！”

    在鲲鹏震惊的同时，那残魂至尊更是心头慌乱起来，他所承受的伤害，远远比鲲鹏看到的要大得多。

    残魂的这种状态防御力极强，可在这样的状态下鲲鹏依然将他打伤，这已经足以威胁到残魂的生命了。

    此时鲲鹏已经再次袭来，他根本没有给残魂多余的时间，那鲲鹏手中一道神光浮现，一块残破的神碑显出了外形！

    刚才鲲鹏已经确定了这残魂魔神的身份，那么这残破的神碑对他就有极大的克制作用。

