    苏挽秋无精打采来到上房，刚进东屋，就听沈元熙失笑道：“哟！三姑娘这是怎么了？这么重的黑眼圈，又有谁叫你操心，竟至于一夜未睡？”

    “没什么。”苏挽秋在炕沿上坐下：“万国盛会的事，你都安排好了？”

    “安排好了，这不是今天特意过来告诉你一声, 叫你们好好准备一下么。”

    苏挽秋点点头没说话，沈元熙上下打量她几眼，点头赞道：“别说，这样高高梳起马尾，再把眉毛画得粗些，你又是个假小子般的性情，到时还真能鱼目混珠。”

    说完见苏挽秋仍只是点头，他不死心, 又说道：“那天我和云海云阳, 大家都做这样装扮来掩护你，也就万无一失了。”

    “行吧，你看着安排。”

    苏挽秋倚在墙上，两眼无神，心里想着：我马上就要去万国盛会增长见识，那时氏却只能在家，等着族人将她生吞活剥地吃下去。虽然我也知这样想不对，可又哪里控制得住自己？这事实在是太叫人气愤。

    沈元熙当真是丈二和尚摸不着头脑，因挠了挠头，问苏云阳道：“你三姐怎么了？我以为她听见你们要去会惊讶呢，这怎么竟心如止水，也没听说她参禅啊，为何就成佛了？”

    “三姐……”

    苏云阳刚说出两个字，就听爷爷咳嗽一声，只见苏明亮笑道：“嗨！沈少爷不用管三丫头，她脑子里那些稀奇古怪的念头，也该受受挫折, 过些日子就好了。”

    “的确, 三姑娘的想法，有时候真是天马行空。”

    沈元熙见苏家人不愿提起，也就笑着转了话题。不过心里却是更好奇：这三姑娘又有什么标新立异的想法不能实现？以至于在这里闷闷不乐。

    说了一会儿话，见苏挽秋离开上房，沈元熙便也借口去茅厕离开，出来时见苏挽秋一个人坐在二房门边，他探头看看屋里没人，便也走过来，在对面小马扎上坐下，轻笑道：“说说吧，为了什么事这样不开心？”

    苏挽秋白他一眼，冷哼道：“为什么要说？说出来让你开心吗？”

    “哈哈哈……”

    沈元熙拍腿大笑：“你还真是了解我。不过呢，人在郁闷的时候，如果能有一个人倾诉，心里确实会好受些。你就说嘛，到时候我开心，你也纾解了郁闷, 恰是一举两得。”

    苏挽秋瞅他一眼，想想这话也有道理，家人们明显是不打算再提时氏的事，与其自己一个人郁闷，还不如把沈元熙当成树洞。既然她对此无能为力，也只能说出来让自己好受些，及时止损。

    因将事情说了一遍，沈元熙听着听着，面上笑容便渐渐消失，末了长叹道：“原来如此，我就说以你的性情，忽然有这意外之喜，该是开心的，原来竟还有如此内情。”

    “何必假惺惺？想笑就笑吧。”苏挽秋冷哼一声：“你不就是为了来看我的笑话吗？以为我不知道？你心里也必定和我家人一样，并不觉着这是个什么事儿，只认定我大惊小怪，护女人护得魔怔了。”

    “三姑娘又何必如此偏激？悲悯之心，乃是这世间最高贵的精神。佛家说，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。在世人看来，何须如此？但你会觉得可笑吗？”

    苏挽秋怔怔看着沈元熙，见他神色郑重，她倒忍不住笑了，点头感叹道：“虽然我不待见你，你也看不上我，但我知道，你的三观……和我还是相合的。”

    “什么叫三观？”

    “人生观价值观世界观。”苏挽秋叹了一声：“总结起来，就是对这个世界的看法，对自己的看法，对别人的看法。”

    “确实我们两个互相看不顺眼，但良善之心，不可失之。”

    沈元熙拍拍苏挽秋肩膀：“你没有错，错得是这个世道。更何况，连他们村子里的人尚能背后唾弃，你为此忧心不能成眠，又有什么可笑？”

    苏挽秋点点头，强行振作精神：“好了，你去上房吧，不然大家不见你，四处寻找，发现你在这里同我说话，岂非要惊掉下巴。”

    沈元熙哈哈一笑，站起身道：“也罢，在你家耽搁半日，我也该回去了。”

    说完自去辞行。等他离开后，苏挽春便来到二房，问苏挽秋道：“沈少爷和你说什么呢？”

    “没说什么，就是问我有什么操心的事。”

    苏挽春道：“确实你今天精神不振，怪不得他好奇。我也不明白，三妹，你不是向来唾弃贞节牌坊，说这东西害了多少无辜女子的一生。怎的这次那时氏愚昧，想要守节，赚一座贞节牌坊，你倒还赞赏呢？我本以为你该为时氏族长的决定叫好，他逼着时氏改嫁，不也是为她好么？”

    “我为他叫好？我恨不能一脚踹死他。他是为了时氏么？他明明是为了让族人吃绝户。”

    “你总说的，凡事要讲证据，不能空口白牙。”苏挽春抿嘴看着她笑：“你不过是道听途说，怎么就认定了那族长是吃绝户？万一人家不是呢？”

    苏挽秋气呼呼道：“没有证据，但是有他们村里人的反应啊，村人都在背后戳脊梁骨，可见那族长绝非良善之辈。”

    “那终归也是你猜测，我只问你，若这族长真是为了时氏和她两个儿女，逼她改嫁，你还生气么？”

    “他就不可能……”

    一语未完，苏挽秋深吸一口气，平复了下情绪，点点头道：“好，我就和大姐说说我的看法。你刚才说，我支持女子改嫁，唾弃贞节牌坊，这不假。但你并不懂我心中真正支持的是什么，唾弃的是什么。”

    这时苏挽夏牵着苏挽冬的手也走进来，听见这话，姐妹俩便悄悄站住，只听苏挽秋沉声道：“我支持的，是女人的意愿自由。女人想改嫁她就改嫁；女人不想改嫁，她想守节，那就让她守节。我支持的，是她们这份选择的权力。大姐你明白了吗？”

    苏挽春点点头，忽听苏挽冬问道：“三姐，你从前说过，我们因为是庄户人家，不必被三从四德天天洗脑，毒害到不可救药，这是幸事。呶，你都说三从四德是毒害了，那若是有妇人被毒害到不可救药，非要守节，这难道还不逼着她改嫁么？”

