    寰魂山中，殷不逾坐视凌霄子一众准圣抵死挣扎，眼中潜藏着一丝晦涩难言的情绪，有谁知道，这些黑影是曾经的神民。

    自神朝破灭，神民落于凡，祂九千神民不甘苟活，弃命魂入阴世，创九转往生诀，从进阴世的地魂身上截取其天魂讯息，重构与大道的桥梁，再登准圣之境，然此法终不算正法，不仅止步于准圣，另得受业力回馈之苦。

    恰地狱规则尚不完善，衍生的阴兵不够强大，常有大能自持实力来往，甚者带离受刑地魂，行复活之术，扰生死之序，心怀愧疚的一些神民湮灭自身意识，身合地狱规则，化身这般强大的阴兵。

    而久前阳世杀劫征兆起时，阴世亦受影响。

    须知虽然神通境及以上三魂七魄、元神紧密相融成真灵，真灵一死就是灰飞烟灭，还道于天，但其之下，地魂会承载其恶业入地狱，进行清算，王侯帝君的征伐覆盖九天六合，囊括大中小亿万万界，带来了无穷的地魂，阴世中地魂爆满的景象令人心有余悸，地狱负荷堪忧。

    这大概就是阴世的劫。

    在没有地狱神将的情况下，剩下的一位位神民效仿前者，献出了仅有的自我，成为被地狱规则主宰的傀儡，镇压地狱中的魂。

    殷不逾自嘲，祂终是在不断的失去当中，产生了情绪，“傀儡”二字里，有祂最大的不忿。

    “凌霄子，你让本该早早成为地狱神将的人在世间当了王，如今被献祭给地狱的神民围杀，也算一报还一报。”

    话落时，凌霄子、鸿云子、罗旰祭出圣宝之威，齐破黄泉圣剑，却不防被黑影甩出的魂锁刺穿了肩胛，灵肉拉扯，道光愈暗。

    目增和尚瞧着铺天盖地的黑影，颓然大喊，“罗旰老家伙，这就是你说的祂们不能离开地狱太久？！”

    真灵脱体的恍惚中，罗旰突然大笑，神情决绝，“我道一心为本，自在由我，不知何时起，竟为了成圣，为了传承，为了大权，与尔等为伍，越陷越深，误我，误我，我生时，我日月磨砺，晓天地通乾坤，求益舍害炼本心，我死后管它魔道兴衰，管它九天制衡，管它洪水滔天，这一出戏码我不玩了，诸君，各谋前程！”

    祂咬牙念诀，沉恨图飞天而去，如黄布罩天，无数狰狞的魔魂冲荡着阴世，尖叫刺耳。

    几个准圣一愣，祂要爆沉恨图！

    这一绝顶先天圣宝的毁灭就在一瞬间，巨大的威波中，一切仿佛放慢了，罗旰舍去与沉恨图勾连的部分元神，摆脱了魂锁，在黄泉圣剑落下之际，冲入了寰魂山。

    凌霄子等上尊反应也不是一般快，知晓这是仅有的一线生机，俱都舍了部分元神脱身而去。

    甫入寰魂山，黑影带来的压力骤轻，但有四面八方夺魂摄魄的攻击袭来，只见勾魂链舞如龙，魂印如网，天雷密布，黑风瑟瑟。

    鸿云子与凌霄子默契非凡，不消多说，鸿云子祭出杀、戮、镇、守四幡为众尊挡了一回合，凌霄子则向前扔出了万象钟鸣塔，大门洞开，包括罗旰在内的上尊们来不及思考，一溜儿贯入！

    人道愿力迸发，将塔包裹，久久方散。

    再看去，四幡与塔失去了宝光，仿佛无主之物。

    “师尊？”

    殷不逾身旁多了两人，一个明艳，一个冷寂，正是女英和秦无衣。

    女英见眼前场景，稍有不解，“祂们藏哪去了？”

    “万象钟鸣塔有转世之能，凌霄子借人道愿力，将这行准圣都带去转世了，此等逃脱之法，是被逼急了。”

    女英理所当然地说，“能在地狱守将手中脱逃，算祂们厉害，不过祂们元神受损，转世不会顺利吧？”

    殷不逾没有明确回应，模棱两可道，“该老的都老了，恐难有心力返道途，除非立地成圣。”

    秦无衣旁观少倾，见二人话完，抬手抱拳，“事已了，不作叨扰。”

    这便就要离去。

    殷不逾叫住她，“出来的准圣中，没有鬼道天尊，尚不知祂是不是被困死在了里面，幽冥血海这件事上，你还要多加斟酌。”

    “鬼道少了一个天尊，仍有诸多准圣，我打不过，这点自知之明我是有的。”

    说来六道天尊秘密进入黄泉路，一开始黄泉宗是没有察觉到的，等祂们过无执桥入地狱时，泄露了身形，才被在冥河中修行的秦无衣发现，秦无衣就将此事知会了黄泉宗。

    秦无衣履行完友好邻居的义务，继续回冥河修炼。

    殷不逾目送她离去，跟女英道，“你修书一封，将此间事告知帝长生。”

    女英踌躇不应，“这件事有必要跟阳世的人说吗？”

    当初地狱里地魂爆满，黄泉宗除了能延迟地魂进入地狱的时间，其他无能为力，本身作为地魂，她们如果进了地狱，是没办法再出来的，她提过请地狱神眼者来帮忙，却被殷不逾拒绝了。

    黄泉宗没有理由让阳世的帝君放弃基业，丢弃亿万生灵的生命，来阴世帮忙，一个帝王如果能管得了苍生的生，何必让她来补救苍生的死带来的灾难，况且地狱神眼者，不是地狱神将，对真实地狱是没有干涉力的，入了地狱也只能充当阴兵的角色，作用不大。

    也因为那次的对话，女英心中将阴世和阳世分得很开，下意识排斥阳世中人。

    殷不逾却道，“六天尊转世，对阳世是一个惊天巨雷，帝长生如能抓住时机，一统九天，还世间和平，这场影响深广的杀劫，差不多也该结束了。”

    “......是。”

    女英曾有段时间跟易长生一起行走人间，有能直接联系到易长生的法子，免去了跨越空间，亲自上太一帝域递帖求见的功夫。

    她拿着传讯符，突生物是人非之感，大抵近两千年来，所历巨变太多，一切都好像不再是心中的模样，她哀宗内舍身为道的前辈，就怨地狱神将迟迟不出现，可地狱神将与帝长生间不是等号，帝长生和她认识的湛长风间似乎也不是等号。

    这等割裂的、复杂的情感，不足说道。

    传了消息，对面倒是印象里温柔而简略的一声应答。

    如此也好，修道者只有前进，不会回头。

