    

    秦问天早已知晓自己体内的血脉必然极为强横，但他也明白，唯有伴随着他实力的增长，隐匿于血脉中的力量才能一点点的开启，这生来就伴随着他的力量，却并不一定就能够随意的发挥。

    这就好比你在修行一门古之大帝的绝学力量，譬如神之手，真正的神之手有多强大？秦问天他根本不敢想象，他明明修行了，但从中挖掘出的力量只是极小的部分，他没有足够的实力境界支撑挖掘神之手的完整力量，犹如他如今也没有足够的能力挖掘血脉的力量。

    血脉和神之手一样，就在那里，伴随着他的成长而越发的强大，他现在能够运用的，只是其中的极小的部分力量。

    血海越来越可怕，似乎圣地中的血河有些不甘心，朝着秦问天体内的血光吞没而去，像是被激发了血海最强的力量，那悬浮在那的血色光环依旧是那么的璀璨，隐隐有一尊妖神般的虚影出现在其中，一点点的蚕食着血海中涌来的力量，吞没掉来，与他体内的血脉融为一体，成为其中的部分。

    渐渐的，那血光似化作了秦问天的身影，不过却又像是一尊妖神身影，有着秦问天的模样，犹如他能够使用的血脉守护那样，这妖神般的身影傲立天穹，整片天地都是血色，下方尽皆是咆哮的血色旋涡，要吞没整个世界，这本来就是血的世界，秦问天不知道其他人经历了什么，但他知道，他的经历必然和其他人不同。

    但他隐隐能够感觉到，这片血海，本身就是由一滴滴无比强大的大妖之血所化。

    真正可怕的强者，他们体内的每一滴血、每一根骨头、甚至每一寸肌肤，都蕴藏着可怕的力量。

    仙王强者，便化作规则，可以想象，他们的血、他们的骨骼，本身就代表了规则，那么更强的存在呢？

    在这片圣地血河之中，或许本就是为那些大妖而准备的礼物，万千大妖雕像可磨练提升他们的战斗，血河能够淬炼重塑他们的血脉，当然前提是，你要足够强大，否则就会如同一些强者那般，直接被血河吞没得尸骨无存。

    弱者死亡，强者越强。

    秦问天完全忘记了时间，越来越多的人踏入了血河，在血河边上，有不少强者看着血河中的那些身影，已经有不少强者被血河吞没陨灭，使得一些自知天赋弱点的人和妖不敢踏入血河之中，他们凝望着那些被血河包裹浑身释放血色光华的身影，以及一尊尊化为庞大本体的大妖。

    这血河，莫非能够让妖的血脉更加强大？

    大妖的血脉当然能够变强，就如同仙台一样，即便一直保持着四阶王品仙台，但随着修为的增强，仙台的力量依旧会变强，血脉也一样，当然，仙台还能够提升品阶，血脉虽然也可以，但因为血脉是先天的，因此想要提升血脉的等级，比仙台提升还要难，需要极大的机缘。

    “那些厉害的大妖，等到他们从血河中出来，必然又将变得更加可怕吧。”许多人暗道，这引起整个仙域震荡的天道圣院，果然没有令他们失望，但只有天赋最强，意志最可怕的人以及妖，才能抓住机遇。

    天道圣院十八年这座圣地开，天道圣院二十一年，秦问天还在血河之中，血色的世界似化为一体，秦问天他一直试图着想要控制那一缕真正强大的血脉力量，然而尝试了很久他依旧没有办法做到，那一滴血，很可能就是象征规则，只有在他真正化身规则的时候，才能够相应的运用这样的能力，如今，这股血脉虽能够再一次提升他的实力，但秦问天想，若能够主动抓住它的力量，或许会有更大的机缘。

    他尝试了许久，依旧一次次失败，因为血河的缘故，他能够清楚的感知到那股强大血脉力量所在，仿佛触手可及，但伸出手的时候，却往往触摸不到，这样的感觉令他很难受，但他依旧没有放弃这种尝试，在血河的助力下如若没有办法借用那股力量，很可能他要很长一点时间都无法得到那股力量，当他自身足够强大的时候，匹配的血脉力量即便变得强横，但提升也绝对有限。

    犹如现在的妖神变以及灭仙剑虽然依旧能够提升他的力量，但帮助已经早已不如以前，在境界地的时候得到你无法掌控的力量，那股力量即便有危险，却依旧能够让你有可怕的提升。

    这样的强烈信念，使得秦问天一直努力着，哪怕是头疼欲裂，意志隐隐有崩溃的感觉，他依旧一如既往的尝试着，想要解开那血脉中虚幻的枷锁，打开它的奥秘，即便这股枷锁起到的作用是保护他。

    天道圣院二十二年，秦问天体内血脉化作一体，疯狂的流动着，咆哮着，血河中的力量似乎再也影响不到秦问天了，但他依旧没有放弃，那恐怖的血脉枷锁似锁着秦问天的意志，他疯狂的挣脱，这一日，伴随着一声破碎的声响，血脉之力瞬间化作不受控制的血色世界，淹没一切，甚至冲入秦问天的脑海之中。

    这一刹那，秦问天的身躯都好似在膨胀，他周围的血河疯狂的动荡了起来，一尊妖神般的身影出现，笼罩着秦问天的身体，他发出痛苦的嚎叫声，比之以前他经历血河的洗礼更加的痛苦，体内的那股血脉力量，要毁灭一切。

    这股力量冲入仙台之中，完美无缺的圣品仙台都颤动着了起来，被血光淹没侵蚀，绽放可怕的仙威，无尽的仙力喷涌而出，似仙台都要破碎炸裂般。

    “完了，没想到他会死在这里。”

    “必死无疑了，坚持了这么多年，本以为他安然度过，没想到终究还是承受不住了。”

    一道低沉的嘶吼声传出，白虎族数位强者露出寒冷的光芒，秦问天在血河中挣扎大吼，似随时可能死亡，在血河中的南凰云曦似乎被秦问天的声音惊醒，她一直在秦问天不远处经受血河的洗礼，看到秦问天的模样她朝着秦问天身体走去，然而那股可怕的力量，竟让她无法靠近。

    炼狱本回到了岸上，似心有感应，她的身体从一尊雕像那边冲来，直接跨入了血河之中，化作一尊朱雀，直奔秦问天而去。

    朱雀利爪朝着秦问天的身体抓取，然而那股可怕的妖影直接将她的身体震飞出去，吐出险些，她眼眸焦急，又一次冲出，不过却一次次被击飞，南凰云曦也同样焦急，她无法靠近秦问天。

    直到秦问天的嘶吼声渐渐熄灭，他竟晕死了过去，身体却并未被血河融化，南凰云曦身形来到秦问天身前，抱着他便直接冲出了血河，她这数年来也熟悉了血河的力量，受到的影响有限，因此能够活动自如，炼狱跟随在身边，两人一起扶着秦问天的身体到旁边，发现此刻秦问天的身体力量似被耗尽了般，晕死了过去。

    “怎么会这样？”南凰云曦流露出疑惑的神色。

    “真是命大。”一尊身影踏步而来，煞气可怕，赫然乃是白眸，他盯着秦问天的身体，眼神中透着杀念。

    “此地规则，不允许争斗。”炼狱转过身，眼神冰冷，盯着白眸。

    白眸目光一闪，天道圣院神秘莫测，强横无比，随着踏入的时间渐长，敬畏之心也越强，他扫了一眼炼狱和南凰云曦，冷笑道：“你们两人，必将成为我白虎族的女奴。”

    “滚。”一尊斗战圣族的强者踏步过来，对着白眸吐出一道声音，白眸煞气弥漫，杀念涌动，但依旧转身离开，继续修行去了。

    数日之后，秦问天才醒来，他睁开眼便看到了南凰云曦和炼狱的美丽面孔，不由得露出一抹笑颜。

    看到秦问天竟还笑得出来，南凰云曦冷冷的道：“你究竟做了什么，竟还笑得出来。”

    “睁开眼就能够欣赏到两位美女，怎会笑不出来。”秦问天玩笑说道：“大难不死，必有后福，我想过可能会遭到反噬，没想到这么强烈，看来机遇和危机并存果然是真理，不过好在坚持了下来，很幸运，我仙台和肉身都很不错，否则这一次很可能真的死在血河之中，但得到的，同样不少，虽然依旧可能会遭到反噬，但至少我已经知道，不会死。”

    南凰云曦狠狠的瞪着这家伙，此刻竟还说得如此轻松坦然，似乎，他以后还可能会这么做，简直不要命。

    “虽然不知道你做了什么，但这么冒险，你若真的陨落，想过你身边的人吗？”南凰云曦道。

    “我死了，云曦圣女会伤心吗？”秦问天听到南凰云曦的话玩笑道。

    “你死了我倒不会关心，就怕青儿公主会伤心了。”南凰云曦冷道，使得秦问天翻了翻白眼，他爬了起来，似乎就想要走动。

    “你不恢复一番，不要命了？”

    “无妨，我恢复能力向来强大，而且凝望雕像只需意志战斗，昔日战这些圣兽之时屡战屡败，这次，应该能够有些胜算吧。”秦问天笑着走到那尊金翅大鹏身边，随即凝望雕像，进入意志战场。

    可怕的金翅大鹏犹如天之君王，俯瞰一切，一人一妖，瞬间大战在一起，如今秦问天体内血脉更加强盛了几分，透着狂暴之意，似乎妖之属性更可怕了，除此之外，他使用八大大妖神通宝术更是得心应手，威力无穷，和金翅大鹏战斗轰得天地动荡，如今的他，甚至能够观金翅大鹏之术而感悟其战斗方式，运用于自己身上。

    但可惜，他最终还是惜败，虽然郁闷，但秦问天也没有太失望，他很清楚的知道自己在血河中得到了什么，而且这场战斗，让他明白得更透彻了些。

    况且，他心里清楚，一旦真的动用那股力量，对于同境的妖兽，哪怕是金翅大鹏，也能轻易秒杀。

    天道圣院二十三年，秦问天战胜了这尊金翅大鹏，他修行的大鹏宝术神通像是真正金翅大鹏发出的大攻伐之术，有着无穷威能。

    这一年，他开始了横扫诸圣兽之路，并且修行这些圣兽的一些能力！        

