    闻言，陈六合眼中露出了一抹期盼，沈清舞也没卖关子，接着说道：“如果不是经过多次排查，确保了万无一失，我都有点不太相信这个结果呢……”

    “天幕集团！”沈清舞缓缓吐出了四个字。

    当陈六合听到这个名词的时候，整个人都怔住了，脸上的表情变得惊骇了起来，眼中明显闪过了浓浓的诧异！

    “天幕集团？”陈六合惊讶的开口了，这个天幕集团陈六合怎么可能不知道？别说她了，在炎夏，就算是稍有常识的人可能都听说过这个集团的名号！

    因为，这个天幕集团实在是太有名了，是整个炎夏最顶尖级的商业集团，天幕集团几乎每年都要排入炎夏的富豪集团榜！

    其在商业领域的地位是毋庸置疑的，在整个炎夏，必定能排进前二十的行列，比起绿源集团来，虽然没有过之，但恐怕也相差不多！

    这一刻，陈六合当真有点不太敢相信自己的耳朵，黑幕竟然跟如此庞大的商业帝国有着千丝万缕的关系？

    这个消息实在是太惊人了，如惊雷一般，震得陈六合都差点没有发蒙！

    “很震惊吧？当时我跟哥的反应也相差不了太多！这个黑幕，隐藏的的确够深啊，在没浮出水面之前，谁也无法把这样一个神龙见首不见尾的杀手机构，跟一艘商业巨舰联系在一起。”沈清舞淡淡的说道。

    陈六合一双眉头深深的皱着，似乎是在消化这个突如其来的惊人信息。

    对这个消息，他并没有任何质疑，因为这是从沈清舞的口中说出来的，如果没有十足的把握，沈清舞是绝对不会说得如此肯定，这一点，陈六合坚信不疑！

    足足过了十几秒后，陈六合才逐渐冷静下来，他一双眼睛微微眯了起来，道：“天幕集团，呵呵，这真是让人大吃一惊啊！难怪一直以来，都没人能找的到黑幕的核心在哪。”

    “原来黑幕的核心就如此光明正大的伫立在世人的眼帘之下啊！还有一套如此鲜亮光辉的外衣！若不是小妹查出，永远也不会有人把这两个极端的机构联想到一起。”陈六合道。

    “这不正是验证了那句话吗？最不可能出现的情况，往往是最真实发生的实情！”雨仙儿轻声说道：“有天幕集团这件华丽的外衣掩饰，堪称天衣无缝了！”

    顿了顿，雨仙儿又道：“哥，这则消息的准确度，不用怀疑！经过‘智库’多次确认的事情，绝不可能出现任何误差！”

    “在这个调查过程中，我们没有放过任何一个不算细节的细节，顺着一条条线索和蛛丝马迹搜查下去！最终的源头，都指向了天幕集团！有关黑幕的大部分指令，都是由天幕集团内部发放出来的！这一点，确认无疑！”沈清舞肯定的说道。

    陈六合点点头，道：“天幕……黑幕……呵呵，有点意思啊！看来，接下来的时间，哥又有的忙了，也有的玩了！”

    “哥，在这种情况下，你做起事情来，可就要更加的谨慎一些了！恐怕对付黑幕的难度系数，会比我们想象中的还要大了一些。”沈清舞提醒道。

    陈六合说道：“既然都把黑幕给挖出来了，哥就没有放过他们的道理！这可是一块拦路石啊，不把它给踩碎了怎么能行？何况以黑幕一直以来的所作所为、行事作风，也的确该死！这样的一个机构，早就不应该继续在炎夏存活了！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合陷入了短暂的思忖当中，黑幕浮出水面，对他来说自然是一个天大的好消息，这可是他心中的一根刺，一直让他难受不安。

    可抓住了黑幕的根源后，随之而来，也是一个能够让陈六合头疼的问题，那就是如何对付黑幕呢？黑幕有一件鲜亮的外衣加身，要对付起来，似乎也没那么简单啊。

    “小妹，有没有什么对咱们有利的东西？或者说能证明天幕跟黑幕有关联的确凿证据？”陈六合对沈清舞问道。

    沈清舞摇了摇头，说道：“目前还没有掌控！我们试图去监听天幕高层核心的电话，但最后却发现，他们的电话要么就是经过加密的，要么就是一片清水，找不出丝毫的污点。”

    陈六合轻轻点了点头：“这也符合黑幕的行事风格，的确够小心谨慎啊。”

    陈六合有些头疼的敲了敲脑袋，轻声道：“如果咱们就这样直接找到天幕的头上去，肯定是不行的，除了会让对方心生警惕自觉暴露之外，不会得到丝毫进展，在没摸清对方真实底细之前，还是不能轻举妄动啊。”

    “没错，哥，这件事情是个不小的工程，打草惊蛇是下下之选。”沈清舞说道：“因为哥的目的绝不仅仅是杀几个人而已，而是想把黑幕连根拔起！”

    “而想要把黑幕连根拔起，就必须搞清楚黑幕内的分层机制与运转核心，这就牵扯到一个很重要的东西。”说到这里，沈清舞微微一顿。

    陈六合跟沈清舞两人相觑了一眼，几乎是同时吐出两个字：“名册。”

    沈清舞接着说道：“没错，就是名册，这样一个及其隐秘且庞大的机构，人员分布是非常复杂凌乱的，必定会有名册记载人员。”

    陈六合点头，道：“是啊！咱们要么不动，一旦动了，就要有足够的把握能把黑幕击垮，打伤不打死可不行！以黑幕的尿性，如果不覆灭的话，会给我们带来无穷尽的报复。”

    沈清舞说道：“最重要的是，一旦错过这次机会，下次再想揪出黑幕，就难上加难了！所以，哥，想把黑幕连根拔起的机会可能只有这一个。”

    陈六合沉凝的点了点头，脑子在飞快的转动了起来，这场游戏，要从什么地方切入才会天衣无缝，才会让对方没有提防呢？

    “哥，或许，绿源集团会成为一个不错的突破口呢……”沈清舞意味深长的说了句。

