一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十八章  跟我回队！

    张玄听着林清菡的问话，“老婆，我接人向来都是一个人接的啊。”

    林清菡玉手轻捂额头，“我专门安排了公关部的人和你一起，结果你一个人就去了，这个尚一曼在圈子里是出了名的架子大，你俩没发生啥冲突吧？”

    “冲突没有，倒是你说的架子，我感觉到了，我之前见个国家的总理，也没她这架子。”

    林清菡掩嘴，刚准备说话，就听一旁响起一阵尖叫声。

    “我不管！就那个司机，你们自己看着办，我不想再见到他！”

    尖叫声的主人，就是尚一曼。

    林清菡眼神有些不自然的看着张玄，“这就是你说的没发生冲突？”

    “呃……”张玄耸了耸肩，“可能我俩对冲突的定义不一样吧。”

    “好了好了，这边先交给我处理吧，今晚我和秦总就不回去吃饭了，得陪尚一曼，你和她之间的关系，今天还是不要再见了好。”林清菡冲张玄挥了挥手，大步朝一旁走去。

    “那天天呢？”张玄坐车里问了一声。

    “天天跟我们一起。”林清菡头也不回的回道。

    “行吧。”

    张玄将车放好后，索性回到家里，享受一个悠闲的下午。

    一进家门，张玄就收到一条消息，看着消息内容，张玄躺到床上，感叹一声，“哎，悠闲的时间可能又没多少了啊。”

    张玄收到的消息，是未来发过来的，未来告诉张玄，现在很多地下势力，都已经知道光明岛将一小块火晶无偿赠予利刃的事了，在短短几个小时内，已经有很多势力，找上了利刃总部，可偏偏不见那个神圣天国的影子。

    另一边，程肖在拿到火晶后，第一时间做的，就是回京，他没有丝毫迟疑，乘坐最快一班的飞机。

    包括全风这一小队利刃成员，带着还没有痊愈的伤口，跟程肖一起回京。

    下午三点半，程肖几人的身影出现在京城机场，程肖已经准备好了任务上报，兜里的这一小块火晶，就是自己平步青云的资本。

    而全风等人，在来的路上，也都想过了自己这次会有怎样的功劳。

    “张玄啊张玄，你还真是一个宝库！”史芸冷笑一声，这次虽然被那个张玄摆了一道，可却让他失去了最重要的火晶，到头来，占到便宜的，还是自己！

    程肖嘴角露出一抹笑容，刚欲走出机场，几道身影，出现在程肖身前，将程肖等人团团围住。

    “程肖！”一道大喝声响起。

    程肖等人朝大喝声的主人看去。

    “王队！”全风七人，齐齐身体一震，看着说话的人。

    “王安？”程肖眉头皱起，“你来干什么？看你这架势，是专门来堵我的？”

    程肖口中的王安，就是利刃大队的总队长，利刃一把手。

    王安身边，还跟着五名利刃精英队员，此刻呈一个半包围的队形，将程肖几人的去路堵住。

    “程肖，跟我回队！”王安呵斥一声。

    “凭什么？”程肖眼中出现一抹不屑，此刻在程肖的心中，这利刃大队的队长，已经不是姓王的了，而是自己，自然没必要再听王安的。

    “凭什么？”王安盯着程肖，“凭这是命令，跟我回队里！”

    “我要说不呢！”程肖拳头捏起。

    王安眼神顿时凌厉，“那就滚出利刃！”

    程肖捏起的拳头更加用力，他死死盯着王安，在他猜想，王安肯定是得到了什么小道消息，知道自己对他的地位有威胁，专门搞出这事来阴自己一把。

    程肖胸口不停的起伏，盯了王安十多秒，随后将拳头松开，“好，我跟你回队！”

    利刃的总队，并不在京城，而是在云省的雨林当中。

    一架专用直升机，在京城机场起飞，程肖以及全风一队人，还没出京城机场，就再次升空。

    直升机内，王安在机舱中踱步，目光分别扫过全风这一队人，声音低沉的开口道：“你们这次除了完成任务以外，还做了什么？全风，你来汇报这次行程，不要有一点遗漏，任何一点都不行！”

    王安目光紧紧盯着全风。

    全风下意识看了眼程肖，当看到程肖那禁声的手势后，深吸一口气说道：“王队，我们这次连续追捕逃犯四座城市，最后在银州将逃犯击毙，期间三次……”

    “挑重点说！”王安突然暴喝一声，“我说的是，除了完成任务以外，你们还做了什么？”

    全风回道：“王队，任务结束后，我们就在银州医院养伤了。”

    “是么？”王安又把目光看向全风那支小队的其余几人，“除了完成任务养伤以外，你们什么都没做？”

    史芸几人来回对视几眼，纷纷摇头。

    “好。”王安拍了拍手，“程肖，你这次去银州，为了什么？”

    程肖翘着一个二郎腿坐在座位上，“队员们受伤了，我去接他们回来，有错么？”

    王安冷笑一声，“接人也应该是归队吧，你把人给我接到京城去了？”

    “王安，你到底什么意思！”程肖猛地站了起来，直视王安，“你是故意和我过不去？什么时候，我程肖的做法，也轮到你王安来管了！你要有什么不满，就拉出来，我程肖接着！”

    王安看着程肖这幅模样，摇了摇头，“我对你没有一点不满，只不过……”

    “只不过什么？”程肖往前走了一步，近距离的盯着王安。

    王安笑了笑，“等等你就知道了。”

    王安等人乘坐的这架武直速度很快，利刃总部在云省的位置极其隐蔽，哪怕云省本地人，也不知道那有一支利刃大队，虽然利刃具有官方背景，但怎么说也是一支地下势力，自然不会在普通人面前轻易露面。

    云省雨林当中，有一处天坑，天坑四周，多是天险，很多地方，也都被官方严禁，不允许人进入。

    天坑四周有瀑布飞落，一片银白当中，就是利刃的总部了。

    利刃总部，分为地上与地下两个部分，当直升机来到这天坑上方时，可以看到，整个天坑，已经坍塌了一半，浓烟自利刃总部当中升起。