    第229章 水冰儿的爱情课，雪舞秘密要暴露

    会议结束。

    水云梦向全学院公布，破例招收陆枫的决定。

    但只说明是陆枫天赋绝佳，适合天水学院。

    水云梦知道，这件事会在学院中引起巨大反响，她不希望猜疑与谣言满天飞，倒不如直接公布，事情有个定论。

    学院里一片哗然。

    这是正常的反应。

    毕竟几十年没有男生留在学院中过夜，更何况是招收一名男学生，长期留在学院中。

    但许多悬念与疑问，仍然留在一千多名女子心中。

    一个男生闯进一千多名美女的学院中，这本身就很容易引人遐思。

    之前没有一名男生，也就不想了，一千多名女孩全都憋着，仿佛形成一层防护，陆枫的到来，一下捅破了这层防护，让幻想有了一个宣泄口。

    没有人公然反对。

    水院长既然决定这件事，事情就定下来了。

    破例招收男学生这种事，与并购学院相比，不算大事，如果这种事水云梦都决定不了，她也没必要担任学院院长了。

    而受过情伤，排斥男子的女导师，或此前站在水皇妃一边的人，却因为陆枫是商盟中人这个身份，而不敢提出异议。

    此一时，彼一时。

    此前水皇妃间接利用雪夜大帝的皇权，在皇宫中都能遥遥掌控水家与天水学院，她反对学院并购，事情就不能进行。

    可现在，泛大陆商盟横空崛起。

    对付任何得罪侵犯商盟的人或势力，手段极其霸烈。

    至高无上皇权？雪夜大帝敕封的哈根达斯国王刘易斯，死无全尸，家族全灭，而雪夜大帝屁都不敢放，还巴着要敕封商盟盟主为王，并顺水推舟把哈根达斯国土都给商盟盟主做封地。

    所以，就算水皇妃亲自在学院中，恐怕也不敢反对这项决议。

    如果水皇妃在这个时候，有任何得罪商盟迹象，雪夜大帝可能会将她立即打入冷宫。

    “冰儿，知道姑姑的良苦用心了吧，你刚才与他单独相处了，对他印象怎么样？”

    处理完这项事务，水云梦松了口气，对单独留下的水冰儿，询问了一句。

    水冰儿点点头，玉脸微红，有些腼腆的道：“知道了，姑姑，我觉得他挺好的，我们已经在谈恋爱了。”

    “……”水云梦呼吸一滞。

    下手这么快？

    水云梦不免好奇的问道：“你怎么确定……能告诉姑姑，你们做了什么吗？”

    “我们牵手了。”

    水冰儿把与陆枫之间发生的那点事，说了一遍。

    “这算什么恋爱，跟小孩过家家一样。”水云梦听完，捂着额头，哭笑不得。

    大侄女也太耿直了。

    你这是恋爱，那起先姑姑被他压在讲台桌上，屁股都被揉好几下，就得算热恋了。

    但不能怪冰儿，男女身体成熟后的交配繁衍，是一种本能，但恋爱却需要学习，需要耳濡目染。

    长期以来，天水学院中没有男女恋爱的事发生。

    水冰儿从小就在学院，时间也大多专注在修炼、训练上。

    天水学院中什么课程都有，唯独没有专门的恋爱课。

    由于学院导师有排斥男人的风气，关于男女爱情故事的书籍都很少，就算有，也只是简单的童话故事，牵手就算在一起谈恋爱，风花雪月，床铺上情情爱爱的那些书籍或文字，都被有意阉割了。

    冰儿从小是乖乖女，很听话，守规矩，只看学院图书馆里的书。

    导致像冰儿虽然心智过人，成熟稳重，战斗力是学院之冠，但在恋爱方面，完全是个小白，根本不懂状况。

    月儿就相对跳脱叛逆一些，悄悄阅读外界带进来的言情书籍，懂得挺多，至少间接的理论知识丰富一些。

    “姑姑，我做错什么了吗？”水冰儿眨巴着湛蓝大眼睛，散发朦胧的美感。

    “孩子太听话也不好啊，以后得开设一门爱情课。”水云梦感叹道。

    水冰儿更是一头雾水，不明白是什么意思。

    水云梦温柔的拍了拍水冰儿的肩膀，道：“没事，恋爱这种事，补课还来得及，对于谈恋爱，姑姑也没有亲身经历过多少，但看过、听过很多，先给你上一节课吧。”

    一个时辰后。

    水冰儿从楼上下来，面颊有些晕红。

    她脑袋中盘旋着水云梦刚刚的课程。

    水云梦用整整一个时辰时间，把男女恋爱之事讲开。

    水冰儿仿佛打开了一个新世界之门。

    “只是牵手，不算开始谈恋爱，而是要互相有感情，一方表白爱意，对方接受，才算确立男女朋友恋爱关系。”

    “恋爱关系加深的标志是，嘴对嘴亲吻。”

    “恋爱关系契约式固定，是进入婚姻。”

    “本以为牵手就能生宝宝，原来还要这样做……太羞人了。”

    “但姑姑说，这种知识也很重要，我必须要学习，情侣或夫妻不生宝宝也要这样做，以后还要在陆枫身上实践，尝到做女人的快乐。”

    “刚才忘了问，女人的快乐为什么要在男人身上得到，我一个人也很快乐啊，最快乐就是魂力升级了。”

    水冰儿还不能一下子消化内容，只能一项一项先牢记下来，目前处于似懂非懂状态。

    “队长下来了。”

    水月儿、雪舞等几位少女不敢上去打扰水冰儿与水院长的密议，在楼下等了许久。

    见水冰儿下楼，几人围了过去。

    水月儿劈头就问：“姐，陆枫住在哪里？”

    “我们隔壁。”水冰儿脑袋被恋爱这种复杂的事，弄得乱糟糟，没多想，随口应一声。

    “真的！？”水月儿顿时心花怒放，喜笑颜开，咧出两排洁白整齐的贝齿，“他已经住进去了是吗？”

    “是。”水冰儿犹自边走路，边低头沉思。

    雪舞陡然一惊，失声道：“惨了……”

    雪舞非常喜欢水冰儿隔壁那栋别院，觉得空着也是空着，又距离队长水冰儿很近，就偷偷入住到主卧，有时过去悄悄住一晚上。

    昨晚雪舞就住那边，早上怕被人发现，黎明就换了衣服离开，房间也没收拾。

    这个事，水月儿、水冰儿不知情。

    她不敢透露，否则水冰儿肯定反对。

    因为按照学院规定，那一片属于水家直系私人领地，没有经过允许，学生不能随意进入。

    天水学院属于水家，但水家私人领地，不属于天水学院。

    “我回去了。”水月儿想溜之大吉，去找陆枫。

    “回来，战队训练课马上开始了。”水冰儿道。

    “好吧。”水月儿不情愿的回头。

    雪舞内心忐忑不安，她比水月儿更想离开，回去收拾一下散乱的私人衣物，也不知道那个插班生有没有发现。

    这事如果抖出来，她就麻烦大了。

    雪舞抬起长腿，跺了下脚。

    一对大球晃动了起来。

    但战队训练她不能走。

    女孩们边走边聊。

    “今天好奇怪，天快黑了，校门外那群苍蝇还不走呢。”

    “是啊，平时早离开了，也不知道在等什么。”

    “商盟也真是无孔不入，把茶楼建在我们校门口，苍蝇更多了，有时候还大喊大叫，挺烦人的。”

    “月儿，我看那风笑天很喜欢你，上次找你搭讪过。”

    “谁理他，看他就恶心。”水月儿嘟了嘟嘴，坚定的说，心内暗道，而且我已经有喜欢的人了，绝不会再接受其他人。

    水月儿问：“大姐，你在院长办公室那么久，水院长都跟你说什么了？”

    “水院长叫我跟陆枫谈恋爱，说以后我要嫁给他。”水冰儿对她最亲近的妹妹，没有隐瞒。

    “……”水月儿。

    ?  ?电脑拿回来了，明天恢复三章更新~求收藏，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

