    “龙帝炼化术！”

    叶寒眸光无情，心中默念。

    在挡住天穹内的所有气机之后，他打出龙帝炼化术。

    无数道印记诞生而出，上方那无尽的海域和禁天海城之力，不断被叶寒出手炼化。

    他的本体，犹如深渊，可吸纳一切力量。

    北海真神突然色变。

    他打出的禁天海城力量在急剧消失。

    “镇！”

    北海真神口吐杀音。

    本体之间涌现无尽的气机，凝聚一道天地之掌，再度冲着下方按压而来。

    叶寒冷哼，头顶之上浮现一道虚空门户。

    门户之内有璀璨的神光激射而出，再度对本体进行加持。

    无数崭新的龙影再度出现，这是第二条龙脉之力，乃至不久之前所拘捕而来的宇文皇朝龙脉。

    得两大龙脉加持，叶寒犹如万龙之主，人形真龙。

    力量不知得到了何等的增长与蜕变，在霎时间，一击扭转乾坤。

    掌力破天而去，海城虚影崩灭。

    叶寒步步踏天而上，背后背负十八道血轮虚影，血脉和体质本源全部催动到了极致。

    “镇？海族的镇压手段虽然可怕，但在我面前也不过如此。”

    叶寒的声音传入虚空的刹那，他的体内无数窍穴震荡，气海震荡，一道不可思议的气机贯穿而出。

    砰！

    天地内，所有异象彻底消失，滔天巨浪散开。

    唯有一道不可思议的手掌横击而出。

    手掌中央，似乎显化出一道古老而繁复的字体，那个字体赫然是“镇”字。

    “你……。”

    北海真神惊怒。

    他来不及开口，本体狠狠一颤，被叶寒这一掌直接打得横飞而出。

    手掌未曾消失，而是继续凌压而来，如同一座太古山岳，刹那降临，狠狠一击拍在了北海真神的脑袋上。

    噗！

    北海真神逆血狂涌，喷洒大口鲜血。

    “这不可能！”

    惊怒而不甘的声音响彻。

    北海真神手中浮现一柄三叉戟，当空一击贯穿而至。

    “镇！”

    叶寒依旧是简单而随意地开口。

    再度杀出一掌，掌影之中依旧存在着那个神秘的镇字。

    随意一击，似乎真的可镇天地河山，可灭乾坤万道。

    三叉戟被打得横飞万里，北海真神的恐怖一击被直接击溃、镇压。

    长空染血，北海真神在发颤，身躯瞬间逃离。

    叶寒一跃而上，身躯暴入虚空之巅，第三掌锁定北海真神。

    无数道龙影加持在掌影之中，贯穿前方天地，瞬间划过虚空三万里。

    就在这一刹那，那片虚空中猛然涌现出无尽的黑色光雾。

    黑色的光雾汇聚成一面虚空壁垒，壁垒中央，似乎出现了一个巨大的字体：魔！

    魔字显化，带着一股令人窒息的气机，和叶寒那一掌之中的“镇”字碰撞在一起。

    虚空壁垒被震开，然而叶寒的那一掌，也消失得无影无踪，就这样被挡下。

    “狱天子！”

    叶寒神情冷厉，陡然间杀意增强十倍。

    他的念力疯狂涌动，感应八方周天，似乎在搜寻整片天地。

    同时本尊踏天而行，追杀而出。

    惊人的异象出现，整片天地穹宇中，无穷无尽的黑光浮现，那是世间最纯粹的魔气。

    无尽魔气汇聚成一个又一个的“魔”字，如化作一道道天地大道烙印，不断冲着叶寒漫卷而来，化作一片场域，将叶寒困在其中。

    “不知死活的东西！”

    叶寒此刻的杀意和战意，远超越了片刻之前和北海真神一战之时。

    他在悍然出手，每一击杀出，都有无数道龙影翻飞，和那一道道魔字不断撞击在一起。

    漫天的魔影，在不到五个呼吸之间彻底消失。

    然而等叶寒脱困而出时，天穹远处已一片平静，北海真神消失得无影无踪，再无任何气息、身影。

    呼……！

    长长吐出一口闷气。

    “狱天子，魔族！”

    叶寒看向远处，眼瞳无比幽冷。

    自己镇杀九大天帝化身之后，突破武帝而渡劫之时，那帝榜第二，无比神秘的狱天子突然现身，将那九大天帝的化身趁机带走。

    没想到此人居然还未曾离开此界，隐藏在暗中，此刻居然突兀现身，出手阻拦自己镇杀北海真神，再次阻拦自己的大事。

    “如此纯粹的魔气！”

    “至少是魔族中的皇族！”

    叶寒眉头皱起：“昔日我亲自出手，平定妖魔乱世，大妖上千妖帝、魔族七十二祖，七十二大皇族血脉，被我屠杀个一干二净，乃至于将之老巢都彻底镇封，按理说魔族就算还存在，也只能如老鼠般躲在阴暗的角落苟延残喘，怎么会出现如此可怕，如此纯粹的魔族血脉？难道我当初亲手镇压的封印，被打破了？”

    当日帝榜之战，他唯一看不透的就是那个狱天子。

    不过无冤无仇，对方也不曾挑战自己这个帝榜第一，叶寒当然不至于闲着没事跑去过将人家给镇压。

    但此刻他终于整明白了，这个狱天子，居然是纯粹无比的魔族高手，而且血脉恐怖，乃是魔族中最可怕的少数皇族诞生出来的存在。

    “该死，我轮回至今二十年，诸天究竟发生了什么样的变化？”

    叶寒的记忆翻滚，意志爆发，脸色很是凝重。

    “魔族出世，不会妖族封印也被破开了吧？”

    叶寒看向虚空的一处，目光似乎可洞穿无尽时空，看到这片星空下一处神秘而幽深的地方。

    “看来，我得赶紧将这星辰界的事情解决掉，踏出此界看看，有些事情得提前了。”

    叶寒皱眉思忖之间，转身回归聂氏皇城。

    皇城内早已是一片狼藉，血染城池，尸骸遍地，一片破败而死寂的景象。

    无数人悲愤而怒吼，不甘而长啸，却救不活早已死去的亲友与弟子。

    这是一场血劫。

    叶寒到来，整座城池缓缓陷入了寂静。

    所有人都盯视着虚空中的身影，面容复杂。

    既是悲愤，又有感激和庆幸。

    说起来这一战是因叶寒而起，但若非叶寒击退北海真神，此刻这就是一座死城。

    “刚才那便是……你们口中心怀天下，慈悲心肠的北海真神？”

    叶寒的声音无比冷漠。

    整座皇城之内，无数强者低下了头颅。

