    吃过饭，罗峰又和许国强还有陈老爷子寒暄了几句，然后便开车离开了。

    明天，他再过来和他们去看看酒楼的事情，罗峰的心中，已经有了想法。

    很快，便到了酒店之中，姜雨听到了林瑶和罗峰要住一个房间，笑得都快合不拢嘴了，她还主动自己开了一个房间。

    回到酒店，到了房间之后，姜雨自己办了入住，很快就到了罗峰和林瑶的房间里面，看到房间的情况之后，她就皱着眉头说道：“你们干嘛开套房啊，套房也有两房间，不安全，我给你们换成大床房吧，那一眼就能看到，百分之百的确保林瑶的安全！”

    罗峰头疼无比。林瑶也是一脸通红，连忙找了一个借口说道：“我先去洗澡去了，今天一天累死了，那地下赌场鱼龙混杂，身上全是烟味。”

    说着，她拿着衣服跑到了厕所，不多时，水声便响了起来。

    听着水声，姜雨笑嘻嘻的用胳臂顶了一下罗峰说道：“怎么样，听着这水声是不是心猿意马？是不是很想去偷看！”

    罗峰一阵无语的看着姜雨说道：“你别乱说啊，你这样大家都挺尴尬的，我还得和她保持好关系，你乱说一些话之后，之后我执行任务会很麻烦。”

    “成为情侣了，才更好保护嘞。”姜雨说道：“怎么？你觉得这林瑶不行？”

    “虽然你一直在咱们姐妹身边，眼光高点也正常，但是我就觉得这林瑶还不错，知书达理，又漂亮，身材又好。关键是，我试过了，我刚刚给她把脉了，她有武学天赋的，虽然现在练起来可能迟了一点儿…”

    姜雨说到一半，罗峰就无语的说道：“你别瞎说了，先说正事儿吧！这一次来东海市，你应该是有什么事情？”

    “对！”姜雨点了点头道：“我有点事情，不过和你没啥太多的关系，这次忙完，我就可以休息一段时间咯。”

    “不需要我帮忙？”罗峰皱眉问道。

    “你能帮啥忙。”姜雨撇嘴看向了罗峰。

    “那也行！”罗峰点头道：“既然你忙完就可以休息了，那就待在东海市度假吧，之后我得调查一下罗家还有我父亲的事情，没办法二十四小时都盯着林瑶，但是杀生堂就是冲着林瑶来的。”

    罗峰说道：“到时候我离开，你还得帮忙照顾一下他，我有收到一个消息，说Joker也在东海市，并且可能是两张牌。”

    “Joker？”姜雨的脖子一缩，眼眸之中露出了一丝的恐惧。

    罗峰深吸一口气道：“嗯，如果是真的，能够找到他们并且解决了，也算是给当初的兄弟们报仇了。”

    姜雨皱着眉头，过了一阵她才点头道：“好。”

    说着，他看着正在洗澡的林瑶说道：“今天用了逍遥十三针，我也有点累了，得去休息了，就不耽误你们的好事儿了，我觉得林瑶很不错，而且我感觉到了，她对你有意思，你争取晚上把她拿下！春宵一刻值千金啊！”

    说着，她就笑眯眯的站起身来，离开了房间。

    等到她离开之后，罗峰才抬眸看向了厕所的一方。

    毕竟是血气方刚的年轻人，和一个大美女共处一室，那个大美女还在洗澡，加上姜雨刚刚在旁边的一顿撩拨，罗峰的心里，都忍不住升起了一丝的邪火。

    他摇了摇头，走到了阳台之上，抽了一根烟之后，然后回到了套房的大厅，在沙发上坐了下来。

    水声依然在继续，厕所的玻璃门上，一阵的烟雾缭绕。起了一层厚厚的雾，但是还是能够清楚的看到窈窕的身影在其中晃动着。

    不多时，林瑶缓缓的走了出来。

    走出来的那一刻，罗峰的眼睛，都忍不住直了起来。

    她的头发湿漉漉的，一只手正撩着头发，露出了修长的脖子，另外一只手，则是抱着一些衣物，身上裹着浴巾，浴巾不长，一双修长而洁白的腿露了出来。

    完美的脸蛋上，带着一丝淡淡的红晕，美艳得不可方物。

    整个人在这一刻，仿佛出水芙蓉一般。

    “好看吗？”看到罗峰直勾勾的目光，林瑶尽量让自己的语气显得冰冷一些，如同往日一样，恢复那种冷冰冰的模样。

    但是她声音落下，抱着衣服的手似乎没抱稳，啪嗒一下，一个黑色的内衣忽然落在了地上。

    “咕咚！”

    罗峰忍不住吞了吞口水。

    林瑶看着落在地上的东西，脸上红晕越发的浓烈了起来。

    但是她依然保持着淡定，因为浴巾的缘故，她也没办法蹲下去捡。

    然后她忍不住看了一眼罗峰，目光落在罗峰的裤子上，看着某个地方微微的顶起，她一呆，然后怒吼一声道：“流氓！”

    说着，头也不回的朝着房间里面跑了过去！

    罗峰这个时候也回过神来，脸上露出了一丝的尴尬。

    他跑到阳台吹了吹风，竭力的让自己冷静下来，又抽了一根烟之后，他才松了一口气。

    回到房间，看到落在地上的内衣，他皱了皱眉，打算先给她捡起来。

    然后他走了过去，把东西捡起来。

    “啪嗒！”

    就在这个时候，里面的房间忽然打开，换上睡衣的林瑶打开了门。

    两人四目相对！

    “你…在做什么？”看着罗峰拿着自己的衣服，林瑶有些呆滞了。

    罗峰也觉得有点儿尴尬，这个场面着实是太过尴尬了一些，为了缓解尴尬，他干咳一声道：“我刚刚看这衣服在地上没人捡，就打算捡起来，结果这上面有字。”

    说着，他瞟了一眼道：“34c是什么意思啊！”

    听到罗峰的话，林瑶的脸色越来越红，越来越红。

    “流氓！”林瑶又是怒吼一声，砰的一下把门给关上了。

    罗峰：“……”

    好像更尴尬了。

    不过他也没多想，把衣服丢在了沙发上，然后躺了下去，掏出手机玩了起来。

    就在这个时候，他的手机忽然响动了一下，侯震给他发来了一条消息。

