沈惜颜说了一句转身就走了，她现在从王淑芬跟冷秋雅的态度中，只是潜意识的能感觉到冷家恐怕很强大，而且很霸道。但到底有多么强大，她还不太清楚。

半个小时后，沈惜颜跟顾玥到了医院门口一个酒店里。房间内沈惜颜脸色认真的对着顾玥问道：“玥玥你实话告诉我，天海市的冷家到底有多么强？他们居然能够逼迫我亲生母亲，二十多年都不敢跟我见面！请你如实告诉我……”

顾玥张了张嘴，却没有说出话来，只是眼神无比复杂的看着沈惜颜，最终她深深的叹了口气，低下了头，不敢去看沈惜颜的眼睛。

“玥玥你知道吗？刚刚在急救室里，我亲生母亲已经没有了心跳，已经死过去了。那时我彻底绝望了，后来我跟她说了一些话，她奇迹般的有了意识。生死我都经历过了，没有什么事情能再打击我的了，你说吧……”沈惜颜看着顾玥眼神有些空洞的说道。

“惜颜，你太苦了，你真的太苦了，你放心，无论如何，你都是我顾玥这辈子最好的闺蜜，最好的姐妹！我实话告诉你，我的真实身份是天海市二流家族顾家的大小姐！我还有两个不成器的弟弟，以前我不想跟他们争，但现在我要去争了。天海冷家又如何？大不了我拼尽一切，也要帮你！！！”顾玥紧紧的握着拳头，眼神坚定的对沈惜颜说道。

沈惜颜心里一惊，她跟顾玥在一起这么多年，她从来都没有在顾玥眼里看到如此认真，如此决绝的眼神！顾玥以前都是大大咧咧，不管不顾的，因为她的家族很有势力，但现在那么一个无法无天的大小姐，眼神深处却有着一股拼尽一切的决绝。而且她的话里也能听出，即便是她继承了顾家，也只是能够帮沈惜颜一下。

沈惜颜摇摇头，心里不禁升起一丝感动，她紧紧的拉住顾玥的手道：“玥玥，谢谢你。这辈子能有你这样的朋友，我很开心。但你是你顾家是顾家，很抱歉我不懂你们这些大家族到底是怎么回事，你就跟我直说吧，说些我能听懂的……”

顾玥见沈惜颜执意要听，于是她深深的吸了口气后，点了点头，语气有些绝望的说道：“那我就拿九州集团举例子吧，林浩的九州集团现在市值几百个亿对吧？”

“嗯，九州集团的财报我看过，按照现在的股价计算，确实值几百个亿……你继续往下说”沈惜颜点头道。

顾玥也点点头，继续开口说道：“嗯，但惜颜你要知道，公司的市值只是股市的市值而已，林浩拥有的实际资产或者说是现金流，远远到不了那个程度。起码要缩小十几倍。而我们顾家，作为天海市的二流家族，家族所有的产业都算上，起码能够相当于两个九州集团，而这还不算，我们在天海各种人脉网的价值……”

顾玥这一次没等沈惜颜有所反应，就继续道：“而天海市冷家，他们表面上对外宣称是二流家族，但他们都自称了二十多年。现在的冷家，他们的势力恐怕要相当于五六个顾家，这还不算冷家在各行各业，甚至权力部门中的关系，天海市明面上一共有四个老牌的一流家族。但实际上冷家也算，冷家是第五个，虽然没有前面四个那么恐怖，但冷家的产业早已经遍布各行各业，货通全球……”

沈惜颜皱着眉头问道：“玥玥你以前不是跟我说，你们顾家撑死也就相当于一个九州集团的规模吗？而且前段时间九州集团更是在南江急速的扩张过啊……”

顾玥苦笑着说道：“嗯，如果算明面上的资产对比，确实是那样。但林浩终归来说还是太年轻了啊，他把九州集团做到现在才多长的时间？他太缺时间了啊，而在天海这种国际性的大城市里，别说传承百年以上的冷家了，就算是顾家也经营了八九十年，时间的底蕴积累的太深厚了啊，现在的林浩要是拿九州集团跟冷家碰撞，完全是不可能的……”

沈惜颜脸色一白，心里升起一股绝望，没有再开口说话。

顾玥看着这个样子的沈惜颜，她是从一开始就知道沈惜颜跟林浩的事儿的。前些天在南江的时候，她更是主动配合着林浩，给了沈惜颜一个天大的惊喜。

她本以为自己这个苦命的闺蜜，熬到现在终于是苦尽甘来了。找到了林浩那么一个爱她守护她，甘愿为她去付出一切的男人啊。但她怎么也没想到，沈惜颜居然还有着如此复杂的身世，并且直接就是天海市顶级家族的大小姐，这身份比她还要恐怖啊。换句话说她在沈惜颜面前，不是公主，沈惜颜才是！

只是沈惜颜这个顶级家族大小姐的身份，若是放在以往绝对是众星捧月一般的存在，但是现在恰恰成为了让沈惜颜跌入绝望深渊的东西。这谁能想到事情会发展成这样？

顾玥索性一次性说完，虽然事实会非常的痛苦，但她还是得跟沈惜颜说明白：“惜颜，而你知道冷家，也就是你外公要你嫁的那个宫家又是什么阶位的家族吗？”

顾玥脸上升起一丝绝望，无比复杂的道：“宫家，呵……宫家就是天海市四大家族之一啊，所以惜颜，你懂我的意思吗？你的命真的很苦，很苦……”

如果但凡有可能，顾玥都不想把这事实告诉沈惜颜，因为往往真相更残忍。沈惜颜，她这个最好的闺蜜，从小就非常非常的苦，从小就跟着一个后妈，没有亲妈在身边。

但沈惜颜从小到大都非常要强，小时候即便是王淑芬对她很不好，她的学习成绩也一直很好。而长大后好不容易大学毕业了，参加工作。但她父亲却查出来癌症晚期，基本耗光了家里的钱，她父亲死后，沈家的公司却又夺了她父亲的股份，沈惜颜依旧没有被现实打败，她自己去创业。

好不容易遇到了林浩，但却因为王淑芬以及沈家人的侮辱，逼迫的林浩不得已之下跟她离了婚，等她知道事情真相后，去找林浩复合，这一来一去的又是半年。终于林浩回来了，她跟林浩复婚了，而且林浩也给了她一个天大的惊喜。本来生活该这么美好的持续下去了。但沈惜颜的身世却又被冷家人追查到了……

在这个世界，很多时候绝望其实并不可怕。真正可怕的是那种不断的一次次的给人以希望，然后再让你一次次去体会绝望。沈惜颜的人生就是这样……

顾玥说着说着她都流下了眼泪来，她为沈惜颜感到悲伤。因为这一次沈惜颜已经没得选了，在天海市两个顶级的世家面前，在自己亲生母亲的牵绊之下，恐怕她得亲手去斩断跟林浩的爱情……

呵……这是多么痛苦的选择，关键是还得要沈惜颜亲自去动手……曾几何时顾玥也在猜测林浩背后是不是也有着家族支撑，但她调动顾家的情报网络查过林浩，资料就是林浩白手起家的……所以这一刻顾玥才会如此的绝望。为沈惜颜感到绝望……

“惜颜，如果……如果你选择跟林浩离婚，那以着林浩的性格肯定不会同意的，他会闹到冷家去，闹到宫家去，那个时候他现在拥有的一切，恐怕都会烟消云散。所以惜颜，冷枫虽然很阴险，但他说的没错，你去跟林浩说下，让他把九州集团给冷枫吧，这样冷枫才会调动一切关系，去帮你……”顾玥分析到最后，却不得不承认冷枫说的路才是沈惜颜唯一的路。只是这条路林浩会怎么想？

沈惜颜眼泪默默的流了下来，她摇着头道：“那样他会死的……”

“什么？你说谁会死？林浩？”顾玥震惊的对沈惜颜问道。

沈惜颜点点头：“半个月前他来了天海一趟，在天海呆了一天一夜，但他回去的时候却差点死了，他虽然嘴上不说，但我看过他的伤，他的伤非常重，非常重，所以那个时候我就知道，他这几年把九州集团做起来，肯定得罪了很多人。但他从不跟我说他在外边的难处，他只是每次都把他最好的一面留给我……”

“而且他已经在沈家当过一年多的上门女婿了啊，为了我，他曾经受尽了侮辱，那个时候呢，他心里还可以忍，因为他背后还有着一个大公司。但是这次还要让他去做冷家的上门女婿吗？失去了九州集团的他，那时候恐怕在冷家受到的屈辱更多吧？你说我怎么可能再让他为我那样去付出呢？玥玥，你说……我值得他为我那么做吗？他做的已经够好，够好的了啊……”

沈惜颜说着说着眼里，又有着一丝眼泪滑落下来……

…………

同一时间，三千里外的燕京林氏祖宅内，躺在床上睡觉的林浩，突然猛地坐了起来，脸上有着冷汗流下，他大口大口的喘着气，他刚刚做了个梦，一个很恐惧的梦，在梦里面他好像是失去了，一个对他来说最为重要的东西……

林浩努力去想，但却怎么也想不起来，那个梦很模糊，很模糊……

林浩拿起手机，翻出沈惜颜的电话号码，想要拨过去，但却怕打扰到沈惜颜休息，这会毕竟才凌晨四点半，外面天还没亮呢。

林浩突然感觉心里一阵不舒服，很烦躁，好像有着什么不好的事情要发生一样。他紧紧的皱了皱眉头。

看着沈惜颜的电话号码，喃喃自语道：“惜颜，你可别出事啊，你再等我两天，这边的事儿处理完后，我第一时间就回家，然后带着你去天海，我们在天海幸福快乐的过日子……一定在家等我啊……”