    刘则成很快找到了那位总裁，叫江齐，龙腾集团总裁很多，不同业务就有一个总裁，这位总裁就是传媒娱乐业务的总裁。

    随后叶承就直接和这位总裁通了电话。

    “叶少，刘秘书已经给我说了，苏澈雨这个明星我认识，这两年挺走红的一个歌星，您是要做什么？”

    叶承想了想说道：“唔……给她一点资源吧，邀请她接个大牌的广告，或者是让一些比较火爆的综艺节目邀请她，总之不要一下给她捧得太多，稍微意思意思就行。”

    江齐懵了，对他来说，叶承这个事情还真给他难住了。

    直接捧红一个明星，他一句话的事情，至于怎么“稍微意思意思”地捧一个明星，原谅他见识少，还真没操作过。

    他绞尽脑汁想了想，说道：“我记得苏澈雨唱歌唱得挺不错，那就让她去《谁是宝藏歌手》上面试一试？”

    叶承更搞不懂娱乐圈的事情，直接说道：“你看着弄就行，我也不看这些综艺节目。”

    江齐无奈地摇摇头，说道：“我知道了，我待会儿就让人安排，下一期就能让苏澈雨上。”

    叶承：“嗯，那就麻烦江总了。”

    江齐：“叶少说的哪里话，应该的应该的。”

    刘秘书可是把叶承的来历给他说过了，所以他对叶承也表现得十分尊敬。

    挂了电话，叶承轻轻一笑，忽然想起，以他现在的能力，是不是想潜哪个女明星就潜哪个女明星了？

    心中YY的想了想，他倒也不会真的去做，毕竟他现在的思想境界可是提升了，还不至于做这种事情，当然要是有机会的话，也不是不能接受。

    不过嘛，他也得给那个苏澈雨提个醒，免得她到时候以为她是凭借自己的能力上去的。

    于是他给苏澈雨发过去了一个信息：『最近等着看新闻吧』

    苏澈雨：『？？？什么意思？』

    『我已经帮了你家偶像一个忙，到时候你考虑一下给我发点什么额外福利吧，比如你的自拍什么的。』

    苏澈雨：『！！！什么忙？』

    叶承：『你等着看新闻热搜就行了，哦，可能粉丝群里面还会先得到消息』

    苏澈雨：『你快说是什么啊？！』

    苏澈雨此时心中很是激动，叶承到底帮了她什么忙？

    叶承没有理她，而是又进入了苏澈雨的粉丝群，在里面发布了一个消息：『小道消息，大雨将会参加一个最近比较火爆的综艺节目！』

    他们这些粉丝群体号称小雨滴，大雨就是苏澈雨了。

    叶承的消息立马得到了许多人的回应，纷纷询问他是什么综艺节目，不过还有一部分人认出他是刚才加群发腹肌照的那个新人，又有一群人求他爆照的。

    叶承当然没有再去看了，他要在这个粉丝群里面营造一个神秘大佬的人设，他能提前知道关于苏澈雨的任何小道消息，到时候说不定还能混成这个后援会的管理，然后光明正大地接近苏澈雨。

    而苏澈雨看到他发在群里面的消息，心中更激动了，最近比较火爆的综艺节目？

    能得到这样的综艺节目邀请，对她的人气无疑又能带来一次提高，就是不知道是什么综艺节目，适不适合她。

    “这个家伙，就知道吊人胃口！”苏澈雨心中就很气，但却不得不可否认，叶承确实帮了她。

    所以，这个家伙虽然坏的很，但确实是个好人呢。

    接下来的事情，叶承没有再关注，暂时他还想和这个小明星继续玩躲猫猫的游戏。

    每天还能听她唱五首歌，岂不美哉？

    …………

    ……

    时间来到了第二天。

    今天是周六，他们系要在晚上举办一次舞会，作为大学最后一学期的聚会。

    不过不同于其他三位舍友各个都穿上了花里胡哨的礼服，叶承还在外面打着电话：“哎呀，妈，我说了，那是我赚的钱，我现在进了一个大公司给人家总裁当助理呢，工资肯定高啊！”

    “放心啦，我又没干违法的事情，知道知道。”

    终于，叶承挂了电话，然后长出了一口气。

    他昨天给家里转了五万块钱，果然第二天他妈就打电话过来了，看了一下，打了30分钟。

    头疼。

    给家里转钱的事情他也想过很多次了，他家在一个小县城，也就是小康水平，家庭年收入也就十万左右，所以可想而知，他一下转五万对家里人造成了多大的惊讶。

    不过这次算是糊过去了，以后再慢慢加，到时候就说他炒股炒基金赚的。

    挂了电话，他回到了宿舍，现在已经五点了，晚会六点开始，就在学校对面的一个酒店里面，此时他的三位舍友都已经整装待发了。

    “老叶，你还不赶快换上衣服，就等你了。”罗明催促道。

    叶承无奈道：“有这么着急的吗？还有一个小时好不好，说不定你们女神都没去呢。”

    “嗨，早点去踩点嘛，占个好点的座位，咱们系加起来一百个人呢，那不得摆个几大桌？”

    “就是，女神去了又如何，还能跟我跳舞不成？”

    叶承摊手：“待会儿我就去和你们女神邀舞，看看她愿意当我舞伴不。”

    “嘿，宁卿雪大学四年可从没见过她有过男友，你别看你长得帅，肯定也没辙。”

    叶承瞥了一眼手机，上面弹出了宁卿雪的消息，是问他什么时候走。

    他耸耸肩，不和这几个家伙说话，在手机上回复道：『还没换衣服，待会儿走』

    宁卿雪：『噢！我也快去了』

    叶承：『嗯，待会儿见』

    『待会儿见！』

    随后叶承放下了手机，开始找起了衣服。

    正好今天上午回玉龙苑景给颜月凝做饭，回来的时候他也带了一套晚礼服。

    将这套礼服穿了起来，一身白衣白裤白皮鞋，深红色领结，他挺拔的身材把衣服撑起，更是衬托出了他的脸型，似乎不论去哪，他都是全场最靓的仔。

    几位舍友看呆了。

    卢崇宁：“老叶，你别去了行吗？”

    叶承：“？”

    “我怕宁卿雪真的答应成为你的舞伴。”

    叶承摆摆手：“别怕了，这是已经确定的事情了。”

    【五更完毕，求推荐】

