    盛夏很是果决地甩下了时晏京，跟陆玫之去了机场。

    黄杉有些怀疑人生，“所以，时总就是那个劈腿的小白脸前男友？”

    盛夏点头。

    黄杉看了一眼陆玫之，拿出手机啪啪啪地敲字。

    【黄杉】：老弟啊，你这竞争对手来头有些大啊，夏夏可是做过时总的女朋友，她能看上你吗？

    【陆玫之】：给你个机会，再说一遍。

    【黄杉】：我的意思是，经历过时晏京这种男人，任何一个女人都很难找到满意的男朋友吧？想跟时晏京比，太难了！

    【陆玫之】：呵呵，就是跟时晏京比，我的机会才更大。

    【黄杉】：你该不是受刺激了，都开始说胡话了。反正根据我的经验，你想把人追到手，很难。

    【陆玫之】：你到现在还单身，可想而知，你的经验需要反向参考。

    【黄杉】：……

    他收起了手机，还带人身攻击的。

    车里恢复了安静，一直到了机场。

    盛夏一直在担心，时晏京会不会真的如他所说，针对华星和陆玫之。

    她不希望因为她个人而连累其他人。

    正在此时，黄杉一连接到了两个电话，他的表情顿时凝重了。

    “老陆，你最近得罪了什么人没有？”

    陆玫之回想，“没有，发生什么事情了？”

    “正在争取的两个代言同时拒绝了我们。”经纪人的直觉告诉他，这里面肯定有猫腻。

    盛夏心中一紧，时晏京出手了。

    “可能是上次突然中止广告拍摄，加上最近的绯闻，都多多少少有些影响，拒绝就拒绝了，我是缺代言的人吗？”

    陆玫之满不在乎地说，

    强大，自信，这就是顶流的底气。

    “缺倒是不缺，可这是全球性质的代言，之前都是亚洲地区，再就是咱们国内，如果能有全球性质的代言，对你来说是不小的提升。”

    听着黄杉的分析，盛夏抿唇，心里把时晏京三个字反复咀嚼撕咬，恨不得再给他一个耳光！

    “夏夏，看来我们还真有缘，同一班的飞机呢。”刚上飞机，纪舒雅就眼尖地发现了他们。

    “那可真是孽缘。”盛夏扫了一眼胸有成竹的时晏京。

    “做电灯泡可是要天打雷劈的，咱们就当没看到。”她表明了不想继续接触的意愿，就是谁做谁的电灯泡，那就不知道了。

    “《诛仙传》今天晚上开播，期不期待你的第一部戏？”陆玫之低声问道。

    “真的？这么快的吗？我还没看过我在电视上的样子呢，不知道呈现出来的角色，会不会让大家满意。”

    高兴又期待，还有三分忐忑。

    眼睛亮晶晶的，让人移不开目光。

    “如果你的要求就这么简单的话，可以看预告片，里面有你的镜头。”陆玫之直接点开一个视频播放器，在收藏里面找到了预告片。

    然后将一只耳机递给了盛夏，公众场合，两人还是非常有素质的。

    盛夏还有些不好意，等在屏幕里看到自己的模样，她震惊得都不敢认。

    这一刻，她才真的有了切实的体会，她真的入圈了，她是一名演员了。

    预告片不长，总共才三分钟，很快就结束了。

    盛夏下意识地伸手点了开始，陆玫之也想点，两人的手指猝不及防地触碰到一起，盛夏有些愣，这跟节目里陆玫之安抚性的握上她的指尖不同。

    节目上她就光顾着紧张了，只觉得他的手掌温热。

    而刚刚，她发现他的手指好长，至少比她的手指长多了，她伸出手掌，“为什么你一个大男人的手，比我还要好看？”

    陆玫之伸开手指，同她的手掌重合，他的手指明显比他她的高出一小段。

    “可能是因为我的手指比一般人长？”

    看着她指甲圆润粉嫩，手指纤长白皙，看上去更柔软，想让人包裹其中，他的手指骨节分明，更有力度感。

    “我有一个朋友，从小手指就比别人长，抓篮球轻而易举。”盛夏眯着眼回忆。

    陆玫之手指微颤，而后归于平静，“改天我们比比。”

    “那可能不行，我们失联很多年了，我读初中的时候他就已经搬走了，连个联系方式都没有留下。也许，他已经忘了我这个邻居了，毕竟多这么多年了。”

    盛夏感慨道。

    “不会的。”陆玫之笑着说道。

    盛夏疑惑侧目。

    “你长得这么漂亮，小时候肯定也很漂亮，这么漂亮的小姑娘，谁都不会轻易忘记。”

    盛夏有些脸热，被当面这么称赞，称赞你的还是一个大帅哥，她心里还是不够强大，遭不住啊。

    坐在两人旁边的时晏京听着他们闲聊，脑袋紧挨在一起，分享一个耳机，亲密而自然。

    心中的野兽在不停地咆哮，仿佛随时都能冲破牢笼，他怎么看陆玫之怎么碍眼，如果这个人不存在就好了。

    黄杉已经从身后暗戳戳地拍好了照片，炒个cp还得他这个经纪人亲自上，真是太难了。

    最终，陆玫之还是没带走盛夏。

    时夏怡过来接人了，老太太在家里准备好了饭菜，就等着盛夏去呢。

    陆玫之看向时晏京，如果说这里面没有他的手笔，他是不相信的。

    传言果然不假，时总为达目的，不择手段。

    盛夏同意去时家，一是因为老太太，她对她一直都很好，对她好的人很少，所以，每一个她都十分珍惜。

    再者，有些事情她需要解决。

    时晏京在商场的势力对她来说，就跟苍天巨树一样，难以撼动。

    他一个电话，就能让陆玫之丢两个代言，这种情况必须阻止，不能让她继续针对陆玫之。

    时晏京心情很好，好到开车的李宏都能明显地体会到。

    纪舒雅也很高兴，这次聚会她也要一起参加，顺便监督盛夏真的履行诺言，让他们的婚礼得以继续进行下去。

    只不过，等几人到了时家别墅发现，貌似来的人有些多。

    时夏怡挽着盛夏的胳膊，悄悄说道，“奶奶和妈妈都有些着急，你现在还没男朋友，就搞了一个宴会。”

    看着一群西装得体的客人在草坪上穿梭，盛夏有些头大，“其实，我对富二代什么的，没什么兴趣。”

    “没关系，这里还有一些青年才俊，都是自己有本事的。”时夏怡拉着她上前，“来来来，我给你介绍介绍。”

    时夏怡没拉动，盛夏手腕的另一端，被时晏京握住了。

    【作者有话说】

    编辑大大给我的意见是提前上传审核，这样就不会因为审核耽误更新啦！

    更正一下，以后每天早上八点更新，两章一起~

