    张川在子弹飘飞的战场上不停的翻滚，躲避着鬼子的子弹，爬、跑、滚，他用尽了左右的方法，艰难的回到了第二道战壕，而从第二道战壕到第三道战壕就没那么危险了。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷不停的射击，现在战斗已经打响了，他安排完了，现在除了在阵地上死扛，没有别的办法。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的步兵炮仍然在炮击，第二道战壕的重机枪工事不是那么好直接命中的，毕竟步兵炮是从下向山炮击，直射没角度，曲射的准确度和威力给重机枪工事的威胁又太小。

    “营长、营长……”

    闵飞又跑了回来，大声的呼喊着靠近。

    “你来干什么？为什么还不炮击？鬼子的重机枪阵地离我们不足四百米，炸掉它。”

    冯锷愤怒的大吼，就算是炮手再生疏，现在这个时候也该是炮击的时候了。

    “营长，那重机枪阵地就是我们面前的一道菜，我们想什么时候吃就什么时候吃；我想打鬼子的步兵炮，就那里！”

    闵大个子指着山下，鬼子的步兵炮阵地离他们有八百米，完全在迫击炮的射程之内。

    “那就打啊！把重机枪阵地一起端掉。”

    冯锷大吼着。

    “营长，可是距离精确炮击的距离不够，我的炮兵需要前出至少一百米。”

    闵飞摇着头，表示自己的无奈，虽然在射程内，可是古老的瞄准方式让他们对于视线外的炮击目标无法把握，他们只能靠大致的蒙和猜。

    “一百米是吧！”

    冯锷点点头，他也看鬼子的步兵炮不顺眼。

    “五分钟后炮击，迫击炮打鬼子的重机枪阵地；让掷弹筒轰炸鬼子的步兵，等待冲锋的命令，我送你到一百米。”

    冯锷大喊着点头。

    “那样鬼子的步兵炮不跑了啊？”

    闵大个子用怀疑的目光看着冯锷，一旦阵地上的迫击炮暴露，鬼子的炮兵要不就是反击，要不就是直接跑路，毕竟九二式步兵炮比迫击炮可要珍贵的多。

    “那是炮，鬼子拆卸没那么快；要推着走，也走不远；快去！”

    冯锷大喊着推攘着闵飞赶快回到自己的位置。

    “你，给张连长传令，让他带补充连马上上阵地，准备反攻。”

    冯锷大喊着，命令身后的一个弟兄去传令。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    “咚咚咚……”

    阵地上已经不用冯锷大喊射击，所有的士兵都在拼命的朝着鬼子射击，机枪压制鬼子的步兵，重机枪压制鬼子的歪把子机枪。

    鬼子也不甘示弱，歪把子朝着守军不成样子的阵地射击，山下的重机枪在压制散乱的轻机枪，而步兵炮也没有停止炮击，在努力的朝着重机枪掩体炮击。

    “啊！”

    不时落下的掷弹筒榴弹带走一个个弟兄们的生命，在鬼子的眼中，这是他们最喜欢的战斗，因为他们的步兵枪法更准，都不用多久，最多再十分钟，阵地上的守军就会大量减少，到时候就是冲锋拿下阵地的时候。

    拿下了第一道战壕，他们有了掩体，第二道战壕、第三道战壕甚至是整个棠山，就会慢慢的被他们蚕食掉。

    “都注意了，目标，重机枪阵地，三发急速射，都给劳资打准点。”

    “掷弹筒，目标鬼子的步兵，给劳资狠狠的炸！”

    闵飞跑了回去，朝所有的炮手下令。

    “一分钟准备！”

    闵大个子盯着怀表，大声的提醒着炮手调整炮击角度。

    实际上，所有的迫击炮早就调整好了，步兵已经死扛了这么久，就是为他们争取机会，弹药手抱着炮弹盯着前方，恨不得现在就把炮弹放进去。

    “弟兄们，跟劳资上！”

    后方，张川又等来了冯锷的命令，他没有怀疑命令的正确性，既然营长下令反攻，那就反攻好了。

    “放！”

    闵大个子大喊着，他已经看到了第二道战壕大量的弟兄正在朝前支援。

    “咚、咚、咚……”

    迫击炮的炮弹不停的放进炮筒，就连掷弹筒的弹药手都抬起了头，冒着被子弹击中的风险，朝掷弹筒放进榴弹。

    “轰、轰、轰……”

    这下热闹了，别看闵大个子只是一个火力支援排，实际上他们现在的编制一点都不比一个连小，光是八二迫击炮就有六门，这是旅长配的；而他扩充编制最厉害的还是掷弹筒，现在整个火力支援排的掷弹筒已经超过了二十具，他们在大拢缴获了太多的掷弹筒，现在全都集中在了火力支援排的手里，冯锷的主要心思实际上是让闵飞培养合格的掷弹筒手，然后再重新分配给每个排。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮手是训练很久的炮手，中国的国情要求他们必须用最少的弹药练成最好的炮术。

    迫击炮的炮弹不停的在鬼子的重机枪阵地爆炸，整个重机枪阵地转眼间变成了火海，冲击波中，鬼子的重机枪被炸塌，机枪手、弹药手在空中飞舞，然后变成零件摔倒在地上。

    “轰、轰、轰……”

    跟守军阵地挨炮轰不同，鬼子的进攻阵地根本没有防炮工事，他们只能用肉体承受炮弹的洗礼，在一片爆炸声中，鬼子的重机枪阵地上的重机枪全都哑火了。

    “轰、轰、轰……”

    在冯锷的面前，场面更不一样，掷弹筒手是闵大个子从辎重连新弄来的，他们的炮术就不咋地了，不过二十多具掷弹筒同时向鬼子步兵趴着的地方轰炸，这跟鬼子使用掷弹筒就不同了，鬼子讲究的是精准，他们完全就把这玩意当成迫击炮来打，搞得是覆盖炮击。

    “轰、轰、轰……”

    榴弹落地爆炸中，鬼子的步兵不停传来惨嚎声，剩下的鬼子士兵再也不敢抬头射击，死死的趴在地上，等待炮兵解决中国人的迫击炮阵地，或者是新的命令下达。

    “营长，补充连到了！”

    炮声响起的时候，张川就带着弟兄们撒着脚丫子跑上了阵地，现在除了九二步兵炮还在嚣张的炮击之外，已经没有什么子弹打过来了，这就是炮击的威力。

    “弟兄们，跟我冲啊！”

    冯锷大喊着，站了起来，朝着前面冲锋。

    “冲啊！”

    阵地上残存的士兵呐喊着，一个个站了起来，勇敢的朝前冲，他们似乎是要把在心中憋屈半天的所有气撒出来一样。

