    姐姐给妹妹钱，这不就是天经地义的吗？怎么就不肯给了她没钱来问一下就一点都不给？她就不信今天她一分钱都要不到，就这样走了，反正已经是丢脸了，何不就这样下去？

    打了这么一个主意，初涟漪哭得更加卖力了。

    初七的脸色变得十分的可怕，她看着眼前这一刻正在怀里哭泣的女人，心头的火气正在冒出来，她真不想再面对这么一些破事，但总是会有人让她去面对这么一些事情。

    “这到底怎么回事？他们真的是姐妹吗？看起来长得一点都不像，而且这么看他们好像有些过节还是怎么的？”

    “这是初七的妹妹，都是来混钱的，要钱要不到这不就哭起来了吗？”

    “不是吧，怎么要钱不去问父母来问姐姐吗？虽然初七应该是有钱，但也不用这样吧，给钱不就得了……”

    “嗯，谁的钱都不是大风刮来的，你看这人不是早就成年了吗？怎么要不到钱还哭成这个样子？真丢脸。”

    “也是看着就成年了，还跟个小孩子一样以为谁都会让着吗。”

    席泽很想过去，但他知道现在自己并不适合做这件事，如果真就这样过去了，估计初七也不会让他去做些什么，主要就没有这个必要。

    初七自己就可以处理好，他相信她可以有这个能力，只不过就是会有那么一些担心，初七竟然还需要面对这么一个妹妹。

    初家的那一些事情，初七并没有说过任何，也并没有去多调查，只是知道他们一家人对初七一点都不好，初七有什么事情也都不会来管，而且只知道向初七要钱，其他时候就是不闻不问不关心这么一个态度，换做是在他身上也都不可能给钱。

    “你爱哭就哭，这里并不是你的地盘，等会有保安过来。看你还有没有脸继续在这里呆下去，你也别以为你这样就可以让我就范，只不过是让你自己更加丢脸而已，这张脸反正都已经被毁掉了，还不如是就这样让它彻底被毁了，正好都省钱了。”

    听着初七这些话，初涟漪哭得更加伤心，她本来是有些虚伪哭着，但想着自己以后真的就变成丑八怪了，就再也忍不住，真切哭了起来。

    几分钟之后保安已经过来了，他们听说了这么一个现状，主要还是不太好出手，但初七一脸冷漠，说不认识这个人，让他们就这样将她带走算了。

    “初七你这个冷血冷心冷情的，你就没有心？你以为你和席泽在一起之后，你就可以彻底摆脱掉我们了吗？这不可能只要是你还活着就是初家的人，只要你还在这里，就不可能将我们彻底摆脱得掉！”

    “席家肯定不会让你进门的，你就只有这么几年的时间了，也别以为自己真的可以逃得掉这一切……”

    后边的话就听不到了，初七根本就不为所动，她都没想过这些事情，压根就不觉得是问题。她就没有什么也没有想过会被谁一直保护着，她有能力保护自己，也不需要别人来保护。

    “好了都散了，别在这里看了，好人家的家事而已，跟你们都没有关系。”

    没几分钟所有人都没有再聚在一起，他们现在还需要去琢磨一下自己的角色，而且还需要去对戏走一下戏，怎么的所有人很快就进入了状态，似乎什么事情都没有发生。不过还是会有那么一些好事者会将一些负面的消息传递出去。当天晚上有关初七的一些事情就被曝光了出来，而且还添油加醋地让初七的形象又一次被黑了。

    这都成为了家常便饭，初七当然就不会去理会，只不过是现在初七粉丝多了起来，也就没有会继续忍受下去的道理，总体来说很多粉丝都会跟那些骂初七的对骂起来。

    反正这一切初七都是不知道，她的号也是交给了工作室去管理，她根本就没有时间去管这些事情，就连小妹也都没有去理会这些，但总是会在初七忙的时候她就会暗搓搓去骂一顿再回来。

    初七这天忽然就才找到席泽，说道：“我家那些事情你也不要问，但我总觉得这些不会这么他们迟早都会放弃的，我不会理会他们。也许他们会去闹你，但是你也不需要去理会，千万不要给钱他们，不然的话以后他们就赖上你了。”

    “嗯，没事的。”

    初七有些怔然，如果她有一个正常的家庭，那该是多好，并不会有这么多烦心的事情。但是她什么都没有，谁都不会因为她而觉得有那么一些感慨。

    现在的话她也并不知道接下来会发生些什么。现在的一切和前世已经不一样了。现在很多事情都没有发生，至于自己所遭遇到的那些痛苦的经历也没有一次。

    “我知道，但是你真的不需要我帮忙吗？你现在好像真的有些太累了。”

    席泽关心了两句，他只是想让初七轻松一些，不要因为那些事情而变得不开心。

    “嗯，我并没有什么我可以自己处理好，你就不要担心到现在很快就可以结束了，很快我就可以自由，他们的阴谋不会得逞的。”

    一想到他们的失望神色，初七心里就开心。

    “那些人就是吸血来的，不要让他们觉得有利可图，不然的话一定会赖上你。他们到底有多么恐怖，你现在还不知道，如果真要让他们知道，你可以让他们吃饱之后，肯定就是会死皮赖脸赖上去，一辈子都摆脱不掉。这就是这种人的悲哀自己不知道去努力，反倒是让别人去承担一切。”

    初七说这些话的时候，一脸的淡漠，似乎就是司空见惯了，她对这些根本就不太在意。

    “席泽你是我唯一的朋友，我能够信得过你，但是我也不想让你陷入这么一个难题之中，如果你觉得为难的话也可以不用去管，但如果你真的觉得自己撑不下去的时候，也可以先和我说一下，不然的话我就不知道自己该怎么去做了。”

