    晚上。

    景湖园。

    后院中。

    方平没浪费时间，继续开始站桩。

    一开始，方平站桩，都是保持固定姿势，一移动，可能就会脱离站桩状态。

    可此刻的方平，上半身却是在轻轻摇晃。

    拿着小板凳蹲坐在一旁的方圆，瞪大了眼睛，看着大哥身体摇晃，觉得很有趣。

    小丫头喜欢找方平麻烦不假，却也知道方平练功的时候，不能打扰。

    虽然想毒舌几句，这时候却是忍了下来。

    “马步桩，站桩如骑马……”

    “脊如龙，形如桩，步若猫行轻如鸿……”

    方平脑海中一遍遍回荡着书上和谭家兄弟指点的诀要。

    站桩，说好练，很容易练。

    说难练，有些人数年都不得不入门。

    此刻的方平，经过数天长时间的站桩，总算找到了感觉。

    原本腿脚移动，很快就从站桩状态中跌落的方平，这时候腿脚轻微移动，却依旧保持着桩功的修炼。

    “站稳，人推不倒！”

    方平忽然眼神一动，看向方圆喝道：“来推我！”

    “啊？”

    “推我！”

    这下方圆懂了，尽管不知道大哥发什么神经。

    可方平自己要找虐，那就满足他好了！

    方圆嬉笑一声，站起身就朝方平走了过去。

    “我真推了？”

    “推！”

    方平上半身尽管在摇晃，可幅度不大，方圆笑嘻嘻地伸出手指头就朝方平脑袋上推去。

    前几天，方平也找虐过一次。

    结果她一根手指头，就把方平给推倒了。

    在方圆看来，武力不如大哥的自己，这时候欺负方平最简单了。

    手指伸出，也确实点在了方平额头上。

    方圆轻轻用力，却见方平纹丝不动，很快就听到方平喝道：“没吃饭吗？”

    方圆嘴巴一鼓，气呼呼道：“这可是你自己找的！”

    原本还不想用太大力气的方圆，这时候加大了力度，不再是一根手指头推方平，而是换成了一只手。

    手掌推在方平脑袋上，方平脑袋却好像有些滑腻。

    明明用了七分劲道，推上去却是使不上劲。

    “方圆，白长这么圆了，再加把劲！”

    “方平！”

    方圆有些气恼，这下子不再留力，狠狠朝方平脑袋推去。

    方平脚趾紧抓地面，身体再次轻微晃动起来。

    使出大力的方圆，一推过去，却是感觉没有着力点，脚下一个踉跄差点摔倒。

    方平见状再次喝道：“方圆，来，打我啊！”

    方圆咬着牙，有爆发的趋势。

     “吃的多，一点力气都没，白长这么多肉了！”

    “……”

    方圆觉得自己应该要爆发了！

     “圆滚滚，推倒了我，明天带你去吃肯德基！”

    “……气死我了！”

    越来越有感觉的方平，不断刺激着方圆。

    这时候的方平，只觉得就差一步，就差一点点了！

    他之前还想着，也许还要好几天甚至个把星期才有希望达到站稳境。

    可刚刚站桩，却是站出了点感觉来。

    方圆推他的时候，方平看似移动幅度不大，却是在改变受力点，让方圆十成力用到他身上不到三成。

    人推不倒，不是单纯的硬顶，硬是让人推。

    而是通过桩功的配合，去卸力！

    “卸力！”

    方平觉得自己抓住了要点，进入站稳境快了。

    也许，就是下一刻！

    而此刻的方圆，也小宇宙爆发了。

    方平居然这么挑衅她，叔叔能忍婶婶也不能忍！

    之前单手推人的方圆，这时候双手齐用。

    也不再是推方平脑袋，她感觉大哥脑袋上全是汗，太滑。

    换了个方向，小丫头双手猛地朝方平胸口推去！

    “让你喊我圆滚滚！”

    小丫头气急败坏，丝毫没有留力的意思。

    方平不闪不躲，依旧保持马步姿势，上半身却是再次摇晃起来，十根脚趾也弯曲着抓住鞋底。

    等到方圆双手推到方平胸口的时候，那种不受力感再次出现。

    明明是正中胸口，这时候双手却是诡异地朝两边滑开。

    方圆用力过大，身体一个倾斜，直接向方平栽倒过去。

    方平双手一动，将小丫头扶起，也不管她踉跄着走动。

    这时候的方平，脑海中还在回忆着刚刚的那种卸力感。

    紧抓地面的双脚，这时候轻轻移动起来，上半身晃动的幅度更大了。

     很快，方平忽然身体朝后方倾斜。

    刚缓过神来的方圆，一看就急忙道：“摔倒了！”

    “倒不了！”

    方平迅速回了一句，紧接着眼看着就要栽倒的身体，在双脚并未移动的情况下，如同不倒翁一般反弹了回来。

    “成了！”

    方平脸色一喜，刚刚那一会工夫，他总算抓到了这种感觉。

    身体微微踉跄一下，紧抓地面的脚掌有些酸胀。

    可这时候，方平也不在意，站稳的诀要，他已经掌握了。

    接下来，再次站桩，他不用这么刻意，也能做到先前那样。

     “哈哈哈，我果然是天才！”

    方平难免有些得意，前后一个星期而已，尽管自己开挂了。

    可这么快掌握了站稳的诀要，方平觉得自己还是很有天赋的。

    而真实情况是，他精神力超出常人许多，精神力的提升，本就有助于提升自身领悟能力。……

    见方平得意洋洋，笑的极为猖狂。

    一旁的方圆气的牙根紧咬，这家伙，欺人太甚！

    方平这时候要是安抚几句，小丫头也就不和他计较了。

    可方平光顾着得意了，哪还记得刚刚挑衅的事。

    就在方平刚要查看一下气血消耗的时候，忽然感觉面前一阵清风传来。

    这时候的方平，可没保持站桩姿态。

    “砰！”

    重重地落地声，让方平的臀部亲密地和水泥地问候了一声。

    “咻……”

    方平倒吸一口凉气，急忙揉了揉受创的臀部，恼怒道：“方圆，你干嘛！”

    “你还问我干嘛？”

    方圆见他摔倒，脸上不由露出得意之色，“刚刚你不是让我推你吗？

    还说我没吃饭？

    还说我白长了一身肉！

    你又没说停止，我不是满足你的愿望吗？”

    “臭丫头！”

    方平嘀咕一声，倒是忘了这茬，刚刚光顾着高兴了。

    也不和这丫头计较，刚刚感觉来了，挑衅了她一阵，不让她出口气，有的纠缠。

    方平也不起身，凝神看向视线中的数据：

    财富：3240000

    气血：124卡

     精神：140赫

     刚刚片刻时间的消耗，比之前站桩半小时消耗都大的多。

    尤其是精神力，一次性消耗了10赫。

    桩功的突破，让方平觉得自己应该可以提升了。

    脑海中想着气血精神提升，很快，数据出现了变化：

    财富：3224000

    气血：130卡

    精神：152赫

     ……

    “130卡了！”

    方平眼睛发亮，130卡气血不是关键。

    关键是桩功突破到一层站稳境，代表着接下来，他可以结合《淬炼法》和桩功一起修炼了！

    无论是王金洋还是谭家兄弟，都说过桩功突破站稳境，才算是正式踏上武者路。

    这个境界的准武者，可以结合修炼法修炼，正式朝人体极限进军。

    有心想尝试一下两者结合的修炼效果。

    不过看了看一旁的方圆，方平还是打消了这念头。

    两者结合，第一次修炼还是有些风险的。

    房间中施展不开，在院子中修炼，容易受到影响，不如明天去新房子那边再尝试。

     一旁的方圆见他坐在地上不起来，不由道：“你没事吧？”

    方平回神，笑意一下子收敛住，揪着脸痛苦道：“摔到尾椎骨了，方圆，你真残忍！”

    “真……真摔到了……”

    方圆一下子有些紧张起来，上前就要搀扶方平。

    “真摔到了，好痛！”

    “方平，你别吓我……”

    “这样吧，明天的家务活、洗衣服这些事你都包了，我就不怪你了……”

    原本还有些担心的方圆，一听这话，瞬间反应了过来，气恼道：“方平！”

    “哈哈哈……”

    方平大笑一声，一跃而起，也不给这丫头报复的时间，直接回了房间。

    “可恶！”

    ……

    虽然桩功已经突破，方平依旧没有放松。

    晚上在房间中，方平继续开始站桩，细细体会着第一层站稳的感觉。

     ……

    与此同时。

    南江武大。

    王金洋双手插着裤兜，在校园小道上漫不经心地闲逛着。

    路过的学生，有的满脸敬畏，让开道路。

    有的气血勃发，恨不得马上战上一场。

    也有女生，一脸的希冀，希望能被王金洋注意到。

    王金洋却是不管不顾，慢悠悠地走着，低声呓语道：“要不要通知那家伙一声呢？”

    “这小子胆大心黑，敢争敢拼，适合走武道路。”

    “可惜，只能靠自己争，自己博，家里无法依靠……”

    想到方平，王金洋总是不自觉地想到自己。

    同样的家境，让王金洋明白，普通阶层崛起有多难！

     “有黄斌的丹药支持，又拿到了修炼法，这家伙进步应该不慢吧？也许有戏。”

    “算了，明天通知他一声吧，能不能争到，那是他自己的事。”

    王金洋念叨了几句，也不看周边的人。

    明天自己就要挑战武道社副社长，这个学期把副社长的位置拿到手。

    下个学期，武道社社长毕业，自己就能争取武道社社长一职了。

    等成了社长，王金洋嘴角翘起，也许自己很快就能进入中品境了！