    “是！”

    宋如云被人带下去以后，屋子里瞬间清净了许多。

    “既然这件事情，如今也已经解决，那我等人就先回去了。”元老夫人看了眼姜元理，缓缓站起身。

    姜翎见状，连忙上前扶着老夫人。

    “我送祖母回去。”

    “也好，就让翎儿送您回去吧。”

    姜元理身子不便，勉强从床上走了下去。

    “元理，我就这么一个外孙女，先前我念在你不知道这件事情，委屈了我们家翎儿，我便也不与你追究了，但是往后，莫要再让翎儿受到任何的委屈！否则，我哪怕是拼了我这条老命，也不会让你好过！”

    “您教训的是！”姜元理不敢多言，一脸尊敬的点点头。

    “祖母，咱们回去。”

    屋中的人逐渐走光，姜元理见姜南絮还坐在这里。

    眸光闪烁了一下，缓缓走回去，坐在床边。

    “他们都走了，你为何不走？”

    “女儿想知道，今日女儿的所作所为，爹爹可还满意？”

    姜元理眼底瞬间风卷残涌，转而化为一番平静。

    仅仅一瞬，姜南絮便明白了姜元理的意思。

    “既然爹爹不想说，那女儿就先告退了。”

    “慢着！”

    姜南絮停下看着姜元理，“爹，您说。”

    “嫁妆的事情可是你告诉她的？”

    “不是。”姜南絮摇摇头。

    “姜翎此次回来，大抵就是为了嫁妆的事情。”

    姜元理叹了口气，抬手撑着床，站了起来。

    “先前我以为她只是愚笨，不曾想倒是和她娘亲一样聪明。这卧薪尝胆的事情，倒也做得出来，日后你不必再盯着她了。宋姨娘的掌家之权，即日起，就交由你来看管。”

    “是。”

    姜南絮缓缓点头。

    到底她还是猜对了，只是姜元理故意疏远姜翎，若是出自保护的意思的话，又为何要如此做？

    莫不是她做什么事情，害怕连累到姜翎？

    “只是宋姨娘她又该如何？”

    宋如云名义上还是将军府的夫人，若是就这么被关起来的话，将来岂不是又要惹人是非？

    “先关她几日，等她老老实实把房契地契拿出来以后，再做决断。”

    姜南絮明了，缓缓点头，退了出去。

    将军府门口。

    姜翎紧紧握着元老夫人的手。

    “外祖母，今日您辛苦了。”

    “孩子，我辛苦一些倒是没有什么，左不过半截身子要入土的人了，反倒是你，日后若是想住在将军府，就在这里安稳住着，若是有人欺负你，就给我打回去。若是那宋如云还敢私藏你娘的嫁妆的话，你便让人与我知会一声。”

    姜翎抿唇笑了笑，“外祖母放心，听闻舅舅已经回来，明日我必亲自拜访。”

    “也好，你舅舅自回来听了你的事情便想着要来看看你，奈何身子实在是差，不便远行，只好作罢，回去之后我必会把你的事情与你舅舅好好说说，也好让他放心。”许如清见时间也不早了，便扶着元老夫人坐进了马车里。

    "表哥！”

    姜翎抬脚走到南宫临的身边，又刻意压低了声音。

    “外祖母中毒一事，最后虽已查到真凶，但是府中接应的人还未找到，万万不可掉以轻心。”

    南宫临听着姜翎的意思，又见她的神情，便开口询问。

    “表妹可是猜测到什么？”

    “那一日，祖母中毒的事情咱们瞒的很深，你我几人并不会把此消息传出去，可是府中人还是走漏了风声，后来那背后主使，我们还未见到，就已经服毒自尽，再后来，就在马上要查到真相的时候，线索忽然之间断了，难道表格就不怀疑会不会是身边的亲近之人所为？”

    “你如此说来，我倒是想起来那一日，全府上下，除了管家之外，所有人都已经验明了身份，只有管家未曾查验。”

    姜翎缓缓点头，她这几日一直都在想，到底是谁可以在光天化日之下，蒙混过关又不被他们怀疑，除了自己身边的亲近人之外，便再无可能。

    “无论管家目的如何，亦或者是我们猜错了，眼下舅舅既已经回了府，大难不死，务必要小心谨慎。”

    “我知道。”南宫临把姜翎的话都记在了心里。

    送走了南宫临等人，姜翎心里的一件事便也放下了。

    折腾了整整一日夜，只觉得身子乏累的很。

    还未走到院子里，便瞧见眼前的人有些许的像秦子墨。

    她刚走了两步，“秦——”话还未开口，便两眼一黑倒下了。

    “姜翎！”

    再醒来时，姜翎呆滞了半晌，直到听到耳边传来的声音，这才回过神来。

    “腿上的上发炎了，昨日夜里又起了高热，铁打的身子也受不住。”

    姜翎扭头看了过去，看秦子墨手里还端着药碗。

    “我睡了多久了？”

    姜翎觉得她好像是睡了很久的样子，浑身更是乏力的很。

    “一日夜，还不算太晚。”

    姜翎闻言，这才松了一口气。

    不多时又反映了过来，抬头看着秦子墨。

    “宋如云的事情？”

    “她不愿意交代出剩余的房契地契，你爹让管家开始严刑逼供了。”

    严刑逼供？

    姜翎沉默了下，又看着秦子墨。

    “娘现在怎么样了？”

    “她的病已经好了，辉辉的腿也养的差不多了，我们准备等你醒了就离开这里，至于你，若是想再留下来住几日的话，就住几日。”

    姜翎看着秦子墨，见几日不见，他消瘦了些许。

    “你的身子最近觉得如何？”

    “除了有些乏力之外，其他还不错。”秦子墨声色淡淡，就像是在说一件无关紧要的事情。

    “之前给你抓的药可是都喝光了？”姜翎又问。

    “嗯。”秦子墨点点头。

    “好，那我今日解决了宋如云的事情就和你们一起回家。”

    宋如云吞进嘴里的东西，可不是那么容易就吐出来的。

    即便是被关在了柴房里，也不忘想着出去报仇。

    北苑。

    姜翎走到院子门口，迎面就遇到了从里面走出来的管家。

    “王伯这是怎么了，眉头紧锁，看样子是有什么烦心事啊。”

    “二小姐万福。”

    王管家对着姜翎行了一礼，恭敬道，“回小姐的话，将军吩咐下来了，让老奴在三日之内务必要找到丢失的房契地契，这宋姨娘一直不肯松口，老奴这不是心里着急。”

