
　　随着赵东入座，潘九湖问了句，“怎么样，小苏没事吧？”

　　	赵东摇摇头，“没事，喝急了，她平时不这么喝酒的。”

　　	潘九湖点头，“小苏这性格，我喜欢！”

　　	“你说说，你赵东这小子怎么就这么好命？好女人一个个上赶着送上门？”

　　	“我老潘也不比你差在哪吧，怎么就没有好姑娘喜欢我呢？”

　　	赵东转头看向边小泊，“听见了吗？”

　　	边小泊点头，“听见了！”

　　	赵东吩咐，“有机会把刚才这话说给嫂子听，一个字不许落！”

　　	潘九湖瞬间怂了，“卧槽，东子你不仗义啊，咱们哥几个之间吹牛逼的话你也跟我媳妇说？”

　　	“你还是不是人？我要是变成了单身汉，对你有什么好处啊？”

　　	“下次再去东北，你还想不想喝酒了？”

　　	赵东挑眉看了他一眼，“谁让你刚才欺负我媳妇了？”

　　	潘九湖瞬间黑着脸，“刚才明明是你媳妇拉着我喝好不好！”

　　	赵东反问，“她拉着你喝你就喝？”

　　	潘九湖一张驴脸道：“有你这么护短的吗？”

　　	赵东摆手，“别整那些没用的，刚才我媳妇喊的这声大哥你得认。”

　　	“以后到了东北你的安排，我就当你赔罪了！”

　　	“否则就算小泊不说，有机会我也得跟嫂子打个小报告！”

　　	潘九湖吐槽，“我去，你们夫妻两个一路德行啊，感情还赖上我了？”

　　	“让我安排没问题，不过你敢放她去东北吗？”

　　	赵东掏出一根烟，“有什么不敢的？”

　　	潘九湖笑了笑，“那边可是东北魏家的地盘，魏家老太太对你什么心思，你该不会不知道吧？”

　　	“让小苏过去，那不是羊入虎口吗？你就不怕她被人吃了？”

　　	赵东弹了弹烟嘴，“动我赵东的女人，他们也得有这个牙口！”

　　	听见赵东有正事要说，潘九湖也就不再开玩笑，“什么意思，真打算过去？”

　　	赵东点头，“按照原本的打算，谢家的葬礼结束之后，我就要去过去一趟！”

　　	潘九湖跟边小泊对视了一眼，没有得到任何有用的信息，干脆直接问道：“怎么个门路？”

　　	赵东敲了敲桌面，“昨天天都死了几个人，都是一家金融公司的高管，这件事你应该听说了吧？”

　　	潘九湖点头，“听说了，都跟江子有关系，明显是有人在泼脏水，我也在查这件事，你已经有眉目了？”

　　	赵东抬头，“菲利斯！”

　　	随着这个名字说出口，房间里的温度陡然下降！

　　	打了这么多年的交道，双方都彼此再熟悉不过！

　　	潘九湖更是语气低沉，“你怀疑是他们做的？”

　　	赵东冷笑，“不是怀疑，就是。”

　　	“我在现场发现他们故意留下的尾巴了，是熟人做的，在跟我挑衅！”

　　	“这段时间我安静太久了，找机会动一动，否则有些人以为我赵东没了獠牙呢！”

　　	潘九湖知道赵东不会无的放矢，追问了一句，“具体怎么说？”

　　	赵东眯着眼睛，“刚才我大嫂出事儿，我顺便把这事儿跟九处的人说了。”

　　	“九处的人帮我查了一下，三天之前，有一伙人从东北入境。”

　　	“东北是魏家的地盘，没他们点头，这些人能插着翅膀飞过来吗？”

　　	潘九湖的脸色瞬间阴沉，“你是说，江子的这件事跟魏家有关系？”

　　	赵东眼神凌厉地反问，“你不觉得太巧合了吗？”

　　	潘九湖半点不多说，“好，真要去的话，提前跟我打招呼。”

　　	“不过那边是三公司的地盘，三公司又是魏家掌控，你行事得小心一些。”

　　	“要我说你就是自找麻烦，当初你要不是犯倔，哪还有这些乱七八糟的麻烦？”

　　	“一公司的褚家，三公司的魏家，这可都是你的强援！”

　　	“现在可倒好，好端端的强援，被你变成了对手！”

　　	赵东看了眼沙发的方向，见苏菲没有注意这边，这才压低声音骂道：“少他妈说屁话！”

　　	潘九湖不再多说，“嘿嘿，不过话说回来，小苏这姑娘不错，你跟褚魏两家翻脸没关系，可别把这姑娘拉进来。”

　　	“否则我这个当大哥的，可不会坐视不理。”

　　	看似开玩笑的口吻，却相当于表态。

　　	其实赵东知道，对于苏菲的身份，身边的这帮兄弟很多人都有顾忌。

　　	潘九湖性格直爽，也是最先表示反对的那一个。

　　	赵东现在还记着，跟苏菲结婚的前一天，潘九湖打来电话，把他大骂了一顿。

　　	说他如何对不起教官，如何辜负了教官。

　　	只不过怕苏菲伤心，赵东压根就没把这件事告诉苏菲。

　　	结果没成想，当初骂得痛快，却也是最快接受苏菲的一个男人。

　　	潘九湖这种人，看似大大咧咧，其实看人也很准。ŴŴŴ.23sk.com

　　	有些人，他只用一眼就能猜出一个八九不离十。

　　	否则的话，刚才酒局里的那声妹子，真是潘九湖随便喊的么？

　　	潘九湖好酒，但是主动认妹子这种事，赵东也是第一次遇见。

　　	当然，苏菲也给他争气，看出了潘九湖的心思，直接将这件事应了下来。

　　	而且说实话，赵东是挺希望苏菲能利用好这段关系。

　　	不比其他人，潘九湖是彻彻底底的草根。

　　	没有显赫的背景，没有显赫的家世。

　　	加入公司整整九年，从基层做起，愣是靠着自己的打拼，一步步有了现如今的成绩！

　　	潘九湖因为性格的缘故，在公司里经常仗义执言。

　　	虽然得罪了不少高层，但也收服了不少人心，在公司里是最有人缘的一个，也是最没有门第之见的一个。

　　	可以这么说，只要得到了潘九湖的认可，就等于得到了公司大部分草根阶层的支持。

　　	这些人虽然没有身居高位，但毕竟是公司的中坚力量，如果利用得当，不弱于任何一家豪门！

　　	这也是潘九湖敢在白老大的办公室摔帽子的底气，虽然最后没有改变降职的结果，不过潘九湖在三公司却逍遥自在。

　　	虽然是后勤的主管，连三公司的几个老总都不愿意得罪他。

　　	正说话的功夫，外面传来敲门声，在场的几个人互相对视一眼，应该是有消息了！

　　	门外的动静，也让在沙发上假寐的苏菲第一时间惊醒！

　　	目光落向门口，心跳也随之加快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2099章 羊入虎口【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 