    

    黎大人很是着急，生怕顾有文他们出事，也不细问婆子了，赶忙招呼祝五：“快召集府中护院，分成四路去有文、有禄、成贤、雅姐儿他们的院子，把老二的人控制住，可不能伤到有文他们。”

    岳师爷见了，眉头一皱，却没说什么，赶忙提步追上已经奔出屋子的黎大人。

    祝五则是敲锣召集手下的护院，分成四路，奔去顾有文他们的院子。

    ……

    庆文院已经一片狼藉，顾有文被拖到院子里，宛如尸体般躺在地上，脸上还有伤，显然是被砸院子的小厮给打了。

    小厮们正拿着斧头，砍着正房大门，砰砰砰，不多时就把正房大门劈下来一扇。屋子里的桌椅、箱笼、床榻全都被劈坏了。

    可黎二少爷还觉得不够，冲着小厮们道：“把顾有文的衣服、被褥、帷帐全都拿出来烧了，谁知道他有没有花柳病。”

    “是。”几个小厮应着，很快就把顾有文的衣物、被子拿出来，点火烧掉。

    顾有文的衣服还不少，扔出来足足有一大堆，像一座小山般，烧起来是浓烟滚滚的。

    黎大人看见庆文院冒出浓烟，吓得不轻，急忙招呼护院：“快，快打水救火，庆文院着火了！”

    说着话，人是冲进院子里，看见只是衣服着火后，松了一口气，可看见顾有文被拖到院子里，仰躺在地上后，又气得七窍生烟。

    再看见旁边的黎二少爷，是气得冲过去，一脚把他踹翻在地。

    黎二少爷敢砸老顾家的院子，就知道会有一顿毒打，他也不还手，只是看着黎大人，冷笑道：“爹，这群姓顾的给我们黎家丢了脸面，儿子知道您记着顾老太爹娘对您的恩情，不好对他们下狠手，儿子替爹动手，把他们赶出黎家，免得他们害得爹丢了黎家祖宗的脸！”

    最后半句话，黎二少爷是咬着牙说出来的，言下之意就是黎大人让老顾家在同知府里过日子，是丢了黎家祖宗的脸面，满是嘲讽之意。

    黎大人听出来了，气得给了黎二少爷一个窝心脚：“你个逆子，他们是黎家恩人的后代，整个黎家都该敬着他们，你这般对他们，是想让外人嘲笑我们黎家忘恩负义吗？！”

    呵！

    黎二少爷原本疼得厉害，听到这话笑了，趴在地上，转头看着黎大人道：“爹错了，别人不会说我们黎家忘恩负义，只会嘲笑我们黎家是非不分，养着一群无耻之徒！”

    “您自打遇见老顾家的人后就瞎了聋了，可外面的人却不瞎不聋。”黎二少爷指着自己问道：“爹知道外面的人是怎么说我的吗？说我不是您亲生的，那群老顾家的杂碎才是您的亲儿子！他们做下的丑事都闹得满城风雨了，您还护着他们，他们到底给您吃了什么药，让您这么听他们的话？！”

    吼得太大声，最后还岔了气，不住的咳嗽起来，扯得心口疼得慌，脸都疼白了。

    黎大人的脸色也是一白，被黎二少爷的话吓到了：“……外面的人真这么说？”

    黎二少爷笑了：“爹不是专门派人去府城的酒楼、街上收集消息吗？会不知道外面的人怎么说？”

    呵，偏心就偏心，明明知道外面的人在说他家的闲话，他也不理会，照样对那群吸血虫好。

    黎大人听罢，思忖着，看来他真的要收敛些了。

    “啊啊啊！”顾有文躺在冰冷的地上，流着眼泪，用尽力气朝着黎大人喊着，希望黎大人能看到他，帮他讨回公道，治罪黎二少爷。

    黎大人听到顾有文的声音，看着他凄惨的模样，心里很是难受，又心软了，赶忙奔过去，扶着顾有文：“有文你别哭，黎叔不会不管你们的。”

    黎二少爷听罢炸了，不管不顾的冲过来，一脚踩在顾有文的心口：“混蛋，王八犊子，吸血虫，一群不知所谓的狗东西，滚出我家！”

    顾有文被踩得翻起白眼，把黎大人吓得不轻，一边护住顾有文，一边喊黎庄：“快把老二拉开！”

    黎庄不喜欢老顾家的人，因此进院后，根本没有去扶顾有文，只站在一边看着，闻言才跑过来，拉住黎二少爷，劝道：“二少爷快别闹了，把大人惹生气了，您又要受罚。”

    这两年，因着老顾家，二少爷没少被罚，最严重的一次膝盖都差点跪碎。

    黎二少爷见黎大人这般维护顾有文，更加愤怒，指着顾有文道：“爹，今天有他没我，您要是不把老顾家赶走，儿子就带着妻女搬走，再也不回黎家！”

    这话一出，岳师爷惊了，不过他也想趁机把老顾家迁走，因此没有说话，只看黎二少爷能闹到什么地步？

    黎大人眯起眼睛，盯着黎二少爷：“老二，你在威胁我？”

    黎大人是一家之主，一家之主都有一个毛病，就是受不得家里人的威胁，谁敢威胁，就是不把他放在眼里。

    黎二少爷梗着脖子吼道：“是又怎样？您被老顾家迷得连亲儿子都不要了，还不许我反抗吗？”

    啪一声，黎大人起身扇了黎二少爷一巴掌，指着他道：“你想走是吧？成，现在就带着你妻女滚出同知府，我黎家不稀罕你一个考不上功名，还生不出儿子的废物！”

    黎二少爷懵了，没想到他爹真的要老顾家不要他，是彻底绝望了，盯着黎大人看了一会儿，冲他呸了一口，直接转身走人。

    黎大人气得发抖，指着他的背影怒斥：“逆子，逆子！”

    不过，黎二少爷没能走成，只因黎夫人来了，身后还跟着黎二少爷的媳妇和两个女儿。

    黎夫人看向黎二少爷，道：“二少爷留步，跟我来。”

    黎夫人跟黎大人是半路夫妻，嫁过来的时候，黎二少爷已经十几岁，为了避讳，两人之间并不熟悉，只是维持着表面母子情，但两人也没有什么仇。

    黎二少爷不想进去，他对黎大人已经失望透顶，不想再去看他怎么偏心顾有文。

    可他媳妇却哭着求他：“夫君，你听夫人的，进去一趟吧。”

    两个女儿也掉着眼泪看他，模样可怜极了。

    黎二少爷虽然被黎大人嫌弃生不出儿子、考不上功名，但女儿是亲生的，他还是很疼她们的，只好点头答应，跟着黎夫人再次走进院子里。

