
　　“徐元，见到阿修，替我和辉叔向她问好，阿修是个苦命的女孩，很小就被你爹抛弃，她娘亲又因为你爹抑郁而死，你这次和阿修见面八成会被骂，甚至会挨打，但你是长兄，你要忍着一点，她再怎么说是你妹妹。”

　　“老徐，你怎么跑第一大区了？我和女娥都还在地十三大区呢，现在外边很乱，十三大区比较安全，我们就不去给你添麻烦了，你路上小心点。”

　　“徐元，老唐问我你跑哪儿去了？什么你在第一大区，你怎么跑那去了？算了我不管你了，到时候天庭有人在第一大区接应你！对了，龙起被埋伏了，我就在现场，他被打的老惨了，要不是我出手，估计已经吃上头七村头饭了，你别让人打死了，冥器的事儿，我给你保密着呢，没给公司里的人讲，你也别乱说……”

　　徐元放下了手机，终于和自己人都联系上了。

　　第二次灵潮虽然来势汹汹，不过好在准备妥当，这次都没有什么事儿。

　　窗外的血月已经开始暗淡，血月消失就是恶灵消停的时候，黑夜降临，人类就会相对安全一点。

　　自己该去赴约了！

　　我得支棱起来！

　　不能在老妹面前堕了我徐家名士的颜面。

　　徐元找来了重明道长，在老道长的衣橱里找寻了许久，才找到了一身体面的行头。

　　一袭水新的黑色中山装，头发也梳理的整整齐齐，眸子眨灭，慧眼自带的电力弥散开来，即使是重明道长这样的老道长，也得夸一句，风华正茂，翩翩如龙。

　　徐元想借一辆车去赴约，但是道观里车辆有限，重明道长给了徐元一个槐木做的令牌，说是出去之后坐公交车吧。

　　公交车？开什么玩笑呢！

　　这都第二次恶灵天灾了，还有公交车？公交车司机不要命的吗？而且就算是坐公交车，你该给我个公交卡老人卡什么的，你给我一个槐树牌子，这东西能当事儿吗？

　　当徐元走出龙神宫道观看到公交车的时候，顿时就觉得，小刀划屁股，开眼了！

　　真的是乡下人初来大城市，没见过大城市的套路。

　　活人开车徐元见过。

　　恶灵开车，还是运营公交车，徐元还是头一次见。

　　路灯下，歪歪扭扭的公交车冒窜着黑烟，车头上写着375号的标号。

　　公交车吧嗒吧嗒的开了过来，车子在徐元的面前，公交车门打开，开车的司机，死机打量了一眼站在公交牌下的徐元。

　　徐元和公交车死司机对视，已经确定对方已经凉透了，不过和别的死后呼呼丫丫乱叫乱喊的恶灵相比，公交车司机这位恶灵表现尤为平静，甚至说你不注意它的獠牙和过分苍白的脸颊，你都会把他当成一个人。

　　徐元上了公交车，拿出槐木令牌给司机看了一眼，司机恶灵发动公交车，念叨，“随便坐吧。”

　　徐元一眼看去，这公交车上空荡荡的，徐元坐在了司机的右手位靠窗地方，看着外边黑漆漆的街景和幻灭的路灯，几分踌躇。

　　这就是百多年前国际上一等一的繁华大城市吗？

　　真是萧条了啊！

　　这时，开车的司机念了一句，“你拿着龙神宫道观的令牌，你应该是道门高手吧，我能问你一个问题吗？”

　　徐元道，“我不是道门的，不过我对道门法术确实懂一点点。”

　　司机道，“人活着的时候，长寿的能活一百多年，正常也是七八十岁，那人若是死后，能活多久呢？”

　　徐元听着司机的诡异话题，想了想，“这个，看执念了。”

　　司机道，“什么是执念？”

　　徐元解释起来，“执念就是灵魂汇聚起来的凝聚力，也被道门称之为灵魂束缚力。你要知道，活人和怨灵最大的区别在于，活人有一个肉身让魂魄不容易散开，强行汇聚在一起，而人若凉了，那么肉身就会舍弃，这时候三魂七魄就很容易被冲散，比如说遇到一些大的恶灵咆哮之类的，就会吓跑你的魂魄，一旦跑了魂，你就完犊子了。”

　　“活人的魂魄跑一两个没啥事，毕竟肉身在，肉身涵养元神魂魄，运气好还能找回来，就算找不回来，最差也就是变成傻子疯子。”

　　“而怨灵就惨了，三魂七魄跑一个就注定凉凉。”

　　司机听着徐元的话语，又道，“如果不走魂不跑魂，就正常而言，怨灵的我有多少的阴寿？”

　　徐元道，“这个长的话百年吧，和活人一样，不过你要记住，魂魄也是有消耗的，任何有意识的存在都是有消耗的，你需要去吃一些香火，比如说我手里这个槐木牌子，这是龙神宫的牌子，我猜我刚刚刷牌子的时候，你已经提取了这牌子上的一些功德！”

　　司机道，“高人所猜不错，你刚刚刷牌子，我的公交车已经提取了一些香火，只是高人放心，我是正经做买卖的，我没有多扣除你牌子上的香火。”

　　徐元对于香火号不感兴趣，这牌子都是重明道长送自己的，扣完就扣完呗！

　　徐元对这个司机很感兴趣，徐元笑了起来，“我看这位先生对于生死之事看的很平淡么，你生前的时候是做什么的？”

　　那司机笑了笑，“我生前是个公交车司机，下班的时候也会做一做主播，活着那会最喜欢的就是讲述鬼故事，还有灵异事件，现在自己成灵异了，反而觉得特别平静，一点都不惶恐。”

　　徐元点头起来，“难怪，普通人刚刚凉了的话，都会特别惶恐，这时候是最容易走魂魂飞魄散的时候，而阁下长期接触这些事件心理素质过硬，三魂七魄里的本位魂就会特别强悍，就能够保持清醒。”

　　司机道，“还好吧，我属于那种脑筋比较粗线的家伙！话说回来，今儿客人很少，就你一个，你要去哪儿，我送你过去。”

　　徐元听此话语，笑道，“这怎么好意思？这不是耽误你工作收集功德吗？”

　　开车司机自顾自道，“闲着也是闲着，我现在就一个孤魂野鬼，开着自己的公交车也没有上司惯着，去哪儿还不是我说了算？而且能和先生这样的得道高人同行，这是福分啊！”

　　徐元听此，也不客气，“既然如此，那就劳烦哥们了，我要去朝外81号。”23sK.com

　　此言一出，公交车次擦一声，停在了路边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第088章 375号公交车免费阅读。https://xs.23sk.com 