    “大哥，我看这里挺安全的，所以就进来了！”沈翔也露出笑容道：“我从另外一个地方逃来这里的，我的家本来在那边，但都被那些用火的家伙破坏掉了！”

    此时，不仅仅是巡逻队，其他天魇人都停下来了。

    他们都在窃窃私语。

    “用火的家伙，肯定是火王府的人！”

    “火王府的家伙，果然不遵守规矩。之前都说好了，不迫害本土的人类！”

    “也不知那边的情况怎么样，有多少本土人被杀！”

    “这个小家伙能跑到这里来，也算是命硬了！”

    那个队长此刻也不知该说些啥，因为在他看来，沈翔的家人应该都被火王府的人杀害了。

    “你以后别到处乱跑，在这里呆着就行了！”那个队长想了想，然后拿出一张纸，写了一封信，递给沈翔，说道：“小兄弟，你拿着这封信，去雷月坛那边，会有人安排好你的！”

    “大哥，这是……”沈翔假装不明白。

    “给你个安身之处！”那个队长笑了笑道：“放心吧，我们不像用火的家伙那么可恶！”

    “啊？谢谢大哥！”沈翔连忙道谢，他内心也暗暗吃惊，没想到这雷月坛的人，竟然好到这种程度。

    之前，他还打算把所有天魇人都赶走，但现在忽然觉得，如果天魇人遵守规矩，让他们留在赤龙岛也不错，他甚至可以拉拢这些天魇人！

    天魇人的实力都很强，都是很不错的工具人！

    沈翔打算再进一步考察，确定雷月坛的情况之后，再把赤龙族放出来。

    到时候就看雷月坛接不接收赤龙族。

    沈翔马上前往雷月坛。

    雷月坛有一个很巨大的底座，像是一座大山那样，这个四方形底座，每一面都有好几个门。

    沈翔能看见许多天魇人能进入祭坛底座，也不知进去干什么！

    他之前干掉的那个大祭坛，进去的人就很少。

    沈翔拿着那封信，也跟着人群走进去，在路上依然很多人看着他，不过见到他手里有一封闪耀着蓝色光芒的信件，那些天魇人也明白，这是巡逻队让他来的。

    沈翔进去之后，就有一个天魇人主动上来找他，也是看见了他那封信。

    那个中年接过信看了看，然后就把沈翔带到一个地方，并且给了他一块令牌，以及一张类似房契的东西。

    雷月坛四周还在不断扩建，要建造很多房屋什么的。

    沈翔得到的那张房契，就是雷月坛给他的房子。

    “是在一条街上，总共有十层高，楼下是一个大铺面，而且还有地下室！”

    沈翔看着房契上的内容，暗暗吃惊，因为这雷月坛还是比较大方的。

    然后他马上赶往那条街，现在还比较冷清，他看了看那个铺面，还是比较大的，能容纳百来个人。

    城里来了一个本土少年人类，这件事也很快在天魇人之中传开了，他们确实很包容，并没有反感什么的。

    “给我一栋楼，是想让我自力更生做生意吗？”沈翔之前就打算卖丹的，没想到雷月坛直接送他一栋楼，这更加方便他做生意。

    眼下的问题是，他要怎么卖天魇元丹，而又不让人感到震惊呢？

    他一个本土人，能炼制天魇元丹，肯定会很惊人的！

    沈翔在路上闲逛，到处和人搭话，了解雷月坛的情况。

    雷月坛的大坛主是个女子，也是天魇雷王的大女儿，也被称之为大郡主。

    沈翔去问的人都是下族人，他们都没见过这个大郡主的，所以也不知是啥样。

    坛主之下，就是各种小坛主，总共有一百个小坛主。

    而围着雷月坛的祭坛，总共有五十个，都是固定在这里的，其他五十个坛主都带着祭坛到处走动。

    至于人数，也没有人能说得准，因为具体数目只有那些坛主才知道。

    沈翔闲逛了一整天，总算问出了一些有用的东西。

    在这座雷月城里面，有一座小祭坛是主要负责炼丹的，被称之为丹月坛。

    这座祭坛的地位极高，而且人数很少，主要都是为了炼丹而服务。

    丹月坛负责炼丹种药什么的，在这座雷月城的上族人或者是皇族人，都需要从丹月坛获取丹药。

    甚至是其他大坛的人，也都会过来这里进行交易。

    他们的交易方式，有以物换物，或者是以道元晶进行结算。

    “造型像是炉子一样的小祭坛吗？”

    沈翔很快就找到了，虽然被称之为小祭坛，但却有几百丈之高，也是很大的。

    这个祭坛也有一个很大的底座，有门可以进去。

    有许多天魇人都在外面排队等着，他们都是来买丹的。

    “天源晶开采之后，会被加工成一个个圆形的晶币！”沈翔之前见过那些天魇人给他看的晶币。

    他也没好意思问别人要，不过他手里也有天源晶，他打算自己加工一下，作为启动资金。

    购买一粒天魇元丹，需要五百枚天源晶币，那些天魇人下族人都说很贵！

    沈翔只能蹲在门口看着，因为他现在没有五百天源晶币！

    “我的天源晶矿石也有一些，但我直接拿出来的话，也会很惊人的吧？”沈翔想着要怎么办。

    就在这时，他忽然瞥见门口旁边贴着一张红纸，好像是在招人。

    沈翔走近一看，竟然是招炼丹师的！

    很少有人过去去看，因为炼丹师太少了。

    丹月坛贴出来，也是要让其他大坛的炼丹师知道，他们丹月坛在招炼丹师。

    “我虽然是傲世宇宙的炼丹师，但我什么丹都能炼的！”

    沈翔只能干起老本行，先试试看，能不能被认可。

    他马上走丹月坛，前往掌柜那里。

    掌柜是一位老者，他并不忙，只是在监督那些卖丹的人。

    掌柜身穿蓝色的衣服，是一位上族人，他看见沈翔走过来，也很好奇，这个本土小少年来找他干什么。

    “大叔你好，请问你是掌柜吗？这里还招人吗？”沈翔问道。

    “小兄弟，你是来找活干的？我这可没什么合适你的活哦！”掌柜笑道：“找活干的话，可需要很大的力气，可以去打铁试试看！”

    沈翔虽然也能打铁，但他觉得还是炼丹更加轻松，他打算用天源晶币去收购天珠，这样就会有一大群天魇人帮他挖天珠。

