    很快时间就过了一天，也到了火箭队准备发起攻势的日子，这时候的田次几人也在月见山的主山脉附近晃悠着，等待着浑水摸鱼的机会。

    小泠和石头也不疑有他，毕竟越靠近月见山的主山脉，碰到好东西的概率是越大的，虽然人也越多，但大不了各凭本事抢就好了。

    月见山的主山脉，那一座小小的山头是武能家族重兵把守的禁地，也是之前巨大月石的陨落之地，听说是因为某种原因，不能移动，所以武能家族索性封锁了这片山头，用来保护巨大月石。

    听曾经某个喝醉了的武能家族训练家说，那座山头遍地都是宝，散养的精灵资质最低都有良好品质，随便挖一挖都能挖出价值上万的矿石出来，可惜保护的太严实了，至今也没有外人能够不请自来的上去过。

    正当田次几人在搜寻有价值的物资时，突然听到“轰隆”一声巨响，并且马上各处就响应了起来“轰隆，轰隆～”的声音不绝于耳。

    “哗啦啦～”同时这一整片山脉突然就下起了瓢泼大雨，田次知道是火箭队的4将军之一阿波罗出手了，虽然他的名字好像是前世太阳神的名字，但其实他是一个水系超凡。

    四将军是火箭队半公开了的战力，所以阿波罗精通水系的情报是只要稍微打探一下就能知道的，从他的外貌也能看出来，蓝色的头发，蓝色的眉毛，蓝色的瞳孔，就是不知道是天生超凡还是后天突破才变成这样的，而且进攻专精岩石，地面的武能家族，肯定派水系天王更合适啊。

    “不愧是领悟了水系法则的天王啊，求雨的范围竟然能有这么大！”躲到一棵树里的田次，才有功夫观察现在的情况，只见整片月见山都在下雨，还是那种漂泊大雨，而且外围各处好像都有爆炸的声音传来，他大概辨别了一下，好像是那些外围的禁地在被攻打！

    “好胆！大钢蛇使用大晴天！”正当他还在疑惑，怎么武能家族还没反击的时候，主山脉那里马上传来一声怒吼！

    “吼～轰隆隆～”仿佛又地震了一般，只见一颗巨大的钢铁头颅从地底钻了出来，马上下面一节节泛着金属光泽的庞大身躯也随之钻出了地面，这是一条少说也有10多米长的庞然大物，同时它也是大岩蛇的进化形。

    “吼～”只见它仰天吼了一声，就是一颗小太阳般的能量球往上飞去，“哗～”很快月见山的主山脉附近就雨过天晴了，不过其他支脉那里依然还是下着大雨，由此看出这只大钢蛇虽然强，但必然不是领悟了法则的天王级精灵，应该只是一只还在融合元素的道馆级精灵。

    天王级精灵领悟了法则，可以做到改变一地的天象，此地群山的山脉大小绝对比整座尼比市大了不少，能够改变这样大小的天象，阿波罗无愧于天王级的实力，而这只大钢蛇的大晴天只能改变周围一两座山头，实力差距就很明显。

    “哗～哗～”不过其他各个山头也马上漂出了一个个炙热的能量球，把笼罩在山顶上的乌云驱散，明显每一座重要山头都有道馆级的精灵坐镇。

    “不知是哪位水系天王来我武能家族开玩笑，可否出来一见？”合力把天气抢回来后，那位老年的道馆级训练家站在了大钢蛇的头上，让大钢蛇直立起来，浑厚的声音向着四周散去！

    他其实已经有了猜测，因为根据各个山头回报的信息，是一群穿着黑色制服，印有R字标志的人在袭击月见山，很明显就是火箭队，而在火箭队里能改变这么大范围天象的水系训练家，就只能是阿波罗了。

    当然猜到归猜到，他还是想着能不能谈一谈，毕竟他们武能家族跟火箭队也做过几次交易。

    “哈哈哈～是我！火箭队四将军的阿波罗，石志老鬼你还没死啊！”伴随着一声爽朗的笑声，身穿白色制服的寸发男子也在不远处慢慢腾空飞了起来，他的脚下是一条长相凶恶，只比大钢蛇小一点的暴鲤龙。

    虽然暴鲤龙看上去比大钢蛇小了一点，但却一点都不怕大钢蛇，腾空后的它一出场就“吼～”了一声。

    大钢蛇虽然没有回应，但原本直立的身子却稍微矮了矮，很明显道馆级的它，在天王级别的暴鲤龙面前真的有点站不起来。

    “不知阿波罗将军，来我武能家族有何贵干啊？”被唤作石志的老年训练家，也注意到了脚下大钢蛇的害怕，眼中闪过一丝无奈，还是拱了拱手，问道。

    “没什么事，就是问你们武能家族借一点东西？”阿波罗明白那个老家伙在拖延时间，不过他也乐的如此，麾下的人也需要准备时间。

    “哦，不知是什么东西？”石志老人疑惑的问了一句，虽然已经暗地里在唤醒真正的守护者了，但如果能付出一点代价，就免一场争斗，他们还是乐意的。

    “巨大月石！至少三分之一！”感受到不远处地底传来的震动，阿波罗玩味的说道，其实四分之一就够了，不过不管是三分之一，还是四分之一，他都料定了武能家族不会答应，所以也就无所谓了，万一答应了呢，那还能多要一点。

    “不可能！”果然石志老头一口拒绝了。

    “班吉拉，尼多王，十万伏特！”而且还大手一挥，马上从地底钻出了另外两个巨兽，耀眼的电光朝着空中的阿波罗还有暴鲤龙射去。

    “哼！就知道你们留了一手，出来吧，巨沼怪，守住挡下来！”看到炫目的电光，阿波罗放出了早就扣在手心里的精灵球，马上一道绿色的屏障在两人身前浮现，挡下了这一击，一些电属性的余波也被巨沼怪毫发无伤的吸收了。

    “呀吼！！”

    “呢加！”满身碎石的班吉拉和尼多王对着毫发无损，已经落到地面了的暴鲤龙，巨沼怪怒吼着。

    “吼！”

    “啦咕！”暴鲤龙和巨沼怪也不甘示弱，马上大声回了一句。

    很明显4只都是天王级的精灵！

    “你也去吧，哥达鸭，和那边的老头还有其他人玩玩！”落地后，阿波罗并没有第一时间指挥战斗，反而又放出了一只精灵，从身上明显高涨的气势来看，又是一只天王级的精灵，而且很明显会超能力。

    “大钢蛇，岩蹦！铁甲暴龙十万伏特！其他人都一起来，挡住哥达鸭！”看到哥达鸭快速向着月见山洞窟冲过去，，石志老人没有办法，连忙放出自己最强的两只顶了上去，同时他也大声让其他人过来帮忙。

    “刷刷刷～”

    “咻咻～”

    “吼！呲呲～”

    ...

    一时之间月见山主脉的防守力量被搞的一团糟，同时其他各个山头也是浓烟四起，各种爆炸求援声传来。

    “哈哈哈～其他在山脉的训练家听着，现在月见山整片山脉都是一片混乱，各种防御监视体系都被我们火箭队破坏，你们的机会来了，不管拿走什么东西，都不用担心后顾之忧！去吧！去平时的禁地！去抢夺！去猎杀！”

    看到这一幕，刚指挥暴鲤龙用水流尾把尼多王抽飞的阿波罗马上大声喊了起来，同样虽然声音不是很大，但就仿佛在你耳边响起一样！就仿佛是恶魔的低语，田次就注意到之前遇到过的几个训练家，已经开始向着主山脉进发了，平常到这位置应该会有人来阻拦，但现在一片混乱，直接就让他们通过了！

    “冲啊！抢精灵！抢物资！反正都是火箭队背锅！”

    “只要随便抓一只精灵，都是赚的！”

    “还在犹豫什么！”

    ...

    同时事先安排好的托开始散播各种言论，也有一些托直接带头发起了冲锋，倒是有不少训练家脑子一热也跟了上去。

    “联合地震！”石志老人一看这样的情况，马上大喊了一句。

    “好！好！”其他人马上答应了一路。

    “咚咚～”

    “砰砰砰～”

    “轰隆～隆隆隆～”瞬间由数只精英，道馆级精灵联合用出的地震让主山脉周围都震动了起来。

    “啊！不要！”

    “不要砸我！”

    “我这就走，这就走！”

    ……

    一时之间不少实力弱小的训练家，被翻滚的巨石，树木压倒在地。

    “其他的训练家听着，帮助我们武能家族御敌，事后重重有赏！但敢趁火打劫者，我们武能家族将会把他一辈子打入黑名单！”这样的一幕，明显震慑到了大部分训练家，借此机会，石志老头也是大声喊道。

    “哼！杀了他！哥达鸭，水精灵！”听到石志老人好像稳住了场面，阿波罗决定不再留手，对于他们火箭队来说肯定是越混乱越好，所以马上让暗中潜伏在水洼里的水精灵出手。

    “唦哇～”水精灵马上从石志老人旁边的水洼处现身，一道破坏死光就射了过去。

    “唰～”同时哥达鸭也一个瞬移，硬抗着几波攻击，打破了石志老人自动浮现的能量罩。

    “啊！！！”能量罩被打破，破坏死光直接打在了石志老人的身上，他发出了阵阵惨嚎，没一会儿地面上就剩下了一堆灰烬。

    火箭队还没打算和武能家族撕破脸，所以天王级的哥达鸭其实主要是以缠斗为主，也没有下死手，但杀一个半截入土的道馆级训练家还是可以的。

    谁让这个老人这么有威望和手段呢，眼看着要乱起来了的局面又被他压了下去，既然这样那就只能让其去死了。

    本来阿波罗藏着一只道馆级的水精灵，就是为了适时杀人立威用的，此时杀他正合适。

    “吼！！！”

    “嘿恰！！！”自身的训练家被杀，大钢蛇，隆隆石，铁甲暴龙，还有其他几只精灵都悲愤欲绝，一个个发狂一般冲向哥达鸭还有水精灵。

    “唰～”

    “砰砰～”

    不过认真起来的哥达鸭，可不是这几只道馆级的精灵能对付的，水炮，精神强念，直接把这几只失了智，妄图和它正面硬刚的精灵打残。

    “唦哇～”至于水精灵，则没有这么暴力，轻轻叫了一声就融入了水里，然后借着地上的水洼开始重新隐藏起来。

    “你们还在等什么，此地最强的守卫者都被我杀了！冲进去！里面的精灵，物资都是你们的，我们火箭队只要巨大月石的一部分就可以了！”

    杀了石志老人后，阿波罗蛊惑的声音又在众人的耳边响起。

    “冲！怕什么！锅都是火箭队的！”

    “法不责众！难道武能家族还能杀了我们此地数千的训练家！”

    “哈哈哈，一只小拳石都有良好中段资质！”

    “精金矿！我的天！遍地都是精金矿！”

    ……

    同时大部分托也大声喊了起来，其中有几个好运冲到主山脉外围的，更是举着好几块价值过万的矿石大声嚷嚷着。

    “cao！法不责众！说的对！”

    “老子挖一天矿才2-3万，现在去捡两块矿石就有了，拼了！”

    “我只帮儿子随便抓一只精灵，抓一只就好！”

    “冲！拼一把！”

    ……

    局势被早就安排好的托，在挑拨了一下，并且很多人都看到主山脉的护卫正在节节败退，瞬间刚平复下来的局势，就又轰然炸裂了。

    “田次哥，我们要不要？”此时石头的双眼也红了起来，急切的问道，他已经看到不少人都顺利的冲进去了。

    “是啊，是啊，田次哥！我们也去吧！”小泠此时也是一副想去抢钱的样子。

    “主人！”甚至连实力低微的凝慧都略带急切的劝说道。

    “有点不正常～”田次没有第一时间回答，因为提前知道的缘故，所以他还保持着冷静，再仔细听了听外面扇动性的声音后，他猛然察觉，其中有一股熟悉的波动，和海星星用念力时的波动很像，不过比海星星强很多，范围也大很多。

    “cao！现在当托都要用精神力的嘛！我就说怎么会突然全部一窝蜂的往上冲，连一个后退的训练家都没有！”他已经明白了应该是娜姿带来的假面队伍，正在配合精灵用精神力暗示，引导在场的训练家，所以才让他们都冲了上去。

    不得不说这些精神系的超凡者，真的可怕啊！

