    呼哧哧的风吹在脸上，让野草的眼睛根本睁不开，连嘴巴也张不开，一旦张开必然灌进一嘴沙子。

    这是沈聪在带它飞。

    之前它以“五体投地”的谦卑姿态，请求沈聪拯救灭球粗人。但沈聪根本没有任何反应，直接抓着它，就开始询问塔克乌拉姆部落的方向，然后直接飞起来。

    塔克乌拉姆部落距离闷闷图部落并不遥远。

    大约相当于北京到南京的距离。

    片刻到达。

    找到入口，进入了塔克乌拉姆部落的地下城。这里的部落首领，认识野草，所以见面很顺利。知道沈聪的身份后，塔克乌拉姆的首领“我家的小鸟长满羽毛”，也和野草一样，对外星人沈聪，礼遇有加。

    希望沈聪能够出手拯救它们。

    因而对于沈聪的要求，予以充分配合，不但号召所有部落将埋藏的毒石运送过来，还将所掌握的科技一应打包，把有限的历史资料，也详细交给了沈聪。

    历史资料并不多，只是稍稍比闷闷图部落掌握多一点而已。

    里面没有涉及到粗人制造宇宙飞船的历史。

    ……

    沈聪随后在小鸟和野草等粗人的陪同下，前往了深埋地下的瓦连圆心。

    这里原本是灭球大海中最深的海沟。

    挖开岩石，找到古迹。

    历经一百多灭球年的冲刷，瓦连圆心地下遗迹，早已经风化成化石了。但在沈聪的不断梳理下，依然挖掘到一些保存尚算完好的古董物品。

    这些古董物品的科技水平，明显比当下地球科技要高出不少。

    可以推测出，颠峰时期的粗人文明，是高于地球人类文明的。这些蕴含着一个文明科技的古董，沈聪迅速打包好，派遣几十个分身坠落，将古董打包送到自己的本体钢铁星球上库存起来。

    留待日后，慢慢研究。

    在这批古董中，有一本类似书本的存在，里面终于出现沈聪想要的信息——天文。

    书中讲述了当时的粗人已经明白大角星成为红巨星，于是它们想要逃亡，便进行了宇宙观测，寻找可以宜居的星球。其中有一颗星球，从资料上判断，可以知道，那是太阳系的火星。

    “成书日期大概是六百年前，也就是地球的十六万多年前，它们观测到了火星，认为火星处于太阳系的宜居带。但是没能观测到地球，而在火星上又没有观察到大气层和生命，于是火星的移民可能性被排列在靠后位置。”

    看着书中的内容。

    沈聪基本可以判断出来，粗人与人类，并没有任何关联。

    只是两个岩石星球各自发展出来的高等智慧生物而已，粗人连宇宙飞船的模型数据都无法计算出来。

    而且还有一个判断，那就是地球人类的生理构造和粗人的生理构造是不同的。粗人的内脏很复杂，光是心脏就有五个，分别为四肢和大脑供血。

    它们的血是淡黄色，以铜作为运输空气的载体，代谢需要的氨气，而不是氧气。所以它们的血有刺激性味道，臭臭的。

    人类的血是红色，以铁作为运输氧气的载体。

    当然，这并不能一定就否决两者的关联性，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，也许生命种子在地球上为了适应新环境，进化成现在人类的系统。

    “但是不管怎么说，没有证据表明，粗人是人类的基因源头。基本可以断定，地球生命是土生土长的文明，并且是进化潜力巨大的文明。”

    ……

    火种粒资源收集完毕。

    历史也考察完毕。

    沈聪在灭球的行动很轻松，与粗人的交际，也很有新鲜感。这里的文明给他不少启发，有些启发是十分不错的。

    所以。

    他决定出手帮助灭球粗人，作为回报。

    “帮粗人迁移到地球，那是不可能的……灭球本身其实还不错，需要的仅仅是将它向更远的轨道推一推，冷下来，环境迟早会恢复过来……可惜红巨星只有数百万年，就会释放过多质量冷却为白矮星。”

    也就是说，即便沈聪将灭球推移到新的轨道，未来还是要毁灭的。

    而且红巨星在释放质量的过程中，可能会发生不定期的爆发，也就是说，可能再过几万年，大角星忽然爆发一次，持续个几百年，灭球就是跑再远轨道，一样要被恒星风杀死。

    这是无解的存在。

    “但是能争取几万年时间，已经足够粗人把握住机会，找到离开灭球的方案。”沈聪不是保姆，能出手相助，已经是回报率超大了。

    让他耐心帮助粗人找宜居星球，再一批一批运送，这不现实。

    思考妥当。

    沈聪在小鸟和野草等粗人期待的眼神中，缓缓开口：“我可以将灭球向轨道外推移半个天文单位，大约可以让灭球的地表温度降低20摄氏度……”

    半个天文单位，约等于地球和火星最近的距离。

    也就相当于把地球推到火星轨道上。

    他继续说道：“……一旦降温成功，灭球的生态恢复指日可待，毕竟灭球的水分还没被蒸发完。但是值得重视的是，大角星是红巨星，随时可能爆发更强的恒星风，一次性将你们全部杀死。”

    听到沈聪可以将灭球推移出轨道半个天文单位，小鸟等粗人，全都目瞪口呆。

    它们本来是希望沈聪这个外星人，能带它们离开灭球，去外星球当奴隶或者殖民之类，谋求能生存繁衍即可。但是万万没想到，沈聪一张口，就是要把灭球当皮球一样，踢开五六千万公里之遥，重新冷却。

    “这……宇宙天尊大人，这真的可以吗？”野草同样目瞪口呆。

    “没有什么不可以，测算一下大角星系的引力系统，我稍微扭曲时空，就能把灭球推往新的轨道。不过你们需要做好准备，轨道变迁后，灭球可能有一段时间不会太稳定，地震、火山会频发。”

    扭曲时空，利用引力拉扯，必然会造成灭球的震荡。

    “只要不是灭世那个级别，我们扎伊尔皮糙肉厚，可以抵抗住，没问题的！”一名粗人科学家大叫着说。

    它知道这个机会来之不易。

    一旦灭球能恢复原本的生态，文明就有复兴的希望，几万年，足够发展出逃离灭球的科技。

    绝对的。

    “那么，你们去准备准备，建造好避难所，十七个灭球日后，我会回来，将灭球推往新轨道。”

    沈聪说完，带着火种粒资源，回到本体钢铁星球。

    然后就悬浮在灭球轨道上，吞噬资源，壮大自己，向更强大的状态进发。