    润州城以前叫铁瓮城，是三国孙吴时期建立，依山而筑，略近椭圆，唐代时期又扩建润州，修筑了夹城和罗城，城高墙厚，增强了防御工事。

    而城内河流密布，北临长江，运河凿城而过，把润州城一分二，分为东半城区与西半城区，在运河两岸码头林立，草市摊位也多，街市繁华。

    整座城内，随处可见青砖古瓦，古色古香的建筑群，阁楼典雅，参差错落，由于河网密集，每走几百步，会看到小桥流水，篷船在水上穿行，河堤草盛，杨柳依依，一幅江南水乡的画卷感。

    苏宸步行，边走边看，走了大半个时辰，才从西城门赶回自己所在坊巷。

    唐代推行里坊制，五代十国时也有延续，南唐属于半保留状态，但不严格实行里坊制和宵禁制，也不设坊门，润州城设有十三个大的里坊，便于管理，里面街巷交错

    苏宸的祖宅坐落于柳河坊的打索街一带，这里经营药材铺的比较多，白蛇传里，小青还到镇江打索街上买过药材。

    这个里坊东临运河，属于西城区的东郊位置，走上几百丈，便可抵达运河堤坝边，与东半城区，隔着运河相望。

    这一路上，苏宸对润州成的大致风貌和物质水平已然有了一些了解，虽然还谈不上深入，但管中窥豹，也绝非一点认识没有。

    总体来说，润州城的物资还算充足，毕竟这已经是南唐除了金陵之外，最大的一个州城，战略地位也重要，加上又是重要的港口集散地，比其它城池内的物资应该强一些，但是，苏宸以另个时代的眼光看待，却觉得匮乏了。

    没有手机电视，没有肯德基麦当劳，没有百货商场！

    苏宸要在这个时代生存下去，他就要考虑如何生活，家里快揭不开锅了，还有个小萝莉妹子等着自己抚养，贫穷吃苦过一生，并非他所愿！

    “在南唐，暂时要如何过得富裕起来呢？”

    苏宸一边想着，一边往家里走，刚到巷子附近，就看到自家院子那里围着许多人，似乎在看热闹。

    他大步流星又走近几步，就听到灵儿的哭喊声。

    苏宸脸色一变，疾步冲到了家门口。

    “让一让！”

    苏宸冲进自家门口，这里是江南，房舍不像北方那样有大门庭，长院落，正位一个主房的粗犷布局。润州内房舍的大门，就是前堂的屋门，前堂与后堂之间，有天井的小院过度，而且都是木质结构，色泽偏暗，没有北方居户院子那么开阔，露天敞地的。

    他进了天井小院，看到了曹家三少曹郸，带着三个家仆在闹事，打砸院内的木桩和水缸、盆罐，还有人拉要把他的义妹杨灵儿拽走。

    苏宸见状顿时怒气勃发，大吼一声。

    “嗨，放开那个女孩！”

    苏宸喝斥完，箭步冲过去要制止他们欺负自己的小妹。

    有个曹家仆人转身，见有人过来制止，下意识张开手臂拦挡。

    “啊打！”苏宸直接一个跆拳道标准侧踢，踹在了那个一个仆人身上，把他踹得倒退好几米倒在了地上。

    其余两名仆人见有狠人来了，也就松开了拉扯杨灵儿的手。

    杨灵儿则顺势跑到了苏宸的身后，拉住了他的胳膊，生怕自己被抢走。

    苏宸安慰杨灵儿：“别怕，有哥在，不会让人欺负你！”

    杨灵儿眼眶里都是泪水，眼睛水灵灵地，又圆又大，虽然过了年，才十二岁，穿着更是普通的粗布衣裳，但是，也难掩小美人胚子的样貌了。

    “苏宸苏大郎，你还长本事了。”曹郸走上前，穿着圆领长衣罗衫，手里拿着一把折扇，本是个没有什么文化的富家公子，偏偏爱装成有学问的士子，附庸风雅。

    “是你这个草蛋！光下华日之下，强抢民女，你们眼中还有王法没！””

    曹郸走向前，折扇一挥，带着几分冷笑：“苏宸，欠债还钱，天经地义，你不会连欠我的五百贯的事，都不记得了吧？”

    苏宸愕然：“我欠你钱？五百贯？”

    杨灵儿刚才也听过这个说辞，当时并不相信，此刻，目光看向苏宸，满怀期待，听他解释。

    “这有字据！”

    曹郸从长袍的怀兜内，取出了一张字据，在苏宸面前晃了晃，然后转身对着前堂看热闹的百姓说道：“我乃安霖堂曹氏三公子，家父也算咱们润州城内的杏林医手，有名有号，这是苏宸在七天前所立，跟我借款时写下，当时苏宸在赌坊与我等玩骨牌，输光本钱之后，执迷不悟，便在我这里赊欠了钱贯，五百贯整，豪赌了两天两夜输光了，但限期一个月内凑齐还上，如果无法偿还，一个月期满，便以这座祖宅、苏家药方，和这个苏宸义妹抵偿！”

    “真的是苏宸签字，还有手印画押！”

    “天啊，五百贯，苏家这几年早就是一个空壳子了，上哪凑五百贯去！”

    “疯了，这苏宸败家子，把仅剩的祖宅都给输没了，可惜了灵儿那个小姑娘，以后要被糟蹋了。”

    门口围观的都是附近的街坊邻居，议论纷纷，口中都把苏宸当成败家子，赌徒了。

    一个男子役夫，在码头装卸货物，一日的工钱，也就五十文左右，一个月下来，算满才一贯半的收入。

    五百贯对于一个平常百姓而言，不吃不喝，需要攒上二三十年了。

    杨灵儿也算听清楚了，这一切，都是真的！

    她的脸色瞬间变得惨白，看了一眼沐猿而冠的曹郸，泪水止不住流出来。

    “苏宸哥哥，我不要做抵押，我死也不要被送人！”

    杨灵儿拼命摇头，双手紧紧攥住了苏宸的手臂，那样的凄惨决然，那样的孤苦可怜。

    这一幕凄苦神态，看的让苏宸心酸，心忖不论如何，觉得也不能对不起自己这个小萝莉妹。

    他强挤出笑容，安慰道：“灵儿放心，这是当时我犯了迷糊，根本记不起来了，但不论如何，哪怕祖宅和药方不要了，出去借钱，也绝不会把你送出去的。”

    杨灵儿听到苏宸的保证，这才稍微安心了一些。

    曹郸转身走过来，冷笑连连：“苏大郎，你醒醒吧，瞅瞅你家里，家穷四壁，苏家祖上的那些存留，这几年都被你败光了，除了个破秀才身份，你一无是处，上哪弄钱去？去青楼找你相好去讨借吗？哈哈，窑子那地方，有钱你是公子大爷，没钱你就是穷秀才，她们没有人会借你钱的，这五百贯，你是断定还不上，今日这宅第房产，苏家祖传药方，还有这个小丫头，统统抵债，咱们的账也就一笔两清！”

    “草蛋，放你的狗屁，不就是五百贯吗，一个月内，按字据约定还给你就是，灵儿和宅院，你休想染指！”

    苏宸也硬气起来，他怎么说来自另个世界，一身知识学问，按着以前看小说影视剧穿越者的先天优势，各种发明创造，很快实现一万贯的小目标，最后成为南唐首富。

    麻德，还会在乎这五百贯！

    曹郸啐道：“我呸！你这厮就是草包一个，读书读傻的木头，秀才之名得来名不副实，一个月期限，如今剩下只有二十多日，你上哪里凑钱去，不过是在敷衍我曹三郎。”

    苏宸轻哼：“信不信由你，但是白纸黑字，写着一个月期限，你现在来捣乱，不合规矩，这是在故意毁约，不想让我履行上面的赌约了吧，告到府衙去，也是你理亏。”

    曹郸犹豫了一下，眼神闪烁，也在考虑。

    苏宸又放出一句狠话：“如果你逼急了，可比怪我去你家投毒，别忘记我苏家干什么的，能行医治病救人，也有毒药惩治宵小，如果你不让我活，我也就拉着你全家陪葬。”

    曹郸平时读书不多，也是个外强内干的绣花枕头，被苏宸这么一说，顿时也觉得有点不妥，冷哼道：“既然你这样固执，那好，别说本公子没给你机会，二十三日，还有二十三日，到时候我会带人过来拿走这里的东西，缺了一样，打断你的腿儿抵偿！”

    “到时候过来拿钱！”苏宸心中虽然暂无良策，但是表明还是装的信誓旦旦。

    “你有种，我们走！”曹郸指了一下苏宸，发现这小子似乎跟以前有些不同了，心中惊疑不定，然后带着三个仆人走了。

    杨灵儿泪流不止，一副天要塌下来的感觉。

    苏宸拍来拍她的肩膀，让她不要担心，转身对着门口的街坊邻居道：“让各位乡亲看了笑话，苏某以前的确混账了些，被恶人构陷，下套输了钱，遭威逼利诱写下了欠款字据！但是，我苏宸今天在这里向乡亲们立誓，今后绝不再做那些赌彩勾当，不再让苏家列祖蒙羞！生活不易，且行且珍惜，请乡亲们今日为我见证誓言！”

    他之所以要这样说，也是趁机给自己立言发声，以前的苏宸，迂腐些，智商也不高，平平无奇，被人下了圈套，如今负债累累。

    新的苏宸如果要改变，哪怕接下来做生意，但是开始没有好的口碑，也很难打开市场，甚至人品遭人唾弃，直接影响他的发展。

    今日在这里宣布痛改前非，做一个“浪子回头”的自我营销。

    “这才像个话！”

    “能改就好，可惜，五百贯啊，何时能攒够！”

    “且行且珍惜，早一点意识到就好了。现在浪子回头，财产也都败光了。”

    “可惜了苏家几代人，妙手回春积攒下来的家业了。”

    门口的邻居们都摇头轻叹，发出了恨铁不成钢的感慨，但也有人对苏宸能够回头，怒气也平息了些。

    众人散去，天井小院内只剩下苏宸和杨灵儿。

    杨灵儿怯怯地问：“苏宸哥哥，你吃饭了吗，灵儿去给你做饭去。”

    苏宸摇头：“我今日出城踏春，在外面吃过了，还给你带了一张酪饼，吃这个吧！”

    说完，他从腰带系的布囊内取出了那张酪饼递给杨灵儿。

    “白馍酪饼！”杨灵儿破涕为笑，好久没吃这种白面食了。

    苏宸轻轻一叹，过去的两三年，老仆人死后，只剩下苏宸和小妹杨灵儿在这里生活，由于缺乏了平时管束，苏宸开始大手大脚，留恋青楼，斗鸡赌跤，把家里值钱的东西都当掉了，如今除了这个宅邸，家当基本都空了。

    “这几年，让你跟着哥哥吃苦了。”苏宸有些过意不去，拉住杨灵儿的手臂，靠在自己身侧。

    杨灵儿近距离靠着苏宸，长大之后，还是少有这样亲昵动作，因此脸颊有些发红，停顿了一下，抬头问：“苏宸哥哥，是不是到时，奴要不跟他们走，他们就会打断你的腿？”

    “别听他瞎说！”

    “可是，万一他们真要打断你的腿，那哥哥还是把灵儿送掉吧，奴不想看到苏宸哥哥变成一个跛子。”

    苏宸鼻子发酸，手臂搂紧杨灵儿，心说：这个干妹子，我要认一辈子！