    “能去江西发展复兴会的人，不仅要有文化，要认同咱们的理念，还要懂军事，有指挥军队作战的经验。”

    苏咏霖开口道：“指挥军队作战的经验其实更重要一点，仗打不赢，就无所谓发展。”

    苏长生也点了点头。

    “确实……那阿郎打算派谁去？”

    “玉成。”

    “玉成……赵玉成？”

    苏长生一愣：“赵开山的儿子？”

    “对，就是他。”

    苏咏霖点了点头：“他是非常合适的人选。”

    苏长生没料到苏咏霖会这样考虑，同样的，赵玉成也没有想到苏咏霖会这样考虑。

    第二天午后，苏咏霖派人出了中都城，把正在中都城北的小庄村担任村指导员的赵玉成喊到了中都城内。

    赵玉成抵达中都城的时候已经临近傍晚，等进入宫中见到苏咏霖的时候，苏咏霖已经准备了一桌子菜在等他。

    说起来，赵玉成也不是第一次被苏咏霖请客吃饭了，来到中都之后苏咏霖还是很照顾赵玉成的，所以赵玉成也没有多想，就当做是普通的吃饭，还有工作指导就去了。

    饭桌上，赵玉成向苏咏霖汇报了自己在村子里的工作内容和成果，以及现有一些问题的解决方法等等，苏咏霖给予了惯例的勉励和指导。

    然后就进入了正题。

    “玉成，有一个特殊的任务，我思来想去除了你之外，没有更合适的人选了，所以，我想问问你的想法。”

    赵玉成闻言放下了筷子，快速把嘴里的食物咽下去，拍了拍胸脯：“雨亭叔你尽管说，只要我能办到，我绝不推辞！”

    苏咏霖点了点头，把苏长生和姚宏放前来中都的事情告诉了他，又把这个特殊任务的内容告诉了他。

    “当然，这不是强制的任务，而是我认为你可以胜任这个任务，这个任务不仅需要识文断字，需要政治理念，还需要有军事经验，如果你觉得有难度，没有把握，你可以不去，我会另择他人。”

    “不！我去！”

    赵玉成激动地站了起来：“雨亭叔，这正是我期盼的任务！”

    苏咏霖倒是没想到赵玉成居然那么高兴，所以他决定警告一下赵玉成。

    “玉成，我必须要警告你，这可不是什么简单的任务，稍有不慎满盘皆输，乃至于自己的性命也会受到威胁，隔着一条大江，我不能保证活着把你带回来，这个任务非常危险。”

    “我知道！我知道雨亭叔！但是正是这样，才更值得我去不是吗？”

    赵玉成笑道：“雨亭叔让我学了那么多东西，总要有地方能施展，而且你也说了，不仅要识文断字有政治理念，还要有军事经验，更重要的是，就算死了，也不会影响大局，这样的人，应该不会太多吧？”

    苏咏霖抿了抿嘴唇。

    “玉成，你……”

    “雨亭叔，你既然能想到我，那就说明我是合适的人选，既然你相信我，就让我去试试吧！”

    赵玉成捏紧了拳头，眼睛里仿佛有火焰在烧。

    不得不说，自从赵开山去世之后，赵玉成改变了很多。

    苏咏霖把他送到田珪子身边在干部培训班里学习，从头开始让他学习，告诉他上等人和牛马的理论，把一切都剖析给他看。

    苏咏霖还专门抽出时间亲自指导赵玉成，让他知道自己为什么会在与赵祥的斗争中落败。

    “任何一个想要做出成绩的领导者，在行动的最开始，都必须要知道一件事情，那就是自己的统治根基是什么，玉成，你说，当时你的统治根基是什么？”

    赵玉成懵懵懂懂地回复道：“下辖百姓？”

    “错，是赵氏宗亲，就是那群颠覆你的赵氏宗亲，他们才是你的统治根基。”

    赵玉成大为不解。

    “他们？他们怎么会是我的根基？他们就是一群混蛋！”

    “但是你的位置是继承你父亲而来的，你父亲的根基就是他们，你父亲依靠他们掌握军权、政权、财权，所以你父亲病倒之后，你接掌领帅的职位，也自然而然继承了你父亲的根基。

    尽管那不是你所愿意的，但是你如果认为你的根基是百姓，那么，你可以说说具体哪个县哪个乡哪个村的人是你的根基？你下令他们会知道吗？你要求他们为你而战，他们会为你而战吗？”

    苏咏霖的问题沉重地击打在赵玉成的心里，赵玉成不知道该怎么说了。

    “什么叫根基？根基不仅意味着可以收税，更意味着可以动员，当你需要他们的时候，他们就能动员起来为你而战，你的命令他们能确实的接受到，这就叫根基！而不是一个空泛的概念。”

    苏咏霖当时搂着赵玉成的肩膀坐在了他的身边，缓缓说道：“虽然你和赵氏宗族的人关系不好，但是你必须要承认，当时你的根基就是他们，你动他们，就是在动你自己的根基，在没有准备的前提下，你必败无疑。”

    赵玉成缓了好久才缓过来，面色凄怆。

    “那我该怎么办呢？雨亭叔，我该怎么办？”

    “打造真正属于我们的根基。”

    苏咏霖搂紧了赵玉成，低声道：“如果你依然被他们的思维困住，和他们在同一个游戏规则里面玩，你永远玩不过他们，他们有土地，有佃户，就等于有粮食，有兵员，而你只有他们，你怎么和他们斗？”

    “的确……”

    “所以，你必须要跳出他们为你设下的限制，跳出去，寻找一片全新的天地，发现被他们隐藏的他们最为恐惧的弱点。”

    “那是什么？”

    赵玉成死死盯着苏咏霖。

    “被组织起来的、觉醒的黎民百姓。”

    苏咏霖开口道：“他们之所以为所欲为让你无可奈何，甚至反过来压制你，就是因为他们掌握了生产资料，有粮有人，就能随时拉起军队，这是巨大的威胁。

    而我们为了对抗这种威胁，就要深入最底层的民间，把那些穷苦的散落在田地中的黎民百姓组织起来，教化他们，让他们知道他们为什么贫穷，为什么吃不饱肚子，为什么土地不属于他们！

    当他们明白这一切之后，他们就不会轻易被奴役，他们会团结在你的身边，用他们团结起来的力量和你一起将赵祥一般的恶人连根拔起，彻底消灭掉！”

    苏咏霖握住了赵玉成的手：“这是唯一可以让你击败他们获得胜利的方法，需要你付出千百倍的努力去实现去完成，远远比你在领帅的位置上喊几句空泛的口号要难，但是一旦成功，成果将是决定性的！”

    苏咏霖的那段指导是让赵玉成从此倾心投入到光复军事业当中的重要原因。

    他还有一些疑惑，所以他想要用实践去证明苏咏霖说的到底是对的还是错的。

    正是从那个时候开始，赵玉成为了寻找答案，解除自己的疑惑，就开始认真学习苏咏霖的理念，并且在那之后正式成为了一名指导员。

    ——————

    PS：八月最后一天了，大家要是有没用完的月票记得投给我哈~感谢~

