
　　天使冷：“看来对方还是隐藏了实力，赛尔克帝国的三角体战士，从头到尾都没有出现。”

　　天使冷坐在自己的椅子上，她的对面便是身材高大的三角体战士。

　　“这并不稀奇，神河体对于我们三角体而言，了解的并不多。像赛尔克帝国的那些战士，估计对方也是想要当做一种底牌，打天使一个出奇不易。

　　毕竟，即便是我们也是意外之中发现了对方。如果我们之前就没有了解的话，对方很有可能在战场上让我们吃一个大亏。

　　天使冷：“过段时间我很有可能要离开地球，但是对于地球的监视不可以少。

　　当天使离开地球之后，对于地球的监控就交给你们了。他们可以自我发展，但是绝对不可以宇航级文明的上限。

　　一旦有超越的苗头，我需要你们暗地里解决那些问题。”

　　三角体：“明白，大人。如果要达到您的要求，地球只需要留下四名三角体战士就足够了。

　　我们剩下的战士愿意继续追随您，未来的战场中，赛尔克帝国的战士一定会出手，如果有我们在一旁辅助您的话，您可以轻松许多。”

　　斑驳蓝的三角体，此时十分想要展现出自己的价值。只有展露出了自己的价值，才能从中获得自己想要得到的东西。”

　　而天使冷也自然明白三角体的打算，但是她并没有拒绝。

　　“可以，地球留下五名战士，剩下的战士跟随我一起，到时候前往天使星云支援。

　　不过在这之前，我需要你跟我走一趟。”

　　十几分钟后，在月球附近的恶魔一号之中，突然响起了急促的警报声。

　　随后天使冷的身影，出现在了操作指挥的三维作战台上。

　　“我们被天使发现了，只不过对方似乎没有想和我们战斗的意思。”

　　阿托听到阿泰的汇报，也对突然出现的天使冷有了一丝好奇。

　　阿泰：“要不要派人过去问一问，对方的目的是什么？毕竟以天使的性格，没有上来就和我们打起来，估计对方也不是抱着打架的目的找上门的。”

　　听到阿泰的建议，阿托思考了一下之后便说道。

　　“这样吧，你们继续警戒，一旦发现有任何不对劲的情况，随时开火。

　　我出去和对方聊一聊，看一看对方找上我们的目的是什么？”

　　阿托说完，便通过微虫洞离开了指挥室。而在阿托离开之后，恶魔一号上面搭载的武器，全部进入到了战斗状态。

　　所有武器的目标全部都对准了，出现在恶魔一号不远处的天使冷。

　　斑驳蓝：“看来对方并不是很欢迎我们，大人您确定，我们之间能谈判吗？”

　　天使冷：“恶魔敌视天使是很正常的事情，我们与他们之间的战争打了将近三万年。

　　三万年的仇怨，可不是短短几年时间就能消散的。毕竟就算是寿命短小的人类，也不一定能在几年的时间里，忘掉自己的仇恨。”

　　当阿托警惕的来到距离天使冷，不足五十米的距离时，便停下了自己继续前进的动作。

　　“你可以说出自己过来的目的了。”

　　天使冷：“我并非来找你，而是找你家女王。当然我知道他不在恶魔一号，所以我需要接触恶魔一号与她的谈话。”

　　听到天使冷的要求，阿托下意识的皱了一下眉头，想要拒绝。

　　但想了想之前女王的嘱托之后，还是答应了天使冷的要求。

　　谷摡</span>“可以。”

　　当天使冷带着三角体一起进入了恶魔一号后，所有恶魔的目光，全部都注意到了天使冷这边。

　　相比于体型奇特的三角体，恶魔们的注意力，绝大多数还是被美丽的天使所吸引。M.23sk.com

　　“你最好不要有什么其他想法，不然的话，我可不能保证你的安全。女王不在，这些家伙如果上头，就算是我也控制不了。”

　　天使冷：“无所谓，就算是你们这里所有的人加在一起，现在也不是我的对手。

　　更何况这次找你们也不是为了打架，如果是的话，你们根本见不到我。”

　　听着天使冷高傲的语气，阿托虽然早有准备，但还是心生不爽。

　　当天使冷来到恶魔的指挥时候，阿泰便开始联系莫甘娜。

　　“我说你们到底想干什么！难道没有了女王我，你们什么都做不了了吗？”

　　莫甘娜刚刚连接上通讯，便忍不住的破口大骂。

　　阿泰：“女王，这次不是我们找您，而是有其他人。”

　　阿泰调整了一下莫甘娜的视角，然后莫甘娜就看到了，坐在椅子上的天使冷。

　　“呦，我没看错吧，竟然有一个天使出现在恶魔一号中。”

　　天使冷依靠在座椅上，看着面前装作惊讶的莫甘娜。

　　“天启王，不要装作这么惊讶嘛。毕竟相比于一个天使待在恶魔一号中。谁能想到恶魔之王莫甘娜，在几万年前还是一名高贵的天使。”

　　听到天使冷的话，莫甘娜的脸色立刻有所变化。

　　“说吧，涉险进入恶魔一号联系上我，你究竟有什么目的。”

　　听着莫甘娜的询问，天使冷先是摇了摇头。

　　“有一点您说错了，进入恶魔一号并不算是涉险。对于现在的我而言，除非是你出现在我的面前。否则的话，就你恶魔一号留下的这些手下，我想走，他们还拦不住。

　　当然，这次过来并不是为了挑衅。而是我希望我代表我个人与你合作。

　　并且与我合作的对象，也不是恶魔之王莫甘娜，而是曾经的天启王。”

　　听着天使冷的一番话，莫甘娜想也没想到，否定了。

　　“你错了，天启王已经消失，已知宇宙留下的只有恶魔之王莫甘娜。

　　如果你是想要和我做交易，我愿意。但我不会用天启王的身份与你做交易。”

　　听到莫甘娜的回答，天使冷叹了一口气。

　　“看看你的样子，虽然你想极力摆脱天使的身份。

　　但现在看来，即便是变成了恶魔，你依旧和天使很像。一样的固执，一样的认死理。这一点是你怎么样都变不了的。

　　不过这些都不重要，既然你不喜欢天启王这个身份。那么关于和天启王合作的这个条件，我可以向后推一下，现在与我谈判的是恶魔之王莫甘娜。

　　虽然说我们之间算是敌对关系，但是这并不代表，我们之间不可以合作。

　　我觉得，我们之间还是有合作的可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十七章掩盖不掉的天使气息免费阅读。https://xs.23sk.com 