    

    楚云笑笑，缓和缓和还有一些紧张的气氛：“大家不用怕，它叫小黑，性子很温和的，很通人性，不会咬人。

    往后小黑就是我们这个大家庭中的一员了，大家都放轻松一些，否则以后该怎么办呀？”

    楚云说完，楚大几个大的，懂点事的，嘴角都抽了抽。

    这，姑娘管这么大只狗叫小黑？它哪里小了？这身量比小柳儿还大，小柳儿都不够它一口吞的。

    还说它性子温和，果然是姑娘，这心真大。

    看着大家还是有些不自然，楚云有点无奈：“小黑，你吓着大家了。”

    手上又是往小黑的脑袋上拍了拍。

    小黑心里也挺委屈的。

    它都已经尽量放柔了，可大家还是怕它，它也没有办法。

    小黑用头拱着楚云的手，那样子像是在表达自己的无奈。

    楚云也是很无奈。

    她朝楚柳招招手：“柳儿，你过来姐姐这里。”

    想要让小黑讨喜，必须从最小的开始攻克。

    楚柳的身子缩了缩，看着比她还高的狗，虽然很害怕，但还是听话地走上前，一把抱住楚云的腿不撒手。

    “柳儿不怕。”楚云摸摸她的小脸，把她的小手拉开，然后把她抱起来，“小柳儿不怕，小狗狗很喜欢小柳儿的哦！”

    说着，把楚柳放到小黑的背上，扶着她。

    楚柳原本还是很害怕的，但不过一会儿就被手上柔软的触感给征服了。那小手一下一下地抚着小黑，一点都感觉不到害怕，眼里还充满了惊奇。

    楚云趁她不注意放开手，在小黑的背上拍两下。

    虽然极不情愿，但是小黑还是驮着楚柳在院子里走了一圈，一点架子都没有。

    “姑娘，姑娘，小黑真乖，一点都不可怕。”楚柳这会儿不但不害怕，还直接俯下了身子，趴在小黑的身上，搂住小黑的脖子，末了还要用力揉两下它的毛，这才心满意足的放开，“姑娘，我下来了，小黑会累的。”

    她现在已经很重了，小黑驮着她太累，她会心疼的。

    “好，那就下来。”

    小黑已经完全俘获了楚柳的心。

    几个小的见状，也是人小心思单纯，见小黑真的无害，一窝蜂地围上来。这个搂搂脖子，那个搂搂身子，完全没有了刚才的惊恐，和不太情愿的小黑玩得不亦乐乎。

    小黑瞥眼自家主人求救，可惜被无情地无视了。最后没办法了，小黑只好直接睡在地上，任由几个小家伙玩了。

    他们是一点感觉都没有，可默默在一旁看着的施墨梅却胆战心惊。

    她就是没法判断品种，也知道这头狼是很危险的。

    “放轻松，不会有事的。”楚云走到施墨梅身边，看着一狼几小，轻声说道。

    “对啊，施姐姐放心，小黑很乖的。”楚丫也在一旁附和。

    她也很想和小黑玩，可惜小黑身边已经没有位置了。

    施墨梅虽然还是很担心，但因为有两人的保证，倒是放心了不少，只是专注地看着那边，也没心思去探究楚丫为什么也知道小黑很乖。

    就这样，小黑彻底被大家所接纳。

    虽然楚云肯定是要把它带出来的，但被接受不被接受，那肯定是被接受更好一些。

    小黑也成了家里的一份子，在楚宅里到处转悠，楚云也不拘着它。

    ……

    今日是八月十五中秋节，楚宅里有了一大帮子人。

    虽然大家都不是有血缘关系的一家人，但那之间的气氛，十一人一小黑的相处模式，完全就是真正的一家人一般，其乐融融，中秋也算是团圆了。

    吃了晚饭，楚云和凌炎冥便躲开了大家，两人去赏月。

    大家也是自觉地不去打扰他们，只在前院一起说说笑笑。

    凌炎冥把楚云带到城中一处很高的观景楼，也不在阁楼上，直接就到了房顶，随后揽着楚云坐下，防止她不小心掉下去。

    “怎么把我带到这里来了？”楚云奇怪地问。

    这观景楼白天人还挺多的，也算是这漳州的一大景点，但晚上却不予开放。因此，现在倒是没人，只他们两人在这里，挺奇怪的。

    “这里离月亮近，比较好赏月。”其实是怕在家里被那些个人打扰，所以才把人给带到了这里。

    楚云笑了笑。

    好吧，就同意他这样的说法了！

    接着只专注地看着天上的月亮，头轻轻的靠在凌炎冥的肩上。

    “云儿，上次问你的问题，你可有了答案？”看了一会儿，凌炎冥的声音在楚云耳边轻轻地响起。

    虽说最近楚云明里暗里都承认了他们之间的关系，可没有得到明确的回应，他竟也是有些不安。

    靠在凌炎冥肩头的楚云一愣，没想到凌炎冥会在这个时候再次问起。

    “凌大哥，你看今晚的月亮好圆啊！去年就想拉着你赏月的，不过那时候没敢。”愣了一会儿过后，楚云又笑了起来，只是却把话题带到了赏月上。

    凌炎冥偏头盯着楚云，没有说话，只这么静静地看着她。

    过了一会儿，楚云没听到人回话，只轻叹了一口气。

    之前是她逼着他回应，现在倒是他逼着她回答了。

    楚云拿出怀中的玉佩，在手里把玩着。

    过了一会儿，楚云才问到：“凌大哥，你这大半年在什么地方？”

    “在西北边城，带军和骁族打仗。”他现在不必再隐瞒，直接告诉了楚云。

    “原来那凌将军真的是你啊！”楚云嗫嚅着。

    当初刚听到时，她还疑惑过，只是后来又被她自己否决了。

    “当初为什么不留下只言片语，就离开了。”楚云又问。

    “宫里那位急召，下令不允透露行踪，限期初二便要到达上京。当时只怕这一去就回不来了，便没敢和你说，怕耽误了你。”凌炎冥微叹，“其实当初我也有心有不甘，怕你就这么弃了我，所以在房间里留下了一封信，想着你进去打扫时便能发现，只是……”

    凌炎冥失笑。

    楚云也是低头一笑。

    没想到她这么倔，所有的地方都打扫到了，就是没有打扫他的房间。无论是害怕也好，不愿也罢，就是没去打扫他的房间，害自己白白生了那么久的气。

    “这玉佩是做什么用的？”

    如果只是普通的随身玉佩，那府尹应该反应没那么大，估计都不认识。

    可人家不仅认识，还特别的害怕。

