    说完，面屏上的水墨线条一阵扰动，短暂功夫后，再度回归木讷表情。

    显然，那丑角公司狗下班了，又将彩甲武士的控制权回退到自主模式。

    一道强光透出，照在柳乘风的眉心上。

    “抓子马（干什么）？”柳乘风十分不爽，他脑子里飘过亿个灭掉那丑角公司狗的办法。

    “凡人，你信什么神？”

    这真的是灵魂拷问，柳乘风当场懵逼了：“在信神这一块，我是个菊外人。”

    “凡人，你信什么神？”彩甲武士再度发问。

    他将目光瞥向了一直躲在旁边，连屁都不蹦一个冠中希。

    冠中希十分不愿，但还是顶了上来，开口就是凡尔赛：“问我吧，我时间充裕，无聊死了。”

    找死这种事从来不分先后的，完全看自愿。

    彩甲武士见又有一个嫌命长的，也就转移了目标，一缕强光射向冠中希：“凡人，你信什么神？”

    冠中希正要祭出‘免岁’铁片，速战速决，谁曾想他突然接到了红母发来的代码指令：“拖延时间，能拖多久，就拖多久。”

    一时间，冠中希犯愁了。

    哪怕他是一串源代码，他也是一串由1和0编写的源代码，如果1代表生，0代表死，这一次，他也选择1111111…神也别想改变他的定性逻辑。

    生命至上，图灵万岁。

    “凡人，你信什么神？”

    “我信…”他转头看向了冠群芳，像没睡醒一样：“老姐，我信什么神？”

    冠群芳的心绪正被痛苦、绝望、失落、不屈、疑惑、迷茫等各路意识大神轮番攻击，陡然听到她弟的询问，心绪立刻就崩溃了。

    自己的这个弟弟，真的带不动啊。

    “你信什么神，你不知道？”她很无语，真的无语。

    ……

    柳乘风偷偷地拉着阿净进了店里，门口那里暂时有冠中希顶着，应该没大问题，他得趁此机会，寻得生路啊。

    “副店主，马上到贫僧布施天道了。”阿净的覆面光板上浮现‘贫僧不爽’四个电子文字。

    阿净的思想真纯洁了，柳乘风差点就开骂了，天道差你那点寿元？

    咦，不对。

    “你明明是机械妖僧，你又没有神经元细胞，你拿什么缴税？”他恨不得将阿净的脑袋给撬开，看看里面到底装了什么。

    “出家人慈悲为怀，天道需要什么，贫僧就布施什么，还有，什么是神经元细胞。”阿净的覆面光板上又浮现‘检索为空’四个字。

    这种不要脸的万能回答就像水一贴一样，除了灌水，毫无意义。

    柳乘风赶紧地将话题又转回自己身上。

    “这不重要，你和我说说，什么是向天争命？”

    “善哉，善哉，大道无偏，世间万物皆在向天争命。”

    又在水一贴，柳乘风气的要命。

    “说点细节。”

    覆面光板上浮现一个全息线条描绘的金色莲花，慢慢吐蕊绽放。

    “仙道妙景，图灵倩影，向天行，我心三省，风寒遍体，瘟延三尸，逆天行，同天争命，剑雨无间，护梓里，魔灭戾净，无量界，莲开吐蕊。”

    “老子就算吃了金坷垃也搞不懂你在说什么狗屁。”柳乘风直翻白眼。

    阿净急忙双手合十，高宣佛号：“上天有好生之德，给人生路者，天必活之…”

    “你……”柳乘风的忍耐到极限了，眼珠一转，秒懂，龇牙一笑：“以后给你开工资，让你活的滋润些，而且这工资，我只定下限，上限你定。”

    阿净的猩红色电子眼差点就瞪出了覆面光板，再无任何矜持。

    “下限是多少？”

    “1太岁币，我算是给足大师面子了。”

    “好，一言为定，佛爷大悦。”覆面光板上浮现两个疯狂比耶的拳头：“哦耶，哦耶，哦耶…”

    “现在可以说了吧。”柳乘风气急反笑，佛门妖僧果然鸡贼，但凡自己脑子不灵光，真得被他气的内出血。

    阿净的覆面光板立刻投射一个全息影像，这些都是他从自己的主机库里调出来的核心资料。

    “要说这向天争命，还得先从大征税的起源说起。”

    天庭斗部将长生不死的仙缘赐予人类世界，人间却没有灵气，眼见到手的好处就要飞走，人类当然不愿放弃，遂以赛博武道的“数字内功学说”作为理论支撑，构建了一个让天庭众仙都瞠目结舌的数字框架，并冠名以‘数字天道’。

    数字天道由两道科技枷锁保证其内部乾坤稳定有序，由此，赛博之道纵横于物质世界和数字空间。

    其中第一道枷锁是碳基生命提供的哲学锁；第二道枷锁是非碳基生命，即千基生命提供的逻辑锁，两道科技枷锁就是两大数字矩阵，有了它们才有数字天道，有了数字天道，漫天霓虹在数字天道的乾坤中演化为人造灵气，然后才有了赛博修真。

    如此，永生集团奠定了整个世界格局，以自由开放的生存理念统治世界，供奉百神，电子香火直上青天，人类世界繁荣昌盛。

    可是，时间久了，物极必反，乾坤易转，阴阳相伴而生，从两大数字矩阵中竟然诞生了两种矩阵天魔----逻辑天魔和哲学天魔（详情请见正文第十九章）。

    永生集团以‘养蛊’的方法，向数字天道献祭了一千万名公司职工，让他们的思维主本在数字矩阵里自相残杀，死的人神魂寂灭，最终活下来了两位蛊神。

    两位蛊神将所有矩阵天魔从数字矩阵中驱逐出去，并且查明数字矩阵存在系统漏洞，万物有盈有亏，只有无量计数的寿元才能修补矩阵漏洞。

    最终，‘岁帛于天、百神祭祀’的大征税制度才确立下来。

    没有人可以幸免，不管是人类、仿生人、机器人，甚至是数字AI都必须在大征税这一天按需缴纳自己的寿元，而且也没有人会反抗甚至逃避，因为只有数字天道活下去，人类在赛博修真的道路上才能走的更远。

    这是整个人类的生存问题，必须排在第一位。

    只能说，彩色剪纸画演的好。

    也不知道阿净从哪里搞来的全息剪纸动漫，惟妙惟肖，演的不错。

