    韩东推着简小姐走在街道上。

    “为什么要突然否决原计划，若能直接将他们除掉……不是更有易于你后续计划的进行吗？”

    简小姐有些不解，韩东写给她的信件中，已经表明了要让这群人‘出局’的意图。

    “原计划就是这样的……只是写给简小姐你的信息，需要稍微‘欺骗’一下，让你动真格。

    这样才能给予这群人足够的大压力。

    必须要让霍子平认识到我是‘临时改变主意，选择以【公平正义】来决一胜负’。

    这样才能成功「攻略」这位追寻道义的小哥。”

    “他是必需品吗？”

    “是啊……霍子平曾经斩杀过一次小丑的本体，我最终目标的实现也必须有霍子平的帮忙，如果他能帮忙白打工，成功率会提高至少五个百分点。”

    在说起小丑被斩杀本体一事时，简小姐不解地问着：

    “本体与分身，如何确定他斩杀的不是分身？”

    “这就涉及到小丑的本质了，或许小丑从来就没有分身……所有的都是本体。

    这也是德瑞镇一直没办法彻底杀死小丑的根本原因，也是镇长选择将小丑拆分成不同部位，封印起来的原因。”

    简有些惊讶，她虽然知道一些，但还不完全了解。

    “你已经完全破译【小丑】的秘密了？”

    “还差一点，这一点等到我集齐所有的部位时，就能完全破译小丑的秘密……请务必相信我一次，简。”

    “嗯……”

    虽最初对于韩东触及小丑的问题时，简会相当排斥……毕竟她本身职务也涉及到这一块，一旦处理不好，可能会丢掉工作。

    但以当前她与韩东的关系……丢了工作也无所谓。

    “尼古拉斯。

    但从镇长的表态来看，依旧是略偏袒于他们。

    给出让一位里居民陪战的意思，也就是让书记员陪战……

    你这边呢？打算找谁去。”

    “简小姐，你愿意跟随我出战吗？”

    “……如果你非要我去……也可以的。

    但我不能肯定，能不能在战斗中完全压制住书记员……很大可能会让你与那位青年的战斗受到一定的波及。”

    韩东面露微笑，“谢谢简小姐的好心，等回医院再讨论吧……简小姐那里应该有德瑞镇【十魔】的全体信息吧？”

    “有。”

    “那我们回去再说。”

    到目前为止，韩东已经得知【十魔】里半数人的信息。

    （在这里给出的是理查德院长死亡前的排序，麦尔斯还不属于十魔）

    NO.8地狱修道士-托古.冈萨雷斯

    NO.7孤独的稻草人-萨姆与它的外壳

    NO.5虚空-理查德.鲍威尔

    NO.4女尸-简.道尔

    NO.2错乱程序-弗娜.里瓦尔德

    还有大半人员的情况并不清楚，虽韩东心里已经有着比较不错的人选……但在比赛开始前，可试着看看其它人的资料，说不定有意外收获。

    【停尸间】

    通过简小姐嘴里的钥匙，依次开启档案柜。

    韩东也随即收到系统给予的「图鉴获取」提示。

    NO.10不死魔-杰森.沃赫斯

    形象：戴着曲棍球面具、手持伐木斧与开山刀的人魔。

    类型：终极人魔

    基础信息：【男】、【身高196cm】、【体重130kg】。

    宗教信仰：撒旦教

    出生地：《十三号星期五》-加利福尼亚州水晶湖

    现居地：里.德瑞镇-棕树街07号

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：S-

    【耐久】：S-

    【魔力】：E-

    【敏捷】：C

    【神性】：D+

    能力：「永不休眠」、「煞气」、「随机种类」（每次被送回墓地时，杰森在一段休息时间后重新以全新的形态复生，有较小可能化作「杰森X（各项属性都将大幅提升，获得科技能力）」）

    特有道具：「屠具」、「曲棍球面具」

    ——

    NO.9歪脖人（The-Crooked-Man）查理.昂布瑞纳。

    形象：高高瘦瘦、身披破烂燕尾服、头戴礼帽（上面有眼睛图案）、佝偻身躯、拿着一柄伞，始终歪着脖颈……礼帽遮住眼睛与笔直，只露出极度干瘪的皮肤与一张怪嘴。

    类型：恶灵

    基础信息：【男】、【身高242cm】、【体重50kg】。

    宗教信仰：无

    出生地：《招魂2》-英国伦敦

    现居地：里德瑞镇-贝仑姆街33号（古董商店）

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：D-

    【耐久】：A-

    【魔力】：A+

    【敏捷】：S

    【神性】：A-

    能力：「童谣」、「恶灵游乐场」、「扭曲」

    特有道具：「恶伞」、「魔术礼帽」

    ——

    NO.6魔灵-阿蕾莎.吉雷斯比

    形象：身着蓝色长裙的小女孩。

    类型：恶灵

    基础信息：【女】、【身高121cm】、【体重29kg】。

    宗教信仰：撒旦教

    出生地：《寂静岭》-加利福尼亚州托卢卡湖附近

    现居地：里德瑞镇-中心街（独立教堂）

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：D-

    【耐久】：A-

    【魔力】：S-

    【敏捷】：B

    【神性】：S-

    能力：「寂静岭」、「善与恶」、「召唤：三角头」

    特有道具：「焰心吊坠」

    ——

    NO.3小丑-潘尼怀斯

    形象：涂抹着白色油彩的狰狞脸庞，再花着夸张而恐怖的红色笑容，黄色的瞳孔和厚厚的油彩，身着小丑服装而手中则牵着密集的红色气球。

    类型：怪物

    基础信息：【性别未知】、【身高未知】、【体重未知】。

    宗教信仰：无

    出生地：《小丑回魂》-缅因州表德瑞镇

    现居地：里德瑞镇-东部郊区（马戏团营地）

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：A+

    【耐久】：A+

    【魔力】：A+

    【敏捷】：A+

    【神性】：A+

    能力：「蝗虫怪躯」、「红色气球」、「狂笑病毒」

    特有道具：「百宝箱（里德瑞镇里唯一的S+居民道具）」

    ——

    NO.1镇长Slender-man（瘦长鬼影）

    形象：已屏蔽

    类型：未知

    基础信息：已屏蔽

    宗教信仰：无

    出生地：已屏蔽

    现居地：里德瑞镇-镇大厅

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：？

    【耐久】：?

    【魔力】：?

    【敏捷】：?

    【神性】：?

    能力：已屏蔽

    特有道具：已屏蔽

    注：特别提醒，千万不可与镇长对敌，一旦个体好感度低于【中立】，必死无疑。

