    烛照的话语，好似混沌雷霆在震动，压盖九天十地，从其身上爆发出的杀意，更是恐怖无边，一下子铺展了开去，让在场的生灵，无不惊悚。

    能和顶尖先天神灵平起平坐的超级神兽，若是真的要下杀手，试问后天生灵中，谁能可挡？

    纵然传闻，烛照陷入虚弱期都不行！

    “快逃！”

    那两尊太神弟子，当机立断，立刻穿梭空间，朝着出口的位置奔袭而去。

    他们实力都踏入上位道神第五层次，修炼了六七个叠纪左右了，且都拥有七星太神血统。

    此刻，他们更是将太神血统赋予，操控空间之能发挥到极致，一念之间穿梭亿万里。

    可惜，在烛照面前，还是不行！

    “在我面前，操控空间？”

    宛如白衣少年的烛照，邪魅一笑，手掌对着虚空遥遥一握，顿时这个空间隆隆而动，发生了大崩塌。

    那两尊太神弟子闷哼一声，齐齐被震落了下来，还没有等他们直起身子，白衣少年手掌一拍，震动出的气波茫茫无边，直接将他们身影淹没。

    当一切消失，两尊太神弟子所有痕迹，都被抹除了，连尸骸都不曾留下。

    烛照……

    真的下杀手了！

    已经站在道神境绝巅的两尊强大生灵，就这样被轻易击杀了，让在场的生灵，都升起了唇亡齿寒之感。

    “烛照大人！”

    “我等乃是怀着一颗真心而来，想要邀请你和我等群族结盟，你却因为信物被毁掉，而迁怒于我们，难道不怕引起大战吗？”

    两尊通体缭绕佛光的达摩神弟子，亦是迅速退后，声嘶力竭的大吼道。

    直到此刻，他们都反应过来，所谓的烛照信物，恐怕是烛照戏弄他们的！

    有太神弟子的前车之鉴，他们根本不敢大意。

    同时，他们神体中飞出一座座道神阵台、神禁器、铭刻佛法的佛器，铺天盖地，环绕在附近，展开了戒备。

    “只是诛杀一些冒犯吾的后天生灵而已，太神群族，就敢和我开战了？”

    白衣少年咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，也不见他如何作势，一片阴影从他神体中走出，直接扑向那两尊达摩神弟子。

    轰！

    这片阴影太恐怖了，像是某种可怕的神器，传出了阵阵低吼之声，化作茫茫音波当先直冲了下来。

    顷刻间，环绕在两尊达摩神弟子附近的道神阵台、神禁器、佛器接连炸开。

    连带他们神体都是一僵，缭绕全身的佛光，一下子暗淡了下去，像是被定在了原地，无法动弹。

    噗嗤！

    随着这片阴影直扑了下来，顿时这两尊达摩神弟子的神体，像是纸糊的一般脆弱不堪，直接被绞了个粉碎，血肉横飞，连神格都没有逃出来。

    嗖！

    这片阴影一转，继续朝着这个世界中，其他生灵扑去。

    连实力达到第五层次的上位道神，都被轻易镇杀，更遑论是其他生灵？

    刹那间，这个世界中惨叫声不绝于耳，各种神血飞溅，各路生灵在催动神通予以抗击，却像是飞蛾扑火，生命如同流星般短暂。

    “快逃！”

    这等大tu sha般的景象，翼神群族的严祖和青藤，见势不妙，早已舒展混沌神翅，引发阵阵风雷之声，朝着外界奔袭而去。

    他们的速度虽然迅疾，可依旧还是被这片阴影追上，身影被淹没，在无力挣扎着。

    “烛照发狂，太可怕了！”

    另一头，御尉迟、杜东宇、枯灭寂等六大古神弟子，以及前来救援的十尊古神弟子，亦是努力朝着出口位置奔袭而去。

    “我们要全部陨落于此了吗？”

    见到严祖和青藤，都被那片阴影拦截而上，顿时都是面色绝望了起来。

    连严祖和青藤，都无法摆脱烛照的追杀，更别说他们了。

    “我们乃是古神群族，仅存横跨叠纪的战力了，绝对不能死在这里！”

    虽然心头绝望，但他们依旧将速度催动到巅峰，疯狂朝外冲去。

    当身后的动静，归于沉寂，青藤和严祖的气息已经消失，时间流速好似变得格外的漫长。

    古老城池核心区域，宽阔无垠的广场，十六道通体缭绕紫光的身影，从金色神殿中冲了出来。

    他们，正是御尉迟等古神弟子。

    “我们，竟然成功逃出来了？”

    此刻，他们停了下来，望着身后的金色宫殿，都是表情呆滞，宛如置身梦中。

    从他们动身，到逃出这座金色的宫殿，最起码花费了百息的时间。

    在这段时间内，足够烛照击杀他们许多次了。

    可为何这么多生灵被诛杀了，他们却能毫发无伤退出来？

    难道是烛照刻意的吗？

    “不论如何，这次能活着出来，已是万幸。”

    “和烛照接触太凶险了，他恐怕也根本没有结盟之心，还是先离开此地再说。”

    御尉迟摇了摇头，目光扫过场中，却是神色大变。

    萧叶，并没有跟着他们一起冲出来！

    “不好！”

    御尉迟心中大急，疯狂朝着那金色宫殿冲去，却发现那洞开的大门，竟然徐徐关闭了。

    ……

    与此同时，金色宫殿中的大tu sha，已经落幕了。

    接近百位之多的生灵，全部陨落，但却连尸骸都不曾留下，唯有凄艳的神血在流淌。

    由烛照开辟出的世界中，两道身影在隔空相对。

    “你的胆子倒是不小，竟然不逃，难道你以为吾借你今生的果来转生，就会对你网开一面吗？”

    白衣少年身形一动，朝着萧叶飞去，身上有实质的杀意在汹涌。

    “哈哈哈！”

    “名动混沌世界的神兽烛照，若要杀我，我能逃得掉吗，既然如此，我又何必去浪费这个力气！”

    “你若是想要杀我，我绝对不会反抗。”

    萧叶咧嘴豪迈大笑了起来，眸子中闪现泪光。

    认出烛照信物，乃是他曾经用过的空间戒指，他已经隐隐有了一些猜测。

    小白虽然被烛照转生，但绝对还有残留的意识！

    不然的话，对方为何会放御尉迟等古神弟子安然离开？

    说完，萧叶亦是身形一闪，无畏朝着白衣少年迎去。

    {第二更到！}

