    　　那纸人一触碰到小孩的魂魄，迎风见长，两者合二为一，很快屋内就多了个面容白惨的少年。

    　　在少年正好奇摸着自己身体的时候，三娘回来了，她依旧低眉顺眼，“您也姓傅？”

    　　对于自己的名姓，女子也没什么好隐瞒的，“嗯，单名一个杳字。你以后若是不高兴了，不想叫我主人或者观主时，也可唤我傅杳。”

    　　“怎敢。”

    　　“你可不会不敢，”女子别有深意地说了句，接着又打了个哈欠，“我去休息，这孩子就交给你了。”

    　　她说完，周围一片墨色蔓延，等再恢复时，三清像后已经空空如也。

    　　少年被这幕给惊地瞪大了眼睛，还没回过神来，就听旁边的人问他道：“你，叫什么。”

    　　少年有些怯生生地回道：“我娘叫我大郎。”

    　　这时虚空中传来一声嘀咕：“幸好你们家不姓武。”

    　　三娘：“……”

    　　“咳，这回我真休息去了。”

    　　待到周围彻底没了声音后，三娘继续道：“我们是，纸做的，阴魂，不能见光，不能见水。你要记得。”

    　　“好……”大郎应完，又迟疑地看着三娘，“我该怎么称呼你？”

    　　“我叫三娘。”

    　　“三娘姐姐你和我一样，也是死了吗？”

    　　回应他的是长久的沉默。

    　　似乎察觉到自己说错了话，大郎不安地换了个话题，“三娘姐姐，我们晚上睡哪里？”

    　　这回三娘理他了，“三清像，是空的。白天，在像里；晚上随意，但不能，太远。”

    　　“好，多谢三娘姐姐。”

    　　一夜无话。

    　　次日，除了前来送食物的方二夫妇以及路过祈福的药农，道观没有任何人拜访。

    　　又一日过去，大郎忍不住在白天的时候偷偷蹲在阴暗的房梁上，蹲了一天，还是没能等到要见的人。

    　　“看来我真的要多个小奴隶了。”傅杳也很遗憾，“还以为能早点住上干净的房子，这下泡汤了。”

    　　“这种，急不来。”三娘在旁边道。

    　　“急？”傅杳笑了，“不，我才不急，该急的人是你们。我现在是活人，有五谷杂粮就能活，但你们不一样，你们长时间没香火供奉，消逝是迟早的事。一旦消逝，无论报仇还是其他，也就都没意义了。”

    　　旁边大郎听到后，隐隐明白了点什么，“我们还会再死一次吗？”

    　　“你想得美。活人才叫死，你一个死人，只能是消失，永永远远的消失。”傅杳一边说一边伸了个懒腰，“我继续睡去，没事别打扰我。”

    　　她正要走时，突然“咦”了一声，三娘和大郎不由同时看向她。

    　　“小伙子运气不错。我们的道观，马上就要到了。”

    　　在她说完这句话后，差不多两刻钟左右，何木匠夫妻出现在道观门口处。他们身上都挑着担，前后篓子里各自装着青砖。

    　　一见到父母，大郎激动地喊了声“爹娘”就要跑出去，还是半路傅杳一把抓住他的衣领把他给揪了回来，“你想死嘛武大郎。”

    　　外面夕阳还未彻底落山，山尖处残有一缕红芒。

    　　大郎反应过来，一时有些气虚，畏畏缩缩道：“我不是故意的。还有……我姓何。”

    　　这么会的功夫，何木匠夫妻已经走进了道观，跪在三清像前虔诚道：“观主，您说的交易我们夫妻已经想好了，我们愿意给您修缮道观。这两天我都在买料，明天就能上山来修道观。不过请人做工要银子，我们夫妻家财不多，可能要修的慢一些，还请见谅。”

    　　他说完之后，等了等，没听到回应。想着方二说的，观主要天黑才出现，他也就干脆站了起来，继续下山挑砖头上来。

    　　太阳彻底下山后，天还没彻底暗下来。何木匠夫妻一趟又一趟的挑着砖头，中间方二也帮了两趟忙。

    　　一直到天彻底暗下来，伸手不见五指，何木匠才坐在道观门口歇了歇，夫妻俩就着冷水吃了几个馒头，又接着干起活来。

    　　这次，大郎没有急着去找他们，反而是躲在角落里，默默流泪。

    　　何木匠夫妻又忙碌了差不多一个时辰，这才下山回了家。

    　　他们走的时候，大郎从暗中站了起来，一路不远不近地送着他们下了山。

    　　“为什么，不见他们？”三娘不知何时跟了来。

    　　“我没脸见他们。”大郎找到了山下放砖块的地方，在方二家的院子里，他搬了大概七八块在手里，一路慢慢往回走着，“我不该为了让他们后悔就跳河的。他们如果不是为了救我，根本没必要这么辛苦。”

    　　上山的路有些长，饶他有了纸糊的身子，这些砖块也还是搬得气喘吁吁。三娘就跟在他的身后，也不插手帮忙，只这样看着。

    　　一夜很长，大郎上上下下一直重复着这件事。

    　　半夜起来小解的方二无意中见到自家院子里的两道人影，吓得差点魂魄从体内飞出来和那两人作伴。

    　　不过那两人却没理会他，搬了砖头就又往山上走去。

    　　“累吗？”途中，三娘问。

    　　“累，但不知道为什么，我觉得心里很快活。”大郎气喘吁吁道，“只要一想到明天我爹娘能少劳累很多，我就觉得一点都不累。”

    　　“你爹娘，很走运。”三娘道，“不，你们，都走运。”

    　　眼见着道观已经在小道尽头出现，三娘停住了脚步，“大郎，不要同，观主交易。一定记住，要拒绝。”

    　　大郎有些不明白她为什么这样说，但他能感觉得到她的善意，也就迟疑着应了，“好的。”

    　　次日，何木匠夫妻过来时，见砖料少了一大半，还以为是被偷了，顿时急得找方二帮忙，想把砖料找回来。

    　　方二知道后，忙把昨晚上见到的告诉他，让他去山上看看再说。

    　　何木匠按照他说的，上山一看，果然见山下少的砖头都在山上堆着。

    　　他只当观主怜悯他们夫妻辛劳，忙又在三清像前磕了几个响头，然后又开始挑砖。

    　　何木匠做的事被山下方家村的村民们都看在眼里，他们觉得这道观归属是他们村的，没必要一直让个外人出力。

    　　于是有路过的人，也都会顺手帮忙搬些砖头上山。

    　　你三我五的，方二家院子里堆的几堆青砖便消失的很快。

    　　当然，中间不是没人想贪便宜偷摸几块带回家，不过这些砖头总能莫名其妙地就当着别人的面掉出来，且偷砖的还会小病上一场；而诚心帮忙的，去山里采药，收获比平时却要多上一些。

    　　因为这，愿意帮忙的人就更多了。

    　　有了方家村的村民和大郎的暗中帮忙，何木匠就不需要花时间把料材挑上山，自己则专心准备着房梁等木材，同时还时不时的到观里看看里面的柱子和木料有哪些是能用的。

    　　如此折腾了差不多半个月左右，他终于把所有的木料都准备的差不多了。

    　　在七月底时，选了个天气晴好的日子，他喊了一些熟人来道观帮忙把原来的道观扒了，再重新把主体搭建起来。

    　　人多，活干得就快，再加上中午何木匠特地让妻子和张六娘做了一桌子好菜来招待他们，大家见受到这么好的招待，更是干劲十足。

    　　待到傍晚时，道观的主体框架就已经差不多建好了，剩下的就是砌墙盖瓦。

    　　天黑后，大家纷纷下山，只有何木匠夫妻还在点着灯笼砌墙。

    　　“今天准备酒菜，花了多少银子？”何木匠问。他今天请了十三个人来帮忙，菜做了二十多个，更别说还有三坛子女儿红，这笔花销不算小。

    　　“半两碎银，还有你之前剩下的那几十个铜板。”何妻翁声道，“家里银子也剩的不多，砖头那里银子还是欠着的。回头修院子、买门窗都得要钱，银子肯定不够。”

    　　“唉，”何木匠叹了口气，“等我明天把这里的瓦盖好，就继续去做工。”

    　　“要不我们再借点银子？”何妻道。

    　　“这都借了不少了，人家也要过日子。没事，以后我白天做工，晚上再来道观，反正也不远，就是少睡点。”何木匠道，“这幸好还有点手艺挣钱糊口，这要只种地，估计把田地卖了都没用。”

    　　夫妻俩晚上砌好了半堵墙后，便收拾东西下了山。

    　　因为山下砖料的事，山上的料材无人敢染指过。就算有人想趁黑来偷，神出鬼没的三娘和大郎也能吓得他们从此以后绕着这里走。

    　　和何木匠说的那样，在将道观上面的瓦片盖好之后，他白天就不再上山了，基本上是夜里打着灯笼来干活。

    　　三郎起先还不好意思去见他们，后来见他们累得满头汗，主动去端了水给他们。当然，这装水的壶啊碗的，都是从方二家“借”的。

    　　对于这突然出现的陌生的少年人，何木匠夫妻一开始难免些害怕。

    　　“喝点水吧。”大郎见到他们的心里的畏惧，他心里一酸，没有继续靠近，放下水就退回了屋子里。

    　　但是再第二天晚上，他依旧继续送水。

    　　“谢谢您。”这回何木匠毕恭毕敬地道谢，眼底的惧意少了不些。

    　　见父亲同自己说话，大郎心情好了不少，他摆手道：“不要用敬称，有什么需要我帮忙的，你们尽管我。”

    　　“不用不用，我们自己来就成。”何木匠哪敢使唤他。

    　　但就算是这样，大郎还是跟在旁边，时不时帮忙递个砖什么的。

    　　不过，何木匠也不是天天来。前面挑上山的砖块用完了，他手里没银子，只得想办法赚钱。等银子够了，再来继续修缮道观。

    　　因为拼了命的做工，他们夫妻瘦的很厉害，甚至在道观干活途中小憩的时候，都能睡着。

    　　“累得连靠在柱子上都能睡着，看来真的很辛苦。”不知何时，傅杳出现在大郎的身边，“身为儿子，看到这一幕肯定不好受吧，毕竟他们是因为你才这样的。”

    　　大郎垂着脑袋，一脸惭愧。

    　　“其实只要有足够的银子，他们就能送劳累中解脱出来。”傅杳引诱道，“而我，可以让他们变得非常富有，从此富贵有余。”

