    小公爵在密歇根湖畔的五万人演唱会非常成功，伊利诺伊州的人给予他山呼海啸般的追捧。

    在芝加哥，斯努比的影响力已经超过土生土长的德里克罗斯。

    Snooopy！Snoopy！Snooopy！！

    演唱会在晚上十点半结束，现场的氛围数次推向高峰。尽管今晚这场演唱会没有邀请任何嘉宾，甚至都没有兔女郎伴舞，但是…它所带来的现场效应远超洛杉矶：毕竟，这儿是五万人的户外场。

    结束完芝加哥的演唱会，小公爵马不停蹄赶赴纽约。

    在飞往大苹果城的飞机上。尼克斯俱乐部宣布解雇唐尼沃尔什的消息正式发布。詹姆斯多兰甚至没有给老唐尼最后的脸面，在对外公布的公告中完全没有提及唐尼沃尔什主动请辞的事情。

    然而，即便如此，愤怒的纽约人也没有因此而原谅沃尔什。

    他们依然不依不饶的怒骂唐尼，各大媒体的体育版面天天都是对他的攻击乃至谩骂。

    上一次纽约人如此团结甚至还要追溯到南北战争时期。

    当小公爵的飞机在纽约降落，刚坐上商务车，他就听见唐尼沃尔什接受电台采访的声音。

    很显然，唐尼沃尔什无法再承受整座城市的骂名。尤其是在他收到纽约法院的传单之后，他感觉自己是冤屈的。

    “我承认，我在斯努比的交易上犯下大错。我担心他在球队的权威超过我，实际上当时他已经赢得所有球员、教练的信任乃至臣服。如果我与他同时走进更衣室，所有人都会主动向他问好，而不是对我。”

    “没有一个管理者能接受这样的事情。实际上，就连训练馆的保安，看到他都会格外亲切。但是，给这些人发工资的人是我呀。”

    唐尼沃尔什的语气仍然充斥着浓浓的嫉妒。

    然后，他开始攻击球队老板：“如果没有詹姆斯多兰的肯定答复，我根本不可能将球队核心这么轻易的交易走。你明白吗。詹姆斯多兰并不是想象中那么慷慨那么大度。他同样在嫉妒着斯努比，所有人都在对斯努比歌功颂德而从来没有记者在文章里讲述他的功劳。而且，他甚至担心斯努比在商业上的成功，他害怕斯努比有一天以球队图腾的身份收购走尼克斯的股份。”

    说到这儿，唐尼沃尔什还不忘拿公爵与国王比对：“相比起来，勒布朗詹姆斯就不会带给詹姆斯多兰这种危险。你知道的，勒布朗只是一个热衷于投资披萨店的乡下小子，尽管他标榜经常与巴菲特吃饭。但他在互联网企业毫无建树，而斯努比几乎已经在每一个有价值的硅谷初创公司进行风险投资。”

    “在这儿，我想分享一个中国的历史故事。在中国古代，有一个非常勇猛的将军叫做岳飞，他在战场上屡战屡胜，不断为国开辟疆土。但是，在他即将完成最大功绩的时候，却被国王的佞臣秦桧骗回来，然后以莫须有的罪名杀死。然后，秦桧成为中国史上最为人唾弃的坏蛋。”

    “但是，在这个故事中。真正杀死岳飞的人难道不是国王吗？”

    “詹姆斯多兰就是那个害怕岳飞的国王。而我是承受所有骂名的秦桧。斯努比…他是岳飞。但他没有被杀死，他反而在芝加哥变得更加强大！”

    唐尼沃尔什这番自比秦桧的言论不知道纽约人能不能听懂。

    但斯努比却觉得颇为黑色幽默。

    他无意去厘清这两个人谁才是罪魁祸首。他们现在这样互相撕咬…挺好。

    至于尼克斯接下来是否万劫不复，也与他毫无干系。

    他只能保证，以后见到尼克斯一次，就往死里削一次。

    斯努比公爵的最后一场演唱会在纽约洋基队的主场，位于曼哈顿165街与百老汇交界的山顶球场举行。能够容纳六万人的体育馆在开票不到五个小时内就被销售一空。

    涌入现场的不仅仅是期盼斯努比回归的尼克斯球迷，还有热情火辣的公爵粉丝，以及整个纽约州的社交名人、上流社会等。

    甚至Jay-z都表示会出现在现场，最近这段时间Jay-z一直释放出对斯努比的善意讯息。

    他显然不想再因为妻子碧昂丝与布兰妮的天后之争再与小公爵继续对立下去了，他公开赞赏了斯努比的两首新歌。甚至还将斯努比演唱会清唱‘焦躁不安’的视频连接转发到自己的互联网主页。

    而除了Jay-z，他的制作人坎耶韦斯特也在最近改变口风。尽管他曾经在全美音乐奖后台被斯努比胖揍，但他最近在一次真人秀节目中公开表示那是自己罪有应得，自己不应该将怨气发泄在泰勒斯威夫特身上。他在节目中大赞斯威夫特的音乐才华，甚至衷心祝福斯努比与泰勒斯威夫特百年好合。

    与此同时，帕丽斯希尔顿、金卡戴珊这些社交名媛也纷纷在个人账户上秀着公爵演唱会门票。

    时尚圈的海盗爷、女魔头们也纷纷表示会参加公爵演唱会。

    从某种程度上来说，小公爵2010巡回演唱会的收官战俨然成为纽约上流社会集体朝圣的地点。仿佛没有一张VIP门票根本就不算是纽约名人。

    斯努比都有些始料未及，他没想到自己现在在纽约城仍然有如此惊人的号召力。

    但在演唱会前一天晚上，万众瞩目的巨星还是回到他位于上东区的小别墅。

    他与从巴黎归来的卡莉克劳斯在这儿尽情幽会，两人卖力的迎合对方的身体。

    卡莉克劳斯尽管已经嗅出小公爵绝对不止自己一个女友的气息，但她还是在告别时温和的表示：希望能够在这儿与斯努比共渡生日。

    斯努比在一个浅浅的法兰西吻后答应了她。

    然后，他前往洋基球场举办他的最后一场演唱会。

    这场演唱会结束后，他将回到洛杉矶举办他的首个训练营。届时不仅会有很多小球员加入，还将有一大群NBA新生代球星加入其中：这就是斯努比当前的超级号召力。

    而有意思的是。

    勒布朗詹姆斯在斯努比召开首个演唱会的时候在ESPN宣布他加盟迈阿密。

    当斯努比进行最后一场演唱会的时候，他在迈阿密公开亮相，参加了声势浩大的三巨头球迷见面会。

    尽管这次见面会并没有全美直播。但他在见面会上的豪言壮语还是在瞬间传遍美国篮球圈。

    “我来这儿的目的不是为了一个总冠军，不是两个，不是三个，不是四个，不是五个，不是六个，不是七个……”

    詹姆斯豪气冲天。

    俨然一副NBA灭霸的气场。

    但斯努比在收到这个新闻的时候，他只是耸耸肩膀：“这家伙一定疯了。”

    “他说的是分区冠军吗？”

    “对了，迈阿密是在东南赛区吧。”

    斯努比询问旁边的斯蒂芬马布里。

    马布里抬起眉毛：“谁知道呢。我们总得允许一部分人先狂妄起来。”

    斯努比拍拍他的肩膀，他觉得马政委越来越会灵活运用了。

    然后，他拿着话筒走上舞台。

    他大声对着全场六万名躁动的观众喊道：“嘿，你们好吗？”

    “别来无恙啊，纽约！”

    ……