    “你先别管这个，接着说你的想法。”张教授催促道。

    “好，说说第三，那就是新技术的预研了。这个分为两方面。一个是下一代生产设备的研究，一个是下一代计算机核心的设计。这两者是相辅相成的。”

    赵烨说完，两个教授都陷入思考。他们不是质疑赵烨的想法，而是在思考，如何实现这些的想法。

    毕竟，他们只是一个大学的教授，赵烨的这个计划太大了，需要协调的人财物太多，这可不是他们一个学校就能搞定的。

    说实话，这个曙光一号，还是搭了大西北项目的便车，如果没有这个项目的话，想要这么快的拿出成品，几乎是不可能的。

    赵烨同样为这个苦恼，他的想法是，搭上国防和外贸的线。这两个都能给他的事业很大的帮助。可是现在是两大阵营对立的历史时期，国家又跟这双方关系都有些紧张，在这个时候，赵烨觉得可能就只有一个国防了。外贸这方面，他不是不想，而是这方面，他一点儿自主权都没有啊。

    可是在国防领域，这个时代的计算机要想发挥作用，还有很长的路要走。

    顺着这个思路想下去，赵烨突然发现自己进入了一个误区。他这段时间，太过专注于后世的个人电脑了。

    这也不能怪他，谁让他是后世来的普通人呢？他从一接触电脑开始，就是比较成熟的个人PC机，等到这些人一个劲儿的开发“微机”的时候，他就不由自主的想把后世的PC机给搞出来。

    可是现实就是这么的打脸，整个技术层面和工业体系，不能支持他现在就去搞这个东西。

    那他就什么也不能做了么？他的目标不是搞集成电路么？啥时候走“偏”的呢？

    于是，赵烨就在几个人的相对沉默中，自己也陷入了思考。

    这个思路一打开，眼前终于明朗了一些了。集成电路或者叫芯片，可不仅仅是搞计算机用得上，在很多领域，他都能发挥巨大的作用。比如自动机床，火箭导弹，飞机航电，通讯工程，还有雷达等等，不都是芯片发挥能力的领域么？

    赵烨思考着，自己要从那个方面下手，这些个领域，可不是他熟悉的东西，甚至说是一无所知都不过分。

    不过他不懂，眼前不是坐着懂的人么？

    比如慈教授，他是搞无线电的，重点研究雷达。还有张教授，他是搞工业自动化的，对工业生产上的电气化很有研究。

    这不是现成的资源么！

    “慈教授，张教授，我们也不用太过纠结于计算机了。毕竟这个东西，是一个很大的范畴。我们的力量有限，我觉得目前的重点，是怎么拓宽我们现有技术的应用范围。”赵烨打断众人的思考后说道。

    “哦？怎么说？你有什么想法？”

    “我觉得，对于目前的曙光一号而言，现在我们就加紧改进一下多处理器并行运算的能力和硬盘连接的接口就好了。至于显示器之类的问题，可以先放一放，让各个研究所和加工厂消化一下现有的技术。未下一次的升级换代积累一些经验。”

    赵烨听了一下，接着就问慈教授：“老师，您现在的研究方向是雷达吧？我们可以在这个方面，加强一下雷达和计算机的结合呀。”

    然后又转头问张教授：“还有张老师，您是研究工业自动化的，我们也可以在这方面做做文章。”

    “啊？你的意思是不搞计算机了？这怎么行？”慈教授第一个不干了，他都下定决心转专业了。现在赵烨告诉他不玩儿，这不是坑人么！

    “老师，我们不是不搞了计算机了，而是要拓宽计算机的应用领域，比如雷达，机床等等。”赵烨耐心的解释道。

    “计算机和雷达？这怎么挨的上？”慈教授有些懵，这个有什么相似之处呢？

    “慈教授，我觉得这个想法很好，雷达我不了解，过数控机床我看很有搞头！”一旁的张教授开口道。

    “咦？我记得水木大学前几年不是搞了一台X53K1吗？咱们这个计算机没准真能跟数控机床结合一下。”慈教授经过张教授这么一提醒，也想起来水木大学的那套数控机床设备了。

    “对，我就是这个意思，我觉得，这个可以跟那边联合一下，在我想来，两者的结合一定能带来不一样的效果。”张教授也自信满满的说道。

    确实他有信心，那台数控机床研发的时候，他也是做过一些协助工作的。只不过那台机床实用性差了些，生产效率还不如人工操作的，所以没有推广的价值。可是假如跟计算机结合呢？会有什么意想不到的效果吗？起码计算机的运算能力，比他们整的那个模拟电路的控制系统强的太多了。

    赵烨听着两个人的讨论，也更加的兴奋了，这是打开了新思路啊，赵烨这个时候也响了起来，原来那个世界，计算机也不是先从工业生产上的单片机开始的吗？自己也可以走这个路子呀。

    尤其是过几年后，大多数的工厂生产人员都不会稳定，高级技工也会变得越来越缺乏。这个时候，不正是精密的数控机床大显身手的时候么？

    想到就做！

    他们谈完的第二天，赵烨就走进了杨厂长的办公室。

    “咦？烨子你来啦？我正想找你呢！”杨厂长见赵烨走进他的办公室，立马就开口说道。

    “啊？师父你找我什么事儿？我也有点事儿找您呢！”赵烨走到杨厂长的办工作对面，直接就在椅子上坐了下来。

    “是这样，今天我刚刚收到一级部下达的任务，要我们联合厂，设计生产一套你那个计算器的生产线。时间很紧张啊，你这几天先把手里的事情放一放，帮我把这个任务落实了。”杨厂长不客气的给赵烨安排任务道。

    “啊？”赵烨惊讶坏啦，这也太突然了吧。

    “师父，为啥上级这么着急要生产这个啊？这东西可不是一时半晌能弄出来的。”

    “这是任务，也是命令，多困难咱们也得拿下来才行，不许抱怨！”杨厂长知道赵烨的性格，他不感兴趣的事儿，你要不给他上上发条，他是懒得动的。

    “不是，师父，我就是想问问，为什么这么急？是不是……”赵烨做了一个很隐晦的手势，朝着杨厂长示意了一下。

    “嗯，你猜的很对，不过要主意保密。咱们国家在港岛的工作人员，向外界公布了这个计算器的样品，非常受追捧啊。所以上级指示我们，要尽快拿出生产线，及时的生产出这个计算器。”

    “师父，可是，现在这个样子，咱们能出口去那个国家啊？现在世界各国不是都跟咱们为敌吗？”

    “你这是什么话？说的我们好像就没了朋友一样！咱们国家还是有很多国际友人的。再说了，不该打听的少打听，你可不许翘尾巴！”杨厂长严肃的说着赵烨。

    “没有没有，我就是有点儿吃惊而已，咱们现在还能出口呢？”赵烨明知故问的说道。

    “少见多怪了吧，你还是大学生呢，这点儿新闻你都不关注？不说今年，就是去年一年，我们的进出口总额就有超过九十多亿，怎么到了你嘴里，咱们国家就成了孤家寡人似的呢？你这政治学习可得加强了啊！”

    “啊！呵呵，好的好的，师父，能出口换外汇是好事儿啊，这也能多买点国家需要的技术设备回来不是！”赵烨现在真是开心坏了，他知道，这是去年她的韩妈妈问他的事情，现在已经有了进展了。

    本来就是嘛，有好东西当然要卖啦，又不是什么关系国计民生的东西，这样值钱的玩意儿就得多出口，好好割一波资本主义韭菜才行。

    “你找我什么事儿？”杨厂长看赵烨自己在哪儿笑的口水都快下来了，于是就打断他问道。

    “哦，是这样的，我现在想跟水木大学那边，一起琢磨琢磨数控机床，想着先跟您报告一下。”

    “数控机床？就是京一机搞的那个？”杨厂长疑惑的反问道。

    “啊？京一机？我不知道啊，我只是知道水木大学搞过。”赵烨也疑惑的回答。

    “嗯，那就没错了，就是京一机搞的那个，你怎么突然又想搞机械了？你不是想搞电子么？”杨厂长对赵烨这东一榔头西一棒子的做法，有点儿不看好。

    “师父，我就是在搞电子啊，这数控机床，很大程度上，也是依靠咱们搞的计算机在运行的。当然，计算机只是其中的一部分。不过，也是很重要的一部分，否则就不叫数控机床了不是。”

    “哦，我不太懂这个，你想搞就找你老师他们，不过你不能耽误咱们厂的任务。现在的重中之重，就是尽快设计定型计算器的生产线。其他的你自己把握。”杨厂长最后总结道。

    “是，师父，保证完成任务！”赵烨先是立正高声回答，然后这才又坐了下来，跟杨厂长说道：“师父，其实关于这个计算器的生产线，我们已经完成了初步的设计，等有关单位论证完了，咱们就能开工了。”

    “哈哈哈，你小子，我就知道你早有准备！”杨厂长开心的大笑。

