    秦风今天早上接到车就出了门，也没换啥衣服，此时就穿了一件背心，然后是大裤叉，脚上直接穿的就是人字托。

    李华看到秦风的打扮，眼中有些复杂，在她看来秦风这种穿着铁定就是穷酸了，但秦风此时那身材和长相真的让她有些泛酸。

    这男人太帅了，身上的肌肉太结实了，这比她认识的那些男人可是帅太多了，甚至她现在有种赶紧让秦风搞她一下子，然后体验体验的冲动。

    但秦风不一样，他之前不想说话，那是因为怕影响杨美丽和姨妈的关系。

    但现在这李华说话如同放屁，他哪里还忍得了，杨美丽那是他的老婆，他都舍不得说句重话，什么时候轮到别人鄙视了。

    所以打量一下李华，直接怼了一句：“你衣服可别给美丽穿，不然你那妇科病传给美丽那别说一千了，就是一万也治不好啊。”

    他说的很淡然，但话一说，让那李华和张杰全是一愣，谁都没想到秦风会说话如此大胆。

    特别是李华，在她看来不管是秦风还是张丽，那全是村里来的土豹子，根本不配跟他说话，现在被秦风讽刺哪里能不急：“放肆！你说谁有妇科病？是不是找死？”

    秦风摇摇头：“不是找死，是你真有妇科病！”

    说到这里，他坚定的点了点头，像是下了什么决定一般道：“其实我真不想帮你，但你这病不轻啊，再不看你这一辈子可能都当无法生育了。”

    “你……”李华气的一结。

    杨美丽看秦风的样子，也赶紧拉了拉他：“秦风，你不要瞎说。”

    杨美丽知道自己家和姨妈家的差距，不想惹啥事，只想送完东西赶紧离开。

    但秦风却丝毫不在意：“美丽，你不用急，我说的是实话，这是你表妹李华吧，她真有病，而且很严重。”

    “啊？你……你说真的？”杨美丽此时也不确定了。

    就连一边的张杰也不知道说啥好了！

    她不了解秦风，自然是不知道秦风会不会看病的，但听秦风说的那么严重，她却不敢大意。

    只有李华听的肺差点没气炸：“放屁，你这个土包子，你懂什么？我有什么病？你就是在胡说。”

    秦风摇摇头：“没有，李华小姐，我是真的要给你看病的，你也别急，如果不信，你现在先听我说说你的症状好不好，如果我说错了，你想怎么样都行。”

    “哼！有本事你说，我倒要看看你能说出啥来。”李华气的咬牙道。

    秦风点头：“嗯！你这病我猜不错的话，应该是和你平时的生活作风有关系，”

    “你从十五岁到现在经历的男人数量达到了四十九个，”

    “现在这毒已经很深了，让你经常会出现小腹骚痒，而且月事不调，时不时还会有痛感，虽然疼的不厉害，可是你自己应该感觉到你每每在运动之后小腹会奇热无比。”

    这种症状叫阳毒症，秦风一番解释，越说那李华的脸色越惊，听到后面更是脸色惨白。

    她自问没有见过秦风，而且她的一些经历更是从不对外人说的，连家里人都没说过，现在秦风却把她第一次失身的时间，包括她经历的男人数量以及现在的身体种种症状说的丝毫不差。

    这……真的是让他难以想象了。

    旁边的李华和杨美丽听的同样是目瞪口呆，她们不知道秦风说的是真是假，但要是真的话，李华的私生活也太乱了。

    只有秦风仍然不停的继续说道：“李小姐，你这病要赶紧治，而且你的衣服千万不能和别人混穿，不然很容易传染给别人的。”

    李华这下更害怕了，下意识的道：“你……你说的是真的吗？我的病真的那么严重了？”

    “是啊，很严重了，不信你现在按一下你腰的两侧，看看是不是有剧烈的刺痛感。”秦风点头道。

    李华不敢犹豫，赶紧拿手去按，接着忍不住的尖叫出声；“哎呀，好痛，好痛啊。”

    他给李华看的病其实就是为了吓唬这个贱女人，并不是那么严重，而他现在思考的更不是怎么治病，而是要惩罚这个贱女人，让她得到深刻的教训。

    但此时旁边的杨美丽和张杰可是惊到了，之前她们不知道李华是不是真的生活随便，但现在李华全承认了，他们是想不信都不行啊。

    特别是张杰，她一直以为女儿随然性格不太好，但总算是有些教养有些克制的，此时知道女儿竟然烂到了这处程度，气的说话都不利索了：“小华，你……你怎么可以这样，你一个女孩哪里能这么不要脸？”

    李华本来还期待着秦风给她治病，此时听张杰一喊总算是回过了味来：“妈，我没有，我不是故意的，只是没控制住。”

    “胡说，你这个混帐东西，你怎么能这样，你还要不要脸。”张杰这下更气了，说话的时候一巴掌抽在了李华的脸上。

    啪！

    清脆的响声传出，李华被抽的往旁边晃了几步才站住，不可置信的看着张杰，显然是没想到母亲会打她：“妈，你干什么？我已经长大了。”

    张杰听的更气：“混帐，你还也顶嘴，你年纪轻轻搞出一身病还有理了吗？我打死你个不要脸的。”

