
　　不想再跟她讨论这个让他悠心的问题，随口道，“去哪儿？回家吗？我下午有个会，一会儿先去单位，你要回家我就把你直接送家去。”

　　“不用了，送我去香满楼吧。”

　　江夏一边系着安全带一边道。

　　回家也没什么事，去香满楼转一圈。

　　“对了，最近你在单位见过李伟吗？”

　　“李伟？你们香满楼那个邢嫂子的爱人？”

　　李伟在研究院只是名普通的职工，平时和秦峰也没什么交集。

　　倒是邢嫂子因为李春兰的事登门道谢，后来江夏又给她安排了香满楼的工作，让秦峰对邢嫂子倒是有点儿印象。

　　“对，就是他。”

　　江夏也是想到邢嫂子那副样子，好奇她家是不是真又出了什么事。

　　要不然以邢嫂子的性子，断不会好几天不来上班。

　　“没见过，”秦峰摇了摇头，“你怎么突然问他？有事？赶明回单位我可以帮你打听一下。”

　　“也没什么事，邢嫂子最近一直没上班，今天我在家属院那边遇到她的，看她那样，好像不太好，算了，你也别打听了。”

　　江夏一想到李春兰那傲慢的样子，也不想管他们家的事了。

　　好心也会被倒打一耙，她可没那么闲。

　　秦峰把江夏送到香满楼就直接去了研究院。

　　香满楼这会儿员工们也刚上班，江夏过来的时候大家正收拾着卫生，做准备工作。

　　看到江夏过来上班，史丹丹冲她招了招手。

　　“江经理，你来的正好，刚才有电话打到前台找你，让你有时间给他们回个电话，我还以为你今天也不会过来了呢，还想着让王总回去给你捎话。”

　　史丹丹这个小姑娘，就算对和王建军的关系不再避讳，在店里，依然保持着上下级的关系。

　　对他们这些同事，同样会称呼王建军为王总。

　　江夏也能看出来，她是个有分寸的，并不想因为两个人的关系而影响什么。

　　要不然当初也不会让王建军瞒着大家了。

　　江夏很喜欢史丹丹的识大体懂分寸，笑着问她，“哪里的电话，你问了吗？”

　　“人民商场的钟经理。”

　　知道是人民商场的钟山给她打电话，江夏对钟山找她有什么事儿也猜到了几分。

　　没在楼下耽搁，直接回了自己的办公室。

　　她的办公室里也有电话，放下背包，给自己倒了杯水，这才坐下回电话。

　　听到江夏的声音，钟山忍不住的调侃。

　　“听说这段时间你公公婆婆过来看你们了？怎么样江经理，这丑媳妇见公婆的感觉如何？”

　　江夏长长的沉吟了一下，一字一顿的回答，“丑媳妇见公婆？钟经理你觉得以我的颜值能叫丑媳妇吗？”

　　“哎呀，看我这张嘴，江经理这么漂亮的可遇而不可求，是我这张嘴胡说八道了。”

　　江夏轻笑，“行了行了，你也不用跟我客气了，打电话找我什么事儿？是不是专卖店那边？”

　　说起正事钟山的语气更加激动了。

　　“江经理，果然让你说中了，明珠商厦那边的空调专卖店虽然开业大酬宾空调销售情况十分火爆，可是这几天就显露出问题来了，他们那边的空调只管销售，并没有售后和安装服务，很多顾客把空调拉回家，无法正常安装，据说这几天他们那边的投诉电话也是接连不断，还有人已经找到咱们的空调专卖店，问是不是能够提供上门安装的服务。”

　　“你怎么跟专卖店那边交待的？”

　　江夏猜到了明珠商厦那边的空调专卖店在售后方面会出现问题，也没想到这么快就显露出问题来了。

　　这几天他一直陪着婆婆她们，也没关注专卖店那边的情况。

　　“交待什么？当然是不去管他们，指着我钟山给他们擦屁股，没有的事儿，我现在就只管看戏，看他们怎么收场。”

　　钟山一副洋洋得意，他可得到消息，明珠商厦那边不仅投诉电话不断，还有顾客要求退货。

　　最好卖出多少退多少才好呢。

　　让他们截胡自己的货，到时候让他们都砸在手里。

　　钟山正得意洋洋地想着，就听电话里江夏道，“戏要看事也要做，你跟专卖店那边交待，售后维修安装人员全部到岗，并把咱们空调专卖店的售后电话公布出去……”

　　没等江夏的话说完，钟山沉不住气了。

　　“江经理，你这是干什么？难道你真要给他们擦屁股？你忘了胡勤勤那个娘们儿开空调专卖店是为了什么？他们就是为了跟咱们对着干，如今他们那边乱了套，咱们凭什么要帮他们？”

　　“你先听我把话说完。”

　　江夏当然知道她们的空调专卖店是和自己对着干的，只是她要做的事情可不是为他们擦屁股。

　　钟山虽然一百个不愿意，听江夏这么说，也只能耐着性子，“你说。”

　　“从咱们空调专卖店销售出去的空调，售后服务是配套的，如果是外边需要咱们的售后服务，当然要收费，告诉师傅们，安装一台空调一百块钱，如果需要打眼的话，打眼钱单算，一个眼儿至少五十块钱，如果需要加氟维修的话，都按照收费标准收费，钟经理，我知道你想说你也不差这点钱，我要说的是咱们空调专卖店能够打出名堂，主要的还是靠咱们的售后服务方面，如今明珠商厦那边的空调专卖店，只管销售不管售后，而售后事宜还要找到咱们店来，就算明珠商厦那边的空调专卖店给顾客打出了八八折的优惠，如果你是顾客，你会选择明珠还是人民商场？”

　　“我当然选择人民商场了，付完钱一切都不用管了，明珠那边便宜的那两百块钱到最后还要自己掏钱安装，这里外里不都一样？不对也不一样。”

　　自己找售后安装，那也是费时费力心的。

　　钟山终于纳过闷来。

　　“不过江经理，既然他们那边已经出了乱子，我想过不了多久，胡勤勤也会觉察到售后服务的重要性，到时候那边也把售后这块搞起来，咱们同样也没有优势了。”

　　“钟经理你别忘了，咱们的售后人员是经过专业培训的，咱们在开店前期，无论是销售人员还是售后人员，都是做足了准备工作的，还有一些售后更是去厂家那边学习过，你觉得胡勤勤现抓的售后人员能和咱们的售后人员比？更何况，咱们抓住明珠商厦空调专卖店开业期间这波顾客的售后，也就把咱们售后这边的名声打出去了，就算胡勤勤后期把售后做得再好，想要扳回名声也不是那么容易的。”

　　要知道，胡勤勤为了压他们一头，明珠商厦那边空调专卖店的开业声势有多大，优惠力度也不小。

　　开业当天的销售情况他们可是亲眼所见。

　　据说他们的开业大酬宾要搞三天，这三天下来……，更不要说后边的销售情况了。

　　钟山已经彻底明白过来。

　　“江经理，我现在就去空调专卖店，把你交代的事儿亲自吩咐下去，这一次我一定要让胡勤勤那娘们死的难看。”

　　不止是胡勤勤，那个夏雨菲什么东西，真以为仗着那点关系就能压他一头。

　　还想强买强卖他们的空调专卖店。

　　好好的大明星不当，跑到江城来兴风作浪。

　　他现在就叫她有来无回。

　　………………

　　阴沉了几天的天气，伴随着一夜淅淅沥沥的小雨，天亮的时候终于放晴。

　　太阳从东方缓缓的升起，还没到正午，温度就已经上来了。

　　炙热的阳光照射下，那些水汽迅速的挥发，也让空气中多了一丝闷热。

　　明珠商厦总经理办公室内。

　　“胡总，空调专卖店那边的投诉电话越来越多了，这两天还有不少退货的，开始一两家还能以空调质量没问题拒绝退货，可这两天越来越多，如果真的不给他们办理退货，恐怕对咱们专卖店的影响也是十分大的。”

　　“能有什么影响？空调这种东西又不是什么日常生活消耗品，普通家庭买一台空调就差不多是几年的积蓄，用上一辈子也不一定，就算他们对咱们的空调专卖店有意见，下次再打交道指不定什么时候呢。”

　　“顾店长，话不能这么说，做咱们这行的，口碑还是很重要的，如果咱们专卖店的信誉不好，以后还有谁来咱们店里买空调。”

　　“何店长，你不要动不动就用这种老成的口气跟我说话，我知道，夏总和胡总让我和你一起当这个店长，你一直对我不服气，可有些事情根本也没你想的那么严重，你偏要让夏总和胡总不安吗？是那些顾客出尔反尔，买了空调搬到家里都两三天了，还想再搬回来，如果说信誉不好，也是他们信誉不好，咱们空调专卖店给了他们最优惠的价格，一手交钱一手交货，货品当场验收，质量也毫无问题，你还想要什么口碑？”

　　“可是人民商场那边的空调专卖店无论是开业还是前段时间做促销，就没有这种问题，顾经理，你不反思吗？”

　　“我为什么要反思人民商场的空调专卖店，何经理的意思是看不上咱们的空调专卖店，还是觉得夏总或胡总不行，比不过他们钟山和江夏？”

　　“我不是这个意思……”

　　“行了。”

　　女人冷厉的声音打断了两个人的谈话。

　　胡勤勤站起身来，围着顾伟和何芳转了一圈。

　　这两人是空调专卖店的店长。

　　顾伟是夏雨菲那边的人，而何芳是他们明珠商厦的优秀售货人员。

　　在明珠商厦工作了十几年了，当初她就是看到何芳的能力才把她留了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，明珠改制后，售货员辞了大半，她可不想用那些懒懒散散，混吃等死的员工。

　　“你们俩个作为专卖店的店长，如今出了问题，不寻求解决问题的办法，就会跑到我面前吵架，我要你们有什么用？”

　　顾伟倒是不以为意，依然懒洋洋的样子。

　　“胡总，这真不是我的问题，原本也不是什么大事，是何店长，非得拉着我来的。”

　　“这怎么能说不是大事？”

　　何芳也不想再跟顾伟计较了。

　　她也看出来了，这个顾伟跟他那主子似的，就是个什么都不懂的。

　　“胡总，我真的没有危言耸听，今天上午，专卖店那边就接到了不下十个电话，都是有关空调安装问题的，还有投诉电话，想退货的也有几个，昨天还有一个干脆拉着空调回来，要求退货的，因为顾店长的不予退回，在店门口也是闹了好一会儿，直接影响了专卖店下午的生意，如果再来这么两次，咱们店的生意真的……，而且就目前来看，已经影响到店里的生意了，这两天的客流量就大不如从前。”

　　“客流量不如从前那也是促销的时候该买的都买了，放着那么大的优惠力度不买，非等着没了优惠再买吗？”

　　顾伟在一旁嗤了一声。

　　几个人正说着，办公室再一次被打开。

　　夏雨菲怒气冲冲的从外面走了进来。

　　看到空调专卖店的两个店长也在办公室里，更是怒不可遏。

　　“你们都是怎么做事的？如今还有心情跑这里来躲清静吗？专卖店交到你们手里，你们就是这么做事的？”

　　胡勤勤还是头一次看到夏雨菲发这么大火，就算当初知道江小夏是人民商场空调专卖店的负责人，也没发这么大的火。

　　“雨菲，出什么事了？有话慢慢说。”

　　“出什么事儿了？你还不知道吧，咱们空调专卖店的人都跑到江小夏那里去了，我开这个空调专卖店做什么的你们难道不清楚吗？现如今倒好，江小夏的空调专卖店不仅没有丝毫损失，我们还拱手送上一大批顾客，这就是你们干的事。”

　　夏雨菲也是刚从顾哲那里听到的消息。

　　原本专卖店开了这么长时间，她以为会听到江夏那边的空调专卖店门庭冷落，没有顾客的消息。

　　却没想到，他们做了那么多，付出那么多，也只是风光了几天，而那些顾客转头又都跑到江小夏那里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第651章 有来无回免费阅读。https://xs.23sk.com 