    第62章 女帝手段   

    睡梦中的陈清淮嘴角带着笑意。

    

    他在这里睡得安稳，萧冰月那里却出现了状况。

    

    此时朝堂上的事情，给他找麻烦的人又是晏太师的人，自从上一次她打了晏留之后，晏太师已经接连数天没有上朝。

    

    他不上朝，女帝有些事情就难以抉择，下面的人根本就不配合。

    

    在表决上也是拒绝的，平日里有晏太师做参考。

    

    萧冰月想要推行一些方案，过程自然艰难，但很多时候还是可以达成所愿的。

    

    但是现在无论她提出什么方案，下面的官员就会说太师不在，还要希望陛下三思三思。

    

    言外之意就是他这个女帝说的不算，只有太师同意了才算。

    

    萧冰月又带着一肚子的怒火，回到了寝宫之中。

    

    “陛下消消气，晏太师压制笔下已经不是一天两天的事情，陛下不能因为晏太师伤了身体。”

    

    紫春端来一杯凉茶，递给了萧冰月。

    

    想到晏太师，萧冰月甩手就打翻了茶杯。

    

    紫春连忙使了一个眼色，小宫女端着茶杯匆匆出去。

    

    “他已经连续数天没有上朝。

    他是故意给朕找麻烦，故意给朕难看。”

    

    “陛下，既然知道他的意思，那么陛下就更加不应该生气，解决掉太师是早晚而已。

    现在陛下要做的是扩展自己的势力。

    紫春相信陛下一定可以成功。”

    

    宫女如此信任她，萧冰月非常的高兴，非常的开心。

    

    “我身边有你。

    是朕呢幸运。”

    

    “能够伺候在陛下身边是奴婢的福分，当年若是没有陛下，奴婢早已死了。”

    

    “傻丫头。”

    

    她们主仆感情非常的深厚。

    

    这么多年以来，紫春知道她的一些事情，唯独事关陈清淮的事情，她谁也没有告诉。

    

    现在还不着急宣布相公的身份，等到时机合适，她一定会亲自接相公回来。

    

    眼下有暗卫匆匆赶回来。

    

    萧冰月见到他之后，她朝着紫春使了一个眼神，紫春出去挥退了退了其他人。

    

    “怎么样？”

    

    “一切正如陛下所料。”

    

    萧冰月霍然起身，嘴角带着冷冷的笑意，并问道：“他在什么地方？”

    

    “地牢”   

    “很好，现在跟朕出去。”

    

    “遵命。”

    

    萧冰月带着暗卫前往地牢的位置。

    

    临进去之前，萧冰月看到整个地牢里放着的工具，萧冰月便从桌子上抽出了一个鞭子。

    

    穿着红色衣裙的萧冰月走在前面。

    

    萧冰月入地牢之后，绑在上面的男人，已经昏死过去，他的身上到处是纵横伤痕。

    

    异常的狼狈不堪。

    

    萧冰月看到他晕死过去，自然是非常不爽的。

    

    “辣椒水。”

    

    下属立刻从一旁的位置端上一盆辣椒水，他毫不留情的泼在了犯人的身上，惨烈的叫声响起，一直回荡在地牢之中。

    

    萧冰月却觉得一点都不刺耳，反而觉得十分的好听。

    

    昏死过去的犯人已经醒来，等他昏昏沉沉看到眼前的女子之后，瞳孔瞬间变大。

    

    “陛下……陛下饶命，请陛下饶了我，我是冤枉的。”

    

    “冤枉？

    这个时候你说自己是冤枉，当初你是如何告发老师一家的？

    你怎么不说自己冤枉呢，柳德老师待你不薄，你竟然背叛老师。

    最后还要诬陷他。

    你说朕该拿你怎么办呢？”

    

    叫柳德的男人心生恐惧，他现在被关在这里，一猜就是女帝的手笔，他现在不想死，不想死就只能求女帝。

    

    柳德狼狈不堪。

    

    “这些都是晏太师逼我的，都是晏太师。

    我是冤枉的，陛下，求你原谅我，当时我也是迫不得已才去背叛老师的。”

    

    “请问你迫不得已的缘由是什么？

    晏太师抓了你的妻子，还是抓着你的孩子或者拿你的母亲威胁你？”

    

    “对，对对，我真的是冤枉的，这一切都是晏太师逼我做的。”

    

    柳德哭喊着，呐喊着，他不想死，他只想活着，他奋力的想要活着，可是女帝却狠厉的甩了他几鞭子，惨叫再一次的响彻在地牢之中。

    

    “你也知道害怕，你也知道怕死，你也想活……你该死，从你陷害老师的那一天开始，你就该死……”   

    无论柳德如何解释，无论他如何花言巧语萧冰月就是要尽情的折磨他。

    

    因为他，老师才会屈死，扶月才会至今下落不明。

    

    这些都是他造成的。

    

    萧冰月下手狠厉，她恨透了柳德，甩了他几鞭子之后，柳德再一次的晕死过去。

    

    可是萧冰月却不会轻易的放过他，端起辣椒水，再一次的泼在他的身上。

    

    于是柳德再一次醒来，而萧冰月再一次的泼过去。

    

    在反复四次之后，柳德彻底的昏死过去。

    

    即便是再多的辣椒水，也没有醒过来。

    

    眼看着他的呼吸渐渐的薄弱，萧冰月冷笑着扔掉手里的鞭子。

    

    她吩咐着下手道：“别让他死了，他若是死了，你们提头来见。”

    

    下属纷纷心神一震，连连说：“属下，遵旨。”

    

    在萧冰月走出去之后，她便看到站在外面的丛游。

    

    在月光之下，仙气飘飘，但是他看到萧冰月时的眼神。

    

    确定萧冰月十分嫌弃。

    

    丛游慢悠悠的走过来，笑道：“陛下三更半夜不睡觉，会变丑的哦。”

    

    “国师要是没事儿就赶紧回去休息吧，毕竟大燕国不能缺少国师。”

    

    “唉，我来这里是有事情要告诉陛下。”

    

    “国师有什么事情就尽管说吧，朕现在有的是时间。”

    

    丛游知道他现在的心情并不好，也没有跟他过多的开玩笑。

    

    丛游说出来这里的目的。

    

    无非是带来了第一山庄的事情。

    

    第一山庄那边不知从哪里进来了一批武器就藏在里面，而且他制造出的那些曲辕犁的复制品，都已经全部淘汰。

    

    他们虽然将流放出去的东西全部收回，但是丛游得知，他们将东西卖给了其他的国家。

    

    “陛下，不仅如此，他们卖的银两还不低呢，但是这些银两没有进入国库。”

    

    萧冰月皱眉，赵汾那个家伙到底在搞什么鬼？

    

    这些事情萧冰月根本就不知道，最近一直忙碌于晏太师周旋，还有朗城那边的灾情。

    

    他根本就没有过多的注意力去盯着第一山庄。

    

    

    

