    “没什么。”

    看着逐渐陷入自闭的上单队友，大师兄也只能无奈地叹了一口气。

    他们下路已经炸线，上路刚才又被德莱文拿到人头，提取了第一桶金。

    尽管没有具体数据，可他也能菜刀现在双方的经济差距可能已经两千开外了。

    而且IG的阵容里还都是些进攻性和滚雪球能力极强的英雄。

    居中还有加里奥坐镇。

    游戏开局五分多钟，他竟然已经找不到翻盘点了。

    而在IG的队聊里，却是一片欢快的笑声。

    “美滋滋，就我现在这装备，我都想去他们二塔对线了！”

    阿水看着身上的装备DNA发作了。

    德莱文玩家一天不去断兵线就浑身难受。

    “看你得瑟的，要不我走？”

    陈御翻了个白眼，语出威胁。

    “别，哥！你走了我不是超级兵了？”

    阿水赶忙求饶。

    他的刀妹之所以能玩得这么畅快，一方面是他的熟练度的确不低，另一方面则是因为莫甘娜的黑盾给他提供了极高的容错率。

    有容错率才有操作空间。

    若是陈御走了，容错率自然也没了。

    对面的泰坦浑身是控，他刀妹就算拿再好的装备，发挥不出来也没有丝毫意义。

    阿水可没有膨胀到可以无视控制一挑三的程度。

    “你就别装了，有这功夫帮哥哥去守住小龙，别让盲僧拿到就完事了。”

    队聊里的宁王也是笑道。

    这一局他在上半区，小龙自然是控不下来的。

    一般情况都会被对方打野控下。

    不过现在下路的优势这么大，干扰盲僧打小龙也不是不可以。

    “放心吧，他们拿不到小龙的。”

    陈御笑着回应。

    这一局他就没打算让TL拿到什么中立资源。

    甚至在BP第二轮选下加里奥之后，他已经有信心让TL拿不到一个人头。

    ......

    时间缓缓流逝，TL下路的处境越发艰难，出了提亚马特的刀妹推线速度也是一绝，身边还有莫甘娜帮忙。

    哪怕是小炮也无法抢到兵线的控制权，甚至还要担心一个不慎被刀妹秒杀。

    只敢躲在防御塔下偷偷发育。

    而因为下路的劣势，盲僧这段时间也只能闷头刷野。

    期间尝试过拿小龙，但很快被陈御和阿水发现。

    刀妹往小龙坑门口一站，盲僧就吓得摸眼逃窜，哪里还敢看小龙一眼？

    宁王则是在上路继续针对卡尔玛。

    刀妹无法二塔对线，但是德莱文却可以。

    出了吸血鬼权杖的德莱文可以做到无伤抗兵线了，惹晒的德莱文也就开始了二塔对线。

    可怜卡尔玛的一塔虽然没掉，却看不到蓝色方的小兵，站在二塔下瑟瑟发抖。

    【卧槽，这也太过分了！兵都不让人家看了？一塔都不让待？】

    【惹晒还是第一次在职业赛场上这么玩吧！】

    【问题是TL拿他没办法啊，宁王在上半区，惹晒不是想怎样就怎样？反正你又打不过。】

    正在观看直播的国内观众都笑出了声。

    平常惹晒直播的时候，八分钟之前准时二塔对线。

    但职业赛场上惹晒还是不敢这么张狂，一来怕被抓，二来陈御不让。

    不过今天不一样，其他路都有线权，宁王又守在上路，惹晒根本不怕被抓。

    最重要的是陈御不仅不反对他这么做，甚至还有些鼓励。

    这就让惹晒营造出了一个非常好的节目效果。

    游戏时间七分钟，上路德莱文1-0，六十三个补刀。

    卡尔玛则是0-1，二十一个补刀。

    足足差了三倍。

    而且没有意外的情况下，这个差距还要不断被拉开。

    因为卡尔玛现在根本就看不到兵线，自然无法补刀。

    “我六了！”

    就在这时，肉鸡似乎觉得没什么参与感，也想添上一把火，给上路龟缩在防御塔下的卡尔玛打了个标记。

    示意要过来抓一波。

    但是很快就被陈御给否决了：“你别动了，我们这边没什么支援的，你卡住他们辛德拉就行，团战的时候有你爽的。”

    IG这边只有德莱文一个TP，加里奥没带TP，带的是点燃。

    这也是肉鸡的加里奥之所以能在对线辛德拉的时候依旧能抢到线权的原因。

    点燃电刑加里奥是具备单杀能力的。

    但也因此牺牲了支援能力。

    没有掠食者天赋和传送，加里奥能够支援的只有大招而已。

    一定不能轻动。

    一旦加里奥去了上路，辛德拉必然会来下路。

    加上盲僧下路一共四个人，阿水的刀妹就算有三个人头也活不下来。

    同理，加里奥如果飞下路，辛德拉也能去上路。

    即便无法帮卡尔玛答应盲僧和德莱文，也至少能帮卡尔玛回到上路一塔吃线。

    陈御并不想要这种不可控的结果。

    就这么对线压制下去挺好。

    “好吧。”

    听到陈御否决，肉鸡也只能点头答应下来，将气都撒在辛德拉的身上。

    冲上去就是一套技能，换掉了辛德拉半血。

    吓得TL的人还以为是宁王来抓中了，各种信号打得连绵不绝。

    “我先峡谷先锋！”

    看到肉鸡把对面辛德拉血线压低，宁王也是趁机标记了峡谷先锋。

    游戏时间已经到了八分钟，峡谷先锋刚刚刷新。

    上路大优势加中路线权的情况下，这条峡谷先锋本就是IG的囊中之物。

    但是为了避免TL孤注一掷来拼先锋团战会出什么意外，IG并没有打算立即拿下。

    不过此时TL的中单短时间内已经失去了战斗力，那么TL必然不敢来争。

    这种情况下来打先锋团战，那就不是孤注一掷，而是故意送死了。

    所以宁王抓住机会，单人solo掉这条峡谷先锋。

    ......

    “好的，游戏时间八分半，IG准时把峡谷先锋送到手里，看看宁王会把先锋直言捏碎到哪一路？会是上路吗？”

    解说席上的娃娃笑着说道。

    看到IG打出如此恐怖的前期优势，他的心情极为预约。

    “应该不会，现在TL的上路一塔对IG来说可谓是名存实亡，卡尔玛都到不了一塔，基本上是IG想什么时候拿就什么时候拿，根本用不着峡谷先锋！而且这么早把上路一塔罢了，岂不是给卡尔玛发育的机会？”

    米勒闻言却是摇头。

    “那会放在中路吗？如果中路一塔告破，辛德拉就被锁死了，肉鸡的加里奥也会被解放出来带节奏。”

    娃娃又提议道。

    “这个...似乎有可能...”

    米勒若有所思地点点头。

    旋即便听到周姐开口：“你们说，有没有一种可能，宁王会把这个峡谷先锋放在下路？”

    “下路？不至于吧！TL在下路那么多人，放下路不一定有太好的收获。刀妹毕竟手短，推塔很慢的。”

    娃娃并不是很赞成。

    “而且下路对线压得好好的，一塔推掉双方进入换线节奏，TL又能发育了！”

    米勒也是觉得不大可能。

    一塔只要在，对线期就不会结束，那么IG就能利用现有的优势不断在对线期滚起雪球来。

    刚才这几分钟虽然没有打出击杀，可仅从补刀上就又把经济差距扩大了近一千。

    其中绝大部分是上路的卡尔玛贡献，还剩一小部分是下路的小炮。

    这全部是线上滚起来的雪球。

    所以在娃娃米勒看来，IG这边应该不会选择这么早结束对线期。

    然而IG却并没有像他们想象中的那样继续对线。

    宁王拿了峡谷先锋之后，野怪也不刷了，直接回家更新装备去了下路。

    “不是吧，真的要动下路？上半区不要了吗？”

    娃娃感到有些不可思议。

    “我觉得就是去控小龙的吧。”

    米勒皱眉开口。

    但是在IG的队聊里，陈御的声音却已经指挥开了。

    “肉鸡往下靠一点，惹晒找机会传送下来，阿水先手，宁王等阿水控到了再上！动作都快点，泰坦和小炮闪现快好了！”

    继续对线的确可以滚大雪球，但是太慢了，陈御并不喜欢。

    他想一波奠定胜利！

    于是，就在所有人都认为宁王只是去下路控一条小龙时，IG动手了！

    此时游戏时间已经来到九分钟，距离下路那波决定了整个比赛走势的混战仅仅过去了四分钟而已。

    小炮和泰坦的闪现都还没有冷却完毕。

    只见阿水的刀妹率先出动，Q技能利刃冲击如同蝴蝶穿花一般穿梭在兵堆之中，速度之快眼花缭乱。

    同时甩出E技能比翼双刃，角度很快，将小炮和泰坦都囊括其中。

    小炮和泰坦连忙用判定等级更高的W和Q技能拉开距离。

    虽然在技能前摇过程中两人都被晕住，但位移效果还是做到了，第一时间刀妹也无法跟上伤害。

    不过这已经足够了！

    刀妹交E的意义，就是为了逼出他们的位移技能。

    河道的视野阴影中，斜刺里窜出来一个皇子，天崩地裂直接将小炮盖在其中。

    大师兄脸色剧变，因为他已经没有位移技能了。

    而在皇子将他盖住的一瞬间，脚下顿时出现了繁复的阵法，晦涩的符文被一条条蓝色的光线勾勒出来。

    英雄登场！

    同一时间，皇子的德邦军旗上，亮起了蓝色方的TP！

    惹晒的德莱文也来了！

    这波IG竟然是五人包下！

