    塔外，机械城上空，核心城。

    自打上次怒潮降临，反病毒警备队便已经很久没有出动。

    机械城历史上出动反病毒警备队的次数一共六次。不过最初这只队伍并不叫这个名字，而是叫神卫队。

    顾名思义，它们是神的护卫。

    神卫队的成员，有着与人类几乎一模一样的外表，他们的机械涂装几乎看不出来任何机械的痕迹，和底下的二代三代机械族不同，作为五代机械族的神卫队，身上的机械已经和血肉完美契合。

    不过后颈上，神卫队成员依旧有着数据交换的接口。

    零号的作品里，目前还没有能够繁衍下一代的，不管原生比例如何拔高，机械族，始终是机械族。

    所有新人类，都是由零号自己创造。他完完全全按照了某个比例基数，来进行创造。

    整个机械城，老人，小孩，男人，女人，七百年来都是固定数量，但不可否认的是，机械城生机盎然，而机械城的上空，住着它们的上帝。

    这个上帝很少出现，截止目前，只有外来者见过他，内城的居民，大多数见到的是他的奴仆——

    神卫队队长，亦即现在的反病毒警备队队长，阿卡司。

    阿卡司某种意义来说，并不属于五代机械族的范畴，因为他经常会踏足核心城内殿，被零号亲自改造。

    不过他的机械内核虽然不断更新，已经领先了其他机械族不知多少代，但阿卡司的人类外形并没有怎么变化。

    是一个银发成年男子，深海色的瞳孔，气质上颇为清冷。

    机械城的人，大多敬畏阿卡司，敬大于畏。

    阿卡司多次拯救机械城，所以它们很少叫他的名字，而是称呼其为——队长。

    就像白雾称呼五九那般。五九是高塔明面上最强大的存在。而阿卡司，则是零号之下，整个机械城明面上最强的存在。

    大多时候，阿卡司就和现在一样，会站在巨大的悬空岛屿——核心城的边缘，看着一千二百米下的那座城市。

    周边的警备队队员在向他汇报这些天发生的变故。

    “使徒的信息已经放出去了，各方势力都在争抢。队长，这次给到内城的武装机甲，是否过于强大了些？它们说不定会为了这件使徒陷入巨大的内斗。”

    机械城的城主，那位叫零号的上帝，已经许久没有走出大殿。目前机械城的一切，都是由阿卡司负责：

    “不用在意，饵太小了，便引不出大鱼。要确保在拍卖会之前，让所有内城子民，都知道使徒装甲的强大。具体的我已经安排好。”

    警备队的成员说道：

    “但怒潮还有四天便会到来，到时候内城恐怕……”

    “我说了，不用担心。机械城将迎来一场浩劫，但也会迎来一场变革。最近除了使徒，还有什么别的消息么？”

    警备队的队员说道：

    “外来者出现了六人，而且出现了没有外来者加入过的职业。”

    “是扭曲灵魂矫正师吧。”阿卡司的语气似乎一点不意外。

    警备队成员继续说道：

    “另外，内城的传闻，出现了堪比当年双杀至尊的高手。”

    双杀至尊，听到这四个颇有玄幻气息的字，阿卡司眉头皱起。

    如棋盘一样的内城方方正正，虽然混乱，但其实从七百年整体来看，是富有秩序的，而且这座城市也是接纳外来者的，零号已经将一切制度弄好。

    不过曾经这些外来者里，有过两个爬上了核心城的强大存在。在所有内城机械族子民看来，双杀至尊被反病毒警备队灭掉了。

    但实际上……他们只是被零号赶走了。

    阿卡司没有在意往事，说道：

    “六个外来者里，其他的不用管，但尽可能搜集那扭曲灵魂矫正师的情报，在不被发现的情况下，越细致越好。”

    反病毒警备队的队员觉得队长有些奇怪。

    怒潮将至，队长却跟以前不一样，似乎毫不在意。

    ……

    ……

    双杀至尊的名号越来越响。

    他们的战斗没有人知道过程，只是在外来者的描述里，都是一招致命，而且直捣核心。

    原本也有库洛斯之眼和暗夜裁决的人好奇战斗过程，但被五九和郑岳一并解决了。为的便是保持神秘感。

    后面库洛斯之眼便收敛了，高层看出了二人的价值，决定不再窥探这二人。

    截止目前，五九与郑岳已经完成了四次任务。成功晋升为库洛斯之眼的高级安全顾问。

    拍卖会上，他们将负责保护库洛斯之眼拍卖参与者的安全。

    当然，五九和郑岳的数次战斗里，并非一直顺利。

    五九也得知了郑岳的“镜花水月”的第二个弱点——梦的不可控性。

    在最近一次战斗的过程里，郑岳的梦境里，出现了一些奇怪的东西……比如女人的大白腿。

    整个梦境充满了荷尔蒙的气味，以及许多不可描述之物，和一些不可描述的道具。

    后来五九才知道，郑岳做了一场春梦。

    尽管他大多时候能够控制梦的内容，但还是有一定几率，梦中出现一些不可控的东西。

    此时此刻，五九与郑岳正在酒店里，五九说道：

    “你要不要前往机械城的酒吧去发泄发泄，下次最好不要做这样的梦了。”

    “我也是正常男人啊。”郑岳无精打采的，显然不觉得自己做了一个春梦有多奇怪。

    但五九很严肃，很认真。

    “要不你切了吧。”

    “啥？”郑岳被这句话吓得睡意都没了。

    “战斗的过程里，忽然从天上落下一些巨大而奇怪的道具，贴身的衣物，很影响我操作。”

    “……”郑岳无言以对，他决定岔开话题：

    “我们得去找其他人了。不过这机械城还挺好混的，想必以宴自在的实力，混的不比我们差。”

    五九也这么想，当然，他对白雾最有信心。

    “不用找，等白雾找到我们便是。拍卖会要开始了，那套机甲的会引来诸多势力争抢，眼下我们还是准备这件事吧。”

    “你看起来好像很投入？说起来，这里的生活确实不错，你可以考虑离开高塔。”

    郑岳见话题成功转开，又眯起眼睛，似睡非睡了。

    五九认真说道：

    “我的下属教会过我一件事，在没有线索前，认真投入到某些小事情上，可能会从某些无关紧要事情的细节里，获得便利。”

    ……

    ……

    机械城，内城。

    男怕入错行。

    在郑岳眼里，宴自在应该已经在机械城拥有了地位和名望。

    但现实是，宴自在接了个暗杀的活，暗杀目标是一个机械肢体残缺的女性。

    这位女机械族是非武装机体，在内城不过是行讨的乞丐。

    要杀死这位女机械族，宴自在只需要一记手刀，就能打爆它脆弱的外壳。

    但宴自在准备动手的时候，女机械族哭求起来，说昨夜自己什么也没有看到，什么也没有听到，央求着宴自在放过自己一马。

    白小雨和宴自在都意识到，这个女机械乞丐，应该是撞见了某个犯罪过程，而罪犯当时可能因为某种原因无法动手。

    机械城里雇佣兵很多，雇主发布任务也很简单，佣兵跟帮派打手不同，他们不服务于某一家，也不需要知道雇主背景，给钱就办事。

    这一点和杀手很相似，以至于经常有佣兵干杀手的活儿。

    宴自在眼里，机械族并不是生物，他对这些人没什么道德负担。

    可架不住白小雨拦在宴自在面前：

    “大人……它们也是有灵魂的啊，您放过它吧，我们去接其他任务。”

    “我们不杀它，它也还是会死。你应该看到了，接取了这个任务的同行有四个。”

    宴自在冷冷的看着白小雨：

    “难不成你还要带着它？如果你有这种心态，那你趁早回高塔。这个世界肮脏的事情多了去了。”

    白小雨沉默了几秒后说道：

    “我没办法救它，我也知道不可能管得了所有不平事，但这件事是错的，至少我们可以避免去做错误的事情。”

    白小雨说完便瞪着宴自在，而那位女机械族，顺势逃跑，虽然少了胳膊，但腿脚健全，不多时便跑没了影。

    宴自在若真要动手，轻而易举就能杀死女乞丐，但最终他没有这么做。

    看着白小雨做出凶狠的表情，他竟然觉得有点好笑。

    二人的佣兵之旅，像是从此刻开始，有了转折。

    原本宴自在一个人的话，很快就能混成大名鼎鼎的佣兵，但那些任务，大多都很罪恶。

    在白小雨的阻拦下，宴自在每日里接的任务，都非常的小儿科。

    比如帮某个机械族老大爷找丢失的机械犬。前往南市区的酒吧和孤独的老富婆喝喝酒。完事之后，又前往改车店里修修车，修车虽然不会，但是可以帮忙搬运重物，又或者照顾残障机械族起居什么的。

    佣兵生涯因为白小雨的存在，彻底跑偏了。

    宴自在如果以后回忆起来，或许会觉得羞耻，但却也不觉得后悔。

    这是一种很奇怪的感觉，白小雨看着那些需要帮助的人得到帮助时，脸上露出的笑容很治愈。

    这似乎是一种贡献点和威望点之外的收益。虽然宴自在并没有给白小雨好脸色，甚至会颇为蔑视的说上一句：

    “幼稚，无聊。”

    在这种任务持续了几天后，宴自在接到了一起大任务。

    这位被琐事埋没的大佣兵，接到了一个委托，要求佣兵前来罗藏大厦的十二层，护送雇主前往内城东市区的拍卖会。

    这个任务出现在白小雨和宴自在的列表里时，出现了如下字眼——

    【该任务唯有你与白小雨可见。任务难度s级。】

    【该任务唯有你与宴自在可见。任务难度s级。】

    白小雨和宴自在对视了一眼。宴自在说道：

    “只有我们可以接取的任务？接么？”

    “护送雇主，看起来应该不是什么邪恶的任务……要不接了吧？”

    宴自在接取了任务。

    不过这个任务的内容提示，是按许多步骤显示的。

    【你们好，我已经观察你们许久，感谢你们接取此次任务，在你们完成这个任务之前，我必须要告诉你们，这个任务很危险，现在请先前往这个地方，我已经在任务地图里标注，那里你们会获得一套装备。】

    看着任务列表里的文字信息，宴自在望向了周围。

    “看起来，我们这些天一直被人关注着？”

    ……

    ……

    白雾与谢行知这些天很忙。

    二人就像是工厂流水线里冲量的普工一样，不断治疗着机体残缺、感染了拉乌病毒的人。

    不过功夫不负有心人，白雾现在的威望点很多，威望等级已经到了“行业翘楚”的等级，谢行知也不差，到了“内城精英”的等级。

    白雾所治疗的诸多人，都是情绪变成数据，数据无法删除，堆叠起来变得臃肿。

    这也印证了他对拉乌病毒的看法，是机械与灵魂的不兼容。

    这些情绪，被机械核心认为一旦拥有，机体主人会做出损害自己的事情。

    有些是愤怒，有些是羞愧，也有些是悲伤恐惧。总之无一例外，都是负面情绪。

    虽然每个人的里世界内容不一致，可白雾进去后，总是能够轻易找到与现实对应的东西，同时找到那三间屋子。

    白雾的想法是慢慢累计数据，然后就能够进入核心城。

    这些天他和谢行知也听到了一些消息，谢行知接到的任务，大多是治疗帮派成员，有库洛斯之眼的，也有莫格公司和克罗尔公司的。

    它们是武器生产巨头，都在为了争夺拍卖名额而争斗。

    白雾不想参与，打算避开，多一事不如少一事。虽然他还是在这个过程里，通过病人讲述，知道了类似什么双杀至尊复出，灭世机甲诞生之类的玄幻话题。

    白雾也就当故事听，并没有太在意。他更在意的是治疗拉乌病毒，虽然现在自己得心应手，但到现在，并没有遇到重度感染者。

    病毒仿佛在潜伏着，等待着愤怒季到来。

    这是白雾的一种直觉，他的直觉也历来很准。

    在他与谢行知来到这个世界的第五日，距离拉乌病毒愤怒季还有三天的时候，白雾接到了一个特殊任务。

    【任务难度s级，前往东市区饮虹小区，治疗拍卖师。该任务仅你与谢行知可以接取。】

    【任务难度s级，前往东市区饮虹小区，治疗拍卖师。该任务仅你与白雾可以接取。】

    白雾和谢行知这些天都住在酒店里，此时二人刚好结束了忙碌的一天，打算早点吃的。

    “我两职业不同，怎么会接到同一个任务？”谢行知不解。

    “很显然，这个人的机体和灵魂，都收到了伤害。”

    谢行知觉得有些不对劲，毕竟之前接取的任务，最高难度也就B级。

    那场任务，他在两伙人交手中，将目标机体修复完成，异常凶险。

    他无法想象s级的概念。不过他看到拍卖师，便知道这个任务，多半和内城这些天闹得沸沸扬扬的大事件有关。

    白雾思考着这些天里，自己治疗过的拉乌病毒感染者，它们都有一共共性，三间屋子里，有许多房间，而某一间屋子是关着的。

    但关着的屋子里，其实都藏着某个人，想到此白雾说道：

    “走吧。前往任务地点。”

    “你要去？你不是对这些事情不感兴趣吗？”

    谢行知指的是即将到来的拍卖会。

    “我的确不感兴趣，但架不住人家主动找到我们，我虽然不知道这个拍卖会为何会引来如此大的关注，但我想……这或许是一场局。”

    “总不能是针对我们的局吧？”

    “当然不会，我们对于零号来说，只是小角色。”

    “怎么还扯到零号了……”谢行知皱起眉头，也开始思索起来。

    白雾说道：

    “现在说不清楚，但机械城或许会有大客人将至。”

