
　　336报告教官，我能做到

　　苏齐之所以提出这样一个想法，并不是一时兴起，也不是糊涂了乱说，而是深思熟虑的。

　　首先，他了解高刚和高刚的特别行动小组，也了解自己的两栖侦察大队，做到了真正的知己知彼。

　　高刚的作战小组，他们在某些方面的确是很强的，尤其是CQB方面。

　　但他们也有弱项，那就是船上作战。

　　而这一次，他们要来交流学习的，就是这方面。

　　要论船上作战，那高刚的那些人就没海军陆战队这边厉害了，因为，他们连船都没怎么见过。

　　哪怕是兽营的新兵，他们也不如？

　　兽营的这群新兵，却已经把各种类型的轮船都摸爬滚打了数百次了，早就熟得不能再熟。

　　再厉害的兵，如果对地理地形不够熟悉，那就算他有一百分的本事，顶多了也就能发挥出八十分。

　　而兽营新兵这边，他们本来只有八十分的本事，但在船舱的帮助下，却能爆发出一百分的能力来。

　　此消彼长，双方自然就势均力敌了。

　　所以单从几率上来说，兽营新兵战胜高刚的特别行动小组，还是有很大机会的。

　　更何况，苏齐还有系统的帮助呢，就算新兵这边要差一些，但在系统的帮助下，他们也能战胜了对方。

　　以上是从实力上来分析这么做的原因。

　　抛出以上的因素，用新兵对抗高刚的特别行动小组，还有另外的好处。

　　其一，打赢了，兽营新兵就能一战成名，他们的成功就是苏齐制定的全新作训大纲的成功，他们的成功，就能清晰的证明一件事情，海军陆战队的训练以后完全可以按照他的训练大纲来训练，这是最大的好处，对于整个海军，或者是整个海军陆战队，都将是好处多多；

　　其二，如果答应了，那么这群新兵蛋子的信心，一定暴增，他们对自己的能力，也就有了一个更加明确的认识了。

　　一支部队，最重要的就是信心，有了信心，有了自信，再困难的任务都能完成。

　　苏齐觉得，兽营的这群新兵蛋子，需要这样的自信！

　　他们因为采用的是全新的作训大纲，所以对于他们，不但老兵不怎么信任他们，就连领导也不怎么相信。

　　但若是他们成功了，那么老兵，领导，都会对他们刮目相看的，而新兵蛋子们自然也就能更加自信了。

　　正是出于这些考虑，苏齐才会提出这么一个大胆而有些狂妄的想法。

　　不过他的这个想法一经提出，就遭到了龙百川和武钢的坚决反对。

　　“小苏，我理解你的想法，但你也要明白一点，这一次，舰队领导就在现场，若是败了，尤其是败得很难看，那——领导们会怎么看？”龙百川忧心忡忡地劝导着苏齐。

　　武钢也道：“是呀小苏，这件事可开不得玩笑，不能冒险，不然，你的前途......可就毁了！小苏，在部队，想要获得领导的重视，很难，需要一次又一次的成功，无数次的努力，可是你只要有一次重大失误，你就会上了领导们的黑名单，以后想要再被重用，可就难了。”

　　苏齐看了两个人一眼，见两人的态度都很坚决，于是也就放弃了再说服他们的想法，和他们分别之后，他直接去找了旅长肖海毅，告诉了肖海毅自己的想法，肖海毅听了，倒是没有像龙百川和武钢一样直接反对，但他也皱着眉头，沉默地坐着，一直好一会儿了，都不说话。

　　“旅长，你是了解我的，我这个人虽然有些懒散，但说话绝对不会信口开河，都是有把握了，这才说的，我之前答应过你的那些事，有些看着也很离谱，有很多看起来也都无法做到，可是每一次，最后都成功，没有一次让你失望过的，旅长，这一次，也一样，我也很有把握的！”

　　肖海毅从椅子上站了起来，环抱双手，在宽大的办公室里走来走去，走了两圈，他这才来到苏齐面前，直视苏齐的眼睛：“你真的有把握！”

　　“报告旅长，我至少有百分之八十的把握！”

　　“好，那我同意你的方案！”肖海毅终于是下定了决心。

　　“谢谢旅长！”苏齐听了，大喜。

　　肖海毅拍了拍他的肩膀：“认真去准备就是了，我相信你一定能成功.....当然，你也不要有心理负担，要是失败，这件事我会负责，我会向舰队领导检讨，所以你不用有任何心理负担，放开手脚，大胆地去做！”

　　“旅长，如果失败，我会自己负责！”苏齐急忙表态。

　　“我是旅长，这件事，是我同意的，如果做不成，我当然要负责，如果我连这点担当都没有，那我还配当你的领导吗？”肖海毅笑着拍了拍苏齐的肩膀。

　　苏齐抿了抿嘴唇，这是他第一次，真正地尊敬起了肖海毅，这也是他第一次，真的觉得肖海毅非常不错。

　　至少，在他见过的领导中，百分之八十都没有他的担当，那些人都是有成果了就要来摘桃子，有失误了就要你背锅，像肖海毅这样的，真的不多见！

　　从机关楼出来，苏齐没有一分钟耽搁，直奔兽营，把几个新兵召集了起来，进行动员。

　　他挑的这几个新兵，分别是，张冲，鲁炎，黄帝，乌云格日勒，李敏，三男两女。

　　一共五个人，恰好组成一支特别作战小组，人数也跟高刚带来的作战小组，恰好对应。

　　“知道我为什么要把你们叫来吗？”苏齐看着大家，笑着问。

　　“不知道！”大家齐声回答。

　　“因为你们是这群新兵里最棒的，各方面能力最为优秀的，所以我把你们单独挑出来，组成一个小队，单独训练一天的时间，然后，我要让你们和公-安-部的一支非常优秀的特别行动作战小组进行对抗，我要让你们，打败他们，为我们海军，赢得荣誉，告诉我，你们能不能做到？”

　　几个人听了，都有些傻眼，你看看我，我看看你，都有些不知所措。

　　“好吧，既然你们做不到，那我重新挑人！”苏齐转身。

　　“报告——”黄帝率先开口：“报告教官，我能做到！”23sK.com

　　张冲立即不甘示弱地喊：“报告教官，我也能做到！”

　　“报告，我也能！”

　　“报告！我也能！”

　　“报告，我也能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第336章 报告教官，我能做到免费阅读。https://xs.23sk.com 