    太快了！战斗从开始到结束，六只墨豹扑出那一瞬到最后一只墨豹殒灭，实际上只有三次呼吸左右的时间而已。墨豹这种生活在混合区深处，并且拥有多个魂技的魂兽绝对说不上弱。可在赵信主导的战斗中，却如同摧枯拉朽一般被秒杀。这根本就不是什么拼斗，而是单纯的屠杀了。

    赵长天来到赵信身边，说道：“干的不错，需要休息一下吗？”

    赵信默默地摇了摇头，击杀五只墨豹，对他来说只是做了一件再普通不过的事情而已，丝毫没有要休整的意思。

    “好，那就继续上路吧。”赵长天说道。

    再次上路，赵长天依旧在前方，但他的速度比之刚才明显慢下来一些。赵信也没有着急。他们即将深入混合区深处，逐步靠近核心区，慢一点并不是坏事。

    继续深入，他们的好运气终于来了，一路上虽然也偶有碰到魂兽，而且也有一些强大的存在。但大多数却都不是攻击性特别强的，再加上根据赵长天精神力探测的有意避让之下，一路上没有遭遇太大的难题。

    这一走就是三个时辰，直到接近正午，两人才停下来休整。

    赵信站在原地，观察着四周的植物，眼中流露着若有所思之色。

    “看出什么了？”赵长天面带微笑地来到他身边。

    赵信道：“这里的植被比先前更加茂密，而且，看得出，年份应该也不短了。比外面的植被更加原始，果然是人迹罕至啊！如果我没猜错的话，我们应该已经十分接近星斗大森林核心区了吧？”

    赵长天赞赏地点了点头，道：“是的，我们已经接近了核心区的外围。再往前，我们就将进入核心区域，也就是星斗大森林最危险的地域。就算是大凶之地中的凶兽，偶尔也会到核心区来转悠。所以，稍候你一定要小心，跟在我身边。你看，这株蛇龙兰，起码也是上千年份的了。如果是在较为外圈的地方，是根本不可能出现的。因为蛇龙兰对低阶魂兽有着致命的吸引力。早就应该被吃掉了。它依旧还存在，就证明在这里没有人需要它们，而需要它们的魂兽又不敢进入这个区域。”

    实地上课自然要比死读书强得多，赵信认真地听着、记着。对他来说，这些毫无疑问都是极其宝贵的经验。他才五环，未来还不知道要来星斗大森林几次呢，早点对核心区域有些了解，对未来他的安全必定会有很大帮助。

    吃过饭后，为了接下来更加艰难的旅程，这一次，休息的时间格外长，足足一个半时辰，赵信将状态调整到最佳之后，赵长天才再次上路。

    继续深入。果然，周围的植被变化渐渐明显起来。在一些参天古树之间，甚至因为树冠过于密集而有些黑暗的感觉。空气中的生命气息也明显变得浓郁了。赵信能够清楚地感觉到，这里的天地元气要比外界不知道庞大多少。如果能够长时间在这里修炼的话，对于任何魂师来说，都将是提升修为的大好状态。可惜，没有人会选择在这里修炼，实在是太危险了。

    核心区里的魂兽数量反而不像混合区那么多了，能够在核心区生存的，几乎都是星斗大森林中一线的那批魂兽。它们中的绝大多数都是独居或者是以家庭为单位生活在这里，因为自身的强大与骄傲，很少有以族群方式生活的。

    一些特别强大的魂兽，会在核心区划出自己的领地。只要敢进入它们领地的，无论是人类还是魂兽，都会被当成敌人，受到它们凶猛地攻击。

    因此，除非是自认实力足够强的魂兽以外，其他魂兽是很少会进入核心区的。否则很容易就会遭遇杀身之祸。

    赵长天在继续深入了大约半个时辰后开始转向，不再继续深入核心区了，而是改为横向移动。

    核心区的面积和混合区相比要小得多。以他们父子二人的能力，如果不顾一切地全力奔行的话，最多半天时间就能够从核心区跑进大凶之地了。

    当然，这只是理论存在的情况，也只能是理论中才存在的。敢于尝试的人类，全都变成了这片森林的养分。

    “吼！”一声低沉的怒吼从远方响起，赵长天立刻停下了脚步，静静地聆听着。紧接着，又是“吱”的一声鸣叫。相比起前一声，这声鸣叫要尖锐得多。

    “这声音离我们不远，应该是那头大力金刚熊。”赵长天略作思考，轻声说道。

    就在他说话的工夫，两只魂兽的吼叫开始变得越来越频繁，也越来越急躁起来。

    赵信兴奋的说道：“运气不错，我们似乎要找到了。而且，它似乎在和另一只实力极为强大的魂兽争斗。这样的机会对我们来说，真是太好了。”

    赵长天对赵信告诫道：“不要急于靠近，它们的争斗还没有正式开始。再等等。以免被殃及。”

    “轰——”争斗终于开始了。哪怕是相隔四五公里开外，那一声剧烈的轰鸣依旧清晰传来。但诡异的是，这样程度的轰鸣并没有引起什么鸟惊飞的场面。实在是能够生活在核心区的魂兽，绝不是能够被轻易吓跑的原因。

    “轰、轰、轰……”一连串的轰鸣不断响起。

    远处的碰撞声越来越强烈了，幸好，那两只不知名的魂兽在战斗中并没有移动位置，这一点从他们战斗的声音传播就能看出。

    ”不着急，感觉没错的话，应该是对领地的争夺。这种战斗，一时半会儿不会结束的。但也不是生死相搏。它们估计会有所保留。先等它们消耗一些体力。我们在过去。”赵长天老神在在的说道。、

    那两只魂兽对于赵长天来说能够轻松对付，但这里可是星斗大森林核心区，天知道会不会突然有一只十万年魂兽从天而降。万一出现这种问题，很可能就是难以预料的结果啊！所以，在核心区首先要做到的，就是尽可能保证每个人的战斗力都处于最佳状态。

    突然间，一声震耳欲聋的咆哮声从远处响起。声浪之强烈甚至令赵信下意识地捂住耳朵后退几步。

    “震天吼？”赵长天吃了一惊，也终于辨别出那边战斗着的两只魂兽中其中一只是什么。

    “应该是震天吼，而且已经发动了它最强的天赋能力。我们走。”赵长天招呼一声，率先腾身而起，朝着前方冲去。

    几公里的距离，哪怕是在星斗大森林里，对他们两人来说也不过是十分短暂路程而已。

    先前那一声震天怒吼着实是将赵信吓到了，当时他还在数公里之外啊！都被震得耳鸣不止。更别说是近在咫尺了。这已经完全是声波攻击的范畴。而拥有这种能力的代表型魂兽，就是震天吼。

    两只魂兽的碰撞依旧在继续，而且频率正在变得越来越强烈。终于，它们进入到了赵信的精神力范围之中。

    两只魂兽的形态也随之出现在赵信的眼中。

    其中一只自然是赵信此次的目的，年限近四万年的大力金刚熊，它全身覆盖金色光芒现得坚不可摧，一拳一脚之间尽显熊类魂兽的暴力，却被它对面的魂兽死死缠住，甚至有些不支。

