    “剑寒，你辛苦一下，去趟神侯府，将这本册子交给诸葛兄！”杨清源将誊抄好的册子交给了叶剑寒。

    姬瑶花身份敏感，狄知远在整理案卷，铁成铉外出公干，这个重要的任务也就落在一天无所事事的叶剑寒的身上。

    叶剑寒接过薄册，鼻翼微扇，闻到了一股熟悉的甜香，叶剑寒刚要开口，就看见了杨清源突然丝毫不带感情的双瞳。

    冰冷的眼神，带着丝丝杀气！

    叶剑寒下意识地把要说出来的话咽了回去，惊人的战斗直觉告诉他，只要敢说出下一句，面前的杨清源就会出剑。

    “是！”

    看着提剑飞纵远去的叶剑寒，杨清源松了一口气，还好没让这小子把话说出来，不然就是大型社死现场了。

    如释重负的杨清源警惕地看了一眼刚刚路过两个捕快，随后也一跃而起，消失了大理寺中。

    ----

    京城青芜院中，杨清源正在和李寻欢吃饭。

    自从他接任大理寺丞之职以来，一心就扑在了重建大理寺上，刚刚搭起框架，李百两案就接踵而来，杨清源已经两旬没和李寻欢出来品尝美食了。

    “这是你要的！”李寻欢满饮杯中美酒之后，将几张纸笺扔给了杨清源，“这上面是安家贿赂过的人！我问陈院正要来的，都察院也在查安家！但是除了这上面几个人受贿，没有太大的进展！”

    杨清源打开纸笺。

    好家伙！就直呼好家伙！

    密密麻麻的小字，部分除了名字外还注明了时间和礼品，金额。

    杨清源不禁感慨，都察院的情报水准。

    这水平暗六部里除了锦衣卫和护龙山庄可以比肩，其他四部怕是还不如都察院呢！

    “谢了！今天这顿酒，就我请了！”

    李寻欢诧异地看了杨清源一眼，杨清源倒也不是小气之人，但是自己在的时候，杨清源从来没有主动付过钱！

    一念及此，李寻欢又要了三壶好酒，满满地给自己斟上。

    “好酒！好久没喝到了！”

    李寻欢的这句感慨，让杨清源不解，六如君子李寻欢，其中一个就是嗜酒如命，这青芜院的酒，还能好久不喝？

    “李兄最近这是公务繁忙啊！？”

    李寻欢又倒了一杯酒，“前几日因为漕运码头疫情之事，闹得内阁中枢震动，我受内阁都察院之命，负责监察京兆府，昨日才结束，回院中述职，奏折还没写呢！！！”

    想到这里李寻欢突然眼前一亮，“杨兄，不如你帮我写一份呗？！”

    杨清源被这个消息惊得虎躯一震！

    “疫病？！那你还敢在这喝酒？！”看着优哉游哉地李寻欢，杨清源感觉自己堂堂先天之体的元化境高手，血压有点高！

    “可是疫情已经结束了，到昨天为止，码头再无人因病身亡，甚至没有病患！”李寻欢一脸奇怪地看着杨清源，自己像是那种不靠谱的人吗？

    “啊？！”这下杨清源的大脑彻底宕机。

    纵观古今，那场疫病不是白骨累累，哀鸿遍野。

    便是后世己亥，庚子之交的疫病，除了全球最大的神秘组织领导下的国度，其余外邦也是尸骨成山，疫病之可怕，由此管中窥豹。

    然后，你现在告诉我，这疫病就传播了三五天，让就彻底消失了！

    这让杨清源如何相信！！

    修炼向的医术真的比科技向强这么多吗？

    看着杨清源茫然无措的眼神，李寻欢挥手在杨清源面前晃了晃。

    “杨兄？！”

    “哦！没事！？”杨清源反应过来，“李兄你确定那真的是疫病？！”

    李寻欢点点头，“我去现场看过，死者皆是面色发白，气血枯败，受病痛折磨而面容狰狞！太医院的刘李二位太医前往诊断，判断可能是疫病。”

    “太医院的诊断？！”

    杨清源心中的怀疑去了三分，太医院中国手如云，太医令卫济民单就医术而言甚至可以比肩药王孙十常，经过他们的认证，估计八九不离十了。

    但是杨清源还是觉得李寻欢的话有些奇怪，这疫病太诡异，但又好像在哪里听说过。

    可能是在翰林院的弘文阁的藏书中看到过，又或是听孙药王讲过，但是过目不忘的杨清源一时间竟然想不起来。

    思虑一会儿毫无所得，杨清源也就放弃了苦思，竟然疫病已经消失，那么再思考也没什么意义，专心品尝起青芜院主亲手烹调的菜肴。

    就在杨清源品尝眼前的白龙曜（里脊肉）之时，门外传来佩环相互碰击，玲珑悦耳之声。

    “杨大人，李探花！”

    二人所在的房门被打开，一个身着黑裙，头戴面纱，如瀑秀发以明珠发簪装饰的女子步入室中。

    女子眼角的白色泪痣妆容，更添三分销魂之意。

    杨清源一直很好奇她面纱之下的容貌，可惜了，道瞳并没有不正经的透视之能，所以杨清源也一直无法一窥真容。

    此女正是青芜院主，和杨清源，李寻欢也算是好友，杨清源甚至提了一副扇面相赠。

    青芜院主手持一把玉壶，莲步轻移，在杨清源身边俯身坐下，为杨清源斟满一杯。

    “杨大人，这是青芜院刚刚研制的百果饮，还请杨大人品鉴！”

    杨清源看着青芜院主的举动微微苦笑，“院主莫要戏弄于我，若是我真的喝下一杯，今天恐怕又得李兄结账了！到时还得劳烦院主遣人送我回去。”

    “杨大人，这百果饮并非酒水，大人一试便知！”

    青芜院主说话吐词，娇媚软糯，明明没有施展魅功，但是其魅惑之意，尤胜修有魅功的姬瑶花。

    “院主，盛情难却啊！”杨清源无奈端起酒杯，准备好以内力逼出酒水后，一饮而尽。

    随后一股难以言语形容的美妙滋味出现在了杨清源的舌尖。

    “确实是无上妙品！多谢院主！”

    也确实如青芜院主所言，不是酒水，应该是类似于果汁之流的，甚合杨清源心意。

    一看杨清源满意，青芜院主缓缓也起身，“大人喜欢就好，妾身尚有杂务，就不打扰二位大人了！”

    说完便婷婷袅袅而去，只留下一股清淡幽雅的香风。

    “清源好艳福！看来院主是对你有意啊！”李寻欢一看这等情形，不由打趣道。

    杨清源却并不接话，只是淡然一笑，青芜院主虽然魅力惊人，但是能在这京城创下如此基业的，必定不简单。

    在喝完壶中百果饮之后，杨清源便起身告辞。

    铁成铉奉命去接人这么多天了，还没有回来，杨清源心中放心不下，现在案件已经审结，杨清源决定亲自去看看！

    而青芜院中，李寻欢在杨清源走后，慢慢独酌，喝得有滋有味的，直到喝完之时才想起，杨清源又没结账！！

