    ;

    灰狼飞扑过来，沈翔和黄锦天的反应很快，把那两头狼踢开，跃过狼群，继续在森林中狂奔。

    “这些狼不好对付，快把那些冰丸子丢出来，被缠住就不好了。”黄锦天还以为杀几头，尝尝狼肉什么的，更想猎杀一两头圣兽。

    但是现在这群狼，要比之前那群蓝虎厉害得多，在他们无法使用体内真气的情况下，很难做得到。

    沈翔拿出一粒很小的毁灭冰封丹，低喊道：“跳高一点！”

    他把毁灭冰封丹向后一丢，随后和黄锦天跳跃到空中，而下方那群灰狼已经被冰封起来 ”“ 。

    沈翔和黄锦天摆脱了那群狼，但却没有因此而松懈，因为他们不知道这森林里面还有多少这种兽类。

    “这天域真是奇怪，过了一条河，就有着天壤之别，tèbié是那些兽类，都不能使用元素能量，但是肉身却非常可怕，不知道圣兽会多强！”黄锦天说道：“如果是圣兽，应该也是依靠肉身的力量吧。”

    “如果肉身有那种力量，我的醉神奇毒恐怕没什么用处，那种家伙太可怕了，最好别遇到。”沈翔想到那种可以依靠**而拥有圣级力量的兽类，背脊不由得发凉，这种存在，绝对要比狂狮皇这种圣兽可怕得多。

    黄锦天一边狂奔，一边看着天空：“不知道这里那种奇怪的结界是不是认为的，能封禁属性能量，我们在这里，能依靠的只有肉身的力量，而这正是我们的弱点。”

    “师傅，你该不会是怕了吧？”沈翔笑道。

    “我才不怕，我知道你小子肉身很强，但你别太得意，我也不弱。”黄锦天哼了一声。

    沈翔和黄锦天变得很小心，一路上都仔细观察四周，只要看见有兽类的行迹，都会进行分析，然后绕开，一面遇到兽群。

    过了几天，他们终于穿过了这片辽阔的森林，来到一片大山之中。

    “这里像是有圣石的地方吗？”

    沈翔仔细看着四周那一座座荒凉的大山，上面都是风化的巨石，这片连延数里的山群里面，没有任何生气，显得死气沉沉，但这里面的圣灵之气却释放浓郁。

    “就算有，也不好找呀，看来得需要一点时间，你有没有一些什么手段专门用来寻找这些天才地宝的？”黄锦天问道，看见那一望无际地山海，他就感到头大。

    沈翔摇头道：“没有，我还以为你有呢，你不是有什么天衍术吗？用那个能不能算出来？”

    “要是可以的话，我早就富得流油了。”黄锦天叹道：“难道就这样瞎找？”

    “这么说，你现在已经富得流油了？”沈翔鄙夷地看着他：“师傅，你难道就不没有一点这方面的技巧？”

    “不和你废话了，一起进去找吧。”黄锦天立即进入大山里面，此时天色昏暗，黑夜很快就会降临。

    沈翔也没有其他办法，但是他却有一个方向，说道：“师傅，如果这里面真的有圣石的话，那个地方应该有兽群。”

    “不错，虽然不可能使用属性能量，但吸收那些圣石内部的圣力，也可以强壮自己的肉身，tèbié是对那些圣兽来说，这么说我们得去寻找兽类。”黄锦天点了点头：“只不过这会很危险，万一有几头圣兽，我们说不定会死的。”

    “你如果怕死的话，那就赶紧回去吧！”沈翔嘿嘿一笑，他并不怎么担心，他才不相信黄锦天会那么弱，他敢一个人闯进来，肯定有着什么倚仗，更何况他的实力在沈翔眼里一直都是个迷。

    进入深山里面，已经夜晚。

    在天域里面，一样有日月星辰，沈翔认为这天域也摆脱不了天地间的斗转星移。

    天域的星空，格外璀璨，好像很接近那些星辰一样，有的星辰还显得很大，如同一粒悬挂在天空的明珠，天空中的无数美丽繁星，看得让人眼花缭乱，星光照亮这片大山。

    沈翔和黄锦天在深山里面瞎逛着，同时寻找兽类的行迹。

    天刚刚亮，黄锦天就有了发现，他找到几头兽类留下来的痕迹，那是在一座山下面的平地上。

    “看这些脚印，很像是羊的，个头不大，难道是山羊？”沈翔说道。

    “应该没错了，而且只有几头，看样子像是出来巡逻的，我们跟着这些脚印，看看能不能找到那兽群的老窝。”黄锦天有些兴奋，循着那些脚印追踪上去。

    “山羊兽……不知道厉不厉害。”沈翔低喃几句，便跟上去。

    黄锦天走在前面，一直追踪到中午才停下，因为忽然没有了脚印。

    “怎么回事？难道这些家伙会飞不成？”黄锦天仔细地把四周都寻找了一遍，一点都痕迹都没有找到。

    “可能被空中的鸟兽抓走了。”沈翔捡起一根羽毛，这根黑色的羽毛很长，而且很僵硬，应该是一种巨型而且强大的鸟类。

    “空中飞的也很危险。”黄锦天接过那根羽毛，无奈一叹。

    就在他们断去线索的时候，忽然闻见远处有一声微弱的鸣啸。

    “那些臭鸟应该在那边，过去看看。”黄锦天顿时神采奕奕，快步跑了过去。

    那声鸣啸之后，又有一声兽吼。

    “啊哈，太好了，应该是两头厉害的圣兽打起来了，我们去看戏就行。”黄锦天高兴地笑道。

    黄锦天很兴奋的跑在前面，沈翔让龙雪怡注意四周，小心地跟在黄锦天身后。

    接近之后，动静更大，天崩地裂那样，大山被震得摇晃起来，山石滚落，有的甚至从中间开裂，靠近战场的地方，那些大山早就坍塌，化成一块块巨石。

    黄锦天和沈翔在一座高山顶上，看着前方那尘土滚滚地激战之地，他们没有看见内部发生的事情，但已经确定，那应该是两头圣兽正在肉搏，否则不会弄出如此大的动静。

    “一只应该是鸟类，另外一只好像不是山羊。”黄锦天刚刚说完，就一个浑身血淋淋地大汉狂奔出来，在他身后跟着一个只穿着短裤的少年。

    那大汉奔跑的速度很快，唰唰的就穿过了几座大山，而那少年也能紧跟在后面，而且还一个飞扑，把那大汉扑到在地，坐在那大汉的背上，挥起双拳就狂砸那大汉的脑袋。

    “这就是圣兽打架？看起来那么像是流氓打架的样子。”黄锦天皱眉道。