    李扬看着夜色下胡岚俏丽的容颜，两根肩带完全滑落在了胳膊上，显现出一片雪白的美好，她小脸蛋上还带着一些汗意，犹豫了一下，还没待开口说话的，突然间接下来的话就咽了下去……。

    第二天早上李扬醒来的时候，望着旁边还在贪睡的胡岚，帮她擦了擦嘴角，心底说不出的满足感，睡觉的时候，她竟然小舌头一挑，看的他心底一颤。

    胡岚随后也醒了，开口想说话的，却打了一个饱嗝。

    “羞死了！”胡岚看着李扬想笑的表情，忍不住捂着了脸。

    李扬看了一眼时间还早，就是伸手把她揽在怀里，昨天晚上能做的不能做的，能亲的不能亲的，她也都做了一次，一想到她当时娇嗔如孩子不时还噘嘴蹙眉的样子，就是心底忍不住又是兴奋又是心疼。

    “早知道昨天晚上，让婉茹姐来了，我一个人太吃力了。”胡岚嘴里说着，又打了一个饱嗝。

    “你这个时候说婉茹姐，是不是不太合适！”李扬浑身忍不住一激灵，想到那个场景，后脊梁骨都感觉一紧。

    “我就是一个人累嘛。”胡岚撅着嘴。

    “那赶紧休息一会。”李扬有些尴尬，昨天实在是太兴奋了一些，随后就是搂着她，旁边那个吊带裙早就仍在椅子上了，所以此刻的胡岚就像是小白兔一般躺在他的怀里低喃着喊‘粑粑’。

    等到了早上八点多，赵婉茹在楼下喊吃饭，李扬和胡岚这才尴尬的起床，稍微梳洗之后，就赶紧下了楼。

    早上的饭很丰盛，吃到一半的时候。

    “胡岚，昨天你想吃香蕉，嗯，还有两根呢。”赵婉茹又从屋子里拿出两根香蕉，放到了桌子上。

    胡岚忍不住打了一个饱嗝，随后摇了摇头说不吃了，就先跑走了。

    “臭小子，胡岚怎么在你房间里睡的？”赵婉茹白了他一眼道。

    “不是你让她过去的吗？”李扬一愣，难道闹乌龙了。

    “我临睡的时候看你还没有回来，就让她去那边屋去看看，她倒是好，这是直接把你给睡了啊。”赵婉茹有些无语。

    “不至于，不至于，她来大姨妈了。”李扬尴尬的解释，昨天还以为是奉旨办事，以为赵婉茹默许了，两人也着实没有客气，能做的都做了。

    谁知道，原来是误会了！

    这小媳妇是亏大了！

    “来大姨妈了，那你们都做啥了，她怎么一脸撑的慌的样子，吃个饭还托着腮帮子，没吃几口就吃饱了。”赵婉茹皱眉不解道。

    “她偷吃我的人参了。”李扬尴尬一笑。

    “人参那么贵，这个小媳妇，还挺挑饭啊。”赵婉茹看了一眼桌子上的香蕉，嘟囔了一声：“看来家里要多备一些香蕉了，总不能老吃人参。”

    “买香蕉的事交给我。”李扬主动揽下这个活，香蕉管够。

    “嗯，多买点吧，我也喜欢吃。”赵婉茹拨了一个香蕉皮，别看她嘴巴小小的，竟然一口吃下了大半，随后直接吃到底了。

    “一定多买。”李扬咽了咽喉咙。

    随后吃过饭略微休息了一下，李扬没有忘记练拳，忽然感觉气劲好似更顺畅了，怪不得都说阴阳调和，才能气劲一体。

    “李哥，你这拳怎么软绵绵的，嘻嘻，该不会是昨天我太卖力了吧。”胡岚突然又出来了，看没人之后，吐了吐舌头说话也大胆了许多。

    “来，拿着这个。”李扬从墙边拿了一块砖头，递给她，让她抛出来。

    胡岚不明所以，不过两手用劲一甩，把砖头抛起来。

    李扬忽然抬手一拳打了过去，嘭的一声，那砖头竟是炸裂成了碎末，连一些碎块都没有留下，顺风一刮，连一些碎末也消失不见了。

    “啊！”胡岚满脸崇拜道。

    “现在还说，软绵绵的了吗？”李扬淡淡一笑。

    “不说了。”胡岚脸红红的摇了摇头，竟是忍不住的捏了捏胸口处，偷偷的看了一眼李扬，心有余悸的感觉。

    李扬苦笑，想啥的。

    就在这个时候，春凤嫂竟然从外面走了进来，随后胡岚竟是一羞，直接扭着娇俏的身材直接跑走了。

    “这丫头怎么感觉水汪汪的，你家里的水还真是养人，这才几天，小媳妇都显得水灵灵的了。”春凤嫂俏哼了一声，有些纳闷道。

    “嫂子，有什么事情吗？”李扬心底犯嘀咕，昨天晚上滋润的有些溢了。

    【作者有话说】

    大家不要跳读，影响成绩哦，嗯，继续努力写，求个好评。

