    “很明显，m.b.k公司也是抱着奇货可居的想法，反正已经这样了，也不在乎多等等，或许还有后续的机会。狂沙文学网而且连带着组合名称之类的东西，全都注册了商标。”王太卡无奈道：“作为亲故的我已经尽力。但是作为一个公司的理事，我还是要以利益为重。你们懂的。我也很无奈。”

    　　居丽点点头：“已经帮助够多了，仅仅是救了素妍，就很感谢了。”

    　　“本来不应该说这些，但是你们今天还特意来感谢我，还弄了这么个聚会。别管怎么样，这份心意我领了。”王太卡说道：“虽然没办法直接的继续帮助了，但是后续如果有什么活动，还是会以通告的方式邀请大家的。努力吧，现在被我欺负算不开心吗？那未来还有更多的闹心事等着你们呢！”

    　　真的是一个心酸的玩笑，但是皇冠众人都笑了，不算是真正的开心，但是笑容却很真诚。

    　　宝蓝这时候终于说话了：“其实我们平时有些畏惧你，因为你真的很喜欢欺负人。但是我们心底里还是感谢的，你做的已经够多了。我们接下来也会继续努力的。”

    　　“这一次其实我也是很赚了。借助你们，给公司引来不少关注，虽然恶评也多了起来，但终究是好事。公司不是偶像，不会因为那些脑残喷子的话就风雨飘摇。这么说起来，偶像还真的是有些不安定。不过，努力吧！”

    　　迷妹明问道：“那欧巴为了有什么规划？”

    　　王太卡说道：“我就算当了理事，也是受苦的命。老本行是拍摄，自然离不开。我最近接触了几个mv的拍摄，还有一些小综艺，也是一大堆事。”

    　　“有没有拍摄影视剧的想法呢？”迷妹明笑着问道。

    　　“我有个剧本，叫《请回答你麻辣隔壁》，不过说实在的，韩国的影视圈太封闭了，和偶像圈完全是两个世界，我一个外籍想进去混，太难了。所以也只是想想，不过都是以后的事。”王太卡说道。

    　　王太卡和皇冠几个人就这样很和谐的聊了起来。

    　　......

    　　房间里，龙霸天和知恩酱相视而坐。

    　　龙霸天试探的问道：“你和他......关系怎么样？”

    　　知恩酱知道龙霸天问的是什么，于是说道：“如你所见咯！我借宿在他家。”

    　　“你别骗我了，我又不是真的傻！”龙霸天说道：“说真的，从刚刚到现在，我就一直很混乱来着。”

    　　“看得出来，连话都说不出口了。”知恩酱笑道。

    　　“因为我真的很乱，还记得之前他跟我说过，他和函数的victoria不一般。当时我还奇怪，因为我和他第一次见面的时候，是他送你来参加聚会。”龙霸天挠挠头，皱着眉，一脸的疑惑：“你们又是怎么认识的？特别是今天，我才发现他人脉这么广。但是给我的感觉，就像是忽然蹦出来的一样，完全猜不透。”

    　　知恩酱学着王太卡的习惯，俏皮的耸耸肩，说道：“你刚刚不是还跟我抱怨了好久，他在曰本怎么各种欺负你，回来又怎么压榨皇冠，简直是十恶不赦啊。所以干脆无视他好了，想那么多干什么？”

    　　龙霸天问道：“你就是这样的吗？因为无视他，所以才能这么无所谓的样子？”

    　　知恩酱笑了，挠挠头说道：“我啊？我可不一样，我是被他毒害的太久了，已经......习惯了。”

    　　“习......习惯？”龙霸天懵了：“你是说习惯？”

    　　“比起他和我认识的经过，你这种算是很好了！”知恩酱劝道：“而且现在的恐怖分子格已经转变很多了。如果你再早一些时间遇见他，你就会知道什么叫恐怖了。要不然，我为什么叫他‘恐怖分子’啊？”

    　　“有那么严重？你是不是在故意吓唬我？”龙霸天将信将疑：“现在已经很恐怖了，好吧！”

    　　知恩酱笑了：“看吧，你就是见识的少。恐怖分子有很严重的躁郁症，现在你看到的他，已经是得到极大缓解的样子。我最开始遇见的他，当时的他......完全就是一个从精神病院跑出来的疯子。疯疯癫癫的，一会笑一会怒，生气就打人，难过的时候就矫，哎一古，现在想起来还浑的鸡皮疙瘩，真的受不了！”

    　　龙霸天来了兴趣：“你给我讲讲吧，我想知道一下。”

    　　“这有什么好知道的？”知恩酱皱眉问道。

    　　“就是好奇，你就告诉我吧！”

    　　龙霸天准备对知恩酱开始骨折式的撒，要知道龙霸天撒的时候，那所谓的小拳拳捶你口，那一拳锤下去，知恩酱这个小板真的是扛不住几下啊！

    　　“好了，我说！”知恩酱无奈了：“最开始......最开始我们见面，是在一次黑粉聚会上，我的黑粉聚会！”

    　　“啊！一开始就这么恶劣嘛！”龙霸天马上老实了，就像乖宝宝一样开始听故事：“然后呢？”

    　　知恩酱无奈的叹口气，然后开始讲了自己和王太卡认识的过程。当然了，知恩酱把其中自己遭遇的那些糗事都含糊其辞的略过，主要是讲述一下当初的王太卡，到底是有多可恶！

    　　知恩酱慢慢回忆起来：“最开始知道黑粉聚会这种事，我内心是拒绝的......”

    　　......

    　　王太卡和皇冠几个人聊了一会，茶水他不太喜欢，就拿着空杯子到饮水机那边倒杯水。

    　　接满了水，直起子，王太卡就看到了旁已经多了一个人。

    　　“充儿啊，哦，我接好了，你来吧。”王太卡让开了位置。

    　　充儿看向王太卡，言又止，最后才问道：“其实我有些事想和你谈谈。”

    　　王太卡点点头：“说吧。”

    　　充儿摇摇头：“现在不行，算了，当我没说。我去厨房看看吧。”

    　　“等一下，这是干嘛？最烦这话说到一半就停下来的。”王太卡拉住充儿的胳膊：“怎么了？”

    　　“呀......”充儿皱了皱眉头，然后用手推开了自己胳膊上王太卡的手。

    　　王太卡看着推开自己手的充儿，眼皮莫名其妙的跳了跳：“是我......唐突了？”

    　　充儿微微抬头，好看的面容上一双乌黑的眸子明亮动人，但是眼神却有些复杂的看了看王太卡。

    　　心中泛酸，脸上含笑。

    　　“嗯，很唐突！”

