    

    一开始，方子茜还以为自己听错了。

    但是，她本能地停下脚步，循着叫声往草丛里一看，却看到了一只雪白雪白的小脑袋。

    小奶猫探头看了她一眼，明显是受了惊吓，立即缩了回去。

    方子茜被勾起了好奇心，跟过去，拨开草丛一看，顿时倒抽了一口凉气。

    草丛里有一滩明显的血迹，一只母猫横卧在地上，已经没有了气息。

    而它生出来的几只小奶猫，全都围绕在她身边，除了刚才那只小白猫之外，其他的都一动不动。

    方子茜见状，不由皱了皱眉头。

    三月的伦敦，天气还没有完全转暖，这只母猫不知道什么原因死在这里，但是，这几只小奶猫绝对是又冷又饿，冻死的。

    而唯一活着的小白猫，却似乎完全没有意识到自己的妈妈和兄弟姐妹都已经不在了，还在它们身边转来转去，不断地发出喵喵喵的叫声，似乎在叫它们起来一起玩耍。

    看着小白猫瘦弱无助的样子，方子茜的心揪了起来。

    有那么一瞬间，她仿佛在这个小东西身上看到了自己。

    她也是没有父母，没有兄弟姐妹，浮萍一般孤身在这世界上飘荡，现在更是放弃了恋人和好友，背井离乡。

    虽然她从来没有说出口过，但是，从她懂事开始，孤独的感觉就萦绕在她心头。

    这种感觉，连洛晨曦都不会懂。

    毕竟，洛晨曦运气很好，被陆文君带回家收养，现在更是有了爱她的一家人，再也不可能感觉到孤独了。

    但是，她不一样。

    她总有种感觉，自己命中注定就该是一个人的，所以，哪怕当初白世勋一副对她死心塌地的样子，她都觉得非常不真实。

    她……是个连父母都不想要的孩子，怎么可能有人真的爱上她呢？还想跟她在一起一辈子？

    不过，这只小奶猫……现在跟她一样了。

    方子茜缓缓蹲下身，朝小白猫伸出了手。

    小家伙一点都不怕她，歪着小脑袋看了她一会儿，试探着伸出了小爪子，放在了方子茜的手上。

    方子茜微微一笑，“跟我回家吧。”

    出乎方子茜预料的是，刚才大雨里看起来脏兮兮的小白猫，洗干净之后，竟然异常漂亮可爱，毛色雪白，眸色蔚蓝，一张圆滚滚的脸又软又萌。

    因为小奶猫的颜色像极了盛开的梨花，所以，方子茜就给它取名梨梨。

    从此，一人一猫就在这个小小的公寓里住了下来。

    方子茜回忆起这段经历，下意识地把梨梨抱得更紧了，听着小奶猫软软的叫声，她终于平静了一点。

    她不敢开灯，摸黑走到了窗户边，把窗帘掀开了一点儿边，小心翼翼地朝外面看了过去。

    楼下那条小巷子黑漆漆的，看不出有人，但在巷子的尽头，停着一辆车，车灯照亮了前面一小片区域。

    一道高大的人影正靠在车身上，手里有一点点微弱的火光，像是在抽烟。

    由于离得太远，方子茜看不清车子的型号和这人的长相。

