    第135章 神哥的信封

    “小倩，小心！”

    赵小倩刚捡起血核和紫钻石，她头上空就落下两颗火山石，我急忙将她扑到一旁，“轰轰”两颗火山石落地掀起一团尘浪，随后两只新的岩石巨人又出现在城门口。

    从斩杀前两只炎石巨人到赵小倩捡起东西不过数秒而已，又落下两只新的炎石巨人，这刷怪速度也忒快了，难怪会有那么多道修死在它们手上。

    我同赵小倩急速后退与两只新炎石巨人拉开距离，所幸我们后退及时，未引起两只新炎石巨人的注意。

    “羽哥，要不我拉开它们，你独自过去小酒馆找神哥？”

    赵小倩知道我八卦丹田中的八爻道气每24小时只能用一次，现在没了水属性的坎气，要现场杀死这两只新炎石巨人是不可能的，只有拉到海面才有机会。

    但城门口离海边的距离并不短，按这秒刷怪的速度，在海边斩杀这两只炎石巨人回到城门口，必然又会有两只新的炎石巨人在等着我们。

    赵小倩显然也想到了这一点，所以才会提出她拉走炎石巨人，让我独自去小酒馆。

    “那只好这样了，老婆，你自己小心点！”

    “放心吧，老……老公！”赵小倩害羞应了一句，便朝那两只新炎石巨人冲了过去，然后甩出两柄匕首打在它们身上，转身就往海边奔去。

    我躲在一旁，待两只炎石巨人走远后，立马冲出城外。赵小倩所说的小酒馆离城门口不足百米，沿途零散有几只炎血尸，我用鬼闪步一躲而过。

    进入小酒馆，里面空无一人，桌椅东歪西倒，在正中唯一一张完好的桌子上，摆着一个信封，上面写着：“羽.洛克菲启！”，字迹我认得是神哥的。

    信封旁边还有刀刻的一行字：“魔由心生，念可斩魔！”。魔由心生，念可斩魔？不知道神哥刻这话是要提示我什么。

    我不敢在小酒馆多作逗留，赵小倩还在外边拖着炎石巨人，我收起信封就往回跑，飞速赶到海边，见到赵小倩在海面与两只炎石巨人在厮杀。

    我箭步直冲上去，调用八卦丹田中的太阴之气，搭配铭文技能，施放了一招相当于神仙级五品技能“龍屠.太阴鬼闪六刀！”，将两只炎石巨人斩杀。

    裂成碎块的炎石巨人掉落海面，却不下沉，继续融合复生，我见状不妙，立即搂来赵小倩，脚踏鬼闪步带着赵小倩快速朝传送门奔去，后面两只复生的炎石巨人紧追不舍。

    三十六计走为上计，不怕水又能无限复生的炎石巨人就是无敌的存在，继续跟它们耗下去，只有死路一条。退回传送门，逃出蓬莱仙岛，或许还能寻得一线生机。

    炎石巨人虽然身形巨大，但速度也快到让人惊讶，我用鬼闪步不停闪现，它们都能紧追上来，我们只好改变战术，边打边退。

    我们几经波折才退到传送门门前，刚要跨入传送门，头上空突然响起了一道声音：“极地冰封！”。

    瞬间，我们脚下的海面变成冰面，冰霜还冻住了我们和两只炎石巨人的脚，让我们动弹不得。

    我抬头一看，立马怒上心头，来人是韩式男林枫。林枫御大剑飞行，身后竟然挂着老黑六人，他们卧在剑上双手凌空下垂，一动不动，不知是生是死。

    “林枫，你这是什么意思？我们与你无冤无仇，为何要加害我们？”我挥刀指着林枫喊道。

    “好一个无冤无仇，你知道你师父洪神都干了些什么吗？要不是总会长和吕丽力保你的性命，我早将你砍了，还让你站这跟我叽叽歪歪。”

    “我今天过来就是要让你和你师父尝尝失去至亲的滋味！要怪就怪你师父洪神吧！”

    “寒冰剑雨！”林枫口念咒语，手指一挥，天上就布满了无数支冒着寒气的巨剑。

    剑在悬上，不得不防！

    “龍屠.阴阳扇风！”我将青龙偃月刀举过头顶，双手快速扭动刀柄，让关刀飞快旋转，并将八卦丹田中的太阴太阳二气注入刀中。

    “白缨，千缨伞！”赵小倩则是放出无数道白缨带，在头顶上空形成一个巨大的伞。

    林枫是道教总会的分会长，实力恐怖，我们的防御技能在他的寒冰剑面前不堪一击。

    “哐当，噗嘶……”我的青龙偃月刀和赵小倩的白缨带被斩成碎片、碎布，我们成了案板上的肉。

    一支寒冰巨剑直接穿过我后背，剑尖直插但冰层下面，将我钉在冰面，随后还落下四支分别钉住我的四肢，鲜血染红了冰面。

    赵小倩的情况，跟我一样也是被林枫的寒冰剑钉得死死的。林枫有意错开我们的要害，让我们不那么快死亡。

    “卟……”一具“尸体”从天而降，砸落在地，我定睛一看，是我爷爷，他腹部还有些起伏，说明他还有气儿还没死，但随后一支寒冰剑从天而降直插他心脏的位置，鲜血四溅。

    “爷爷……”我嘶声吼道。

    “林枫，你个王八蛋，我要杀了你！”

    “杀我？来啊，上来啊！你不上来我就继续扔人了，听你哭喊越大声我就越兴奋！哈哈哈……”

    “卟、卟”两声落地，是露丝和邱凌的两颗人头。

    “露丝……！邱凌……！”我悲极而泣，一旁的赵小倩也已泪流满面。

    “卟、卟、卟”三个只有上躯的身体砸落，是侯静、小天、老黑，他们脸部七窍流血，双手被拧成麻花。生前受过非人的折磨，死了还被拦腰斩断。

    “兄弟，是我没用，我对不起你们，是我没用啊……”

    我的心像是被撕碎了一般剧烈疼痛，我突然很想死，很想立刻死去。

    “林……林枫，有种给……给我个痛快！”

    我再也不想受这种折磨了。

    听到我的话，林枫阴险地笑了笑：“想要痛快？那我就成全你。”

    “啊！……”

    一支寒冰巨剑直下，切断的却是赵小倩的颈部，她的头颅滚落到了我的面前。

    那一刹那，一种感觉，比撕心裂肺还痛千倍万倍的感觉袭来，我脑子一片空白，眼前的视野一片通红，喉咙里却发出：“桀桀桀……我才是想要的力量，极度愤怒与绝望的力量！”

    桀桀桀…………

    (本章完)

