    “那个就是名单上的妖怪了吗？咦~，好丑。”

    渭城外的一片深山里，涂山雅雅指着一个长得奇形怪状的妖怪嫌弃的问道。

    诸葛明在看了看手里的卷轴后艰难的点了点头，这个卷轴上用特殊的方法记录了三人的考核目标的影像，也是李去浊的手笔。

    无名妖怪：一种经常夜晚潜入村庄盗窃孩童为食的妖怪，虽然实力很弱但极为擅长潜匿以及逃跑，因而许多修道者对其皆是束手无策。

    “长得丑还喜欢吃小孩，真的是天作孽加自作孽，留你不得！！”

    诸葛明将卷轴收回乾坤扇之中，对着东方月初和涂山雅雅安排道：“这个妖怪极其擅长逃跑和潜匿，所以咱们千万别大意，待会先由东方月初先手用纯质阳炎做出一个包围圈，但记得留一个漏洞，将它朝着这个方向逼来，我会在这里布下阵法，最后由雅雅姐使用寒冰法术将其冻住。”

    东方月初点了点头，示意自己没问题，涂山雅雅却是撇了撇嘴，不服气的说道：“我一个人也能把它搞定。”

    “雅雅姐，你忘了当初是怎么答应我的了吗？出了涂山一切都听我的。”

    “哼！我当然记得了。”

    涂山雅雅不爽的将头扭了过去，见状东方月初笑了笑便是按照诸葛明的安排朝着无名妖怪走去。

    东方月初并没有隐藏身形，那妖怪很快就发现东方月初正朝着它走来，于是它的身形一阵扭动之后便是直接消失在了原地。

    东方月初先是一愣，他居然完全感知不到无名妖怪的气息了，不过他也不急，释放出一大团纯质阳炎将四周包围，只留下诸葛明那个方向的一条出路，然后开始逐渐缩小火圈范围，想要将其逼出来。

    无名妖怪虽然没有神智，但是本能告诉它东方月初的纯质阳炎极其危险，感受到火圈缩小，它也是慢慢的绕过东方月初朝着唯一一处没有纯质阳炎的地方走去，想要借此逃出火圈。

    可当它刚踏出火圈的一瞬间，它的脚下顿时光芒大作，正是诸葛明所布置的——显影阵。

    此阵法专用于对付那些擅长隐匿的对手，此阵阵内一切皆会在阵法所发出的光芒之中无所遁形。

    就在无名妖怪显形的一瞬间，早就在一旁等的不耐烦的涂山雅雅也是对其丢出了一道寒气，瞬间将其冻住，形成了一个栩栩如生的冰雕，看样子是没气了，毕竟以涂山雅雅的寒气法术对付这种连灵智都未开启的小妖还是绰绰有余的。

    诸葛明看到涂山雅雅直接是将小妖冻死，便是知道涂山雅雅心里还是很生气，这是将这个小妖当作出气筒了！

    于是诸葛明连忙鼓掌，一手彩虹屁拍上：“不愧是雅雅姐，雅雅姐你的寒气法术越来越精湛了，我看用不了多久你就可以突破绝对零度了！”

    “那是！”

    涂山雅雅骄傲的扬了扬小脑袋，一副自己是小天才的模样，完全将刚才的不快抛至了脑后。

    “这个小妖还真的挺特别，进入潜匿状态就连我也根本找不到一点它的气息。”东方月初将火圈消散，走上前来对着冰雕饶有兴趣的赞叹道。

    “别小看任何比你弱小的对手，因为你永远不知道他是否藏着可以将你一击必杀的阴招，要记住，狮子搏兔亦用全力！”

    诸葛明悠悠的说道，顺手将冰雕放入了乾坤扇内。（因为那个妖怪已经变成了尸体，和物体一般无二，所以能放进乾坤扇中）

    “走了，回去了。”

    ——————————

    大殿内，随着诸葛明拿出冰雕，尹浩文也是一脸惊讶地看着眼前的三人，赞叹道：“这个无名妖怪极为难缠，就连一些高级成员出手也不一定可以在这么短的时间内完成，你们是怎么做到的？”

    涂山雅雅得意一笑，飘飘然的说道：“这有什么难的？”

    “请问，我们算是完成了任务了吗？”

    “当然，这是三位的制式长袍，还有三位的身份证明也已经放在了长袍内，欢迎你们加入一气道盟！！”

    尹浩文命人将代表着一气道盟的长袍交给了诸葛明三人，一阵客套话之后便是去忙自己的事情去了。

    三人也没有在大殿内久留，拿着道袍便是离开大殿来到了客栈内。

    “祝贺你，月初，现在我们算是成功了第一步了！”

    诸葛明端起茶杯对着东方月初祝贺道。

    还不等东方月初回话，涂山雅雅却是打断了对话，她重重的拍了一下桌子，一脸不解的对着东方月初说道：“你为什么那么执着的要去参加这个什么破一气道盟，当初你来涂山的时候不就是因为人类追杀你吗？为什么你突然又要去加入他们？”

    “呼，雅雅姐，如果我说是为了名扬天下，你接受吗？”东方月初长吁了一口气。

    涂山雅雅一听当时就火了，举起一个大石头就准备朝着东方月初砸去。（别问我石头哪来的，动画里突然出现一个石头不都没人喊奇怪吗？嘿嘿。）

    这可把东方月初吓了一大跳，连忙摆摆手解释道：“名扬天下只是为了达成目的一种手段而已啊，是不是啊诸葛。”

    诸葛明听到东方月初将皮球踢给了自己也是一阵无语，涂山红红和东方月初的事自己又不好对涂山雅雅说，所以只能打着马虎眼，笑嘻嘻的对着涂山雅雅说道：

    “雅雅姐，我们其实出来是为了给东方月初报仇，你看当年多少间接导致东方月初父母死亡的人还逍遥于世，我们这次出来主要是为了找到他们，加入一气道盟也是为了行动方便，对不对啊月初？”

    说完，诸葛明连忙朝着东方月初眨了眨眼睛。

    东方月初顿时心领神会，附和道：“对，没错，这些年我一想到当初杀我全家的人我就怒不可遏，所以我这次出涂山便是为了报仇！”

    说完身上还挤出了几缕纯质阳炎，仿佛马上就要控制不住自己的怒火了似的。

    涂山雅雅放下石头，将信将疑的看了一眼东方月初。

    但其实当年害死东方秦兰夫妇的主要就是虎鹤双仙，而他们也早已经……嗯？对了，这么一想当年涂山金面火神之战这两个家伙好像只是被玉面风君攻击，可就连一气道盟那些家伙都没死，他们也不可能就那样轻易死掉呀，记得当初一气道盟可是在涂山从未损失过一个人的！！

    诸葛明想着想着眼中突然冒出一阵精光，连忙侧着头对着东方月初附耳将自己的猜测全部告诉了东方月初。

    东方月初听着听着脸色也越来越不对劲，最后面色阴沉，满含杀意的说道：“对啊，我怎么把他们给忘了！！！”

