    “好好好！”辰辰答应下来。

    厉美凌露出笑容。

    辰辰小脸上写满了兴奋，拉起了唐池池的手，激动的说道：“那咱们现在就快点回家吧。”

    唐池池怔愣了下，原来这就是美凌想出的主意……

    算了，死马当作活马医，就试一试吧。

    她牵着辰辰，笑着说道：“好，回家给你做好吃的。”

    辰辰用儿力点头：“嗯嗯。”

    厉美凌完成任务，把辰辰交给了唐池池之后，就有事先走了。

    唐池池带着辰辰一起去了超市逛街，买了很多食材回去，打算晚上一起煮火锅吃……

    ……

    厉景琛提前下班回家，刚一走进来，就听到一阵欢声笑语。

    是辰辰和一个女人的声音。

    他微微蹙眉，放下外套继续走去。

    没想到，却看见的是唐池池抱着辰辰玩。

    两个人笑得都非常开心，笑声不断，打破了家中惯有的冷清，望着这幕，一时让他微微有些恍神。

    “厉先生，你回来了？”唐池池的声音突然响起。

    厉景琛猛得回过神来，望了辰辰一眼，眸底掠过一丝异色，脸色不大好看说道：“谁让你来我家的。”

    厉景琛这个男人，可真是捂不化的冰块，冷的要死。

    幸好辰辰是个小可爱，性格不像厉景琛。

    面对厉景琛的质问，还好她提前准备好了说辞。

    唐池池嘴角挂上了抹笑容，缓缓说道：“辰辰想吃我做的饭，所以我就过来了……”

    她向来和辰辰的关系好，这番说辞，十分的合情合理。

    但是，厉景琛还是有些不相信，看了辰辰一眼，冷着脸问道：“是这样吗？”

    唐池池的心情有些忐忑，紧张看了旁边的辰辰一眼，希望他可千万不要说实话。

    几秒钟后，辰辰点头，认真说道：“爹地，是我自己想吃小池儿的饭……”

    听到自家儿子的回答，厉景琛这才没有说什么。

    唐池池暗松了口气，总算是逃过一劫。

    辰辰低头看了看自己衣服，有些脏了，小脸皱了下，说道：“爹地，小池儿，你们先聊，我回房换件衣服。”

    唐池池关心起来：“要不要我陪你？”

    “不用了。”辰辰拒绝：“去已经不是小孩子了，一个人可以的。”

    唐池池看着他人小鬼大模样，嘴角忍不住溢出笑容，摸了摸他的头说道：“好，那你快去快回……”

    “嗯嗯。”

    辰辰离开后，客厅就只剩下了唐池池和厉景琛两个人，显得微微有些诡异起来。

    厉景琛坐在沙发上，随手拿起报纸看了起来。

    唐池池想起投资的事情，眼眸中滑过一丝暗色，走到厨房煮了杯咖啡，端放在了他面前，说道：“厉先生，你喝点东西吧。”

    厉景琛听到话后，淡淡抬眸瞥了唐池池一眼，说道：“你不是厉家的保姆，没必要做这些。”

    唐池池连忙回复：“没事，顺手而已。”

    厉景琛没有说话。

    唐池池觉得，这个时候是一个好机会，嘴角挂上了抹讨好笑容，说道：“那个厉先生，我看你这会有时间，不如我们商量一下关于的那个投资的事情……”

    她的话还没有说完，就被厉景琛突然打断。

    他抬起眸子，满是冰冷：“饭做好了吗？”

    唐池池连忙点头，回复说：“嗯嗯，早就做好了，等辰辰下来就可以开吃了。”

    厉景琛的面上没有任何的表情，藏得很深，让人看不出任何心思。

    他放下外套，坐了下来，淡漠说道：“现在既然饭做好了，唐小姐你的任务也已经完成，就请先回吧。”

    什……什么？！

    唐池池傻眼了，表情也凝固在了脸上。

    见她还站在原地，厉景琛微微皱眉：“怎么？是我的话说的还不够明白吗？”

    面对这样直白的逐客令，唐池池脸上也有些挂不住，尴尬说道：“厉先生，外面天都已经有些黑了……”

    “那你更要早点离开了。”厉景琛拿起报纸，冷漠回复。

    唐池池一噎，但还有些不死心继续说道：“厉先生，我要是现在走了，过一会儿辰辰看不到我会不开心的。”

    厉景琛面无表情的道：“我会和他解释的。”

    “可是……”唐池池还想继续据理力争。

    厉景琛怕自己动摇，所以直接道：“管家，送客。”

    唐池池的脸一僵，厉景琛还真是无情。

    张管家走了过来，面色为难，支支吾吾说道：“唐小姐，请吧。”

    唐池池有些生气，瞪了厉景琛一眼，冷哼一声说道：“我是不会就这样轻易放弃的。”

    然后，她拿着外套气呼呼的离开了。

    整个客厅的气氛顿时变得诡异起来，静寂如一潭死水般，连大气都不敢喘一下。

    辰辰换好衣服后，就从楼上走了下来。

    他左右看了看，有些疑惑问道：“爹地，小池儿去哪里了？”

    厉景琛淡淡说：“她临时有急事，就先走了。”

    “走了？”辰辰眼眶一红，似乎下一秒就可以哭出来似的：“不可能，爹地你骗人，小池儿明明答应陪我一起吃晚饭的，怎么可能会走？”

    厉景琛的脸色愈加阴沉了几分，蹙紧了眉头。“她已经走了，去吃饭吧。”

    “不要。”辰辰一脸抗拒的说道：“一定是爹地你惹小池儿不开心了，所以她才会离开。”

    “没有。”厉景琛脸不红心不跳回答，一点都没有心虚的样子。

    辰辰面露出请求的语气道：“那爹地去将小池儿哄回来，好不好？”

    厉景琛想都没想，当即拒绝：“我很忙，没时间。”

    辰辰不满的提醒道：“可是小池儿是你的女朋友。”

    “我知道。”厉景琛的云淡风轻。

    这让辰辰更加生气了，要知道，他的心里面，已经完全将唐池池当成自己的妈咪看了。

    他不高兴的道：“我不管，你去将小池儿给哄回来。”

    厉景琛完全没有将辰辰的话放在心上，只是看了眼时间，提醒说道：“吃饭时间到了。”

    “不要。”辰辰拒绝：“你不将小池儿给找回来，我就不吃饭。”

    话落，便小腿一迈，朝楼上走去。

