    “陛下圣明！”

    李世民的决定得到了殿上众人集体拥护，马屁之声不绝于耳，阿谀之词绕梁三日。

    李承乾一脸懵逼，陛下圣明是什么意思。

    哪一句比较圣明，是检校司农寺圣明，还是三年不出成绩太子当到头了圣明？

    感觉有被针对到。

    但，还是那句话，除了在老娘长孙皇后面前，咱大唐太子什么时候怂过。

    “父皇放心，若三年做不出成绩，就算您不废了儿臣这太子之位，儿臣也没脸继续当下去了。”

    没错，就是这么豪横，三年不出成绩，老子不干了。

    反正又没人规定做到什么样叫出成绩。

    想针对老子，老子倒是想要看看，三年后谁特么敢跳出来说老子做的不好。

    李世民仿佛看穿了李承乾的打算，面无表情的说道：“太子可知君前无戏言，今日你把大话放出来，就不怕他日无法收场？”

    “父皇，儿臣始终相信，有压力才有动力，昔日韩信背水一战以破赵，项羽破釜沉舟以破秦便是例子。”

    李承乾负手而立，目光略过御阶下表情各异的朝臣，情绪一下子就到位了，这个时候如此不说点什么，都对不起苦心营造出来的气氛。

    “孟子有云，生于忧患，死于安乐。儿臣以为，吾辈既然身为贵族，享受百姓之供着，当先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    范文正公的名句一出，满堂皆惊，于志宁、杜正伦、姚思廉、颜相时之流更是目光异彩连闪，心中大声叫好。

    陆德明、孔颖达做为李承乾的老师，更是露出与有荣焉的欣慰神情。

    然而，老货们还是低估了李承乾的表现欲，抛出老范的名句之后犹自觉得不过瘾，索性大张双臂，仰天长啸：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！风雨不动安如山。呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！”

    轰……。

    殿上的群臣几乎是在瞬间就矮了半截：“殿下仁德，吾等愿附尾翼，死不旋踵。”

    李世民：“……”

    李承乾：“……”

    咦，这一幕看着有点熟悉啊。

    到底在哪里见过呢？

    李承乾正琢磨呢，冷不丁觉得背后一道利剑般的目光直刺而来。

    脑中灵光一闪。

    WC，想起来了。

    玄武门之后，群臣请老爷子禅位给李老二的时候，就是这样的排场！

    C，浪过头，芭比Q了。

    眼瞅着老头子黑着脸，拂袖而去的背影，李承乾不敢耽搁，迈开两条小短腿就追了上去：“父皇，父皇您听我解释啊！”

    众臣：“……”

    ……

    “解释？你想解释什么？”

    御书房，李世民脸黑的像抹了锅底灰似的，并指如剑，指着跪在地上的李承乾：“朕的太子厉害了啊，百官朝拜，下一步是不是准备让朕禅位给你，啊，你说啊！”

    李承乾跪在地上瑟瑟发抖，被李老二喷了满头满脸的龙涎，也不敢擦一下。

    可怜，弱小，又无助。

    长孙皇后抄着手站在李世民身边，好气又好笑的看着跪在地上的儿子，这小子现在是越来越没谱了，若是不让他受点教训，下次指不定惹出什么祸来。

    到底是与李世民一起生活了这么多年，自家老公是什么性格长孙皇后一清二楚，越是像现在这样大发雷霆，越是代表没把这件事放在心上，不管是打是骂，过去也就过去了。

    可若是李老二一声不吭，甚至还笑脸相对，那就麻烦大了，这代表他已经动了杀心，开始做表现功夫了。

    所以，别看李承乾眼下被骂的跟狗似的，实际上屁事儿没有。

    但，李承乾不知道啊！

    眼瞅着老头子的巴掌在眼前晃来晃去，小心肝直颤悠，一个劲拿求救的目光去瞥老娘，在得不到任何回应的情况下，只能硬着头皮说道：“父皇，您听儿臣狡辩啊！”

    李世民：“……”

    长孙皇后：“……”

    狡辩？

    “呃。”李承乾也知道情急之下说错话了，连忙解释道：“儿臣不是那个意思，儿臣的意思是，早朝那事儿真不能怪儿臣啊，当时的情况您也是亲眼所见，那不是气氛烘托到那儿了么。”

    李世民怒及反笑：“呵，那照你这么说，朕还要夸你几句不成？”

    “呃，那倒不用。”

    “什么？！”

    “不是，儿臣的意思是……儿臣错了，以后再也不敢了。”狡辩无用的情况下，李承乾索性直接摆烂躺平。

    爱咋咋地吧，了不起打一顿板子。

    反正老娘就在边上站着，总不至于看着自己被李老二给杀了。

    事实也的确如此，李承乾躺平之后，长孙皇后瞪了他一眼：“既然知错，罚你回去抄写《孝经》百遍，你可心服。”

    “儿臣心服口服。”李承乾能说什么，总不能说您还是揍我一顿吧？

    嗯，事实上，他心里还真是这样想的。

    毕竟打板子的太监手上都有分寸，打一顿不疼不痒的，要不了半个时辰便又是一条好汉，而抄书则痛苦多了，一百遍《孝经》没有十天半个月根本抄不完。

    “陛下，承乾既然已经知道错了，您就再原谅他一次吧，若是再有下次，不管您如何惩处，妾身都绝无二话。”

    对于长孙皇后如此明显的偏袒，李老二也没什么好办法。

    而且有一说一，今天的事情追究起来倒也怪不得李承乾，就像他说的那样，气氛烘托到那儿了，一切了就顺理成章自然而然的发生了。

    “罢了，既然皇后给这逆子说情，那就这样吧。”顺着长孙皇后递来的台阶，李老二就坡下驴，对着李承乾一挥手：“还不快滚，留在这里等着用午膳吗！”

    “诺，儿臣告退！”

    跪了近一个时辰的李承乾巴不得快点回去，给老头子和老娘行了一礼，瘸着两条早已经麻木没有知觉的双腿逃也似的离开了御书房。

    直走出老远，这才心有余悸的回头看看，长出一口气：“呼，下次如果老子再去上朝，就特么活该被人打断两条腿。”

