    从逸只比阿睡大三天,同年同月,生日只隔三天。

    按理说这都不算大,一声哥实在当不得。

    可阿睡这声‘逸哥’不一样，这是两人之间的秘密。

    小时候有轻微自闭倾向的阿睡不接纳任何人，包括自己的父母，只有从三岁起和他玩的从逸不一样。

    阿睡不会说话,从逸替他说。

    阿睡不看任何人,从逸替他看。

    就连阿睡想吃又不敢去拿的东西，从逸也会帮他拿过来。

    阿睡的父母想尽办法让他开口说话，怎么引导都不行,后来不得不拜托还只有五岁的小从逸。

    从逸教着阿睡说话，阿睡只听不开口。

    后来从逸指着自己：“逸哥哥。”

    阿睡看他。

    从逸：“我是你逸哥哥。”

    教了很多次都不行，某次阿睡的游戏机坏了，终于开口：“……逸哥，坏了。”

    这两字对从逸来说是不一样的。

    阿睡是真的不会提要求——不是不想、不是不能,而是不会。

    他唯一提要求,都是以这俩个字开头。

    所以……

    从逸坐直了后背，盯着屏幕：“那就赢！”

    他始终坚信阿睡有异于常人的天才之处,来到荣光，他们证明了这点！

    峡谷里的阿睡，是真正的天才选手！

    解说看到了3u的气势：“虽然被拿了四杀,但3u的气势丝毫不减，风贼的思路更明确了。”

    “没错，3u这个团队从去年起成长飞速,每一场比赛都能给我们带来新的惊喜。”

    “他们开始逐个击破了！”

    从逸是3u的主指挥，也是3u真正的‘大脑’。

    阿睡想赢，他就陪他赢！

    时空骑士很强，用成汤神这样，简直是个bug。

    四人死亡再原地复活，这他妈是活见鬼！

    但硬要说针对不了时空骑士也不是，竞技类游戏追求的就是平衡。

    一个天赋再怎么强，也有克制的法子。

    比如……逐个击破。

    时空回溯的冷却时间极长，3u只要和他们避免大规模团战，这个技能的威力会大幅度削减。

    复活一个人和复活四个人的效果是完全不同的。

    只要控制好血量，避免同时击杀四人，完全能克死时空回溯！

    很快ftw这边就感受到了。

    卫骁：“从逸这小子是真的鬼。”

    菜哥没好意思槽他：谁他妈能有你鬼。

    观众们看得兴致勃勃：“3u的心理素质真行，给我遇上刚才那波，心态早崩了。”

    “所以人家是职业选手，你是菜逼玩家。”

    “操！”

    “不知道是不是我的错觉，ftw这个阵容还是不够熟练啊。”

    “自信点，错什么觉，汤神和队伍才磨合一个周，能有多熟练。”

    “啊啊啊，我不自信，我不要ftw输，我不要汤神输！”

    “讲真的……”

    有理性分析帝出没：“这局不管谁输了，对他们影响都不大吧。”

    “是啊，这是ftw的常规赛第三场比赛，后头还有十六场，输一局冷静冷静挺好。”

    “楼上黑粉滚粗，我崽很冷静，不用强行冷静！”

    “3u这也是第三场，输一下也挺好，好好复盘，总结经验，后头才能浪起来。”

    “是啊，一个小场次而已，又不会影响最终小组排名。”

    “这俩不在一个小组挺好的，感觉全能拿第一。”

    “本rr粉不服了，凭什么我们月夜不能拿第一！”

    “本tpt粉不乐意了，b组第一一定是我欧皇的！”

    弹幕上又吵了起来，偶有理性分析也被粉丝们给吵没了。

    一些老粉的观点不错，这局的确是双方输赢都可。

    常规赛持续两个多月，每队都有19场比赛，全胜是不可能的，而且也没意义。

    所谓常规赛，某种意义上也是官方安排给选手的‘训练赛’。

    适应比赛、熟悉对手、尝试新套路。

    在常规赛磨炼越多，季后赛才越有底气。

    在常规赛就束手束脚，这个不敢，那个不敢，等到了淘汰制的季后赛，一翻车就是个死。

    只是今天这场比赛两支战队都太认真了，粉丝们看得太投入，舍不得自己的战队输。

    可其实他们心里都明白，输一局不影响抢小组第一，甚至还有点正面的益处。

    早摔跟头比晚摔强，时刻保持警惕才能不断进步！

    当然无论场外如何，场内的十个人都已经杀红了眼。

    想赢！

    一定要赢！

    打到现在，谁他妈甘心输！

    3u有张良计，ftw有过墙梯。

    你逐个击破搞我汤神，我分头带线逼你跑断腿！

    这一波运营拉锯战打起来，时间不断向后推移。

    眼看着打到五十分钟了，台下的辰风轻叹口气。

    这帮崽崽，还是年轻了些。

    不过没事，他们表现得很好，非常好。

    辰风彻底平静了，而且很欣慰。

    3u这次是豁出去了，拿出来的阵容显然是早就偷偷磨炼许久的。

    阿睡的风贼、李淳的琴术士、从逸的统筹力，全部都发挥到了极限。

    反观ftw这边，阵容是第一次拿，汤臣状态不佳，五人统共磨合了一个周多点。

    这样还能赢了破釜沉舟的3u，也未免太夸张。

    越往后拖，汤臣的身体越撑不住。

    凭着热血和强大的毅力压下去的刺痛又冒了上来。

    卫骁最先意识到，可惜没办法。

    始终保持着足够的警惕，犹如猎豹一般的阿睡捕捉到了ftw的漏洞。

    一波强开团，十个人的峡谷，拼出了千军万马的气势！

    观众们沸腾了，弹幕炸了，解说语速飞快，如同那响彻天际的战鼓，给本就焦灼的厮斗掀起了一阵强过一阵的热浪。

    白才倒下了。

    从逸倒下了。

    李淳和宁哲涵同归于尽。

    越文乐斩杀呦呦，阿睡收割越文乐。

    汤臣把时光回溯交给越文乐。

    站起来的越文乐点死了雪条。

    雪条临死前再度卷走越文乐。

    复活甲、无敌、极限免伤……

    无数装备在选手极高的手速下轮番更替。

    只有十个人，只有几分钟，却仿佛打了一个世纪那么久。

    最后……

    风暴盗贼和暗影盗贼同时刷出大招。

    漫天风暴和弧光把画面耀成了仿佛恒星爆炸的惊人场面。

    “怎么样怎么样？”

    粉丝们急死了：“谁活着！谁站到最后了！”

    解说a：“暗贼先一步到下，但是quiet还有复活甲，他站起来了！”

    解说b：“暗贼一道影袭，收下了风暴盗贼的人头。”

    “是quiet站到最后了吗。”

    “不是！风暴盗贼还有一次无敌……”

    系统公告——

    3u.sleep击杀ftw.quiet。

    ftw.quiet击杀3u.sleep。

    风暴盗贼和暗影盗贼同归于尽！

    一场厮杀了一小时的战斗，一局把所有人都看得热血澎湃的战斗，最后的结果是无人生还。

    峡谷里安静极了，十个选手的屏幕全部暗下去了。

    怎么办……

    最快的复活是双方辅助，还有十秒。

    ftw上路的超级兵抵达3u高地。

    3u的下路超级兵抵达ftw高地。

    这竟然是一场拼超级兵的比赛！

    这他娘的……

    10、9、8、7……

    双方的水晶同时掉血，在超级兵的炮火下向着爆破走去。

    “从逸复活了！”

    “白才复活了！”

    双方辅助开始疯狂清理小兵，只要能把超级兵打死，只要能守下水晶……

    victory。

    全场爆发出惊人的喝彩声，3u的粉丝在这一刻嚎啕大哭。

    比赛结束了，从逸靠在座椅中，后背一片汗湿。

    还好……

    赢了……

    这要是输了，他没脸见阿睡。

    会场一片欢腾声，十名选手一动不动，仿佛没从峡谷中走出来。

    卫骁轻哂：“妈的，真强。”

    白才：“……”

    卫骁起身，给了菜哥一下：“走了。”

    菜哥回神，道：“我……”

    卫骁：“你什么你，打得不开心？”

    不止白菜，ftw众人都被他问得一愣。

    卫骁眼中毫无阴霾，依旧灿若骄阳：“输赢很重要，但享受比赛更重要。”

    在他正前方的汤臣心猛地一跳。

    卫骁伸手向汤臣：“汤哥，常规赛我们一定能拿小组第一。”

    输一小局算什么，常规赛的征途才刚刚开始！

    而这一局，ftw给所有人展现了无限希望。

    close不在。

    汤臣久不上赛场。

    团队磨合不够。

    阵容没有训练。

    这都没关系，他们用绝对的实力告诉所有人——一切才刚开始。

    王者之师，正在苏醒！

    汤臣站了起来，同卫骁握拳：“好！”

    常规赛小组第一，他们势在必得！

    因为3u赢下比赛，所以镜头都给到了3u。

    相较于ftw的轻松，3u反而更加沉重。

    赢了，可是赢得太难了。

    面对这个失去领袖的ftw，3u竟然拼到这样穷途末路的地步。

    不敢想等close回来，这个队伍会有多么可怕。

    理疗室内，小护士呆住了：“那个……”

    完了完了，好像输掉比赛了！

    陆封刚好结束理疗，向医护人员道别后，他拨通了卫骁的手机。

    此时此刻，卫骁正在后台吹比：“不是我说，汤哥这时空骑士，咱们回头多练几局，y1都得跪下喊爸爸……”

    汤哥：“……”

    白才：“……”

    越文乐：“……”

    小宁子：“那个……”

    骁哥咱这有点登月碰瓷了吧！

    卫骁还想继续吹，手机响了。

    他低头一看，清清嗓子道：“你们先反思下自己为什么这么强，我去接个电话。”

    辰风刚进来，听到这话差点崴脚——反思什么？！

    果然有卫小疯在，他们就不可能有正常画风！

    卫骁找了个没人的地方，迫不及待地接通：“队长……”想他，特别想。

    陆封一听他这软乎乎的声音，心更软了，本来就想哄他，这会儿声线更温柔了：“打得很好。”

    卫骁刚想说：那必须，最后一局简直超常发挥，老子都想去安慰下阿睡让他别气馁，好好练风贼回头老子锤死他了。

    然后……

    卫骁被陆封的声音撩得耳朵一颤，还想听。

    他委屈巴巴：“输了。”

    陆封：“……”

    卫骁挤挤眼睛，憋个哭腔：“队长，我输了。”

    这一瞬，陆封信了，他握着手机的手指不禁用力，声音越发轻柔：“没事，一个小场次，输赢不要紧。”

    卫骁再接再厉：“很难过……”

    陆封心一揪，道：“别难过，你做得很好。”

    卫骁憋不住了：“我做得有多好？”

    陆封：“……”

    知道露馅的卫骁不装了：“我不管，我输了，我难过，除非队长你跟我说一万字情话，否则我好不了了！”

    作者有话要说：队长一腔心疼，终究是错付了哈哈哈哈哈哈哈哈哈

