    陈璐一听说这事儿，当时都气炸了，这丫头也真够野的，回头就带着村子里的一群小姑娘就把放学回家的王小六儿给堵在路上了，指着王小六儿骂，说王小六儿！你不吹牛逼你能死是不是？就你还想上老娘？也不撒泡尿瞅瞅你自己你那熊样，你还能硬得起来么？

    王小六儿嘴上也不饶，就说老子有啥硬不起来的，硬不起来咋搞你来着！

    结果陈璐也绝了，小姑娘家家竟然掐着腰指着他鼻子，说别吹牛逼，啊！当着大家的面儿，咱把话说明白了，来，你不说你有那能耐么，你掏出来让大家瞅瞅，看你行不行，今儿你要能硬的起来我以后跟你姓儿！

    王小六儿哪想到这虎玩意儿能想出这损主意啊，当时就慌了，结果陈璐也真对得起她那一家子的土匪脾气，见王小六儿怂了，带着十几个小姑娘就冲上去了，三下五除二把王小六儿裤子扒了，逼着他证明自己有那能耐！

    结果可想而知，当着那么老多人的面儿，谁特么能有那么大本事啊！

    从此之后王小六儿的威名一落千丈！

    好事不出门，坏事传千里，没用几天，一传十十传百，村子里大姑娘小媳妇儿都知道这事儿了，有好事儿的逢人就说：那王小六儿根本不行，别看长了一张小白脸儿好像可那啥了似的，其实就一绣花枕头，不顶用！谁家姑娘给了她以后可是受罪了！

    李红杏儿不是本地人，后嫁来的，他是怎么被曾老三那王八犊子搞到手的谁也不知道，但即便如此，在村子里一朵金花儿似的李红杏儿还是知道了这件事儿。

    要说这也是机缘巧合。

    她刚来没多久，头一次见到王小六儿的时候就觉得这小伙儿长得挺清秀的，不像村子里那些流着大鼻涕脏兮兮动不动就弄得跟土驴似的同龄人，她当时就忍不住问了一句，说，诶，这谁家小孩儿啊，长得挺俊啊！

    结果有好事儿的小媳妇就咧嘴笑，说你可别提了，王守义他家的，小时候捡来的孙子！你别看这小子长得溜光水滑儿的，屁用没有，亏人说他长了个大物儿挺唬人，合着只是摆设！

    当时李红杏儿还咂咂嘴，心里头直说可惜。

    现如今却想不到这村子里尽人皆知的软货竟然扒自己家墙头儿了，说来也是够滑稽的！

    她越笑，王小六儿就越生气。

    王小六儿被人讥笑了多少年了，真有点走心了，叽叽歪歪地辩驳着，“真的！你别听那陈璐扯犊子，那臭娘们都坏透心儿了，我跟你说，君子报仇，十年不晚，她在背后坏我这些年，等将来一朝得势了，你看我怎么收拾她！她不说我不行么，我偏要让她看看我行不行，到时候当着全村人的面儿日了她，看她还有啥话好说！”

    李红杏儿噗嗤一声笑了出来，“呀，这把你能耐的！那玩意儿是你想咋地就能咋地啊！”

    “我就说说。”

    王小六儿跟在李红杏儿的身后，悠荡着胳膊，还是气鼓鼓的，“都不是我说，从小我就看不上那个陈璐，什么玩意儿啊，男不男女不女跟个假小子似的！要啥没啥！就那种人可哪儿像个女人啊！白给我我都不要！”

    “你可别这么说，要我讲人陈璐长得可正经挺好！是个美人胚子！在咱村里也就比她姐姐能差点儿，可惜天妒红颜，她姐死得太可惜了。”

    王小六一听这话，也是神色黯然，“你要说陈璐她姐那没说的，的确是个大美女，但死都死了，说那干啥，至于陈璐，我呸！”

    王小六儿又狠狠啐了一口，“掏良心说，跟婶子你比起来她狗屁都不是！”

    话说完，这货又盯着李红杏儿呼之欲出的地方一本正经，“我虽然还小，但也明白点事儿了，女人啊，就得像婶子你这样的，前挺后撅，就她那样的，有啥看头！”

    “你个小子！”

    李红杏儿一回头，用食指戳在王小六儿的额头上，往外一推的时候笑骂起来，“说啥呢！你知道啥叫前挺后撅啊！人儿不大，说起话来这么不正经！这要是不收拾收拾，以后还不得反了天了？”

    “我这是触景生情，有感而发！”

    王小六儿嘿嘿直笑，顺势握住了李红杏儿的手。

    李红杏儿的手白皙修长，软软滑滑的，就是有点凉。

    王小六儿忍不住轻轻地揉了两下，给李红杏儿打开了还在一边憨笑着呢。

    他趴在柜台上，老气横秋地说，“不过说真的，我呀，真是没赶上好世道，现在也不知道咋的了，好那啥都让那啥那啥了，像你这样的大美人儿怎也轮不到我呀！”

    李红杏儿从货架上翻了翻，没翻到蚊香，找了个凳子站上去，去上面的纸箱里找了一盒出来，下意识地回头看了一眼，发现这小色鬼一边感叹着一边盯着自己的屁股色眯眯地看，忍不住清了一下嗓子，“咳！看看看，看啥呢！看那么半天还没看够呢？我看你是蹬鼻子上脸没完了！你等着，回头我告诉你爷让你爷管管你，照这样发展下去，还不得往你婶子的炕头儿上摸啊！？”

    李红杏儿语气挺严厉，脸上却挂着笑，吧嗒一下把蚊香盒子扔在柜子上，“两块！”

    王小六儿看她假装生气，也不咋害怕，反倒是嬉皮笑脸起来了，“嘿嘿，看你说的，我倒是有那个心可就怕婶子不容我呀，这辈子要是能上了婶子的炕头儿，这一辈子也就值了！”

    李红杏儿抿嘴笑，翻了下眼睛看向一边，不知不觉竟然有些脸红，却还忍不住打趣起来，“小兔崽子，看把你能的！人儿不大，还挺会撩拨呢！就你还想往人家炕头儿摸，摸上来想干啥呀？都不是婶子瞧不起你，就你这小身板儿真能行事儿么！”

    话说完李红杏儿咯咯咯地浪笑起来，那笑声银铃儿似的，透着暧昧。

    王小六儿把蚊香抄起来，竟然也笑了，“那可不一定，是骡子是马总得牵出去遛遛，反正我现在说啥你都觉得我是在吹牛，你要真想较个真儿，就来果园儿找我吧！不过来是来，等你下不了地儿了，可别埋怨我！”

    “呵，说着说着，又牛气上了！你就那么有自信啊，不怕我吃了你？”

    王小六儿干笑两声，把两块钱放在柜台上，转身要走了。“吃我干啥，我又不好吃！婶子没事儿的时候上我那儿摘葡萄吃去，咱家葡萄好，你去了，管够！”

    “哼。”李红杏儿抿嘴笑，一步三摇地从柜台后面绕上来，撩起帘子，“越说越不正经！不过你有这心倒也难得！回去时候你可小心点儿，指不定哪天晚上没事儿了，我还就上你家摘果子去了！”

    王小六儿一听这话，顿时明白了李红杏的心思，可这货还是故做轻蔑地冷笑一声，顺势抬手扶在李红杏儿的小蛮腰上再往下一滑，在李红杏儿的屁股上连摸带捏地轻轻来了一下，“光说不练，就会忽悠人！”

    “我咋忽悠你了？”李红杏儿抱着肩膀上下打量，反应不大。

    “这不明摆着的么，我家那果园儿虽然还算僻静，但来来回回的，也总能见着人，半夜三更你往果园儿钻，那要是给人看见了人家得咋想？这话说得就不像有诚意！”

    李红杏儿也没寻思王小六儿这狗日的还真挺动心思，当即忍不住抿着小嘴儿笑了起来，“你说得倒也都对，要不，今天晚上咱在河泡子那儿见面吧，那块儿僻静，白天都没人儿去，等事儿办了还能洗个澡儿，干干净净地，谁也不知道。”

    王小六儿一听这话心里都笑开了花儿，“那到底啥时候啊，给我个准点儿！”

    李红杏儿翻了下眼睛，“看你猴急的，咋的也得半夜吧。可我丑话也说在头里啊，你要是不行，可趁早说，要不然到时候我可骂你八辈祖宗！”

    王小六儿一看李红杏儿那骚劲儿一上来好像比自己还急不可耐呢，当时就是一龇牙，“放心得了，你要是不敢去也就罢了，要是去了，一准儿叫你嗷嗷叫！”

    “去你的！”李红杏儿笑骂一声，把王小六儿踹了出去，“牛逼吹得震天响，一会儿就揭你老底！看看到底有啥能耐！”

    门关上了，王小六儿走了，一路上，王小六儿心里头这个激动啊，走起路来都轻飘飘的，一蹦一跳跟要飞起来似的！

    不冲别的，就冲曾老三那揍性，他今天晚上说啥都要日了李红杏儿！

    王小六儿回家，一头就倒在了炕头儿上，原想着先睡会觉，等回头时辰差不多了再去水泡子等着，可眼睛一闭上，满脑子都是李红杏儿那白花花的身子就要到手了。血气方刚的往那一躺，热气乱蹿，顿时就觉得浑身上下哪儿哪儿都不舒服，硬邦邦的像是整个人都要变成了石头似的，恨不得时间过得快点儿再快点儿！

