    顾一瑾披了件薄氅，跳下床去，打了珠帘出去，看到贺敬舟穿着一件青白直襟长袍站在厅中。

    这厮怎么半夜来她这里？

    不过他来得正好，不用自己跑去找他。

    “贺敬舟，这么晚找我有何事？”顾一瑾坐下来，顺手拿起水壶，给自己倒了一杯茶喝。

    贺敬舟也没有拐弯抹角，坐在她对面道：“听说你今天买了一间店铺，你买这用来做什么？”

    顾一瑾一愣，他怎么知道？

    难道他派人跟踪她不成？

    她还没开口说什么，贺敬舟仿佛知她心中所想一样，又道：“端木担心你的安全，让暗卫暗中跟你。”

    顾一瑾有些不高兴了，暗中跟着她，是保护她，还是监视她？

    算了，这件事情暂时不跟他计较。

    既然他问起自己买店铺的事，顾一瑾觉得跟他说说也没什么，因为这件事情迟早都要跟他说的。

    她摸着下巴，斟酌了一下词汇道：“我买店铺，是打算开间医馆，既可以卖药也能给人看病。”

    “当然，坐堂看病的自然不是我，我请个医术不错的医师坐堂，而我只是卖些小药丸，美颜膏什么的，你也用过我研制的药膏，效果不错吧？”

    闻言，贺敬舟轻声笑了出来，“听着计划是不错，不过你确定会有生意吗？”

    “这个……”顾一瑾想了下，笑道：“这样无声无息的开张，当然没效果！不过你放心，开店的事我不急，先把店装修好，再择个吉日开张。”

    开张前，是要先给店打个广告，这个前提，必须让人知道，她研制出来的东西效果不错，还有，她的医术也要得到大家的认可，这样才有人找她看病的。

    不然贸然开张，肯定是没有生意的。

    店是盘下来了，后面的事，慢慢来，她并不急。

    贺敬舟问道：“为什么想到开店？在王府你又不缺穿不缺吃的。”

    “在王府做个衣来伸手，饭来张口的世子妃多无趣，人生那么长，当然要做一些有意义的事，才不枉来世一遭。”

    顾一瑾看着他，又道：“就比如你一样，我相信你也不甘愿做一个游手好闲的世子爷，有自己的理想和抱负。”

    贺敬舟若有所思地凝望着她，眼潭一如既往地深邃无垠，“要知道，在这里女人抛头露面并不是一件好事。”

    顾一瑾反问：“那你会支持我吗？”

    贺敬舟道：“不支持。”

    顾一瑾抿了抿嘴，没说什么。

    不过没关系，他现在不支持，不代表以后不支持，再说，他又不是总在京城的，听说他下个月有个选拔赛，若是他赢了，会离开京城到西北去。

    到时她想怎样，谁能管得她？

    贺敬舟看向她，正想说什么时，顾一瑾已经抢先一步转移话题，“对了，我有件事情跟你说的。”

    “什么事？”贺敬舟问。

    顾一瑾没有急着说，先是给他倒了一杯茶，然后道：“既然你知道我今天买了一间店铺，那肯定知道我在街上差点被马撞的事。”

    贺敬舟点点头，“这件事情我已让端木去查了，是小赵郡王的马突然发癫，显然是有预谋的。”

    “不用查了，我知道是谁做的。”

    “谁？”

    顾一瑾道：“德庆侯。”

    贺敬舟皱眉，“你是怎么知道的？”

    “这不是重点。”顾一瑾道：“重点的是，我乔装成男子，可他们却能认出我来，我怀疑德府侯派人在门口监视着，看我什么时候出来？”

    贺敬舟喝了一口茶，“我会让人去处理的。”

    “谢谢。”顾一瑾又道：“对了，我讨厌让人跟踪着，下次别让暗卫跟着，有霓裳就够了。”

    贺敬舟放下杯子道：“我答应了你哥哥们，要照顾好你的，若你出了什么事情，我没办法交待。”

    如果是以前，他是不会管她的，但现在不一样了。

    先有慕玉宸，再有德庆侯，那下次呢？

    “你什么时候这么听话？”顾一瑾像发生新大陆一样，双手托着腮边，倾身上前，盯着他道：“贺敬舟，你担心我？”

    贺敬舟瞥了她一眼，反问道：“担心不该吗？你不是说协助我，查出杀害慕云汐的凶手？”

    顾一瑾看着他，目光里透出笑：“那你同意到时会放我走吗？”

    贺敬舟道：“你真的想走？”

    顾一瑾自嘲一笑，“我又不是原来的顾一瑾，王府里没有人喜欢我，我留下来自讨苦吃？”

    贺敬舟深邃的黑眸盯着她，刚硬而俊美的脸庞，说不清到底是一种怎样的情绪，缓缓道：“那你就让其他人喜欢你啊。”

    话说出口了，贺敬舟才意识到自己说了什么。

    顾一瑾一愣，抬眸望他，“你说什么？”

    贺敬舟站起来，“夜深了，你早些歇了吧。”

    语罢，他转身往外走。

    谁知顾一瑾走上前拉住他的手，“不要走！”

    贺敬舟没有回头，“你知道自己在说什么？”

    顾一瑾连忙道：“我知道啊，但你别误会，我是怕那些怨灵会再来，有你在这里，他们不敢来的。”

    她这话倒是引起贺敬舟的好奇，转过身，俊眉轻挑：“为何我在这里，他们不敢来？”

    顾一瑾轻声道：“你昨晚没发现吗？原本要掐死我的那团黑烟，因为你的出现，他们都消失了。”

    贺敬舟回想昨晚的事，的确如此，那时他也觉得奇怪，还想弄清那团是什么东西，如今经顾一瑾这么一说，他似乎有些明白了。

    “他们怕我？”

    顾一瑾点点头，“反正有你在，他们不敢靠近过来。”

    她的确有些担心那些怨灵会趁夜深前来找她，所以很早就让羽衣在她房间周围洒了些朱砂，可朱砂有限啊。

    还没有想到如何收复这些怨灵前，她只能和他在一起。

    怕他不答应，顾一瑾又道：“若不是因为救了郑诚，我也不会被他们怨恨上，他们可不是一般的小鬼，我又没武功，打不过他们。”

    “你稍等下。”

    贺敬舟拉开她的手，迈步走出去。

    刚好霓裳从外面回来，看到贺敬舟愣了一下，赶紧福身，还未开口，贺敬舟已与她闪身而过，走了出去。

