    副门主季厉被白骨妖魔一剑劈了……

    那个突然从血矿中跳出来的‘野人’，修为境界一会儿是元仙、一会儿是真仙，随后更是让人看不透，但己方上百名仙人联手围攻，却被他提一把剑杀的几进几出……

    那强横白骨的镇压之下，天风门众多门人此时已经有些慌神。

    随后王升更是除掉了半数矿工散修的禁制，这些矿工散修大多选择了暴起发难。

    血矿虽被白骨毁了，但天风门为了自身名声，定然不会让他们活下去，这道理谁都懂，从他们被抓来此地的第一日开始，就已经明白自己已没了求生之路。

    但现在，天风门仙人乱成一团，周遭阵法光壁也如同幕布般缓缓落下，他们似乎又有了一线生机。

    也不知是谁最先带头，几名散修率先飞向了另一波散修被看押之地，随后数十名散修‘矿工’一同跟上，气势汹汹的冲向了此地。

    负责看押此地的仙兵已只剩十几二十人，见状倒也没太坚持，一同退向了侧旁，结成阵法，警惕这些散修的行为。

    散修们并没有太强烈的报复，也没冲上去跟这些仙兵拼命；

    他们解救其他散修，也无非是为了等大阵的光壁完全落下时，有更多的人四散奔逃，增加自己逃得性命的可能性……

    这跟王升所想的，这些散修会站起来高呼‘天风仙人宁有种乎’的情况完全不同。

    正与群敌激战的王升也注意到这般‘和谐’的情形，心底只是略微有些不解。

    但这些都是那些散修做的选择，王道长并未想太多，紫薇天剑星光璀璨，以一敌百犹自杀敌甚重。

    上方，真正大战之地。

    季厉的天仙血还未流干，龙长老已是被白骨完全压制。

    但龙长老的修为比季厉这个副门主高出不少，仙力也十分雄厚，更是因自身妖修出身、有一缕上古苍龙血脉，犹自能硬抗白骨攻势。

    斗法的余波不断加速周围大阵的崩溃，白骨非但没有像他们此前所想的那样，残念很快自行湮灭，反而越战越凶、越战越猛，甚至……神智都开始不断恢复。

    这从白骨的战斗方式就能得出结论。

    白骨最初冲出矿坑，挥舞巨剑更像是本能而为，只会认准脚踝上有黑炎的敌人不断猛攻，攻势毫无章法，看似强悍，实则漏洞百出。

    这就导致，季厉和龙长老有了他们能拖住这头白骨妖魔的错觉。

    但随着血矿中那个破衣褴褛的人影跳出来，几句大喊‘将军’‘星君’，这白骨妖魔像是突然恢复了些意识，攻势开始有章法，甚至锁定了两人之中修为稍弱的季厉一阵猛攻。

    还抽空甩了两道攻势，为下方那人缓解了下压力。

    这时，季厉和龙长老已经有了退意，两人开始不断传声思索脱身之道，而季厉已经被这白骨完全锁定，哪怕一个分神都会直接身首异处，空有诸多仙宝，却在那大剑之下毫无抵抗之力。

    季厉之死，龙长老没有想到，也没能阻止。

    白骨突然开始利用血煞之力困敌，那竖劈的一剑更是酝上了一股玄妙晦涩的道韵……

    这时，龙长老已经明白，他面前站着的这具白骨，绝非自己能对付的！

    对方残念湮灭之前，说不定也能攻破他的防线，将他也斩杀在此地！

    金仙之威，竟可强悍至此！

    季厉已被杀，下方似乎也有几名真仙被杀，天风门近千年来都没承受过这般苦果……

    激战之中，或者说全力抵挡白骨大剑挥砍的间隙，龙长老突然拿出一只玉符直接捏碎，对着各处传声大喊：

    “你们这些混账废物！快走吧！快逃得性命，这妖魔杀你们跟割草一样！”

    周遭大阵突然加速崩解，各处阵壁缓缓散开。

    龙长老自然是对天风门的门人喊的，但最先跑的却是那些散修，他们化作一道道流光，宛若天女散花般冲向四面八方。

    随后，与王升激斗的元仙也像是得了命令，虽死伤惨重，却依然有数十人退了出来，与周遭仙兵一同开始退却。

    王升也不追赶，只是在那跟十余真仙激战。

    许是最初被王升突然爆发打懵了，所以损失了几位‘高手’，此时天风门的这些管事、统领已经反应了过来。

    由两名真仙境后期的仙人主攻，一人还擅长近身搏杀，只求缠住王升；其他人则在一旁不断出手，法宝、咒法、符箓、阵法，使尽浑身解数，意图将王升斩杀在此地。

    忽听一声龙吟，龙长老从人形老者，化作了龙首人身外加一条龙尾的模样，战力也是提升了些许。

    他已经开始拼命了，用了折损寿元提升实力的秘法；

    若非如此，龙长老也会陷入白骨的连环攻势之中，最后重蹈季厉之覆辙！

    而也就在这时，龙长老还没能有所察觉，白骨突然扭头看向了古战场一处；那里，正有几个微弱的光点在闪烁。

    白骨额头的仙光轻轻闪烁了下，这表示它在思考，而后便见他突然起手猛挥大剑，突然变乱了招式，几招过后寻到空当，一脚将面前的‘老龙人’踹飞。

    白骨豁然转身，直接朝着下方猛扑。

    激斗王升的那些真仙匆忙大喊，十数人顿时鸟兽虫散状，但王升一剑拦下其中修为最高的那人，白骨从天而降，顺手将这名真仙的仙躯一劈两半。

    可怜这真仙修行两万载，得悟了真灵不灭境，更有一颗踏入天仙、力证长生的向道之心……

    斩了这真仙，白骨与王升隔了只有五米距离。

    气氛，好像有些许不对。

    王升刚要抱剑做道揖，白骨突然抬手，王升完全无法做出任何应对，就感觉自己胸口被白骨的左手摁住。

    随之，周遭乾坤一阵扭曲，背部莫名出现一股强大的阻力，视线所及，尽皆是快速掠过的星骸废墟……

    眨眼间，已经不知飞出多远。

    轰的一声，王升感觉自己撞入了一处坚硬的巨石上，浑身骨头都差点被撞散架。

    还没等他挣扎着站起身，那把大剑已经抵在了他脖间，顺着剑身看去，见到的这是黑红色火焰之下的那双窟窿眼。

    ‘你，到底是何人。’

    杀意，王升感觉到了白骨此时浓烈的杀意。

    他苦笑了声，刚要开口解释，手中无灵剑轻轻一颤，王升身上的灵力被抽回，虚弱感顿时让王升瘫软在那。

    但瑶云的虚影，已经出现在王升面前，注视着白骨。

    白骨额头到鼻梁处的仙光剧烈抖动着，眼中的火焰甚至都高涨了些。

    ‘十三……你是十三殿下！’

    白骨立刻收回大剑，抱剑躬身，一股意念传递而来，‘李某失礼，拜见殿下！’

    ‘星君不必多礼，’瑶云欠身还礼，随后就苦笑道，‘不曾想，一别经年，你我都这般狼狈。’

    白骨忙问：‘殿下，您转世不顺吗？’

    瑶云道：‘唉，此间颇多曲折，现如今我已是成了这家伙的剑灵，与他一同外出刚过数百年，想探寻当年帝君之踪迹。’

    ‘您乃天庭公主，何其尊贵！何以屈尊降贵以做此子之剑灵？’白骨的意念中传递着少许不满，丝毫不掩盖自己对王升的敌意。

    瑶云轻叹了声，目光有些复杂，但还是言道：‘他对我有大恩，也算德行兼备，且依我所见，他是天庭复辟的关键……星君请看。’

    言说中，瑶云抬手一指，指尖绽放着少许毫光，慢慢没入了白骨的额头。

    白骨明显愣了一瞬，随后便张开漏风的大嘴，许久没能反应过来。

    少顷，他突然后退两步，‘怎么可能，这不可能，陛下怎会……’

    ‘星君！’

    ‘殿下，是我多言了，’白骨仰头长叹，随后注视着王升。

    他突然向前，在王升一脸懵逼的表情中，单膝跪在了王升身旁，低头沉默了一阵。

    饶是王道长自诩机智，此时也是有些大脑宕机；他看向了瑶云，瑶云给了他一个稍安勿躁的眼神。

    随后，白骨的意念再次出现，是一声叹息，带着莫名的苍凉意味……

    ‘星君，’瑶云道，‘那天风门的天仙已经在追来的路上，咱们不如换个地方继续商讨后事。’

    白骨摇摇头，‘李某何来后事？’

    ‘灵修虽难，却也并非……’

    ‘十三殿下，李某早已死在了那一战，这不过是最后不甘的一缕残念！

    一缕一直等在那，想问问后人，我天庭最后是否赢了的残念罢了……’

    白骨打断了瑶云传递的意念，扭头注视着飞来的方向，它已经能感应到追兵的位置。

    ‘李某是为天庭战死，不殇，无悔。

    殿下若让李某再拖着这般残躯苟活下去，恕李某难以从命。

    无论当年陛下做过何事，他始终是李某立誓追随一生之主……李某，这便追随而去，能见到殿下，算是了却了心愿。’

    瑶云忙道：‘我们现在根本不知紫薇帝君他们的下落，谁也说不准他们是生是死！’

    ‘那就只能拜托殿下和这位……小兄弟，去替李某看看了。’

    白骨扭头看向王升，虽然它只剩骷髅骨架，但在王升此时看来，它的‘目光’很复杂，包含了许多自己看不懂的情绪。

    王升挣扎着站了起来，刚要说话，白骨已是抬手，将王升用一团淡淡的血煞之气绑在了这块星骸废墟上。

    ‘这天风门似乎已是殿下和小兄弟的死敌，李某便越俎代庖，先去杀他一二仙人！’

    白骨无声大笑，跳到一旁，猛地拍出一掌，这块废墟顿时炸碎，但一块十米直径的圆石，拖着王升和无灵剑，朝着深邃的星空疾飞而去。

    随后，这白骨持着大剑，浑身包裹着黑红色的火焰，面对着来路冲杀而回，卷起层层血路！

    只是背影，却是如此威风凛凛，那般不可一世……

    王升被绑在巨石上朝着深邃星空疾飞，竟撞开了不知多少星骸阻隔，一路冲到了古战场之外。

    而当他看向来路时，看到的是爆起了数千里的血光，感受到了大道的颤动……

    一个多小时后，他身前突然出现了一口虚洞，两道仙光闪烁，一把大剑与一件仙甲落在他面前，粘附在了他脚踝的黑色火焰上。

    虚洞闭合，但一缕心念却在王升心底响起。

    ‘小兄弟，今后还请善待殿下。

    李某修行三十二万岁，从未求人，但殿下……拜托了。’

    王升缓缓闭上双眼，天劫之力在身周涌出，道道闪电将血煞之气击溃。

    此时他还和巨石一同疾飞，飞出了不知多远，但这速度是远超他遁速的。

    俯身，王升将这大剑和仙甲捡了起来，不知为何觉得有些莫名的沉重，让他几乎拿不住。

    “瑶云，咱们是不是该好好谈谈了。”

    然而自家剑灵毫无回应，应当是之前消耗了太多灵力，自行休息去了。