    李想这边风轻云淡。

    林枫的生活轨迹却是“波澜壮阔”许多。

    不可避免的。

    他还是和朱辉辉那个家伙撞在了一起，主要是少年人心性不成熟，容易被语言刺激。

    加上朱辉辉有意挑衅，一直用语言刺激林枫，再怎么能忍，一天天被辱骂也是吃不消的。

    老师不管吗？

    管啊。

    家长都叫过来了，奈何成效很差，朱辉辉能有如今这幅德行，有他妈妈的一份功劳。

    这位中年女性充分诠释了什么叫慈母多败儿和泼妇，嚷嚷的声音整层楼都听得见。

    假如在前世，这种会闹事又有钱的家长，一般会被学校恭恭敬敬的请走，因为对他们无可奈何。

    可惜异世界的学校，特别是训练家学院不会惯她这种臭脾气。

    在多个同学为林枫作证，证明朱辉辉经常对林枫有语言上的侮辱的情况下，朱辉辉被停学了一周。

    本来是记过的，但朱辉辉家里走了关系，有个老师帮忙说了好话，改成停学一周不记档案了。

    一周后。

    不甘的朱辉辉转换策略，打算使用别的方法，对林枫进行侧面的校园暴力。

    停学一个星期的他一下子变得聪明了许多，不再单打独斗，而是开始和学校的不良少年们混迹在一起，这种人不管哪个世界都不会少。

    人家家里有钱，没过几天，身边就多了几个没什么脑子，喜欢讲“义气”的狐朋狗友。

    这些初生牛犊不怕虎，脑子一热什么蠢事都做的出来的家伙，是青少年训练家犯罪的主力军，如今对青少年训练家的要求如此苛刻，有他们的一份功劳在。

    但就在他们打算对林枫做些什么的时候。

    林枫的贵人出现了。

    不同于只招大姐姐喜爱，唯一年龄相近的熟悉女性是师姐和死党妹妹的李想。

    这个唇红齿白的清爽少年，得到了二班某个少女的友谊，她帮忙“调解”了。

    据宋桀透露，少女的来头有点大，解决林枫和朱辉辉的争端很容易，不需要他再出手。

    李想这才放下了心，既然打算和林枫做长久的伙伴，自然不可能对林枫的困境视若无睹。

    告老师叫家长这招就是他教给林枫的，原本这傻小子打算一直忍着不告状。

    同时在作证上，手持录音笔和录像机的他也出了很大的力。

    但对朱辉辉这种有钱有关系的癞皮狗，他也没太多的办法，只想着坑朱辉辉一把，把这批直接弄退学算了。

    眼见这家伙又开始找别人搞林枫，迫不得已的他只好来求一下宋桀。

    这小伙子是当之无愧的过江龙，之前李想查过晋南矿业，发现居然是协会参股的公司，也算半个官方企业了。

    幸好林枫自己也有办法，找了场外援助。

    “周末有空吗？来我家？”

    宋桀转移了话题。

    他家李想上次去过，不愧是家里有矿的，经典的山上别墅，电影里豪宅该有的设施，他家都有，各种小精灵也是多到不行。

    “应该有空吧。”

    李想思忖了两秒，回道。

    “那就定好了，周六我来接你，有个地方想带你去！”

    宋桀压低声音道。

    什么地方还要偷偷摸摸的？

    李想不太理解这小伙子的脑回路。

    ……

    时间便来到周末。

    宋桀坐着他家那辆网上号称陆行坦克，不破壁垒的四厢轿车，接走了李想。

    “什么地方啊，神神秘秘的。”

    李想抱着火斑喵和利欧路，保证不让它俩被兴奋的岩狗狗骚扰，侧头问道。

    “一个平常我们进不去的好地方。”

    宋桀一只手按在身侧可可多拉的脑袋上，笑着揭晓谜底，“青铜竞技场。”

    青铜竞技场！

    李想面露惊讶的神色，“真的假的，那地方不是不让未成年人进的吗？”

    作为一个和前世截然不同的世界。

    自然也会有着一些奇奇怪怪的特殊设施。

    【竞技场】，便是其中之一。

    而这个地方之所以不让未成年人进，原因在于它是一个正规的，可以靠对战赢钱输钱的对战设施。

    同时，它也支持开庄下注。

    当然仅仅只有竞技场拥有这种权利，外界的对战赌注和庄局是不受法律保护，且违法犯法的。

    包括一些地下竞技场。

    换言之，一个能够大量吞金的垄断行业。

    同时。

    这里也是不敢随便打排位，又想积攒实战经验的训练家最好的去处。

    有钱赚又能打对战培养战斗意识，自然是再好不过了。

    “待在三楼不下去就可以了，规矩是死的人是活的。只要不投钱，我们就是观众，哪怕有人找麻烦，大不了被赶出去，或者被训一顿。”

    宋桀眨了眨眼，一副我不要脸我怕谁的表情。

    有点东西。

    李想抽了抽嘴角，不让未成年人进是没错，但进了只要不花钱，也不会有人把你怎么样，最多只是赶出去。

    难不成人家还能撕了你。

    事实上。

    李想想去青铜竞技场也很久了，毕竟耳听为虚眼见为实，对战视频固然好，但没有实际观看令人印象深刻。

    会馆里的排位战一般也不对外公开，想看现场版的中高端局，只能去青城的一些对战馆碰碰运气。

    可对战馆的对战大多不会尽心尽力，因为输了以后是不用付出代价的。

    唯有竞技场，这里的对战胜负心极强，金钱的诱惑能让绝大多数训练家全力以赴。

    十分钟后。

    青城最靠外的郊区。

    青铜竞技场便坐落在此地。

    外貌上，竞技场和动画里那些举办大会的露天运动场没有太大的区别，只放大了很多倍，数量也稍微有点多而已。

    但内部里的样貌却是大不相同的。

    原本属于观众席位的地方被一条条宽敞的走廊所取代，走廊中随处可见各式各样的电脑和座位，以及穿着服务生衣服的工作人员。

    而类似的走廊足有三层。

    中心的对战场地也是数目众多，全是八十乘一百的高规格大型场地。

    在运动场的东面，有着一个巨大的屏幕，上面分区块显示着各个场地的对战情况。

    李想他们是坐着车开到地下停车场，然后借地下停车场的电梯，直通三楼的。

    虽然并非从正大门走进去，可同样有种颇有些大摇大摆的意味。

    不过坐电梯的时候遇到了一个工作人员，但他看了两人一眼，又看了看宋桀身后一个老伯递上去的牌子，什么话都没说，按了楼层。

    三人便来到了三楼。

    “今天是听到有高段位的训练家要对战，我才带你过来的，不然平时完全没必要来。”

    宋桀给李想介绍自己带他来的原因，“要喝点什么，我请。”

    李想点了杯西瓜汁，靠到栏杆上往下看，发现墙壁上到处都是一枚枚摄像头一样，发出极淡的红色亮光的东西，密密麻麻非常多。

    “壁障生成器，就是你知道的那个玩意儿。”

    宋桀见他看得认真，便提醒了一句。

    李想道：“已经投入使用了？那距离普及应该不远了吧。”

    【壁障生成器】，一种用来保证观众安危的器械，防止落空的招式不小心打到观众。

    以前，一直是靠小精灵开守住来防，现在科技进步就改变了。

    “还早，造价很高的，而且消耗很厉害，也就竞技场和会馆会用用。”

    宋桀摇摇头，“这玩意儿几枚没用，要几百枚上千枚才有足够的防御能力。”

