    突如其来的声音一下子将众人的目光吸引了过来。

    等到看清出声之人是林泽后，所有人都愣了愣。

    荆涛豁然扭头，上下打量了林泽几眼，露出有些好笑的表情。

    “你要挑战？”

    林泽面色平静的点头：“是的。”

    荆涛眼中登时闪过一抹戏谑。

    他都已经展露出自己的宠兽了，在这种情况下，对方依然还打算挑战他，也不知道是真的有底气，还是说只是抱有侥幸心理。

    “学弟怎么称呼？”

    “林泽。”

    荆涛神色一动。

    就连从挑战开始后就一直一言不发的张曼和吴天泽，这会也忍不住仔细打量起林泽来。

    新生首席的名头，即便是他们这些二年级生也不得不重视。

    荆涛顿时收敛了眼中的戏谑，微笑颔首。

    “好，学弟要挑战，我接着就是。”

    眼见荆涛应了下来，原本沉寂的人群顿时传来一阵骚动。

    “真是想不明白，林泽为什么还要挑战？”

    “是啊，荆学长的风狮都摆出来了，新生怎么可能战胜得了四阶宠兽。”

    “就算林泽是新生首席，这也太托大了吧。”

    “也许是抱有侥幸心理吧。”

    “唉，白白浪费一个月修炼资源。”

    关宁、张晓云和刘思燕也都忍不住露出焦急担忧的表情。

    她们虽然对林泽的实力很有信心。

    可这毕竟不是和新生竞争。

    对手是宁江学院的二年级生，实力比她们强出一大截。

    对上这样的对手，即便是林泽，恐怕也讨不了好。

    可惜事情发生的太突然，林泽出声的时候，关宁三女再想劝阻已来不及了。

    另一边。

    郭心怡则是目光疑惑的看着林泽。

    “这家伙到底在想什么？”

    她实在想不明白，在知道荆涛有四阶宠兽后，林泽为什么还不死心的想要挑战？。

    这根本没有胜算啊！

    谭勇同样神情疑惑，心中暗暗思索林泽的意图。

    吕刚则是冷笑一声。

    “没有自知之明的家伙！”

    人群议论纷纷。

    唯独黎鹏云一言不发，脸上露出了古怪的神情。

    在场所有人中，只有他才知道林泽的底气来源于何处。

    没有在意周围人的话语和目光，林泽径直来到场上站定，随手召唤出宠兽。

    小雪出现的瞬间，周围立刻响起一片惊叹声。

    “好漂亮的少女！”

    “居然是人型宠兽！”

    “啧啧，这外形和人类也没什么差别了吧。”

    “有人知道这是什么宠兽吗？”

    “不清楚，没看到过。”

    荆涛、张曼和吴天泽也露出疑惑的目光。

    他们同样不认得眼前这头宠兽。

    虽说如此，三人也不是很在意。

    宠兽种类千千万万，再博闻的人也不可能全部认得。

    偶尔遇到几头没见过的宠兽实属正常。

    人群中。

    关宁三女齐刷刷瞪大眼睛，俏脸上布满了错愕之色。

    “哥的宠兽怎么变了？”

    “那头冰晶魂呢？”

    “莫非是新契约的第二宠兽？”

    三人对视一眼，仿佛想到了什么，眼中同时浮现震惊之色。

    如果是第二宠兽的话也就罢了。

    可如果不是，那就只剩一个解释了。

    进化！

    这是冰晶魂的进化形态！

    这个念头刚一浮现，关宁三女又哑然失笑的自我否决。

    怎么想也不太可能啊。

    林泽的小雪球进化成冰晶魂，满打满算也才半个月多一点。

    这么短的时间里头又再度进化，未免太不可思议了些吧。

    “开始吧。”

    荆涛盯着小雪打量了一会。

    因为是不认识的宠兽的缘故，仅从外表很难判断出对方的实力等级。

    观察片刻无果后，荆涛就干脆放弃，直接召唤出风狮来。

    “别说我没提醒你，我的风狮等级可是达到了四阶二段。”

    林泽微微一笑，没有说什么。

    战斗很快爆发。

    率先发起进攻的是风狮。

    它咆哮一声，周身刮起肉眼可见的青色飓风，庞大的躯体瞬间化作龙卷风向前突袭而去。

    狂暴飓风撕扯空气。

    虚空中登时激荡起刺耳的破空呼啸声，气势极为凶悍猛烈。

    哪怕隔着几十米远，最前排观战的考生们都忍不住微微屏住呼吸，有种狂风扑面的感觉。

    “好强的威力！”

    “不愧是四阶宠兽！”

    “林泽要怎么应对这一击？”

    无数或好奇或幸灾乐祸的目光纷纷投落在林泽身上。

    出乎意料，即便面对声势如此惊人的攻击，林泽仍旧神色从容淡定。

    就好像眼前的只是一阵拂面轻风。

    “小雪。”

    身着白衣的少女娇笑着应了一声，伸出白皙的手指遥遥一点。

    咔嚓！

    冰块凝结的声音條忽迸响。

    在众人惊愕的目光中，风狮四周突然浮现出无数密密麻麻的冰晶，以肉眼可见的速度飞快融合形成三道湛蓝的环状寒冰锁链，彼此交织形成一个圆圈。

    没等风狮做出反应，圆圈便陡地向内一缩，冰寒的极冰锁链瞬间就将其死死捆住。

    极冰锁链！

    “吼！”

    风狮拼命挣扎，身周劲风呼啸不停，刮得寒冰锁链咔咔作响，却始终无法挣脱。

    而这个时候，小雪已经开始施展第二个技能。

    伴随着一股冻彻骨髓的寒意涌现，风狮头顶上空突兀凝结出密密麻麻的冰刃，锋锐透明的刃尖直直对准下方。

    呼！

    小雪右手猛地向下一挥。

    随着她的动作，漫天冰刃瞬间如瀑流倾泄而下，铺天盖地般淹没风狮。

    冰瀑！

    轰！

    刹那间轰鸣大作，烟尘四起。

    冰冷的寒气裹挟着尘土向四面八方席卷而去。

    距离较近的考生们只觉寒气扑面而来，整个人不由自主的狠狠打了个激灵。

    然而他们却已顾不上这个，只是睁大眼睛呆呆看着前方。

    随着烟尘散去，内里的情形重新显露而出。

    犹如狂风肆虐过境一般，空地已然变得坑坑洼洼，满目疮痍。

    而在最中间的位置，风狮一动不动的静静躺着，浑身布满触目惊心的伤口，身上更是挂满冰霜，俨然已失去了战斗力。

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都神色呆滞的看着这一幕，只觉心神恍惚，张大嘴巴久久说不出话来。?

