    “先认输……然后我再告诉你！”紫灵儿的笑意更浓，似乎是掌握了崇明的某个把柄一般，看起来气势比崇明高出不止一两倍。

    “败给你我认了……”崇明微微将目光转向看台，看着兴高采烈的花心月，嘴角一撇，无奈的叹了一口气。

    紫灵儿随即眼睛瞟了一下身后的花心月，又定睛看了看崇明的眼神，摆了摆手若有深意的笑了笑。

    收回紫菱剑时，紫灵儿弯腰，只是感觉麻痹依旧，微微有些酥酥麻麻的，但是依旧忍着不说，将崇明从地上扶起。

    崇明看着紫灵儿，似乎完全没有被束缚蛛网麻痹到的样子，眼中带有一丝失落，无奈的摇了摇头，心中所想；紫灵儿不愧是怪胎。

    “说实话我的确更想跟你打！”

    虞红姚右手拿着一柄木剑，左手挥舞在身体前后，随意的摇晃着。她来到紫灵儿的身前，身上逐渐被一层又一层的灵气包裹住，那些许的红色灵气带着些若有若无的温度，看起来斗意十足。

    “那就好好打一场吧……”紫灵儿没有再理会，自己受伤的事实，心想一会只要控制好灵力，尽量不要使用过多的灵力就好。

    目送着崇明离开武台，转过身面对虞红姚，两人之间顿时爆发出了一股子奇妙的火花。

    台上电光火石争锋相对，台下观众众说纷纭，议论纷纷。

    “是紫师姐和虞师姐！你更看好两个师姐中的哪一个啊？”一个长相平庸，脸上带着些许雀斑的小弟子，问了问身边的人。

    “还用猜吗？自然是虞师姐了~紫师姐已经很久没有提升等级了，41对战45很明显的差距啊……”这个人说话声音很洪亮，但是碍于现在是比赛，不敢大声喧哗，就压低了声音说道。

    “我觉得不一定！紫师姐可是拥有‘无限灵力’的美名啊……去年对战秦师兄的时候，如果不是受了伤不愿意打，胜负还真不一定……”随即另一个长得有些清秀的小弟子，发布了自己的意见。

    “那最后紫师姐还不是败了……我看‘无限灵力’这个美名也只是一个好听厉害的名号罢了……哪会有人真的那么逆天的人？那还是人吗？”那个嗓门洪亮的弟子忽然在说最后一句的时候声音提高了一点点，随即就被花心月听了去。

    “不想死……就给我安静点~”听到花心月的说话声逐渐从温柔转为愤怒，这几名议论纷纷的外门弟子，赶紧闭紧嘴巴，做的笔直，生怕招惹到花心月。

    “再在背后嚼舌根，小心你们几个的舌头，被你师姐我，连根拔掉！”封莫寒怎么会没有听到，那个长雀斑的弟子，说她们小姚的坏话？随即也同花心月一般狠狠，教训了一番那几名外门小弟子。

    在这件事情上，花心月跟封莫寒两个敌对，人头一次展现惊人的默契十足。

    贵宾台上，轩墨威饶有兴趣的，看着武台中间的两个美女，嘴角勾起一抹满意的弧线。轩墨渊居然连他女人的比赛都不来观看，势必要重新考虑一下两个人的关系。

    打量着此时战斗力十足的虞红姚，他的兴趣逐渐燃烧起来。

    “我与你之间这一年来的账，今日，可要好好算清楚！”虞红姚将手中的沐阳剑一挥，锋利的剑锋落在紫灵儿的鼻尖，那一股子压迫感让紫灵儿都有些动摇。

    一年的时间，虞红姚连续不间断的修炼，堪称拼命三娘。换来的如今超出紫灵儿四级之多，为的就是让紫灵儿败给自己。她与紫灵儿并没有恨，她只是想单纯的教训教训，紫灵儿这个‘别人家的孩子’以及紫灵儿的那种讨人厌的态度。

    “好啊……”紫灵儿也不怒，微微笑了笑，歪了歪脖子，可爱值直线上升。

    “收起你这副假猩猩的面孔！”虞红姚身测一股灵气随着她的怒火逐渐上涨，将她那那一头乌黑亮丽的秀发吹起，还真有一股子特效效果。

    “我哪里假惺惺？”紫灵儿不甘示弱的，也将灵气随着体内挥发出来，两股不同的灵气围绕着武台，来自两个强者的气息逐渐蔓延在武台之中。一阵防御护盾逐渐升起，薄如蝉翼的护盾警告着观众，这将是一场可怕的比赛。

    “全身都假！”话音刚落，虞红姚就将沐阳剑刺向紫灵儿的胸口处，紫灵儿一个闪身快速躲避，紫菱剑随即抵挡住沐阳剑的进攻。

    灵气随着虞红姚的身体，注入到沐阳剑中，沐阳剑逐渐变得通红发烫起来。这是虞红姚惯用的招式，将灵气压缩，寄予到剑中，让灵剑发挥出更强的的能力。

    “剑若是断了，可就输了……”紫灵儿此时正站在虞红姚的身侧，看着虞红姚那绣眉紧皱的脸，眼中不免有些笑意。

    这么浓厚的灵气注入到真正的沐阳剑肯定没什么问题，但是注入到木剑中，恐怕木剑会爆破粉碎吧。

    “哼！我不让它断，它敢！”虞红姚眼中的黑色瞳仁，逐渐被一抹绯红的灵气包裹，露出可怕的红色光芒，看的紫灵儿都有些后背生风。

    有时候不得不承认，虞红姚是真的生错了性别，那股刚强的性格恐怕就连有些男性都比不了，却被虞红姚展现的淋漓尽致。

    随着虞红姚那滚烫，如岩浆的剑刃接触紫菱剑后，紫菱剑的剑刃，逐渐开始有些残缺，木剑终归是木剑。跟实际的剑，韧度还是有很大的差距。紫菱剑灵识还不算太完善，现在紫菱剑肯帮助紫灵儿，已经是对紫灵儿最大的支持了。

    不能看着紫菱剑被这股子岩浆融化掉，紫灵儿赶紧后退躲避，灵力操控紫菱剑低档虞红姚的攻击，双手抽出，结印准备法阵。

    虞红姚见紫灵儿结印，随后灵力幻化成几十把灵剑，攻击紫灵儿。顿时紫菱剑开启护盾，将那十几把灵气做成的剑，全数低档。

    可能紫菱剑的灵识还不够完善，随后紫菱剑便像是有些困倦一般，显得有些摇摇晃晃起来。

    “你以为……就这样了吗！”虞红姚双手展开，她身后赫然之间出现了上百把灵气幻化成的剑，趁着此时紫菱剑有些疲惫的档子迅速进攻，朝着紫灵儿飞/射/而出，不留任何余地。

    “这……这还是比试吗？”观战的弟子们都惊呆了，这漫天星辰一般的灵气剑，就这么在紫灵儿没有防备的空档袭来？长老们都不阻止的吗？再这么下去会死人的！

    大批灵剑袭来，紫菱剑已经无法抵挡，咣当一声掉落地面。

    “翁！”一个光圈瞬间展露在一众人的面前，那光圈之大，符文瞬间出现，一股子灵气炮，轰隆一声，从光圈内朝外发放，此时两股强大的灵力，在空中交灼。

    “还没完！”虞红姚的灵剑进攻紫灵儿是一回事，自己此刻没有开启法阵可以随意移动又是另外一回事。

    虞红姚将沐阳剑扔到一边，飞身朝着紫灵儿袭来，手中正是她为紫灵儿准备的‘见面礼’。

    “轰隆”又一声传来，紫灵儿单手接下虞红姚的‘见面礼’。此时的紫灵儿一手操控法阵对抗上百把灵气剑，一手对抗虞红姚的正面刚。

    台上的人们热血沸腾起来，两个师姐的地位瞬间就在他们心中，高大起来。

    “好精彩，那个叫虞红姚的也很不得错嘛！”夏侯静心看的热血沸腾，就差拍手叫好了。

    “去年就是打的难舍难分，今年看着架势紫灵儿倒是退步了不少……”夏侯百川眼神中带着些许的猜忌，这紫灵儿的灵力虽然很浓郁，但是这浓郁归浓郁，质量却依旧是在41级，难道是遇到了瓶颈期？

