

    包局看看依就是一副大马金刀模样坐在自己面前的苏青。

    目光在她的左肩上落了落。

    然后又移到了她怀里的好大一只黑猫警长的身上。

    “伤没事儿吧？”

    苏青一笑。

    笑得满不在乎。

    右手随意地搭在沙发扶手上。

    “不过皮外伤罢了，没事儿。”

    包局心疼。

    “你啊，怎么不小心点儿，你的身体还没有恢复呢！”

    这徒弟怎么就这么多灾多难呢。

    她这才刚刚从病床上爬起来几天。

    居然又伤到了。

    苏青摊手。

    一脸无辜。

    “师傅，你家徒弟我也没有受虐的爱好，可是当时也没有办法不是！”

    她就算表现得再怎么不在意。

    伤在自己身上，也疼的好不。

    而且还是贼特么的疼。

    包局叹气。

    “行，你这一次刚刚走马上任，就破了一起杀人碎尸案，又救了一车的人，功不小。”

    苏青乐。

    眉眼间俱是张扬的笑意。

    “既然这样，师傅给我和季冰几天假呗，我这伤得养。”

    老包乐了。

    气得。

    “你受伤了，和萧季冰有什么关系？”

    苏青毫不客气地白了自家师傅一眼。

    “师傅，你徒弟我受伤了，怎么着也得找个人帮忙照顾一下我这病号不是？”

    这理由要多充份便有多充分吧。

    包局拧眉。

    苏青晃了晃怀里的黑猫警长。

    “师傅你看，我连贿赂你的东西都准备好了。”

    包局刚刚喝了一口茶，准备压压惊的。

    一听这话，一个绷不住，一口茶全都喷出来了。

    面前的文件湿了一片。

    老包一头黑线。

    不怎么美好的目光在苏青的脸上还有黑猫警长的脸上游移着。

    苏青笑嘿嘿。

    很欠抽的笑。

    包局磨牙。

    “所以你是准备让我这堂堂的市公安局局长办公室里摆上一只黑猫警长？”

    想想那画面……

    操！

    简直美得不要不要的。

    包局头大。

    苏青点头。

    理所当然。

    怀里的黑猫警长继续晃。

    “师傅，这个可是我们特案组的吉祥物，特案组里摆了一只，我的办公室里摆了一只，特案组法医室里摆了一只，我买了四只……”

    老包听明白了。

    “所以我要和你们特案组同调了呗。”

    苏青笑。

    整齐的牙齿白白的。

    “师傅，是我们特案组和你同调。”

    说着，便拎着黑猫警长站了起来。

    她早就看好了一个位置。

    直接便往一边的文件柜那边走。

    包局忙叫暂停。

    “行了，你放这里就行了，我摆。”

    “自己受伤了不知道啊，我看你这是不想伤口好了。”

    苏青眉开眼笑地将黑猫警长往包局里的办公桌上一丢。

    “所以，师傅你是同意了？”

    包局挑眉。

    “如果我不同意你打算怎么办？”

    “帮季冰请假啊！”苏青理所当然地道。

    包局瞪眼。

    赶苍蝇一样。

    “去去去，劳资告诉你啊，如果今天不把那个王富贵拿下，就算你带伤，也不能给劳资下火线。”

    “明白！”

    苏青冲着老包眨巴了一下眼睛，然后便迈着轻快的步子离开了局长办公室。

    老包坐在椅子上与办公桌上的黑猫警长对视……