
“走吧。”

王宸将四枚红色十字勋章放到装备包，起身和联盟军的众人一起朝着据点方向走去。

“跟我详细说一下这段时间的战事。”

路上，王宸对着联盟军的那名组长问道。

虽然联盟军跟华夏军方汇报过战况，但汇报的并不详细，他们只是说明了局势危急，让华夏研究方加快研究进度而已。

“长官离开的这段时间里，也就是自沙特一战之后，大的战事没有，几乎都是小型战事！”

“期间我们完成了对中东战区小国境内的上帝殿堂成员驱逐，此时他们分别聚集在伊朗、伊拉克、土耳其、阿富汗、毛里塔尼亚以及苏丹和也门这七个国家。”

说到这里，这名联盟军组长眉头微皱，紧接着说道：“虽然只剩这七个国家了，只不过……”

“只不过这七个国家的上帝殿堂力量不减反增，因为那些小国的上帝殿堂成员都分别聚集到了这七个国家！”

“也就是说，往好听了讲你们利用这段时间把地狱冥火计划给完成了一半以上，但实际上……其实当你们赶到那些已经解放的小国时，上帝殿堂的人就已经不在了，你们只看到了一个空壳！”

“直接明说了吧，这看上去的大胜，其实只是表面现象，上帝殿堂的兵力……完全没有损伤，对吗？”王宸替这名组长说完了他想说的话。

“对。”联盟军组长点头，有些尴尬。

“你不用尴尬，更不用怕我会骂你们没用，他们有着X-001防弹衣，你们没有可以将其击穿的弹药，能委曲求全，已经很不错了。”

王宸拍了拍那名联盟军组长的肩膀，笑着继续问道：“这段时间的联盟军伤亡如何？”

“还有不到七百人，总共分成了二十个小组，每个小组30人-40人不等，其中亚洲国家6个小组，欧洲国家14个小组。”联盟军组长如实说道。

“美洲豹和北极熊都还好吧？还有，亚洲代理指挥官也还好吧？”王宸问道。

“三位长官都无恙。”联盟军组长回答道。

“恩，加速前进吧。”王宸点了点头，没有再问什么。

时间一分一秒的过去了，两个半小时之后，王宸在这组联盟军的带领下，回到了联盟军的据点。

“拿两套军装给我，让北极熊和美洲豹以及各小组的组长去会议室，等我换完衣装，开会！”王宸对着身后的联盟军组长说道。

“是！”那名组长让一名联盟军带着王宸去取军装，自己则是跑着去通知莱恩和北极熊了。

王宸跟白骨拿到军装之后，将西装脱掉，当场换了下来，然后白骨跟在王宸身后，在那名联盟军的带领下，朝着会议室的方向走去。

“龙牙回来了？”此时李臣飞、莱恩以及北极熊三人正在讨论应敌战术呢，听到那名联盟军组长的汇报后，顿时齐齐一愣。

王宸回归的消息，华夏军方没有走漏，更没有通知联盟军，这都是为了确保消息的机密性！这并不是说华夏军方不信任联盟军，而是因为消息一旦走漏，就会有出现各种不确定的因素，毕竟这天底下没有不漏风的墙！

“对，回来了。”那名联盟军组长点头。

“好，你去通知其他组长吧，立即开会！”莱恩点头说道。

“是！”这名联盟军组长打了一个军礼，快步朝着外面跑去。

王宸大步走在联盟军的据点内，据点内都是联盟军的人，当联盟军看到王宸的时候，立即敬礼。

联盟军的据点跟维和部队的据点并不在一处，但相隔也不远，在战争爆发的时候，可以起到相互支援的作用。

当然，这里并不光只有联盟军和维和部队两个据点，还有伊拉克民兵的据点，政府军的据点！

只不过民兵战斗力太弱，政府军关键时刻根本指望不上，所以当初在据点部署的时候，李臣飞将他们安排到了外围。

外围，也就是最危险的地方，只要战争爆发，最先被消灭的便是外围！

不过外围虽然被消灭了，但联盟军和维和部队肯定可以收到消息，从而对敌军进行毁灭性的打压！

从战术价值和角度来看，维和部队的战斗力超出政府军，更超出民兵，联盟军的战斗力超出维和部队，主力部队不管在什么战争中都是被保护的，这是战术常识！

这并不是说李臣飞故意想让政府军和民兵牺牲，而是战争是无情的，一个优秀的军官，必须要站在大局来考虑战事，该牺牲某些人的时候就要牺牲，这样才能赢取这场战争的最大利益！一将功成万骨枯这句话，可不是空穴来风！

“回来了？研究成功了吗？”

“不知道，等消息吧，组长们都去会议室了，估计用不了多久，就可以知道结果了。”王宸从一名又一名的联盟军身前走过，待到王宸走远后，联盟军们开始议论。

这段时间里，他们打的很憋屈，面对X-001防弹衣，他们很无奈。

所以……每名联盟军都希望这次可以研究成功，只要研究成功了，X-001防弹衣便不再是威胁，没有了这种威胁，联盟军便完全可以无视上帝殿堂成员的作战能力！

等王宸和白骨来到会议室的时候，会议室中已经坐满了人。

李臣飞、莱恩以及北极熊坐在前方，二十名联盟军的组长围坐在一起。

会议室的门打开，众人朝着门前望了过去，当看到王宸的时候，都站了起来，打了一个军礼，王宸回了一个军礼，朝着讲台走去。

叙旧的话不是在这里说的，会议室不管在什么地方都是一个充满严肃气氛的地方，李臣飞、莱恩以及北极熊都明白这个道理，所以没有和王宸说话。

白骨将会议室的门关上，站在门前，望着王宸的背影沉默不语，因为他清楚，这种时候也不是介绍新人的时候，而是为众人解答疑惑的时候！

众人的疑惑是什么？自然是研究结果！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063941"  chaptername="第580章  据点会议">加入书签</a>
</div>
