
（0点30前修改）

雷尔尽管有着“大狮子”的称号，但在学生之间是有着不错的口碑的，因此在看到了雷尔之后，大部分学生都会选择客气的问好，至于学校当中的不良少年，基本都被他拉到各个体验社团当中，去发泄那旺盛的经历了。

鹈坂律子看到雷尔出现在这里，就知道友子加入田径部应该就是雷尔的手笔了。

想到这里，鹈坂律子就准备先对这个这个看起来“道貌岸然”的老师下手了，只不过在田径部的地盘上，她却没有什么机会下手。

因为雷尔的出现，鹈坂律子不得不带着自己的跟班离开，不过在离开之前，她还是看了一眼正在奔跑的友子。

每一位星徒接受星座开关的力量，一般都是有着原因的，而雷尔却一直没有搞懂，为什么鹈坂律子会成为星徒，她的执念究竟是因为什么。

通过星座开关的力量，散播魔女的谣言，然后开始借助跟班的手，在学校当中制造恐慌，最后的仪式则是将学校炸了，雷尔是真的没有想明白她的想法。

不过既然想不明白就不想了，正好就让弦太郎的火焰形态去对付她，而雷尔只要击败眼前的男人就好了。

立神吼，理事长的贴身保镖，也是十二宫星徒之一的狮子座，是所有干部当中战斗力仅次于理事长的射手座的存在，同时因为体质特殊，能够使用其他人的星座开关。

那个时候，因为雷尔刚刚来到天高，在和立神吼见了一面之后，二人基本每个月都要打一场，主要就是因为二人的气场不和，虽说狮群当中可以有不止一头雄狮，但谁是老大还是要确定下来的，他们两个就是因为这件事经常进行战斗，不过是以肉身的方式。

今天拿着星座开关出现的立神吼，显然是要和雷尔在变身的状态下打一场了。

“老地方。”

看到自己的“老朋友”来了，雷尔自然不会避战，毕竟他那黄金圣斗士果实的力量，基本都是从立神吼身上薅出来的，现在人家要打，奉陪到底是必然的了。

吼

两声震耳欲聋的狮吼，在一处空地上响起，空气震动产生了猛烈的冲击，而这只是他们两个在战斗之前的见面礼罢了。

黑狮古朗基和狮子座星徒，代表着狮子的两种力量在这里发生了碰撞。

在雷尔被立神吼引走了之后，园田老师就去找了律子，毕竟距离变化最为接近的，就是身为祭坛座星徒的律子了。

当然，现在也就是园田老师还不知道律子的最终目标是把学校炸了，否则都不需要弦太郎他们出手，身为干部的园田就要直接出手了。

天高，是一个宇宙能量最为浓郁的地方，如果这个被炸了，还能够进行重建，但如果因为宇宙能量而爆炸，会不会对天高上空的宇宙能量造成影响，谁都说不好，至少在完成自己的计划之前，理事长是不会允许任何一个家伙，对这座学校进行破坏的。

雷尔和立神吼之间的战斗就是最简单的拳拳到肉，直到立神吼有些撑不住了，亮出了自己那对大爪子，而这也让雷尔拿出了很久没有登场的狮子王丸。谷

从拳脚之间的比斗，变成了武器之间的交锋，让双方之间的战斗看起来更为凶险。

只是当雷尔的狮子王丸架在立神吼的脖子上之后，双方的这一次战斗也就宣召结束了，至于没有解除变身的立神吼，雷尔只是笑着说了一句：“我不会主动对你们出手，当然我希望能够见识一些所有星徒的力量，代替我和理事长说一声。”

说完这句话，雷尔就直接离开了，而看着雷尔离开的背影，立神吼只是默默地站了起来，并且从另外一个方向离开了年轻人，总是会有着一颗不屈平凡的心，至于代价，那都是等价的。

因为宠兽管理法的原因，大型宠兽几乎不会在街道上看到，而大部分成年人的宠兽都收在御兽空间当中，林原想要进行去验证自己的双眼是否对所有宠兽都有效，只能回家等父母回来，看看自家的那几只宠兽的信息。

此时林原的心情是非常激动的，因为如果他的眼睛对于所有的宠兽都有效果的话，那么他不仅仅自己有机会成为顶级御兽师，甚至还不需要被迫加入一些实力了。

满怀着激动的心情，林原在自己的小桌子上，翻看起了今年可以进行契约的灵兽。

人类将拥有着拥有着超凡力量的非人生物，分成了三种，野生的异兽、家养的灵兽以及被契约的宠兽。

尽管从生命形态上，三种生物任何区别，但大部分的御兽师只能够接触到灵兽和宠兽，至于异兽已经很少了，基本只有在人类建立的那些异兽星球上才会有异兽，当然也有生活在宇宙当中的星空异兽，这种巨型生物天生就是传奇，成年就是神话，如果不是数量稀少，宇宙当中的宜居星球估计会更少。

“这些灵兽当中资质最好的，应该就是准神话级灵兽的子嗣的这几只了，飞星驹、噬冰雀、拔山猿、爆火熊，不过想要契约这些灵兽可以。”

看着掉落在地面上的长剑，盖尔法师点了点头。

那把剑是属于马塞尔的，现在这把剑出现在了这个地方，那么是什么原因，盖尔法师自然也就知道发生了什么。

只是对于一个完全依靠意志撑着的老人来说，这种被背叛的感觉，让老法师的心情十分低落。

被雷德抱在怀中的马赛罗，在从山洞当中出来了之后，造成的响动让正在休息的赫尔曼父子从睡梦中醒了过来。

身材极度强壮的雷德，将马赛罗死死抱住，让心智已经受到了魔导力影响的马赛罗，根本就无法做出其他的动作，而注意到了马赛罗那通红的双眼的赫尔曼，立即将自己的两柄短剑拔了出来。

此时的马赛罗看着就像是魔戒骑士即将堕落时的样子，可因为马赛罗并不是魔戒骑士，因此马赛罗将会直接被霍拉吞噬。

“赫尔曼先生，不要担心，这个家伙如果变成霍拉的话，我会让他知道什么叫做绝对的力量。”

雷德注意到了赫尔曼的动作，便大笑着对赫尔曼那边说道。

怀中的马赛罗不安分，并没有对雷德造成任何的影响，就算是霍拉，雷德都有底气死死抱住，更不要说马赛罗这个见习骑士了。

的难度也很高，可以说这些灵兽都是为了那些家世显赫的同学准备的，那么我的目标就要降低一些了，这样的话，就是灵

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70887253"  chaptername="第268章炸学校">加入书签</a>
</div>
