    仆从见许斐脸色不好，心中也是惴惴不安。

    “老、老爷？”

    他也惜命啊，服侍许斐的仆从死了一个又一个，眼看着要轮到自己，他不得不寻求出路。

    若不这么做，他难逃一死。

    一筹莫展的时候，他偶然从旁人口中听到这个绝妙的主意，便忙不迭送到许斐面前。

    许斐黯然道，“柳羲的确合适，但我与她并无交情。”

    仆从听后，心中一喜。

    他也有自己的私心，小算盘打得贼响——许斐能成功脱险最好，那自己就成了献策有功的功臣，要是不能脱险，那也能拖延一阵时间，他暗中找人疏通疏通门路，从许斐身边调走。

    “老爷和柳州牧如何没有交情？”仆从小心翼翼地伺候，“想当年湟水会盟，老爷和柳州牧也曾并肩而战，算得上袍泽之情了。不说别的，仅仅顾念这份旧情，她也不能见死不救吧？”

    仆从自以为说得很好，奈何许斐的脸色比先前还难看。

    他心中惴惴，生怕自己踩了地雷。

    许斐半晌之后才道，“你有所不知，湟水会盟那时，柳羲与许裴那厮更加亲近一些。”

    虽说二人都为了谋算各自利益，但许裴在湟水会盟期间很支持柳羲，这是不争的事实。

    若论交情，怎么也轮不到他许斐。

    仆从傻了眼，难不成自己出了个馊主意？

    许斐语气阴仄地道，“不过，你也给我提了个醒，柳羲是个好人选。虽说希望不大，但总好过蹲在这个地方束手就擒。无论如何，我是不会对许裴服软认输的——哪怕拼尽所有！”

    仆从见状，冷不丁打了个寒颤。

    他是不理解的，许斐和许裴是同出一宗的堂兄弟，关系应该很好才对，怎么闹成这样？

    殊不知，因为爷爷的偏爱和庇护，胜过许裴已经成了许斐的执念。

    许斐可以输给任何人，但唯独许裴不行。

    他们生来便要相斗，唯有一人倒下才能真正结束。

    “去，你去喊秦恭过来。”许斐话音刚落，立马改了口，“等等——你先去给我准备朱砂笔墨，然后再去喊秦恭。这事儿偷偷去办，别走漏了风声，不然的话，我绝不饶你！”

    仆从吓得汗出如浆，脊背渗满了冷汗。

    “喏，小人这就去办。”

    仆从蹑手蹑脚地去书房找了朱砂笔墨，心中纳闷许斐拿朱砂作甚。

    只见许斐铺开一卷竹简置于桌案，然后拔出匕首在手心割出一道口子，炙热的鲜血滴答滴答淌入砚台。流够了血，许斐面色不改地取来朱砂混入血液，再用没有受伤的手磨墨。

    这是要写血书？

    仆从眼皮猛地一跳，颤巍巍地退下。

    许斐提笔沾饱了“墨汁”，面色阴沉地给姜芃姬写信。

    他深受许氏老太爷喜爱，除了打小可爱鬼怪外，他的才艺也是加分项。他这一手字是爷爷手把手教的，启蒙也是对方一手包办的。相较之下，文采不怎么样的许裴便显得平庸。

    许斐从未想过，自己苦学多年的字和书，有一日会用来写血书，讨得旁人同情。

    另一处，仆从拿着许斐的手令去寻秦恭。

    “秦小将军，老爷寻您过去。”

    秦恭正从校场操练回来，年轻的面庞紧紧绷起，好似浑身写满了戒备。

    仆从见状，心中生出几分怜惜。

    这个秦恭是许斐帐下第一大将秦葛的幼子。

    为了向许斐尽忠，秦葛带兵断后争取撤退时间，自己却被万箭穿心，死无全尸。

    秦葛的长子和次子也在接下来几场战役中战死，秦家满门忠烈，如今只剩一个秦恭。

    仆从记得，这个秦恭原是个有些婴儿肥、十分爱笑的少年郎，自他从父兄手中接过重任，如今越发冷漠严峻。秉承父兄遗志，他对许斐也是忠心耿耿，日夜操练兵马，从不懈怠——

    蓦地，仆从有些不详的预感。

    他总觉得许斐喊秦恭过去，估摸着不是什么好事。

    秦恭见了许斐手令，好似许斐就在跟前一般，他恭恭敬敬地道，“喏，末将这就过去。”

    待秦恭过去，他敏锐嗅到空气中弥漫着一股若有似无的血腥味。

    很快，他眸色一凌，发现这股血腥味的来源——

    “主公——”

    许斐安抚道，“无事，你先坐下，我有事要嘱咐你。”

    秦恭一听有要事吩咐，哪还敢坐下，当即道，“末将听令——”

    许斐也不意外，秦恭性情随他父亲，年少时候天真直爽，一旦肩负重任便会迅速成熟。

    “你将这封信，星夜送往丸州牧柳羲手中。”许斐道，“记得小心一些，莫要让人发现。”

    秦恭惊诧地抬头，脱口而出道，“末将若是离开，何人练兵护卫主公安全？”

    许斐笑道，“我这性命可不是你练兵戌守便能守住的。”

    秦恭面色煞白，紧紧抿起唇。

    “唯有这封信能带来一线生机。”许斐将两卷竹简绑好，放入筒袋，亲手交到秦恭手中，“我对不住你父亲和你两位兄长，如今——唉，你一定要亲手将信送到柳羲手中，越快越好。”

    “末将遵令，誓死完成主公托付。”

    许斐浅笑道，“去吧，我等着你的好消息。”

    秦恭视线下垂，瞥见许斐左手手心绑了白布，隐隐有血丝渲染而出，心中越发下沉。

    “喏！”

    秦恭将装着两封密信的筒袋放入衣襟内，借着盔甲的掩护，神色正常地离开许斐府邸。

    回到府中，他偷偷令人准备几日干粮和一包碎银，找出几身普通干净的衣裳装入包裹。

    半夜时分，一道矫健的身影偷偷溜出城。

    为了不引起敌兵的注意，秦恭翻山越岭、专挑偏僻无人的道路。

    当秦恭千辛万苦来到丸州境内，时间过去月余，进入盛夏。

    秦恭蹲在茶棚外头，捧着一碗豁了口子的陶碗，贪婪地喝光一整碗粗茶。

    喝够了，他还给赶路用的马儿喂了一些。

    “那位俏郎君，看这里——”

    起初，秦恭还未意识到这声音是唤自己，直到跟前来了人，影子挡住他头顶视线。

    秦恭放下陶碗，抬手抹掉唇角的茶渍。