    “好一个彩霞山，灵韵天成，福脉深潜，可惜位格过高了一些。若非自身气运滔天之辈，恐怕不但借不到地运，反而会成为助长潜脉的养料！”

    王鸿在空中负手而立，看着黄昏时分的彩霞山，不禁暗自惊叹。

    地脉堪舆一道与阵法关系匪浅，王鸿纵然没有刻意深研，但以他的修为和知识储备，还是一眼就看出此地的不凡之处。

    简单观察了一下地势，王鸿就想用精神力扫描，可下一刻识海轻微疼痛，又提醒起他目前的窘境。

    在进入这方世界之前，王鸿还担心世界太过庞大，会不会空间凿破不开位面璧。

    可结果这方世界的位面璧，虽然挡下了混沌蛛丝，但却没有丝毫阻挠他的意思，轻而易举就深入其中。

    等进入位面璧之后，王鸿瞬间就明白了问题的关键。

    这特麽是个由无数世界堆叠，组合而成的金字塔型世界！

    最顶层是一个体格庞大，威压惊人的恐怖位面，即便部分区域撕裂，但依旧维持着大致的统一。

    其下有数以千计的中千世界，大多通过稳定的虚空通道，与顶层巨型位面紧密相连。

    而中千世界下方，则是多如繁星的小千世界。

    这些世界从外面看仅有水缸大小，可王鸿在神州界这些年，也学过一些涉及位面的隐秘知识。

    之前他又在西秦帝国的洞天里，获得了不少专业工具，轻而易举就测出较近的小千世界，居然绝大多数都超过该类世界的极限数值！

    要知道哪怕超武风云世界，距离小千世界的极限值，依旧存在一定的差距。

    而眼前难以计数的底层世界，竟然大范围超越极限，却没有引发世界升格，这着实让王鸿难以理解。

    不过这会儿也不是让他钻研的时候，即便进入了位面膜，可这世界内部的虚空，也没比外面的位面夹缝好多少。

    空间乱流确实十不存一，可微型的虚空风暴，几乎每分每秒都会诞生，时间一久，疲于应付的王鸿，也不得不赶快找一个避风港。

    最顶层的世界他肯定不敢往里面跑，那样的世界几乎百分之百存在天道，他要是真敢溜进去，估计连骨灰都留不下来。

    中间那些中千世界也不是好选择，它们与顶层世界有虚空通道相连，很可能也受到顶层天道辖制，跑进去同样风险巨大。

    唯有底层多如繁星的小千世界，与顶层相隔甚远，才能让王鸿安心休养，消化这段时间的收获，并提升自身修为。

    至于去哪个小千世界，王鸿自然不会随便选择，既然意外来到这方世界，那肯定得顺手捞点“土特产”。

    小千世界即使超限，撑死了也就一大群四阶修士，以王鸿的底蕴和战力，只要别无脑猖狂，完全可以予取予求。

    凭这些世界变.态的体量，再怎么着也该有些好东西。

    等自身的事情都忙完了，完全可以在世界内搜刮一遍再离开。

    所以王鸿耐着性子，躲闪着不断刮来的虚空风暴，用测星盘仔细测量起来。

    没过一会儿，他就发现一个相对独立，看似不起眼的小千世界。

    这个世界不但位置极端孤立，就连和上层世界衔接的通道，也几乎全部损毁。

    仅剩那断断续续的几根，除了可以充作定位之用，其他功能基本已经全部瘫痪。

    最关键的是，经测星盘测量下来，这个看似前路已断的世界，居然拥有远胜其他小千世界的体量。

    相对独立，可以确保自身安全，而体量庞大，内部存在好东西的概率，也必然比其他世界多得多。

    耐心观察了一阵，大致确定没什么问题后，王鸿便进入那半堵塞的虚空通道，准备直接冲入世界内部。

    可让他没想到的是，原本一片死寂的虚空通道，在王鸿钻进去没多久，居然爆发起强烈的虚空风暴。

    要是他在通道外面，避开这种明面上的灾难很简单。

    可通道内部空间太过狭小，面对忽如其来的虚空风暴，已经远离通道裂口的王鸿，除了硬抗根本没其他办法可想。

    贴着通道内壁硬顶了一分钟，王鸿忽然发现这团虚空风暴，居然没有离开的意思，仿佛在通道里扎了根。

    要不是还没踏入世界内部，他肯定以为自己被位面意识给针对了，否则哪有这么倒霉的道理？

    无力吐槽的王鸿，只好硬顶着虚空风暴，一点一点往通道入口挪移。

    若非这次在西秦洞天收获颇丰，弄到了不少空间系珍品，单凭他往日的宝物和秘法，估计早就撑不下去，灰溜溜的传回地星了。

    可即使这样，王鸿的霉运也没彻底终结。

    拼死拼活的扎进世界内部，他刚从空中落下，一道明晃晃的闪电就劈了下来！

    顶层世界的天道虽然管制不到这里，但长期的独立，已经使得这方底蕴惊人的小千世界，诞生出自己的位面意识。

    哪怕位面意识还处于懵懂期，可王鸿一身浓厚到极致的异界气息，还是引起了位面意识的本能反击。

    硬抗了三道天雷，一番权衡利弊之后，王鸿没有传送回地星位面，而是武魂护着元婴脱体而出，再将肉身收入储物手镯。

    不管武魂还是元婴，说到底都是灵魂衍化出的保护层，其中蕴含的异界气息少之又少。

    然后他又在龙龟武魂的背部，迅速铭刻下四阶隐天阵，进一步隐藏自身的异界气息。

    果然这一套完成之后，天边的劫云迅速消散，王鸿勉强算是成功偷渡。

    可现在这种状态也不是个事。

    即便他主修幽冥法则，灵魂底蕴雄厚无比，远超寻常四阶巅峰修士。

    但长期用元婴方式存世，也会有各种各样的风险。

    所以逃过一劫的王鸿，准备先找一个此世之人夺舍，然后再慢慢想办法，消解自己肉身的异界气息。

    对于元婴修士来说，只要夺舍对象不是同阶强者，那几乎没有任何难度，更何况王鸿还有武魂保护，成功率远超寻常元婴。

    当然，夺舍后好不好用就又是另一回事了，如果灵肉契合度不高，修炼效率能低到令人发指。

    所以从山谷中飞出的王鸿，并没有急着立刻夺舍，而是先在周围区域探查起来。

