    乘坐着热带龙，青木来到了紫堇市的郊外。

    　　对于紫堇市，青木也不是第一次来了，之前还在紫堇市的郊区中，租了一个多月的房子。

    　　而且在紫堇市的对战擂台上，帮助精灵训练的同时，也赚取了一笔起。

    　　这次青木是路过，对战擂台暂时就不用去闯荡了。

    　　不过，正巧来了，青木也打算在紫堇市停留一会，不是为了对战擂台，而是为了对战擂台在后面所操控的组织，虚空。

    　　虽然现在虚空还没有对伏叶镇的黑蛇帮消失进行明面上的调查，但是青木不确定那个名叫凯南的虚空组织干部，是否已经对这件事情上心了。

    　　说实话，以伏叶镇现在的情况，青木还真的不虚这个凯南，不论他是准天王还是天王，怎么也敌不过自己的老师。

    　　青木将柳生刚留在伏叶镇的主要目的之一，是为了让培育家公会有一个说得过去的会长，还有一点则是作为一个老牌天王，对周围的势力进行一个震慑。

    　　降落在紫堇市的郊外。

    　　找了个角落将身上的衣服换了一下，脸上还有所有的装扮全部换了一遍。

    　　等到进入紫堇市之后，青木就开始调查虚空这个组织。

    　　但凡是一个地下势力，都很难做到对内部信息的完全保密。

    　　青木只要找到一些城市中类似于万事通的人，给予一定的金钱报酬之后，就能够得到他想要的信息。

    　　特别是关于虚空组织的信息。

    　　作为一个火箭队成员，而且还有两世作为地下势力成员的经验，这种地方对于青木来说真的是太容易找到了。

    　　鱼龙混杂的黑市之中，这些情报商人们，不要太容易赚钱。

    　　不过有些情报是真，有些情报是假，具体怎么分辨，就要看买家的能力了。

    　　青木在黑市中的一个小角落里，跟一个看似残疾的情报商人处购买了一份关于虚空组织的情报。

    　　不要小看任何一个情报商人，他们的关系网是十分复杂的。

    　　至于为什么选择这个商人。

    　　凭感觉。

    　　说起来可能有些搞笑，但就是凭感觉。

    　　手中拿着情报，青木消失在了黑市中。

    　　这些情报之中，有真有假，具体怎么判断，也需要买家自己判断。

    　　不过青木手中的这份还可以。

    　　虚空组织的首领，名字或者叫做称号，就叫做虚空，是一个天王级实力的训练家。

    　　在紫堇市这样的大城市中，也能后排进前五，算是一个实力比较强大的训练家。

    　　不过传闻这个名叫虚空的人，已经消失了一段时间了，具体是去做什么了，并不清楚，现在整个虚空组织，就是有一大批的干部代为管理。

    　　这种多人管理的政策，也就导致了虚空内部出现的矛盾越来越多。

    　　而且最终要的一点是，虚空的消失，让这个组织之中缺乏了一个顶尖的强者，紫堇市包括外面的很多势力，对于虚空组织这个占据着紫堇市擂台一个名额的势力，都有些眼热。

    　　这可是有名的捞金处。

    　　不过这些势力都有些拿不准虚空是否真的消失了，所以并不敢明目张胆的侵占虚空组织的底盘和份额。

    　　这样的内忧外患之下，虚空根本就没有空管到伏叶镇这么一个小地方。

    　　所以至今都没有虚空组织的人出现在伏叶镇中。

    　　那个名叫凯南的干部，可能正在忙着和虚空内部的其它干部们争权夺利呢。

    　　想要让这种混轮的状态稳定下来，要么就是虚空回归，要么就是再次出现一位像虚空这样的天王级强者，凭借实力压下所有虚空内的干部。

    　　否则这种混乱不会停下来，还会愈演愈烈。

    　　这对于正在发展中的天空队来说，是一个非常好的消息。

    　　得到了自己想要的情报之后，青木就再次离开了。

    　　这些情报之中有真有假，不过这个虚空长久不出现的事情，应该是真的。

    　　因为青木能够感受到，黑市之中那种剑拔弩张的氛围。

    　　事情的发展比青木想象中的要顺利很多，原本他还想着，如果虚空准备对伏叶镇出手的话，那自己就在紫堇市中停留一段时间，偷袭和暗杀虚空中的主要成员或者据点，给他们制造一点混乱。

    　　最好就是让虚空组织和紫堇市的其它势力产生无法避免的矛盾，这样就能为天空队争取喘息的时间。

    　　不过现在看来是完全没有必要了。

    　　坐着出租车，穿过了整个紫堇市。

    　　当青木再次作者热带龙离开的时候，天色已经逐渐暗淡了下来。

    　　在紫堇市浪费了一天时间，换取一个安心出门，也算是能够接受。

    　　送神山在紫堇市的东面，途中要穿过118号道路和123号道路。

    　　今天晚上估计只能在外面休息了，看夜晚还能否正常的赶路。

    　　青木将乌鸦头头放了出来，算是给热带龙保驾护航。

    　　当夜色逐渐奖励的时候，天空中就出现了大量的超音蝠和大嘴蝠，对于飞在半空中的青木和热带龙虎视眈眈，不过震慑与热带龙和乌鸦头头身上的气势，不敢随意靠近。

    　　但是围起来的大嘴蝠和超音蝠越来越多。

    　　青木皱着眉头看着周围烦人的大嘴蝠们。

    　　冷声道，“不想理睬你们，还没完没了了，乌鸦头头，尽情施展吧！让我看看你这几天的成长。”

    　　“嘎！！！”

    　　乌鸦头头兴奋的大叫了一声。

    　　这两天和玛狃拉一起在后院中锻炼，可是让他有些憋坏了。

    　　看着周围数不尽的大嘴蝠和超音蝠，感觉自己身上战斗的血液全部都沸腾起来了。

    　　一个暗影球直接朝着其中一只比较嚣张的大嘴蝠丢去。

    　　轰！

    　　作为新学会的技能，乌鸦头头对暗影球释放的速度已经相当快了。

    　　翅膀一震，朝着大嘴蝠群里，直接飞了过去。

    　　顺风自然而然的出现在乌鸦头头周身，翅膀上白色的飞行系能量和恶系能量交织在一起。

    　　就如虎入羊群一般，大嘴蝠们一开始准备反抗，但是却不是乌鸦头头的一合之敌。

    　　瞬间溃败，他们开始四散。

    　　可是周围的超音蝠和大嘴蝠实在是围了太多了，内部的大嘴蝠想要逃离，外部的大嘴蝠却不知情的想要冲进来，导致整个天空都乱成了一团。

    　　还有一些超音蝠比较鸡贼，想直接对青木出手，却被青木影子中的鬼斯通直接击退。

    　　而肆意攻击的乌鸦头头，将之前的积累全部爆发了出来。

    　　等级终于再次提升，成功进入了精英级。

    　　达到了40级。

    　　第四更！求月票！

    　　刚刚看到书友提示，班吉拉是岩石系和恶系的，额，的确是的，我之前描写的时候可能没写清楚，或者干脆就是写错了，谢谢大家的指正！不过并不影响越多，因为班吉拉的地面系招式，也很强。

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

