    秦风不是喜欢英雄救美多管闲事的人，但如果是宁诗云，那就不能不管了，两人大学的时候就认识，那时候并没有太多交流，但是有一件事情，秦风一直很感激宁诗云。

    曾经有一次，宁诗云和孟可无意间在路上认识，身为心理医生的宁诗云立马就判断出孟可有焦虑和抑郁的症状。

    了解了孟可的状况后，宁诗云立刻就安排好，要给孟可治疗，完全免费治疗，这女人心肠很好，如果不是因为她的帮助，孟可的病情早就恶化了。

    秦风顺着人行道到了另一边的路口，紧接着便看到一个穿着休闲西服的男人，把宁诗云逼迫在了一棵大树下，宁诗云则是显得很紧张，无助。

    “郑浩，我们不可能的，真的不可能，求你了，别逼我。”宁诗云紧紧靠着树干，对着那男人哀求。

    秦风一下子就明白了，那个郑浩，摆明了是追求未果，准备来硬的，不知道用什么方法在逼迫宁诗云。

    嗖。

    秦风直接冲了出去，还没等郑浩说些什么，抬腿一脚狠狠踹在了郑浩裆部，直接把郑浩踹出去了十几米远。

    “啊！啊！！！”

    郑浩摔落在地，捂着裆部拼命哀嚎，满脸涨红，秦风那一脚踹在了他命根子上，让他觉得蛋都要炸了。

    “他一时半会儿爬不起来了，你先走，我还有事情去忙，回头再处理他。”秦风转头对宁诗云叮嘱道，说完就朝着宅院门口走去。

    “啊？”宁诗云一脸茫然，愣了半天才反应过来是怎么回事，“刚才，刚才那个人不是孟可老公吗？怎么会出现在这里？”

    和林乐乐一样，她以前一直都很痛恨秦风，最无法忍受秦风那种自甘堕落的男人，以至于到现在，她根本想不明白，秦风为什么会帮他？

    “艹，你他妈是什么人，连我都敢打？”不远处的郑浩突然发出怒吼，死死盯着秦风远去的方向，气的眼珠子都要炸了，他想要爬起来追上秦风，却怎么都使不上力气，甚至因为太过疼痛突然晕了过去。

    “糟了，这下出事了。”宁诗云大惊失色，不再去想秦风的神情，看着晕倒的郑浩，脸上充满担忧，郑浩是李勇军最得意的学生，这人可不是好惹的。

    此时，宅院内的卧室里。

    等待已久的柳馨然突然想起了之前在药店看到的药方，找到纸笔写了出来，虽然对那位中医专家已经很失望，但还是想要印证下秦风的能力。

    她很急，想要把柳沧海给就回来，但冷静下来，也不想去冒险，不想柳沧海死。

    “柳小姐，这就是你说的那个人写的药方？”中医专家看了眼药方，然后随手把药方丢在了一旁，还嗤笑了两声。

    他这举动，顿时让柳馨然心中一紧，追问道：“王教授，就是这个药方没错，有什么问题吗？”

    “药方？”王教授冷笑，不屑道：“狗屁的药方，随便写几种中药药材就是药方了？我跟你直说吧，那根本就不是药方，你说的那个人，摆明了是骗你的，江湖骗子一个。”

    “江湖骗子能治好老人家的病，你能吗？”秦风淡淡的声音紧接着传来，他差点没忍住笑了，堂堂青云仙尊的药方，居然被人说是骗人的？

