    那人刚刚走进来，就看到火气冲天呵斥自己的寂风。

    他表情僵住，脚步也僵在那，一动不动，生怕自己做错什么，就被击碎成炮灰！

    萧沐凌看到寂风此时的神态，嘴角弧线上扬。

    她也不出声，就让寂风去解决。

    “让你滚出去，听不懂吗？”

    寂风见来人僵在那，一动不敢动的样子，不耐烦说道。

    他们还想干嘛？

    刚刚说冲进来就冲进来，说是他们动的手，好歹也要有点证据。

    “可是，可是……副殿主说，今晚分殿会举办盛宴，欢迎三位天才和公子，让我来请公子。”

    他都来了，总要把话带到。

    迎接她？

    萧沐凌讽刺一笑，只怕还是为了试探她。

    他们一天没找到是谁破坏了那个地方，就一天不会放弃对她的怀疑。

    刚才绛雪带着人走了，可是那些人没一个服气的。

    他们都以为，昨晚做那件事的是她。

    其实寂风还没苏醒之前，她差点也以为是寂风做了什么。

    只是后来那个都梁国的人来了，从他的话里面，她大概猜测到，事情应该不是她所知道的那么简单。

    她只是让寂风去把来找她麻烦的人找出来，她要把事情闹大。

    寂风就算没找到人，也不至于做到那种程度。

    “不去！”

    寂风直接拒绝，这话说完，他往萧沐凌那匆匆看了一眼。

    其实他觉得应该去，只是气不过。

    听到他这样说，萧沐凌也没说什么，寂风放心了不少，却还是很担心。

    “可是……”

    “滚！”

    寂风抬起手，手上力量凝聚。

    那人惶恐看着寂风手上凝聚的力量，转身撒腿就跑。

    他也是被那些人推来的，本来还想趾高气昂一番，结果都还没开始，就被吓住了。

    太可怕了！

    萧沐凌手托着腮，含笑看着寂风，“做的不错。”

    她满意点了点头。

    “公子不怪我破坏计划？”他是觉得应该去的。

    主人想要了解那第三个人，这次的宴席就最好的机会。

    在宴席上，主人想要怎么去打量这个人，完全都可以。

    “不就是让人滚，这有什么，你认为召唤域会放弃？”一个人走了，自然还会来第二个人。

    寂风想了想，走过来坐下，“也是。”

    他们想要叫主人过去，怎么会被主人的一次拒绝而放弃。

    “你也不要觉得刚才的那个人，你太凶了，刚才你如果不凶他，他就会拿着鸡毛当令箭。”

    她看到那个人走进来时候的神情，就跟召唤域其他人一样。

    看到谁都自觉，自己高人一等。

    后面他老实下来，不过就是被寂风吓到了。

    “人类还是太复杂。”寂风想了想，随即摇摇头。

    他虽然是兽族王者，但在人类的事情上，有时候也觉得头疼。

    “慢慢就习惯了。”在人类世界久了，什么都见过，自然就习惯了。

    “太乱了，比以前兽域纷乱，各个领域大战内讧还要复杂。”寂风皱眉，又是一阵摇头。

    萧沐凌眼前划过光亮，好奇问道：“以前兽域还出现过这种事？”

    兽域。

    这两个字对修炼者来说，并不陌生。

    谁都想从兽域召唤属于自己的魔兽出来，和自己并肩作战。

    将魔兽召唤出来，不止是为了增强自己的战斗力，还有就是……名誉。

    召唤师。

    在这个召唤师极为尊贵，高人一等的大陆上，无论是召唤出什么样的兽族，那都是召唤师，待遇和武灵元师就是天差地别。

    大家都知道兽域，却没有人知道兽域在哪。

    更不知道，兽域究竟是什么样子。

    你说它不存在，他们却的的确确能够召唤出魔兽来。

    你说它存在，又从未见过它。

    “对啊，在大帝出现以前，兽域没有谁带领，大家都为了争夺领域而厮杀，那是兽域最乱的时候。”

    寂风惋惜叹息，“可惜我没赶上那个时候，听说那个时候的兽族都见过大帝。”

    它也想见见，那传说中的大帝是什么样的风姿。

    “大帝？”兽族最强的统领吗？

    “公子，世人都只知道兽王是兽族巅峰存在，其实不然，兽王之上，还有好几个位置，那是大帝座下的人，他们下面才是兽王。”

    既然说起了这件事，寂风就想着多说两句。

    它的主人，还不知道兽域的事。

    既然她好奇，跟她说说也没什么。

    反正召灵大陆的人也不可能去到兽域，这两个地方是不可能连在一起的。

    人类能够召唤兽族，都不过是当年……的一件旧事罢了。

    “你当初说来这里找什么，不会是找这位大帝吧？”

    那么厉害的魔兽，也被人召唤了？

    她没听说，召灵大陆有谁召唤了特别的厉害的魔兽。

    “嗯，在上次兽域动乱的时候，大帝最然奋力一击，让兽域赢了大战，不过大帝最终也失去了踪迹。”

    寂风垂眸，这一场动乱它也没赶上。

    出生晚，错过了太多事。

    “你是觉得它说不定掉到了这里，所以才想要在这里找？”萧沐凌算是理清了。

    “嗯。”其实它也不知道能不能找到。

    其实现在想想，也许是当年大家不相信大帝陨落，才认为它掉到了别的大陆。

    “那你估计就要慢慢找了。”萧沐凌摇了摇头。

    这能找到的概率太低。

    那场大战发生的事，从寂风的语气里，它怕也只是听说，没有真的见过。

    这位大帝最后如何，谁又知道哪一种才是真的？

    上次他说的含含糊糊的，她大概有点猜测，现在听它再提起，跟她想的也差不多。

    上次他也说过，兽域兽族等级分划更严谨一点，不像召灵大陆大家知道的那样。

    现在他这样说，她大概就更明白他说的等级严谨是怎么回事。

    大帝。

    兽族大帝，兽帝。

    “嗯。”它也不像以往那样，抱着太大的希望。

    就是找找，随便找找而已。

    “啪！”

    玻璃破碎，碎片飞溅的声音传来。

    萧沐凌和寂风听到这声动静，往那个方向看去。

    就看到火木站在那，僵着身体，目光呆滞看着他们。

    “怎么了？”

    寂风看到他这样，一头雾水。

