    一场小风波也就这样安静。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城抬，抹去曲檀儿眼角的泪，心疼得很，“檀儿，你又给这个小家伙弄哭了，真没用。”

    曲檀儿白了他一眼，不理他。

    墨连城嘴角轻扯，再转向小煜儿，“煜儿，以后，如果你敢再弄哭娘，我直接将你扔到空间石，面壁一个月。”

    “……”小家伙一下子便怕，赶紧抹掉眼泪，再给曲檀儿拭，“娘，不哭。”不料，小家伙的懂事，更让曲檀儿的眼泪，掉得快了。于是，弄得小家伙手忙脚乱，胖乎乎的小手都抹不过来，心一急，他也哇哇哭，“娘，我不想进空间石。那里好无趣……”

    再一会。

    小煜儿顿时跳出曲檀儿怀抱，可怜兮兮道：“爹爹，这不关煜儿的事。”

    转身，小家伙居然跑了。

    可没踏出门槛儿，突然衣领又给拎住。

    这一下，小家伙乖乖的不敢动，只是骨碌碌的大眼可怜巴巴瞅向他。

    墨连城无奈地将一下子安静的小家伙扛在肩膀，俊美的脸上满是纠结和感叹，“檀儿，严父不好当呀。”

    “噗嗤！”终于曲檀儿笑了，“谁让你乱来。”

    “……”

    傍晚，一行人重新起程往曲族。

    再费些日子，终到曲族。

    整族欢迎，热情到曲檀儿真有种回到家的感觉，像久别的游子，有种记忆深处的某一种熟悉。墨连城是一直牵着她的手，最欢脱还是小煜儿。他不是第一次到曲族了，对曲族还是蛮熟悉的。

    歇息了数日。

    曲檀儿等人，便到了曲族禁地，圣坛。

    曲族的圣坛，是一个古老的高台，修着一些诡异的神兽，石雕也刻画着古代的图腾，这个圣坛，比起玄界之门稍大一点。有些地方，刻画着古老的字体，曲檀儿不懂，但仔细看会现，像字又不像是字。

    再看，上面还有曲族的一些秘术等等。

    据老族长介绍，整个圣坛布置着诡异的古老阵法，一般修为的人皆无法进入。在坛下，墨连城随着一批曲族的老一辈停下来。

    唯独有曲檀儿和老族长上去。

    老族长数日来教给曲檀儿的一个族内召唤秘术。其实，这个秘术在曲檀儿脑海中的曲族秘术录也有记载的。只是平日，她偶尔会翻翻，太过难懂的，若无人教，挑靠她一个菜鸟自己领悟，有些难度。而这些天，经过老族长亲自指点，学的度便快得多。

    在阵法中，曲檀儿逼出七滴精|血。

    照老族长说的进行召唤……漫天的灵气浮动。全涌进圣坛中央的诡异阵法中，都瞬间消失，不知去向，然，越涌越多，像无止境，若非曲檀儿身上有镇心珠支撑，还真不一定能做得到。

    在曲檀儿脸色苍白，快要支持不下时。

    圣坛中间突然一道白光闪出，蓬！一声。

    各种诡异图案突然变化，生白色，也有淡淡紫光。

    “成了！”老族长激动道。

    再一会儿，在圣坛光芒一敛，在图案的中央，摆着一块黑色的玄牌。