    当啷！

    刺耳爆鸣声中，伴随着火星迸溅，一道人影倒飞而去，但还未站定，便被须臾冲到近前的陆川，再次一刀劈飞。

    这近乎法相般的巨大身形，丝毫没有影响自身速度，可却将力量和防御，生生提高倍余，乃至数倍不止！

    “死来！”

    陆川吐气开声，有如雷霆炸裂，身化金色电光，须臾到了王通徒面前，龙吟刀已然划出半个圆弧斩落。

    铿锵！

    一声金铁铮鸣，宝剑应声而断，伴随着一声惨烈闷哼，王通徒已是吐血倒飞而去。

    “噗……”

    王通徒捂着不断渗血的胸前，面色惨然道，“怎么可能？半个月前，你……你还没有……”

    “愚不可及的蠢物，以为我会跟你一样，在先天宗师的注视下，暴露所有底牌吗？”

    陆川冷冷一晒，脚下一错，在原地留下一来残影，与王通徒交错而过。

    “嗬嗬……你……你也会……会死……”

    王通徒咳血说着，双目瞬间充血，脖颈上一道血线蔓延而过，噗嗤滚落在地，鲜血迸溅老高。

    半步先天，身首异处！

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，足足喷溅出丈许，才缓缓扩散，高大如法相般的身形，也缓缓随之回落。

    “还是太勉强了，若是消弭了心魔，我就不会如此冲动了！”

    看了眼尸横遍野的地窟，陆川摇了摇头，目中疲惫之色难掩。

    以他的性格，决然是要先跟对方交手百八十个回合，然后再出其不意动用金身爆发，直接重创王通徒。

    但心魔的影响并未完全消除，而且这一功法，也未完全参透，以至于影响了心神。

    所幸，全力爆发之下，即便是半步先天，没有玄兵宝甲护身，也只有死路一条。

    咻！

    金光闪过，金蝎没入左袖口，吱吱两声，很快没了声息。

    “哼！”

    陆川点点头，没有急着离开，探手将几个木箱取来，又找了几个瓶瓶罐罐，取出一把把的药材或毒物。

    随手一搓，无论是药材，还是毒虫，都在手中化作齑粉。

    不多时，便制作了几种药粉，亦或药膏。

    随手洒出的药粉，将尸体尽数化作脓水，又抹平了所有的交手痕迹，确定没有任何遗漏。

    陆川又将这处地下洞窟的各种资源，搜集一番，粗略将大部分药材和毒物配置成自身所需，便取走了最珍贵的一批资源。

    不得不说，这帮人虽然是准备杀人夺宝，但这里本身就是一处据点，甚至可以说是一处仓库。

    其中存放的诸多宝物，对陆川而言，算不得珍贵，甚至无用，可对其他武者就珍贵异常。

    毕竟，这些人的首领，乃是一尊半步先天，哪怕是气血开始甩脱。

    重新将坍塌的洞窟挖开，陆川径直出了小院，正准备回东来居。

    “也罢！”

    看了眼幽静的小院，陆川眯了眯眼，稍稍调转方向，直奔另一处所在。

    不多时，便来到了一处残垣断壁中，刚刚建好的营地外。

    这里，正是初临双旗镇时，与赵兴周交手的所在。

    强大的心神感知放开，陆川很快便锁定，其中一座不大的帐篷，随手洒出一蓬药粉后，等了约莫盏茶工夫，便进入帐篷之中。

    帐篷里，一名头发蓬乱的年轻人，扑倒在满地酒壶之中，鼾声如雷，酸臭味扑面而来。

    陆川皱了皱眉，捏出一点药膏，抹在了年轻人鼻翼下。

    “蛤嚏！”

    年轻人浑浑噩噩醒转，迷迷瞪瞪看到有个人，使劲摇了摇头，自嘲一笑道，“兄台，你也是来嘲笑我的吗？”

    “你觉得自己够资格，让我嘲笑吗？”

    陆川淡漠道。

    “啊？”

    年轻人激灵灵醒转，惊喜道，“兄台，真的是你，我以为在做梦！”

    “现在你有两个选择！”

    陆川懒得废话，淡淡道，“一，当我没来过，你继续醉生梦死，二，接受我的安排，我会提供一定的庇护，但风险很大，死亡的概率不低！”

    “我……”

    年轻人也就是吴项，本就是优柔寡断的性子，此时这么大的决定，即便是遭逢大变，一时也拿不定主意。

    “我做！”

    但吴项并非笨蛋，很快就知道自己的处境，一咬牙道，“说吧，先生要我做什么！”

    “很好！”

    陆川点点头，将几瓶丹药和一张纸放在桌上，冷声道，“我在城北边街地下有批货，需要你去处理下，若是你能完成，我会给你第二次任务。

    鉴于风险太大的缘故，我可以给你五五开的分成，若是完不成，你们吴家多半也就没了！”

    “嘶……”

    吴项深吸口气，久久没有回神，再看时，面前已然空无一人。

    可手中的纸张和丹瓶，分明告诉他，这不是梦！

    ……

    回到东来居，陆川也没有休息，就在院中，开始调配毒药，甚至没有做任何遮掩。

    虽然他没有精研毒术，可却参悟过毒功，又熟读毒经。

    这几年，也时常配置毒药，比不得何进这等大毒师，甚至不如陶琥，乃至于连黑水四怪都不如。

    但这些毒师，无一例外，都有一点比不上陆川。

    那便是——百毒不侵！

    似阴冥鬼煞这等奇毒，依旧对陆川有所影响，但只要全力施为之下，足以将之压下，短时间内不虞有任何问题。

    至多，就跟寻常人受寒发热，身体好的人，几天就过去了。

    而陆川的身体，远超常人无数倍，自然算不得什么。

    随手一搓，将几种珍贵药石或毒虫，搓成齑粉，再以自身真气催化，辅以五毒真功中的独门手法，将各种辅材炼化入其中。

    炼制不出绝顶的毒丹，药膏一级的毒药，还是能够信手拈来。

    但在东来居中，也不能肆无忌惮。

    不是担心被人发现，而是一不小心丹气外泄的话，莫说整个院子，就算是方圆千丈，恐怕就会化作绝地。

    陆川配置的毒物，最起码也是针对上三品，最强甚至能毒杀一品绝顶，就连半步先天也不能忽视。

    毕竟，半步先天也不是先天，依旧是一品范畴！

    亏得陆川对自身力量掌控，早已细致入微，将毒气包容在一定范围内。

    即便如此，在其周身方圆丈许内，也几乎成了绝地。

    蹬蹬！

    天刚放亮，一阵急促的脚步声，便从院外传来，大门被毫不客气的推开。

    “陆兄！”

    朱胜男面色很不好看，尤其是看到他手边的十几个瓶瓶罐罐，站定在丈许开外，低喝道，“你从哪儿弄的这些毒药？”

    “有什么问题吗？”

    陆川头也没抬，依旧摆弄着手上，最后几分药膏。

    “你可知道，若你仗着修为，肆无忌惮的在城中强取豪夺，引起公愤，会有什么后果吗？”

    朱胜男深吸口气道。

    “都引起公愤了，还能有什么后果？”

    陆川浑不在意道。

    “你……”

    “我是那么没品的人吗？”

    陆川淡然一笑，随手将一个药瓶扔过去，淡淡道，“苦无丹，可毒杀一品绝顶于无形，我的手艺虽然达不到炼制丹药的程度，但做出的药膏，毒性一点也不差！”

    朱胜男脚下一错，下意识就要避开，可还是伸手接了过来。

    这等毒药，无论放在哪里，都是极为珍贵，不输于任何丹药的宝物了。

    “那这些东西哪儿来的？”

    “对，要不是强取豪夺，你从哪儿弄来这么多药材毒物？”

    不知何时，铁红衣也来到院中，对陆川是横看竖看不对眼。

    没办法，此前大小姐脾气发作，被陆川一巴掌差点教做人，险些丢了命，自然是心中不忿。

    “自然是有好心人送的！”

    陆川顺手拿起一瓶，向铁红衣晃了晃，在对方伸手作势要接时，却反手装进了背囊之中。

    “你……”

    铁红衣气的不轻，胸前峰峦起伏。

    朱胜男又好气又好笑，怎么也没想到，陆川还有这么小孩子脾气的一面。

    “陆兄，我不管是什么好心人给你的，若是城中哪家商铺被查出，少了诸多药石资源，我们三家绝不会坐视不理！”

    “放心，只要你们不是监守自盗，然后栽赃陷害，就没问题！”

    陆川将所有药瓶装好，伸了个懒腰。

    半晚上忙活，全身心投入配置药膏之中，可是极耗心力，即便是他，也有些疲累了。

    毕竟，他此前还经历了一场大战。

    见他这幅样子，朱胜男一时也不知如何是好，总不能用强吧？

    想想陆川此前的所作所为，即便是她，也觉得心底发憷。

    毕竟，上京城外的十万铁尸都放出来了！

    虽然那件事是武盟做的，帽子扣在了陆川头上，可朱胜男本能觉得，跟陆川有关联。

    而且，朝廷也将陆川定性为武盟余孽。

    “啊，大小姐！”

    许是被几人吵醒，裴晟出得门来，赶忙拜见，“见过铁小姐！”

    两人仅仅是点头示意。

    一个跑堂小厮而已，若非现在被安排为陆川办事，她们绝不会多看一眼。

    不多时，门外又传来一阵脚步，却见一名丰神俊朗的年轻人，出现在院门前。

    笃笃！

    年轻人很有礼貌，先是敲了敲门，就这么站着，含笑看向院内三人。

    朱胜男明显皱起眉头，铁红衣直接撇开头，似乎很不待见对方。

    “赵少爷！”

    裴晟赶忙小跑过去，躬身施礼。

