    残破荒凉的极光镇，除了石头，也只有石头。

    这种建筑风格，应该不是人类审美能够创造出来的，更可能是怪物徒手堆砌、敷衍了事的成品。

    跟着匆忙的兽群，白无伤抵达独眼口中的广场。

    目之所及，超凡生物和人类的比例大约是四比一，总数量超过两百。

    即便这里面有不少战斗型的凶兽、蛮兽，应该是镇上的守护者、看护者。

    但看起来古灵精怪，和水、光、木属性搭边的生物也不少，占据着小半边区域。

    “不朽……究极……究极……天师……地师……君王……”

    白无伤一眼扫过，再听着耳畔还能听到的咚咚咚奔跑声，心里面大致对极光镇的实力构成有了初步的印象。

    “啁！啁啁！！”

    盘旋的翎羽玄鹰，凶厉地叫了两声。

    看准角度，斜着俯冲下来。

    “服了，一支队伍全军覆没，剩下的两支差点跟着去了……屎熊爷爷的，怎么这么倒霉……”

    “快快快！愣着干嘛？！赶紧治疗！能救一个是一个，老子要是看到有兽偷懒，现场生吞活剥！”

    “哎哟，鹰六爷啊~~~”一头粉红色的大蜘蛛迎了上去，提着一口水缸，用鸟语招呼道：

    “治疗嘛，我们是专业的，何曾暗地里使过绊子？”

    “您和四爷啊，长途跋涉，怪辛苦的，还是消消气，来旁边喝口灵泉歇息一下……”

    “哎，今天不喝了，实在没心情。”

    为首的翎羽玄鹰卷起狂风，将背上横七竖八的怪物扔到地上。

    踩着爪子，让开三五个身位。

    频频往四周眺望后，它目光一瞪，冷不丁大叫起来：

    “花婆子！你玩我呢！医魁呢？！”

    “不是我说，覆灭一支队伍, 山大王知道都要找我问责。”

    “这两支残军, 你不给我上最好的治疗兽, 是想看我被大王拧下脑袋当球踢吗？！”

    “害呀，哪里的话~~~”

    樱花毒蛛划着几条大长腿，一个劲赔笑道：

    “大魔前几天伤得很重, 这会儿还不能干活。”

    “灵儿外出了，您知道的, 总有些没办法送来的伤患, 需要上门服务。”

    “镇里现在就剩小杏了, 您等等哈，她应该醒了, 马上就过来了……”

    “「杏」在啊……”唤作六爷的翎羽玄鹰，拖着长长的尾音，气急败坏的表情略有舒缓：“那就好, 有她在, 顶一群庸医！”

    “吼……”“吱吱……”

    场上, 能够听懂翎羽玄鹰禽鸟族语言的生灵, 小心翼翼，屁都不敢放一个。

    更多的怪物, 包括不少人族，并没有一字不差辨析他们话语的能力。

    但，凭借灵魂感知, 还有以往的认知。

    他们判断鹰大人心情不好，非常的不好。

    至于为什么不好, 看着地上那四五十头伤痕累累的怪物，大抵就能猜出。

    “让一让, 这头白象伤得不重，让我用大治疗术恢复比较合适……”

    谷咋

    “小夫, 使用木藤术，把这头棕熊掉出来的肠子塞回去，然后把伤口绑起来止血！”

    “吼！咕噜咕噜！咕噜咕噜！噗！”

    ……

    很快，借由自然气息混在外围窥视的白无伤，眼中浮现怪异之色。

    打打杀杀见得多了，确实没怎么见过，一小群掌握治疗秘术或辅助型宠兽的御主，和一大群草系、花系、水系、光系的怪物配合。

    虽然还是有手忙脚乱、忙不过来的感觉，但已经呈现分工的姿态，不是胡乱扔技能，会有协商，会有交流。

    “叽咕！叽咕？”

    小兔子偷偷冒出头，脑袋顶住白无伤的下巴，两只收敛光芒的大眼睛，好奇地向外张望。

    “主人主人，它们在干吗呀？”

    “它们在……抢救。”

    “嗯……不能用你的奶量去对标普通生物，其实这才是正常的医治过程……”

    白无伤一边解释，一边观察了一下。

    躺在地上的「伤患」，要么不断哀嚎，要么处于失去意识的状态。

    它们的伤势很复杂，只有极少数属于简易型的皮肉伤，更多的，比如半身腐烂，比如口吐白沫，比如流出五颜六色的血汁……疑似包含溃烂、腐蚀、中毒、麻痹、冰冻多种负面状态。

    甚至，有三头双眸赤红的犬妖，在混乱中撕开捆绑的藤绳, 就近朝着身边的生灵扑去, 一咬就是一大块血肉。

    “救、救命！”

    一个人类御主大声呼救，他被咬住了大腿, 刚刚发动的大治疗术直接吓到中断。

    等到反应过来, 撕心裂肺的疼痛上涌, 他在惨叫的同时，一双瞳孔竟然也跟着泛出红光。

    “没用的东西，死一边去……”

    樱花毒蛛暗中啐了一口，屁股尖尖喷出三根粉红色的蛛丝，将人类从犬妖口里救下。

    看也不看，直接往外圈一扔，自己却迎着翎羽玄鹰赔笑道：

    “六爷、四爷，这是挖到哪了呀，伴生的诅咒都不带重样的，确实棘手呀……”

    “是很危险。”鹰四爷拨了一下胸口的羽毛，露出贪婪的目光，“但是，宝贝也多，值！”

    “哈哈，那花婆先祝两位鹰爷发财，早日立足君王体后期……”

    “别拍马屁，你这医疗班子，十个九个废。”

    “杏呢？见不到她，我实在无法安心……”

    樱花毒蛛张了张嘴，还没想好辩解的说辞，忽见远处一道金光亮起，一口浊气长长吐出。

    “四爷，你看，这不是来了嘛~~~”

    “您啊，就好好休息一会，看我们的折翼小医魁大展身手~~~”

    “来了！”混在外围兽潮中的白无伤，扬起头，目光微亮。

    情报中对于这头天使的资料很少。

    不过为数不多的几点，全部扎在他的心上。

    这是白无伤优先选择沧澜平原，而延后另外几个地方的主要原因。

    折翼天使·杏，一个只拥有半对翅膀的残缺天使，居然能获得“至少霸主6星”、“疑似变异种”这样的评价。

    还有，她既不是被困在禁区的失落天使，也不是因为过失被强制放逐的流民天使。

    但关于她的存在，似乎也不被圣庭认可，背景身世上有诸多的神秘色彩。

