    金忠还是担心，“陛下，重用太学双璧微臣没有意见，于谦和刘宁然两人，其中于谦不谈，书香世家出身，本身又有大才，但刘宁然可是明教圣女方娇的儿子，微臣还不是敢太过于放心，微臣恳请陛下派一位侍郎过去主责此事，也可以让刘宁然和于谦多学一些。”

    朱棣一想也是这个道理。

    姚广孝微微一笑，“陛下如果同意，我可以去澜沧那边带这两孩子，不过我也只是过去盯着，所有事情他俩负责，只有他俩做得不好不对时，我才会旁敲侧击。”

    众皆悚然动色。

    就连黄昏都震惊莫名，这事竟然连老和尚都要掺和进去了？

    靖难之后，姚广孝动极思静。

    几乎再没有出过京畿。

    现在却要因为于谦和刘宁然两人远赴中南半岛，这老和尚到底是何等的看重于谦和刘宁然两人，简直匪夷所思。

    要知道于谦和刘宁然现在还只是太学生。

    姚广孝愿意去澜沧的意思很清楚，他愿意以少师的身份，去给这两个年轻后学押阵，因为朱棣和黄昏都忽略了一个问题。

    太学双璧没有地位没有身份，而且还年轻。

    仅有官职的话，难以服众。

    所以就算到了澜沧那边，很可能也压不住澜沧的官场，到时候政令不行，就会一团乱麻，导致战后统战工作无法展开。

    但是姚广孝在就一样了。

    姚广孝，太子少师，他在澜沧，别说你什么地方官吏大员，哪怕你什么国公、都督这些一品大员，甚至于是一位藩王在澜沧，也依然得乖乖听话。

    这样，于谦和刘宁然的政令和主张才能顺利施行。

    而姚广孝显然还有一个意图：利用他自身的影响力来潜移默化，让这太学双璧从他身上学到在其他地方学不到的东西。

    很明显，姚广孝无比看重这两人。

    朱棣吃惊的道：“少师，你亲自去澜沧，就为了提携刘宁然和于谦这两个后进？”

    姚广孝微微一笑，“纪纲叛乱之后，我其实多般观察过这两人，其中刘宁然率性飘逸，做事雷厉风行，但考虑周全，又敢作敢为，让他如此野蛮成长，将来可当我大明半壁支柱，若是打磨一番，便是镇国之臣；于谦此人么，虽然没有刘宁然的率性飘逸，但性格稳重而刚强，事事追求完美和理想，目前来看，也就能到侍郎那一步，不过此子在我眼中看来，若是打磨一番，将来犹在刘宁然之上，简而言之，刘宁然是一把轻剑短匕，锋芒犀利，而于谦则是一把重剑，这两人如今是好友，但将来在仕途上必然是针锋相对亦敌亦友的关系。”

    黄昏暗暗咂舌。

    果然，姜还是老的辣，这老和尚眼光也特毒了。

    刘宁然就不说了。

    老子根本不知道明朝有这么一号人，明显是被老子的蝴蝶翅膀扇出来的，否则朱棣一番操作猛如虎，明教和白联社混合一下成了白莲教，鬼知道刘宁然死在哪个旮旯里去了。

    但是于谦谁不知道啊。

    大名鼎鼎的力挽狂澜于天倾的于少保。

    而现在的于谦还很弱。

    不曾想老和尚竟然看出来于谦将来是鼎国重臣，可想而知他眼光有多毒辣，难怪这老和尚当年会选择朱棣来实现他的屠龙理想。

    朱棣也是暗暗吃惊，“少师如此看重这两人？”

    姚广孝颔首，“器藏于林，风必秀之，而这两人虽然如今尚是太学学子，但从其行事、言辞以及著作、学说可以看出，将来必然秀于万里江山之间。”

    顿了一下，“皆可为王文公。”

    王文公就是王安石。

    众人再次愕然，那可是王安石啊，这个评价说不是有点太高了？

    朱棣闻言沉默了许久。

    旋即哈哈大笑，“少师，那这两个国之重器朕就全权托付给你了，也希望少师能健康平安的归来，到时候你我继续在佛前看这繁华江山。”

    好。

    很好。

    如果于谦和刘宁然真有姚少师说的这般才华，那自己将来又何必担心黄昏，有这两人辅佐太子，相得益彰，之后再辅佐朱瞻基，黄昏他能危害得了朕的皇位传承？

    姚广孝微微颔首，“待他俩从澜沧归来，微臣还陛下两个尚书人才！”

    这话太狂傲了。

    也就是说，刘宁然和于谦去中南半岛历练一番回来，就已经媲美如今的高贤宁和黄观，足矣担任六部之一的尚书。

    ……

    ……

    从乾清殿出来，金忠走得急，他要去兵部那边接洽五军都督府，按照陛下的吩咐旨意，金忠还得去接洽户部，提前准备好支援狗儿的五万大军的粮草。

    兵马未动，粮草先行。

    任何一次超过万人的出征，考验的不仅是主将的帅兵之才，也考验兵部和户部的调度能力，战争绝不是空口说一句“此去关山千万里，轻取贼首归来看你”这么简单。

    李景隆也去了兵部。

    他先去兵部，然后去五军都督府，最后则要率领兵马去交趾，一方面给和交趾交境的占城错觉，一方面从侧面形成对狗儿中军的支援态势。

    黄昏和姚广孝缓缓前行。

    两个大明最聪明也最擅长权谋的人在一起说话，自然轻松愉快，不过黄昏这个最聪明最擅长权谋要打引号。

    毕竟靠上帝视角。

    而姚广孝是实打实的。

    黄昏率先问道：“少师，其实澜沧那边，我本来是建议让汉王和赵王之一去的，也能缓解他俩和陛下因为就藩的矛盾。”

    关键在于，汉王朱高煦和赵王朱高燧，收拾野心家摩诃黛维再合适不过。

    而刘宁然和于谦太年轻。

    让他俩对上妖女摩诃黛维，确实有点强人所难。

    以前目光只在大明疆域、漠北和交趾，所以黄昏不了解摩诃黛维，这一次打澜沧，摩诃黛维走入他的视线，黄昏隐隐约约想起了这个女人。

    只记得很凶残，前前后后杀了好几个国王。

    这样的野心家，怕于谦和刘宁然吃不住。

    姚广孝摇头，“不，矛盾不能因为缓解就不存在，而且若是澜沧、吴哥……嗯，也就是你说的中南半岛被统一成大明疆域，陛下会放心汉王赵王之一去执掌那边？”

    到时候在那里发展一二十年，等陛下驾崩，怕不是要率领大军杀回来争夺皇位！

    不敢如此落子。

    不能如此落子。

