    什么医术不分国界，谁说的，出来，看她不打死他！

    中医，中医两个字白叫的吗，嗯？

    这本来就是他们国家的国粹和国宝，他们樱花国人在他们这里偷走的东西，还不分国界！

    想的可真是相当的美好哦！

    不过听他说了这话，宁宝倒是稍微的高看了他一眼。

    看样子樱花国还是有胆大的人嘛，她还以为全是缩头乌龟呢。

    一旁，吕文已经端着一个杯子走过来，里面是一杯凉水。

    宁宝拿出瓷瓶，将药粉倒了一点点进去，然后递给对方。

    “无色无味，你就当喝白水一样就好。”

    古川：“……”不，他心理还没这么强悍，明知道里面是毒药还这么的……淡定。

    他做不到哇！

    不过，他还是没有犹豫的喝了下去。

    “古川先生！”

    其他人连阻止都来不及。

    “刚才不阻止，这会儿装什么样子。”一个个的胆小如鼠；不，他们华国的老鼠都比他们要胆大。

    那两人满眼通红的盯着宁宝。

    “要是古川先生出了什么事情，我们大樱花是不会原谅你们的！”

    宁宝翻白眼，“你以为我们是你们啊，解药都没研制出来就敢拿出来用在人身上，我们可是有解药的！”

    “你们三天之内如果研究不出解药，那就是我们赢了第一局，到时候我们自然会给你们解药。”

    清冷的眸落在古川身上。“古川先生，可害怕？”

    古川摇头。

    “我相信你们。”

    宁宝挑了挑眉，没再说话。

    好歹薅了他不少羊毛，还是给点面子吧。

    蒋翁和站出来，看向他们：“那今天就到此为止吧，第二轮后日再比。”

    不过第一轮，他们赢的稳稳当当的了。

    对方点点头，直接起身离开。

    四人对视一眼，心情无比舒畅。

    不过。

    “接下来几日你们三人最好不要单独行事，我怕他们配不出解药的话会从你们身上着手。”

    三人点头。

    宁奉：“最需要注意的还是你，宝儿。”

    他比较担心的是她。

    “我没事。”宁宝摇头，嘴角裂开一个森冷的笑，“我还怕他们不来。”

    不然怎么让他们体会体会什么叫做有来无回！

    她已经很久很久没有好好的动一次手了。

    三人看着她的模样，反倒是放下了心。

    接下来的两日，宁宝都特别悠闲的在家中陪着父母，偶尔跟着下地帮忙。

    药草已经大了许多，再过些时候，就可以投入使用了。

    最近下雨少，她正拿着水管从水井里面接水给药材浇水。

    井水灵气足，药材生长的也更快一些。

    “宝儿来了。”

    下午，宁宝拎着水管经过他们的时候，地里的众人一个个的同她笑着打招呼。

    “嗯。”宁宝点头。“反正这几日也不用去学校。”

    倒不是她不想去，她只是怕那些人如果不顾一切找上她的时候回不小心伤到同学们。

    现在的大学生可都是宝啊，她可舍不得因为自己害的他们受伤或者丧命。

    宁宝同他们一边聊天一边浇水。

    一行人都知道她正代表华国跟蒋老以前同樱花国的人比试中医医术，一个个的都说相信她，在这里为她加油，也同她打听了一些，宁宝就挑了能说的说了两句。

    几人听的兴奋。

    时间很快到了晚上。

    晚饭前，宁宝交代父母，无论听到什么声音，都不要开门出来，她让小乖乖在他们房顶上守着。

    樱花国盛产什么，忍者啊。

    可惜了，他们的忍术在她面前，没有任何作用。

    是夜，悄无声息，吹来的风分外凉爽，伴随着田间的小动物的叫声，家中所有人原本该跟从前一样，在大自然的乐章中睡的安稳。

    老宁夫妻俩已经睡着，为了以防他们半夜突然醒来担心她跑出来，宁宝想了想，还是在他们睡着的时候给他们扎了一针。

    时间静悄悄的过去，原本安静的房间突然出现两到人影，进入之后先四处观察，看到不远处的布包后眼前一亮，快速向着那个方向移动。

    “哟，有客到啦，怎么也不提前通知我一声呢。”

    清冷的声音还带着些许的笑意，却冷不丁让人浑身一颤。

    “你没睡！”说的是樱花语。

    他们刚才明明看到她的眼睛是闭着的。

    宁宝笑着，已经坐起身。

    “客人都到了，我这个做主人的，怎么能睡呢，总得好好招待你们一下不是。”

    两个忍着对视一眼，然后快速冲着目标靠近。

    下一秒，就见原本放在远处的背包在瞬间消失无踪。

    两人猛地一怔，不敢置信，扭头看向宁宝。

    宁宝拿着包冲他们挥了挥。

    “想要这个，还是想要……这个呢。”她从里面拿出一个黑色瓷瓶放在手中把玩。

    下一秒，就见两人冲了过来。

    宁宝将东西丢回空间里，三人直接对上。

    “两个大男人欺负我一个十多岁的小姑娘，你们樱花国的人还真是不要脸啊，丢不丢人哦。”

    宁宝一边跟他们对上，一边说着，完全就是一副游刃有余的模样。

    两个忍者眼底越发的凝重，只想着上头一定是太小看宁宝了。

    这哪里是一个普通的小丫头，这根本就是个煞神嘛！

    她每次打中他们的很适合，两人只觉得那个地方如针扎般，密密麻麻的疼痛。

    实际上，宁宝是直接将灵气打入他们肌肉里面，灵气得不到疏散引导，便会在皮肤里到处乱钻，让他们浑身疼痛难忍。

    如今她的灵气已经完全恢复，倒也不介意浪费这么一点点。

    反正利息什么的，她总会拿回来。

    半响，宁宝不再玩闹，两人便只觉她的身法越发的诡谲，用忍法想先撤退再想法子，却发现无论他们躲到哪一处，她都能找到。

    顷刻间，人已经落到了宁宝的手中，被她给五花大绑了起来。

    “樱花国的忍者，也不怎么样嘛。”

    对方见落入她手无法逃脱便想服毒自尽，被宁宝察觉，咔咔两下便卸了他们的下巴，下手丝毫不带留情的。

    那声音，在这夜晚显得特别的清脆，好听。

