    第349章摸耳朵

    盛延：“既然这是我妈送给你的新年礼物，那就好好收着吧。”

    不管用不用得上，反正好好收着就对了！

    总不能辜负了时女士的一片心意吧？

    于知疑惑地歪了下脑袋：“耳洞？是要打了耳洞才能够戴这个亮闪闪的东西吗？”

    盛延：“是的。”

    真是活久见了，盛延头一次被问到这种降智问题。

    没有耳洞怎么戴耳钉啊？

    不过，想来也是，于知以前什么样啊？没接触过这些倒也正常。

    盛延不由地多看了两眼她那张未施粉黛的素颜小脸，白嫩嫩的，可爱又漂亮。

    那她这张脸要是化妆的话，会是什么样子？

    盛延突然有些好奇，想看于知化妆的样子了。

    可现在他没有准备化妆品，也就只能是想想。

    于知不知道盛延暗暗地在心里做了那么多打算，依旧再摆弄着那对耳钉。

    她好喜欢，想戴，可是她没有打耳洞。

    于知只能忍着喜欢，把耳钉收回盒子里，努力克制着自己不要再想这对耳钉了。

    盛延看她满脸纠结的样子，像是被人割了肉一样，忍不住有点想笑。

    “知知，你想戴耳钉？”盛延一语命中了她的小心思。

    于知把小盒子放到一旁的柜子上，又挪着身子凑到盛延身边，和他贴贴。

    “想，可是打耳洞……会不会很疼啊？”于知无法想象在耳朵上打一个洞出来会是什么样子。

    盛延被她的天真给逗笑了：“知知，你怎么那么傻乎啊？”

    于知：“……”

    唔，盛延骂她傻……

    【委屈/】

    于知决定不和盛延贴贴了，带着点儿小脾气推了他一下，但没有推开。

    盛延拽了下于知身上兜着的毛毯，笑得更欢了：“乖知知，你想看耳洞是什么样吗？”

    于知没听清盛延说的话，疑惑地抬了下脸：“什么？”

    盛延凑近了她些许距离，把左耳亮给她看，“我打过耳洞，你看看我耳垂那里是不是有个很小的洞。”

    于知眨了眨眼睛，带着几分茫然无措，等她反应过来，认真地凑近去看盛延的耳朵。

    耳垂那里真的有一个很小的洞，看起来不大明显，平时若是不注意看的话，压根发现不了。

    于知紧张地吞了下口水，弱弱地问了一句：“盛延，我可以摸摸你的耳朵吗？”

    “可以。”盛延不仅没拒绝她这个无理的要求，甚至还把自己的耳朵往她面前凑了凑。

    于知大着胆子伸手，摸上了盛延的左耳，正好是他打了耳洞的那个位置。

    于知不敢用力，生怕弄疼他一样，小心翼翼地问：“盛延，我摸你耳朵，你这里……会疼吗？”

    盛延懒洋洋地回答了她：“没，不疼，就是有点儿痒。”

    于知又忍不住捏了一下：“那这样呢？也不会疼吗？”

    盛延盯着像个好奇宝宝一样的于知，对他的耳洞认真研究的模样，扑哧一下笑了出声。

    他终于忍不住解释了：“知知，我的耳洞都已经打了好几年了，怎么可能还会疼？”

    于知哦了一声。

    (本章完)

