
　　毕竟，有关于得到灵魂力量种子的适应者身上的问题，可是作为相当机密性的事情，绝对不可以轻易透露出来的！

　　所以才是故意虚晃了一招的齐绮丽，为的就是遮人眼目。

　　而眼下看来，目的已经达成了的她。

　　是在所有人都误以为眼下这般诡异离奇的局面，是因为齐绮丽她的灵魂力量种子的能力造成的。

　　完全没有联想到这背后还有着其他的缘由下。

　　望着眼下那是好似被时间停止了一般，是一动不动的十三人。

　　在转头看看那是信步缓缓离开了原来的位置，走到一边去的齐绮丽，一副轻描淡写的模样下。

　　就这样避开了原本处于危险的地带下，而很多人见此一幕，似乎也是差不多已经想到了齐绮丽她到底想要做什么事情一般。

　　忍不住倒吸了一口凉气，为眼下那是犹如木头人一般傻乎乎站着的十几人暗暗捏了一把冷汗。

　　原因很简单，只见下一秒钟，随着齐绮丽她双手伸出，微微一拍下，伴随着清脆的响声。

　　只见那是直接从时间停止的状态当中解放出来的十几人，却是由于这一解脱来的太过于突然了。

　　以至于压根就没有做好准备的他们，直接是控制不住自身的力量，相继向前撞了过去下。

　　第一个跑在了最前面的小碎发年轻男孩最惨，虽然事先也是他叫嚣的最厉害就是了。

　　只是眼下，因为失去了攻击的目标，首先扑了一个空不说。

　　接下来，背后就像是连环撞车一样，因为刹不住车而接连不断的撞过来的十几人，直接撞在了他的身上不说。

　　手上身上发出来的攻击，也是不偏不倚的落在了这个家伙的身上。

　　不过好在的是，这个倒霉家伙这个时候的运气还算不错，大概是靠着灵魂力量种子得到了控制藤蔓植物一类的能力。

　　以至于这个家伙凝聚出来了一身的藤木甲披在身上，间接的抵挡了大多数的物理伤害下。

　　再者，是由于他们这些人得到灵魂力量种子的时间不长，关于从灵魂力量种子那儿所得到的能力开发的还不是很厉害跟全面。

　　说是比较低级也不为过的情况下，攻击力度本就不大。

　　可能比起能力带来的伤害，拳脚的伤害说不定对人本身的伤害会更大一些。

　　所以说，这个被自己人按在最底下疯狂摩擦的短碎发年轻男孩。

　　虽然一身的淤青跑不掉了，但终究是没有落得生命的危险，算是不幸当中的万幸了啊！

　　只是，一声声不断发出的哀嚎声，还是证明了此时此刻他的难过啊！

　　可惜的是，即便如此这般听者流泪，见者伤心的场景，在场的众人确实知道他的可怜，却也也是压根不可能阻止了啊！

　　毕竟，一旁的齐绮丽还在虎视眈眈的看着呢！这个时候，摆明了就是要杀鸡儆猴的齐绮丽，谁上去这完蛋！

　　很清楚齐绮丽她是要敲山震虎的左边人，这下子全都没声了。

　　不复之前的嚣张不说，同时也是略显的有些震惊的望着齐绮丽。

　　只觉得对方表面上的身形虽然跟她的年龄一样，都小小的！

　　可是对方所展现出来的力量形象，却是在他们的心底里逐渐变得高大伟岸了起来！招惹什么的已经是不可能的了！

　　毕竟，正所谓是“识时务者为俊杰”啊！

　　就比如说右边反对派如今所剩下的两人当中的高瘦男子，一直都在观察着齐绮丽，好奇对方的底牌到底是什么的他。

　　眼下既然已经是见识到了，且是在那么多人一起围攻的情况下，居然是都无法奈何得了对方来。

　　既然如此，本就是打算伺机而动的他，眼下二话不说，相当会审视时度的走到了相反的一边去，也就是赞同的一方去。

　　显然易见的，他改变了主意！而看到这一幕的齐绮丽倒也没说话。

　　毕竟对方的所作所为却是没有什么问题，也许在和平年代对方这样子夹在两边阵营反复横跳的做法确实惹得人很不痛快。

　　但是可惜的是，如今所处的末日世界，就连乱世一样，良鸟择木而息的做法，是一件在正确且普通不过的事情了。

　　就拿齐绮丽来说，如果石榴他没有足够强大的实力跟能耐的话。

　　她是压根不会选择跟随石榴的，虽然这很残酷，不过现实其实就是这个样，没人可以改变！

　　而对此，眼看着队伍里的人已经有人带头选择了叛变，加入了另一方，剩下的人也不傻得。

　　虽然很耻辱，不过事到如今，谁都知道在这个末日世界里的规则是什么，弱肉强食，适者生存！

　　优胜劣汰的法则下，输了的就只有死路一条，要么就只有乖乖臣服的命运！

　　而眼下，齐绮丽给予他们的选择也无非只有这两点，自然而然的，是在齐绮丽她压倒性的力量下，没有人愿意死。

　　自然而然的，臣服是唯一的选择！

　　而既然有了第一个，自然而然的是就有第二个，哪怕再怎么心不甘情不愿。

　　可是事到如今，谁都知道，比起像只输了的丧家之犬一样依旧不知死活的狂吠不断的难看模样。

　　还不如是乖乖的投降认输来的直接潇洒一点。

　　自然而然的，不想在难堪的一些人，只有沉默着从地上爬起身来，然后是一言不发转身走到了左边的赞同阵营当中去。

　　无形之中也是告诉了齐绮丽跟众人，他们是愿赌服输了，不再搞什么幺蛾子，而是乖乖的选择支持齐绮丽。

　　见状，自然是相当满意这些人识时务的做法的齐绮丽，心底里不免有些小得意，觉得还是石榴他的做法来的更加直接直白一点。M.23sk.com

　　不听话的就得要狠狠地敲打一下才可以，至于最硬的那一块骨头，就留着慢慢的啃吧！

　　正所谓是“清水煮青蛙”啊！

　　这一招对硬骨头可是相当有效的，深知这两点的齐绮丽，望着剩下的两个唯独没有选择站在左边，还选择站在右边当反对派的人。

　　一个是那个脸上有疤痕的女人，另一个则是最先趴窝那个可怜的寸头小子。

　　不过这家伙比起前者的疤痕女人，齐绮丽觉得他之所以不愿意乖乖束手就擒的原因并不是他不想，而是因为他不能。

　　原因很简单，估计是因为被自己人打的已经起不来了，这个鼻青脸肿的家伙，狼狈不堪的躺在地上，至今是还都起不来！

　　看的齐绮丽都不由的为他暗暗捏了一把冷汗。

　　不过这个时候，这个家伙已经不是关键了，真正的关键是他旁边的那个女人。

　　所以遗憾的是，齐绮丽在这个倒霉家伙的身上，并没有投入过多的注意，反而是一直都在看着那个脸上有疤痕的女人，不明白对方这是什么意思的她，眼下直接问道：

　　“你又有什么想法呢？直说好了，要打还是要怎么做随你，不过太过于麻烦的方式的话就算了，我可没有那么多的时间。”

　　“哦？是吗？放心，其实我也一样，放心好了，我的要求不高，一个而已。

　　跟我打，你赢了，我跟随你，你输了，你的指挥队长位置归我！怎么样？”

　　疤痕女人并没有多废话什么，面对着齐绮丽她的问话，相当直接的回答听的齐绮丽她不由一愣。

　　随即不复之前的轻松笑容，似乎无法理解对方的提议一般，有点个疑惑的说道：

　　“真奇怪，你是没有看到之前的情况吗？那么多人一起上都没有办法击败我，你一个人单打独斗，可以胜过我吗？”

　　“不能，大概吧！不过我还是想要试一试，兴许就能赢了呢！”

　　疤痕女子依旧是毫不在乎的回答下，听的齐绮丽她都有点个忍不住想要气极反笑了。

　　实在不明白，到底是自己说的不够清楚，对方没听明白呢？还是说对方真的不在意呢！

　　答案如何齐绮丽不想知道，不过她明白的一件事情是，对方的提议确实是有利于自己。

　　而且齐绮丽也是知道，眼下的这一场赌斗不单单只是关乎争取对方的赞同跟支持而已。

　　虽然齐绮丽不清楚对方是否有意那样说的，但是对方确确实实提出来的条件里面。

　　是说一旦自己赢了的话，那么对方将会跟随自己！注意，是跟随？

　　这可就有意思了，并非是单纯的赞同跟支持，而是说要跟随自己，是否说明了，对方这下等于是拿自己当做赌斗的成本了啊！

　　确实，这个筹码的分量足以跟成为队长这一职责相提并论了。

　　而且对方看起来不弱，性格确实直爽，虽然过于直了一点，但是齐绮丽她并不讨厌。

　　如果实力真的可以的话，在这个总共四十一喂适应者的小团体内，加上自己跟妹妹齐小米，还有剩下的这几个忠诚于自己的人在内，总共八人。

　　也算是不小的数目了！

　　一旦内部有人关键时刻叛逆自己的话，不需要利用石榴大人留给自己的权限，光是这个势力，便可以压制得住他们不说。

　　如今，本就是打算按照石榴他传达的意思，将这些人一一收服的齐绮丽，既然是来者不拒的照收无误了！数量越多越好！

　　自然而然的，没有拒绝可能的齐绮丽，虽然关于对方一直以来没有展示出来的灵魂力量种子的能力这一点，确实也挺让她感觉到了忌惮的。

　　可自己也拥有着控制他们的权限在手，所以并不觉得自己会输的齐绮丽，眼下微微一笑，依旧是波澜不惊的选择点了点头，表示认可。

　　而见状，眼看着齐绮丽她既然答应了。

　　顿时间，似乎很高兴她能够做出来这样的选择的疤痕女子，忍不住咧开嘴巴，露出来了洁白的牙齿森然一笑下。

　　配合着她脸上的那一道从左额到左脸庞的伤疤扭曲来，看起来着实是有点个小狰狞下。

　　配合着她一副雀雀欲试的模样下，好似好斗的修罗一般，令人害怕的同时。

　　只听从她紧咬着的牙缝当中，好似咬牙切齿一般的挤出来了“那么开始吧”五个字的瞬间。

　　不等到听闻此声响的齐绮丽刚刚做出反应，只见那是伴随着“嗖”的一声好似空气被破开来的刺耳声响响起下。

　　下一秒钟，直接是整个人原地消失不见的疤痕女子，好似鬼魅一样，凭空消失不见下，这一幕看的齐绮丽她是心神不由微微一震。

　　似乎也很惊讶对方为什么会突然之间消失不见。

　　不过随即，立即反应过来现在自己可不是该愣神跟佩服对方得时候的她，不假思索的连忙架起来手势。

　　伴随着电光环绕于其中，打算重复之前一次的举动，先虚晃一招，然后发动权限，是不管三七二十一的，先让对方停止动作再说。

　　只是，似乎低估了对方的能力的齐绮丽，也许在她看来，对方的能力只是突然消失一类的隐身能力罢了。

　　可实际上，对方是真的快到消失不见了，而且还不是一般的快速那么简单。

　　而是类似于瞬移，或者说是空间跳跃一样的奇特能力下，在身体从原来所处的空间位置瞬间分解成为分子状态。

　　然后各个分子以跳跃三维空间的方式穿梭到指定目的地，是再次凝聚起来，重新构成原本的模样下。

　　也就是俗称的瞬间移动，而且是在这个超速移动的过程当中。似乎是超越了时间跟空间等因素，以至于齐绮丽还没有有所动作。

　　那是已经来到了她身后的疤痕女子，在以人肉眼无法看到的速度重新由无数分子状态凝聚成为整体的情况下。

　　面对着那是在其眼里慢如蜗牛一般的齐绮丽，只觉得是胜卷在握的她，先是摆出来了泰拳的姿势。

　　然后以迅雷不及掩耳之势，猛的一个前踢脚横扫而出，目标直指齐绮丽她的脑袋，要知道泰拳向来以快狠硬著称。

　　一旦被命中的话，只怕是石头砸鸡蛋一样，齐绮丽她的小脑袋瓜子可是会瞬间不保啊！

　　届时候，只怕是不死也得落得个半残的后果！

　　不过可惜的是，眼下并不知道自己是处于如此危险状况当中的齐绮丽，跟那是速度快到压根就不是一个档次当中的疤痕女子相比。

　　二者就像是活在了快跟慢的两个世界当中一样，时间线都差开了！

　　以至于齐绮丽她在疤痕女子看起来，简直就像是乖乖站着等着自己打一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第721章 赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 