    “啊，小陆你回来了啊!放了你一天假就看不见人了，是不是跟哪家的小姑娘约会去了？”

    “没有。”陆羽面无表情地绕开满脸写着八卦的店长，换上自己的工作服。

    艾勃隆的事件完结还在昨天，今日的电视新闻大概会大肆报道这件事情吧，毕竟新开发区最有名的度假村出现了艾勃隆怪兽，众目睽睽下TPC也无法去掩盖事件报道的发酵。

    “昨日，新开发区出现了巨大怪兽，据不完全统计，今年全球怪兽袭击事件在各地频发，其中以我国范围内爆发最为频繁，为我国经济发展造成各种损失，许多行业也受到很大影响，下面是对国内居民的采访......”

    “诶呀，说起来怪兽出现的是很频繁啊，明明之前都没有出现过，就像突然出现了一样到处爆发呢。你说是吧，小陆”店长转头看向站在柜台后的陆羽。

    陆羽只是看了两眼电视的新闻报道，随后开始擦起杯子，慢悠悠道，“店长，就算拿怪兽打开话题我也没有什么你想听的东西的。”

    “诶呀，小陆你别这么无情嘛，告诉我是哪家的姑娘啊？长得怎么样啊？你看到那面照片墙了吗，里面有不少的情侣呢，你看叔我帮你参谋参谋。”

    陆羽不再理会在自己身边叽叽喳喳的店长，自己只是去打了个怪兽，为什么就能被理解成跟女孩子出去约会了？

    陆羽看了看俨然一副大叔样的店长，好像到现在店长还是一个人呢。

    好吧，陆羽开始怀疑店长是一个人单身久了，所以对所有跟恋爱沾边的都异常兴奋。

    对于找女朋友，陆羽从来就没想过，从大灾难后发生的事情太多，自己需要走的路也太长，现在的他一心只想变强然后找到回家的路，女人，有变强重要吗？

    再说单身狗有什么不好呢，一人吃饱，全家不愁，比起另一半，还是怪兽的灵魂更香一点。

    正当陆羽无视店长擦着杯子的时候，一则新闻报道吸引了他的注意力。

    “下面插播一条新闻，刚刚在太平洋海域发生了群发地震，好在震源离我国海岸线较远，不会有太大影响，请广大市民放心，关于本次海底群发地震，有消息称可能与十年前的地下核爆实验有关，下面是对沿海居民的连线采访......”

    海底群发地震...地下核爆...好像是有一个海洋怪兽与这两者有关。

    陆羽沉思，有关怪兽出现的时间和地点以及记不大清，大概好像是伊豆那边，怪兽出现的时间，应该是这几天吧，至于有关怪兽本身，陆羽知道这是一只因人类核爆实验污染而诞生的怪兽。

    原本是生活在海洋深处的生物，却因为核爆实验产生的污染物发生变异，最后变成了巨大丑陋的海洋怪兽，记得对方好像特别的狡猾，或者说是皮，原著中迪迦也是苦战了一段时间后，才用特殊的能力把它变回了生物。

    说来，自己原本的世界也有关于核污染的事情，不过与这个时空极力提倡保护环境的日本相反，它将污水排放进了大海，幻想的世界保护环境，现实的人们倾倒污水，真是有够讽刺的。

    陆羽不再回忆，而是想着如何准确地定位剧情的发生时间和地点，不仅是《迪迦》，几乎所有的奥特曼系列TV剧情的时间线都不是特别的明显，以至于陆羽现在只能靠着某些巧合和一些线索来确定时间和剧情的对应进度。

    “唉。”陆羽感到有些无奈，不像胜利队那样有着发达的情报系统，孤身一人的他只能靠运气和线索推断，没有办法的他想到了一个人，之前见过一面的桐野牧夫，对方预知未来的超能力说不定能带给他一些帮助。

    但随之而来的又有一个问题。

    “桐野牧夫住在哪里啊？”

    对方虽然在很久以前被杂志报道过，可以根据报道找到一些地点，但是那是很久之前的事情，经历过霸凌之后的桐野牧夫肯定早就搬家了好几次，也就是说以前杂志的报道内容已经没有了时效性。

    杂志的线索断了，陆羽也只能另寻线索，印象中对方好像住在码头附近的样子，不过那么多码头也不知道是哪个码头.....

    好吧，总比没有线索要好。

    ......

    三日后，酒吧内。

    小野田再一次来到了酒吧，恰逢宗方也来酒吧喝牛奶。

    “哟，小哥，来杯牛奶。”

    陆羽有些怪异地看了对方一眼，今天酒吧里没什么人，也就一两个的样子，加上小野田也就四个，结果一半的人都点的牛奶。

    这里是酒吧诶！

    “我在戒酒，所以喝的牛奶。”似乎是看出了陆羽内心的想法，小野田打着哈哈，转头看了看有些冷清的座位，“话说今天的人是不是有点少啊。”

    “是啊，除了你之外就剩那位一样点了牛奶的客人，我觉得你会很感兴趣的。”

    小野田顺着陆羽的目光看过去，发现了坐在了偏僻角落里的宗方，顿时两眼放光。

    要知道现在各地都爆发着怪兽袭击，时不时就有怪兽出现的新闻登上各大媒体的头条，而作为在第一线与怪兽战斗的胜利队，肯定是他们记者的重点采访对象。

    “谢啦！”小野田对着陆羽眨了眨眼睛，让后者觉得这个大叔骚包程度可能不下于店长。

    他还是继续琢磨桐野牧夫住哪里吧。

    这三天陆羽找了许多资料，还从图书馆找到了当年的报道，去桐野牧夫搬家前的住址打听，结果还是没有用，他的邻居们都不知道对方搬去了哪里，就连之前碰面的地方都蹲了半天。

    陆羽有点无奈，茫茫人海中找那么一个低调行事的超能力者真的是难，加上交通发达，很难确定对方的活动范围。

    “唉”

    陆羽叹了口气，看向宗方坐的地方，胜利队也许能找到桐野牧夫，但对方有什么理由帮他找人呢。

    看着宗方面不改色地喝着牛奶，有一搭没一搭地应着眉飞色舞的小野田，就好像一个高冷的女神敷衍自己的舔狗一般。

    等一下。

    陆羽将目光放到了小野田的背影上，或许作为媒体工作者的他会有点线索。

