    用头发攻击……

    雷龙脑海中不由地浮现出，他曾经在电影或者动漫中看到的画面。

    但人家那头发跟树藤一样是可以变长的。

    在现实面前就是瞎几把扯淡。

    刘虎要是能够做到这一点，那表明他早得道了，还犯得着跑下山来以修道为名退婚吗？

    他一再示弱并不是真的怂。

    而是在争取对自己最有利的条件。

    现在这条件，说实话跟让他躺赢没有什么分别。

    他很好奇刘虎哪来的这样的底气。

    太过膨胀了！

    他好歹也是雇佣兵出身，作战经验丰富，这么多年鲜有败北。

    不是那种随便动动手指头就能戳死的渣渣！

    “么！”

    他很有仪式感地低下头，轻轻地吻了一下玫瑰，然后给放在旁边的花坛上道：“小宝贝，先委屈你一下，很快我就让你名花有主。”

    看他这样，赵云香也想呕了。

    她拽着刘虎的道袍道：“道哥，你你你……你玩大了我告诉你！今天你要是不能赢了他，从此‘四味退婚丸’就要少一丸了，你要掂量清楚了！”

    刘虎摸了摸她的丸子头道：“我怎么感觉三味退婚丸更顺口呢？”

    “混蛋！”

    赵云香捏住他的腰肌拧了一下道：“我是为了你才把他喊来的，你可别坑我。你看我这可怜巴巴的样子，哪像你师父那样耐坑啊！”

    见她撇着嘴都要哭了，刘虎大笑道：“别紧张，你好好看戏就行了。”

    虽然说他没这么玩过，但他心里很清楚。

    对付雷龙这种看着不着调，其实特别傲气的人，只有打得他心服口服，一点儿脾气都没有，他才有诚心归顺的可能。

    不然他在燕京混了那么多年，早被大佬给“收编”了。

    雷龙已经开始猴急了：“道哥，咱抓点紧吧，我等着去举办脱单派对和烛光晚餐呢，时间很赶的！”

    刘虎小心翼翼地取下一头是萌虎打盹状，看起来非常可爱的桃木簪道：“这簪子是老头在我年满十八周岁的时候，送我的礼物。”

    “我还是悠着点，把它给取下来吧，不然打斗的时候万一给弄坏了，回去后他又该叨叨了！”

    说完，他披着一头散开的长发，看向李欣妍和赵云香。

    两人都伸出了手……

    这给谁？

    他怔了怔，走到没啥存在感的赵云杉面前道：“还是让军师暂时帮我保管一下吧。”

    赵云杉接过桃木簪，没有吭声。

    刘虎甩了一下飘逸的长发，信步走向雷龙道：“出招吧，速战速决！”

    “正合我意！”

    雷龙怒吼一声，助跑几步，一脚踹向刘虎。

    刘虎负着手侧身闪了一下。

    他反身又是一脚。

    在刘虎再次闪躲的时候，他的双拳已经先后飙到刘虎的面前……

    李欣妍和赵云香看得眼睛都不带眨的了。

    赵云杉也攥紧了桃木簪。

    雷龙的攻击速度要超出她们的想象。

    这简直跟潮水一般，一波接着一波，都不给刘虎任何喘息的机会。

    这样持续下去的话，刘虎真的要危险了。

    刘虎歪头躲过一拳，又仰头躲过另一拳道：“不错，速度和力道兼备，攻势绵延不绝，一看就是在大量实战中积累来的。”

    雷龙冷笑道：“我这都是杀人技，跟你天天窝在道观里憋出来的招式可不一样。刚刚还只是预热，接下来你要小心了，可别死在我手里，不然云香会记恨我一辈子的！”

    话说到这，他一脚踢向刘虎的身下。

    刘虎刚侧身躲过，他已经是欺身而上，一拳掏向刘虎的腹部。

    “我去！”

    刘虎轻呼一声，弓腰想要躲，他趁机将胳膊肘子一斜，硬生生地砸向刘虎的脖子。

    这一套狠招无论是速度，还是连贯性都要胜过刚才。

    眼瞅着刘虎要躲不过去了，李欣妍和赵云香吓得脸色发白。

    “唰！”

    “呃啊！”

    “噗通……”

    然而下一秒，真的只是眨了一下眼的功夫，刘虎不仅成功躲到了一旁不说，而且将头一甩。

    三千烦恼丝陡然分成了两半。

    一半跟鞭子一样抽到了雷龙的脸上。

    另一半则如刀片般从他的脖子间划过。

    雷龙被抽得飞出三四米，摔在地上后，满眼惊悚地摸了摸自己的脖子。

    发现只是有些血丝溢出后，他才摸着快速肿起来的半边脸，支吾道：“你……你这特么还是人吗？”

    他看得很清楚，刚才他的胳膊肘子都沾到刘虎的脖子了。

    就那，他还能躲过去，同时甩发反击。

    那种速度和反应，已经超出他认知的范畴了。

    更可怕的是，刘虎竟然能在甩动头发的时候，把它们控制出两种力道来。

    一半力道很大。

    另外一半虽然柔顺，但却如刀似刃。

    如果刘虎想要他命的话，他现在估计已经见到阎王了。

    而刘虎对头发的控制都如此出神入化，那对四肢的控制……

    真是让人难以想象！

    也许这样的妖孽，就该让他待在道观里潜心修道。

    不然完全就是一横行红尘的祸害。

    关键这该死的吸粉体质太可怕了！

    瞧瞧赵云香。

    那可是让人求之不得的小仙女呀！

    现在都被他给迷得跟个花痴一样了……

    眼见赵云香连蹦带跳地扑向刘虎，雷龙立即别过头。

    他见不得这个，也受不了这个。

    刘虎也是被赵云香这投怀送抱的举动给吓得够呛。

    他连忙抓住她的香肩道：“淡定！”

    赵云香热情如火道：“可我淡定不了啊！这样都能赢，而且还是一击定胜负，比你徒手接我姐还要夸张。”

    “你老实交代，你到底隐藏了多少实力？你再这样下去，我们恐怕都会产生一种你随时都有可能羽化而登仙，离我们而去的感觉了。”

    刘虎笑道：“我习武如修道，都很随意，属于三天打鱼，两天晒网的那种。老头曾说以我的身手，他都担心我下山后能不能活得了。”

    “我不知道这是真正的高手还没出现，还是我已经在浑然不觉间变成一个高手了？”

    赵云香歪头看了一眼雷龙道：“听你这么说，我突然好同情他！”

    雷龙的血槽直接空了。

    他崩溃又抓狂：“道哥，我错了，我真的错了还不行吗？我就不该有眼不识泰山，跟您老人家切磋的！”

    “求您老人家就是凡尔赛，也稍微考虑一下我这个渣渣的感受吧，我好歹要给您当小弟了不是？”

    刘虎先是双手合十，随后又慌忙改成甩拂尘的动作道：“出家人不打诳语，我下山前对自己的身手确实没啥概念，你们要是不信，我也没办法。”

    雷龙被雷得不轻：“恕我冒昧地问一句，您这到底是道士，还是和尚？”

    赵云香掩嘴大笑：“他又暴露了！标准一个披着道士皮的和尚！”

    刘虎有些尴尬：“不瞒你们说，我对佛学也很感兴趣，龙虚观珍藏有很多佛家典籍，我经常偷着看，看得多了，有时候就难免……”

    听到这话，赵云香、李欣妍等人都差点晕倒。

    这样也行？

    又长见识了！

    不过他可千万别入佛太深啊！

    道士还能娶妻生子，和尚只能青灯古佛了！

    雷龙撑着身体站起身，毕恭毕敬道：“道哥，这下我是彻底服了，也愿意帮您做事。但是我还有个不情之请，恳求您答应。”

    刘虎一边扎着混元髻一边道：“你不用跟我这么客套，小弟之说也是戏谑之语，咱们今后就是自己人。你有话就直说。”

    这话让雷龙很触动。

    修道之人的境界就是不一样。

    跟着他肯定能够学到很多东西。

    他急忙道：“我有个兄弟，被人给打废了，想请您看看还有没有得治……”

