    崔雅娜正是怒不可遏，完全没把沈御琛的咆哮放在眼里，恶狠狠骂他：“你的嘴巴那么不干净，我大发慈悲给你漱漱嘴，让你的臭嘴以后别那么贱。”

    “你，崔雅娜，我看你是找死吧！”

    沈御琛也是真怒了，气急败坏地伸手过来，要掐死崔雅娜。

    崔雅娜微微一闪躲过了沈御琛的手，沈御琛怔了下，没想到崔雅娜反应还挺灵敏，他伸手再次进攻。

    沈御琛是优秀特种兵出身，功夫自然不用说的，崔雅娜本来也能抵挡两下，但是因为她最近都没有好好吃饭也没有好好休息，体力实在不济，没两招就被沈御琛抵在了墙上。

    “该死的女人，你敢用尿泼老子，信不信老子让你死！”

    沈御琛掐住崔雅娜的脖子，还在因为她泼他尿而怒火中烧，这绝对是沈大少爷这辈子受到的最大的侮辱。

    崔雅娜不卑不亢不求饶，不知道从什么时候起，她早就不在乎生死，什么时候死对她来说已经没有分别。

    “三爷，你放开她。”小五突然出声，声音平平淡淡没有一点儿起伏，“她是夫人的姐妹，如果你杀了她，夫人不会善罢甘休的。”

    沈御琛扭头看向小五，小五安静地躺在床上，没什么情绪，就好像刚刚不是他在说话一样。

    如果小五能够有点儿情绪，哪怕是稍微表现的激动一些，那都是火上浇油。

    就是因为小五太过事不关己的冷漠，让沈御琛的火气莫名降下来不少。

    沈御琛松开崔雅娜，转而走向小五，到了床前居高临下看着他。

    “是她把你害成这样的，你还要她照顾你，你还有点骨气吗？”

    小五只是嘲讽地扯了扯嘴角，语气仍旧带着死灰一样的平静：“我都这样了，就算有骨气又能怎么样，我能反抗爷？我现在连死都身不由己。”

    “那你说不用她照顾你，我代替你去跟二哥说。”

    “好啊，那就麻烦三爷了，最好让爷把她赶的远远的，再也不要出现在我面前，我真的很讨厌她。”

    小五闭上眼，那意思是：我要休息了，你们爱咋地咋地吧。

    沈御琛脸色阴郁，小五的话对他来说犹如当头棒喝，他很清楚二哥本来就是要杀崔雅娜的，而且还险些大动干戈。

    崔雅娜现在还能完好无损地站在这里，活命的理由就是照顾小五，直到小五康复。

    如果自己跑去跟二哥说小五不需要她的照顾，那二哥就没有留崔雅娜活命的理由了。

    沈御琛内心有无力，有不甘，更多的是无力和不甘相交碰撞出来的怨气。

    “你还有事吗？没有事的话请回吧。”崔雅娜冷漠地下逐客令，捡起掉在地上的尿壶再次走向小五。

    感觉到有人扯自己身上的被子，小五条件反射地伸手抓了过去，结果抓到一只光滑细腻的手。

    女人的手，小五像是被烫到了一样猛地又把手缩回来，耳朵再一次红了。

    “不，不用了，现在没有了。”

    这屋里唯一的女人就是崔雅娜，很显然他刚刚抓到的是崔雅娜的手，也很显然崔雅娜要掀他的被子是因为知道他之前没尿完。

    雅娜并没有在意小五刚刚抓到她的手，她若无其事地把尿壶放到床底下，然后进了洗手间，再也没有多看沈御琛一眼。

    洗手间里，崔雅娜用洗手液搓洗了自己的手，然后抬头看着镜子里的自己，总觉得现在的模样快要连她自己都不认识。

    这几天她想的最多的就是，如果一切都是她做的梦就好了，梦醒的时候什么都没有改变，她也不是现在这个样子。

    雅娜从洗手间出来的时候，沈御琛已经走了，走的时候连病房的门都没有关，真是……没礼貌。

    雅娜过去把门关上，回来坐到病床前，看着床上闭目的男人，茫然不知自己的未来会是什么样的。

    “你和，三爷之间是什么关系？”

    小五突然睁开眼睛淡淡地问，语气里没有什么起伏，仿佛是没话找话。

    雅娜也淡淡地回答：“什么关系都没有，之前霆霆住院他帮了一些忙。”

    “三爷好像很在意你，他不希望你在这里照顾我，毕竟，男女有别。”

    雅娜怔了下，眉心浮现一缕不耐：“这是你家爷的意思，也算是，我欠你的。”

    小五沉默良久，空气静默了很久之后，又没有情绪地重复了一遍：“我真的很讨厌你。”

    “……我知道，但你必须忍受我，就好像我也必须忍受你一样。”

    大概是这个病房里太冷清了，两个人就这么有一句没一句地搭了起来，仿佛是在对台词。

    有了崔雅娜的事，蕾蕾似乎特别惧怕萧弋宸了，总是藏在霆霆的小病房里不敢出来，只敢从门缝里偷偷地看萧弋宸。

    “蕾蕾，你是不是很怕爹地？”霆霆突然说。

    蕾蕾走回来趴在霆霆的病床上，皱着小小的苦瓜脸，一副郁郁寡欢的小模样。

    “是啊，爹地生气的时候好可怕，我的汗毛孔都在瑟瑟发抖。”

    霆霆小大人似的摸摸蕾蕾的头：“爹地不会伤害我们的，我觉得爹地以前一定是没有人爱他，所以他生气的时候才会这么暴戾，我们不要嫌弃他，也不要害怕他，我猜爹地现在一定很难过。”

    蕾蕾抬起头看着霆霆：“霆霆，你不害怕爹地吗？”

    之前外面发生的事霆霆在房间里也听到了一些，只是他太虚弱了，起不来也喊不动，只能无助地哭，希望爹地不要伤害娜姨。

    说真的，发火的爹地真是可怕，他在小房间隔着一堵墙都感觉到了爹地的暴戾，说不怕，那是假的吧。

    “我也很怕怕啊，可他是我们的爹地，如果我们抛弃他，那他就是最可怜的爹地了，爹地的脾气是不好，可老师不是说“爱”是世界上最伟大的力量，我们要用爱包容爹地，改变爹地，把爹地变成世界上最温柔的好爹地，那样我们不是很骄傲吗。”

    蕾蕾努努嘴，表示霆霆说的也很有道理，她确实不应该嫌弃爹地。

    两个小家伙在小病房里说悄悄话，外面萧弋宸和舒默雪也是一脸沉云。

    自从萧弋宸发火之后，蕾蕾就跑进小房间一直没出来，两个人都知道小家伙是被吓到了。

    萧弋宸挺后悔的，前几天他在霆霆的病房明明吓哭过蕾蕾和霆霆，今天又把蕾蕾吓哭了，小公主还扬言不要他，心里疼。

