    第1666章 全面献祭！   

    “这……”   

    

    大门打开的一瞬间，楚天顿时一怔，一下子愣在了原地。

    

    

    只见面积可观的大殿内，一个个的人形雕像双膝跪地，冲着大殿最前方的一座巨大麒麟雕像，磕头叩首！   

    

    一眼扫去，偌大殿内，足有上千人，齐齐叩首！   

    

    麒麟雕像，大约十几丈高，通体青湛，狮头鹿角，虎眼糜身，龙鳞牛尾，看上去威严十足，震慑人心。

    

    

    和楚天之前在壁画上看到的那只麒麟，几乎没有任何区别！   

    

    扫过跪伏在地的上千人形雕像后，楚天眸光一闪，一个十分大胆而夸张的念头，瞬间浮现在了他的脑海中！   

    

    嘶！   

    

    一想到自己脑海中浮现出的这个惊人念头后，楚天顿时浑身一颤，一股冰凉寒意，瞬间从尾椎骨冲蹿而起，直击大脑，口中猛地倒吸一口凉气！   

    

    “楚天，你看！”

    

    

    就在这时，徐霜突然冲着大殿最前方，抬手一指。

    

    

    楚天闻言，立刻顺着徐霜手指的方向看去！   

    

    结果他看到了大殿最前方，一个身穿彩甲，头披彩发的男子身影，单膝跪地，脑袋低垂，一动不动。

    

    

    似乎这种姿势，他已经保持了很长很长时间！   

    

    “是彩天星！”

    

    

    楚天只是看了一眼，立刻惊呼一声，当场判断出了彩发男子的身份。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天三人同时纵身一闪，迅速化作三道残影，冲入大殿之中，连跨几步，直接来到了最前方。

    

    

    来到大殿最前方后，楚天不仅没有心急火燎地伸手去触碰单膝跪地的彩天星，而且抬手制止了身旁另外两人的触碰。

    

    

    王天怒和徐霜两人，似乎也是感受到了事情的严重性。

    

    

    两人面露阴沉警惕，双手握拳，不停转头，扫过四周，时刻提防着可能出现的各种攻击危险。

    

    

    就在两人警戒四周时，楚天站在彩天星的旁边，缓缓蹲了下来，双目微眯，仔细观察着彩天星身上的一些细节！   

    

    首先令他感到相当震惊的是！   

    

    眼前的彩天星双臂竟是完全无损，其中一只手掌，甚至还握着一枚黯淡无光的东圣神符！   

    

    “双臂完好……那么之前我在北域湖底，圣王山上碰到的那只手臂，到底是谁的手臂？”

    

    

    楚天扫过两条完好手臂后，眉头微皱，低声呢喃。

    

    

    不知怎么！   

    

    他隐隐觉得自己很可能无意掉入了一个别人提前设置的大坑之中，随时会落入真正的坑底，死无葬身之地！   

    

    但就这样直接起身，匆匆离开，他又实在是有些不甘心。

    

    

    毕竟为了兑现自己的诺言，他带着一大帮子人，不远万里，一路迢迢，历尽辛苦，才从北域来到东域。

    

    

    一息后，他微微低头，看向彩天星的正脸。

    

    

    结果发现彩天星双目紧闭，脸庞英俊得简直不像话，眉心位置，更是有着一枚暗暗闪烁的族长印记，浮现而出。

    

    

    这枚族长印记，和他之前在彩婉怡脸上见过的那枚族长印记，几乎一模一样！   

    

    看到熟悉的族长印记后，楚天更是百分之百肯定！   

    

    眼前单膝跪地之人，不是别人，正是自己想要找的彩天星！   

    

    虽然他看到了戴在彩天星右手食指上的储物戒指，但谨慎起见，他并未去触碰。

    

    

    几息后，楚天起身而立，转头扫过大殿内跪伏在地的上千个人形雕像，面露凝重，口中吐出了四个字：“全面献祭！”

    

    

    “不错，就是全面献祭，包括神魂、血肉甚至修为！”

    

    

    楚天刚刚说完，王天怒立刻点头附和，脸上同样浮现出了前所未有的凝重之色。

    

    

    听到两人的对话后，徐霜顿时惊得倒吸一口凉气：“嘶……你们两人的意思是说，当初的东圣宗，之所以突然覆灭，不是遭到了外敌入侵，而是自己把自己搞死了！？”

    

    

    “不错！为了实现某个目的，不出所料的话，应该是突破到帝者，整个东圣宗从上到下，全都被献祭了！”

    

    

    楚天点了点头，叹声说道。

    

    

    说话的同时，他胸膛中的心脏，不停地剧烈跳动。

    

    

    使用献祭，换取修为，增强实力，这种事情，他之前也不是没有碰到过！   

    

    当年北域圣府开启，最终一战上演时！   

    

    铁血龙教教主魏无忌，为了夺得圣府造化，暗中布局多年，关键时刻，献祭铁血龙教诸多弟子的神魂，从而使得自身实力暴涨！   

    

    虽然最终他还是死在了师兄战空御的手中，但足以证明，献祭这种邪恶手段，的确是具备相当惊人的效果！   

    

    当年的魏无忌，只是献祭了一些铁血龙教弟子的神魂，跟眼前楚天看到的情况，明显还是远远不及，堪称是小巫见大巫！   

    

    东圣宗的某个存在，为了称帝，直接全面献祭了整个宗门，从上到下，从左到右，很可能无一人幸存！   

    

    这种心狠手辣，果断无情，远远超出了一般人的想象！   

    

    “全面献祭，不太可能是准帝秦九所为，因为我之前从那副壁画上，感受到了他眼神之中流露出的悲哀之意！”

    

    

    楚天扫过遍布大殿的跪伏雕像，沉声低语。

    

    

    随后他转头看向了站立在大殿最前方的麒麟雕像，眸中瞬间寒芒一闪。

    

    

    很明显，真正的凶手，只有一人，那就是这只不知身份的麒麟妖兽！   

    

    秦九可能参与其中，但最多只能算是从犯！   

    

    至于秦九和麒麟妖兽是什么关系？

    

    

    以及为什么彩天星时隔许多年后，不惜代价，进入遗迹，来到这里，单膝跪地，陷入沉睡，那就不是他能够揣测的了！   

    

    “这里的东西，不是我们能碰的，还是走吧！”

    

    

    犹豫一息后，楚天淡淡开口，率先朝着门口方向，大步走去。

    

    

    准帝强者，乃是站在大陆巅峰的传奇人物，根本不是他这种小小的圣者能够招惹的！   

    

    他自然是能躲多远，就躲多远！   

    

    戒指和秘术虽然重要，但比起小命来说，就不算什么了！   

    

    更何况！   

    

    这一趟进入东圣宗遗迹，他捞的已经不少了，应该见好就收！   

    

    绝对不能被贪婪蒙蔽了双眼，否则很可能死都不知道怎么死的！   

    

    王天怒和徐霜两人见楚天果断离开，暗叹一声后，急忙也是脚步匆匆，跟了上去。

    

    

    唰！   

    

    三人刚刚走出几步远，一道残影，突然从大门之外，激射而来，瞬间落在了大殿最前方。

    

    

    “哈哈，储物戒指，我的！”

    

    

    这道残影落地之后，狂笑一声，毫不犹豫，一把抓向了戴在彩天星手上的那枚储物戒指。

    

    

    “住手！”

    

    

    楚天见状，瞬间脸色大变，冷喝一声，想要制止。

    

    

    可惜，对方根本懒得理会他的冷喝，二话不说，一把抓住了彩天星戴在手上的储物戒指！   

    

    轰！   

    

    霎那间，彩光冲天，一股前所未有的骇人气息，从彩天星的身上，猛地爆冲而出，瞬间横扫全场！   

    

