    第232章 对抗战（二）

    接下来就到了，安排各队战术的十分钟。

    他们退到斗魂台两边，拉开很大一段距离。

    李长生切断了，流向心之语魂骨的魂力。

    这样一来，李长生和沈月亮两个人，就不在共享思维，并且无法通过念想，来传递声音。

    李长生他们这边的人一共九个。

    算上李长生，预备队的学员六个。

    剩下三个，戴钥衡、姚浩轩、凌落宸，都是正式队员。

    “好了。马小桃学姐那边，已经开始商讨对付我们的战术了。我们也简单的说一下应该如何应战吧。先提一句，我不想输。”

    李长生看了看马小桃那边，回过头来，看着其他八个人，开口说道。

    戴钥衡没有说话，表情淡漠。

    凌落宸倒是听着李长生的话。

    “既然玄老让你做队长，那你就来安排吧。我可以作为强攻系，也可以来防御。”

    姚浩轩微笑着说道。

    李长生点了点头。

    “虽然玄老说让我做队长。但是，对于战术的安排，我实在是提不起兴趣。所以，接下来一切的安排，都由霍雨浩来安排，大家都听他的就好了。包括我也一样。雨浩，你随意安排，就是别给我输了，就算是真的输了，也别输得太难看。”

    “哎？师兄，这、这不好吧？玄老是让你做队长，安排接下来的战斗。我指挥，这算什么了？”

    李长生直接把站在后面的霍雨浩退了出来，向大家给介绍一番。

    “让他来指挥？这就是你说的不想输？”

    原本沉默的戴钥衡开口了，他撇了霍雨浩一眼，然后对李长生说道。

    一边的姚浩轩和凌落宸也投来疑惑的目光。但是他们没有发话，静静等待着李长生的回答。

    “我是队长，我说的，你们听就对了。而且，霍雨浩的指挥能力，加上他控制系魂师的位置，两者结合起来就是目前最佳的配置了。如果你依旧保持反对意见，那我只能说句抱歉了。”

    李长生毫不在意的宣言在斗魂区上响起。

    “这就是你对待内院学长的态度？”

    “抱歉啦，如果你肯听从安排的话，就当我刚才的话没说。而且，既然是知道自己是内院弟子，那应该学习过，如何在一个队伍中，听从队长的安排吧？雨浩，你现在就安排战术吧，接下来谁如果再反驳，或者不服从安排，让我输了比赛，我会直接挑战他上斗魂台一对一。我不管他是不是内院弟子。”

    李长生丝毫没有掩饰的看着戴钥衡。

    你可以狂傲不羁，但是站在一个团队位置中，你如果还一副不配合的样子，那就抱歉了。除非，你有实力击败我。

    “好了，大家接下来都是一起战斗的队友。谁也不想输，喊那三个字真的挺难为情的。我相信李长生学弟也是这样想的，既然他都说了这位霍雨浩学弟，非常适合指挥，那么就听一听，我们再确定一下最后的战术吧。”

    姚浩轩走出来，一副温煦的缓和冰冷的氛围。

    “好了。安排吧。”

    李长生看向霍雨浩。

    霍雨浩撇了戴钥衡一眼。

    戴钥衡面色有些阴沉，他并不是惧怕李长生的话。

    而是现在这个场合很重要，玄老都还在一边，如果自己现在，表现出不服从安排，那么肯定就会在玄老心中，留下不好的印象。这是他不想的事情。

    所以，他也只好听一听霍雨浩的安排了。

    但是在听着，霍雨浩安排战术的时候，戴钥衡一直在盯着一副懒洋洋的李长生身上。

    李长生时不时的打个哈欠，伸个懒腰，揉揉眼睛，一副休闲度假的样子，感觉如果给他一把指甲刀，他能直接坐在地上，修剪指甲了。

    霍雨浩、王冬、萧萧、和菜头都算是见怪不怪了。

    江楠楠则是惊讶于，李长生居然丝毫面子都不给内院学生。这真的是一个二年级学生吗？不，沈月亮都那么成熟，她喜欢的李长生，果然也不简单。

    很快，战术安排就完成了。

    霍雨浩其实也没有很好的战术。

    这也难怪。

    他原本是想着，被李长生选出来之后，李长生应该就会着手安排接下来的战术，但是，他没有想到李长生直接把这个任务甩给他了。

    而且面对的对手，还是这么强大的。

    一个魂帝，三个魂王。剩下的也都是魂宗。而且啊，沈月亮可是连魂斗罗都能压制，加上马小桃，两个人就能击杀一位魂斗罗了。

    反观他们这边。

    虽然人数多，但魂力水准和对方一比，差距可是很大的。

    所以，霍雨浩就把他们获胜的关键，定为两个字。

    配合！

    “五师兄，一会战斗的时候。我希望你能抵挡住马小桃学姐，以及六师姐。当然了，戴钥衡学长，希望你能和师兄一起抵挡。姚浩轩学长你尽可能的，也拖住剩下两个内院学长之一。给我和王冬留出一定时间。凌落宸学姐，你可以去辅助姚浩轩学长，作为专门辅助姚浩轩学长的控制。剩下的，对方的贝贝以及徐三石，和师兄，萧萧，四师姐，你们尽可能的去拖住。和师兄，你需要作为主要活力，利用魂导器直接覆盖住贝贝和徐三石进行攻击。”

    霍雨浩把他暂时的想法说了出来。

    “这样大家都分开，一旦一个环节除了差错，那我们就会全面溃败了。如果只是一个马小桃，戴钥衡加上李长生学弟可能能够击败，但，你忽略了对方的辅助系魂师，公羊墨那家伙的辅助系武魂可是很变态的。你们应该听说过七宝琉璃塔吧？那家伙的武魂效果，就和七宝琉璃塔武魂类似。其他几个人，西西的作为敏攻系魂王，一旦突入我们，那也完蛋了。以她的速度，就算是我和凌落宸两个人联手，也不一定可以阻挡的了。陈子锋那家伙也不简单，武魂追魂剑，攻击起来剑芒一波接着一波，肯定需要专门的防御抵挡。”

    姚浩轩作为内院弟子那边唯一一个说话的，他说出了自己的顾虑。

    戴钥衡撇了姚浩轩一眼。

    这个家伙还真的什么都讲出来了。

    姚浩轩却没在意戴钥衡的目光，他也不想输啊，当着那么多人喊那三个人，他脸皮薄。

    听完姚浩轩说的，霍雨浩也没有想到对方的那几个内院学生，要比规划中还要棘手呢。

    李长生丝毫没把他们放在眼里，他唯一在意的就是沈月亮。

    看起来沈月亮缺点很明显，但绝对是不能忽略的那一个。

    她的魂技是在太特别了，李长生的魂技，还会因为字数的原因，威力削减或者变大呢。沈月亮则是，只要魂力足够，她即便是，她在第一魂环下弹奏的琴音，化作的魂技，也足够可以和封号斗罗争锋。

    加上对沈月亮的了解，李长生断定，她肯定会在第一时间，就发挥出最强大的魂技，借此来帮助其他人打下优势。

    “四师兄？”

    霍雨浩的声音在耳边响起，李长生回过神来。

    “嗯？怎么了吗？”

    “我安排的战术怎么样？”

    “啊？可以，可以，这样就很不错。战斗嘛，变故肯定会有很多。所以，随机应变才是第一点，大家一起配合好才是最重要的。他们虽然强大，但是，别忘了，我们有你的第一魂技，保护好你，那么只要大家都认真打，他们也不足为虑。”

    “师兄，你刚刚没有在听吧？雨浩说的战术就是这样的。”

    王冬的声音响起之后，李长生温和的笑容一点点僵硬下来，最后只能尴尬的挠了挠头。

    “所以我就说很棒了。大家准备吧。作为队长，虽然我不指挥，但我还是要在这里提醒你们几句，可能三位看不惯，把指挥队长的位置，安排给我们预备队成员。但，接下来我们会用事实，让你们知道，为什么会这样。我相信，你们也不想输吧？那三个字，希望和我们无缘。”

    李长生表情十分认真，可能在其他人看来，这个输了的惩罚也不是很重。但，李长生毕竟不是十几岁的孩子啊，他可是活了一万年，对于面子还是挺看重的。况且，看沈月亮喊出那三个字，肯定很可爱……

    李长生想好了，一会赢了的时候，一定要使用创世天书武魂，制造一个照相机，记录下这一时刻。

    戴钥衡几个人这次并没有说话，算是默认了李长生的话。

    他们同样不想输，戴钥衡更不想输给马小桃，哪怕他并不是以队长的身份，去和马小桃战斗。但，他也是会和马小桃去战斗的。

    很快，双方的战术安排已经完成了。

    他们两队，仍然是站在斗魂台的两侧。

    双方的身上都涌现出了一些战力。

    李长生这边的霍雨浩，在认真商讨着战术的同时。

    马小桃他们那边又何尝不是呢？

    他们与其说是商讨，其实就是马小桃来安排。

    贝贝和徐三石他们，对于马小桃的安排倒是没有异议。

    但沈月亮却很想说，马小桃安排的不合理。

    依照马小桃的计划，她和公羊墨去拖住李长生和戴钥衡。剩下的完全让他们自由发挥。主要先去解决预备队的成员。

    而沈月亮想说的最不合理的地方就是，马小桃她把李长生，看的太轻松了。

    最熟悉李长生的莫过于沈月亮了。

    李长生一旦想要战胜眼前的敌人，他就会不断发挥出，乘以倍数的力量。直到身上背负的力量，可以战胜对手。

    他们谁都无法战胜，一个想要获得胜利的李长生。

    只有自己。这并不是夸张，而且，即便是她自己，也只能依靠，李长生不会真的对自己下手的小聪明，来取得胜利。

    不过，她提了，马小桃则很直白的拒绝了。

    她也就没有再提了。

    她站在队伍中，看着斗魂台另一边的李长生，表情有点小郁闷，一会真的要喊那三个字吗？长生以后肯定会拿这个笑话自己的。不对，如果他拿这个笑话我，我就扔给他搓衣板！

    沈月亮想到这里，秀眉瞬间舒展开了。

    李长生在另一边，看着从郁闷到喜笑颜开的沈月亮，顿时有种不好的预感，在心中不断地翻腾。

    “好了。十分钟已经过去了。从我喊开始之后，你们就不将是同学、朋友、恋人、而是真正的对手。不要因为相互认识就故意防水，虽然惩罚很轻，但，如果被我发现谁故意防水，那么，嘿嘿。别怪我不客气。开始吧。”

    李长生感觉这话明显就是玄老对他说的。

    他同样不希望对上沈月亮。

    不单纯是不想对沈月亮出手，另一边的原因就是，自己或许会输。

    战斗瞬间开始。

    第一道在斗魂台上，爆发出来的魂力，就席卷起了滚滚热浪。

    几乎不用去猜，他们也知道，这是马小桃。

    马小桃从队伍中一跃而起，张开的凤凰双翼，直接飞到了半空。身上的魂环展开的瞬间，其中两个就一同亮了起来。

    刷啦——————！

    她火凤凰双翼的羽毛瞬间被点燃。

    团簇的火焰宛若飞闪的星光，把整个斗魂台都给笼罩过来。

    即便是见过几次了，李长生阵营中的几人，也感觉到了，来自马小桃的强大压迫感。

    李长生清晰的听到了他们喉咙吞咽的声音。

    在马小桃之后，后方的内院弟子西西，她忽然化成一道黑色光影，甚至都没有看清楚她的魂环，她就以迅雷不及掩耳之势，跳跃起来，追着马小桃，一同袭来。

    沈月亮同时释放出武魂，她手轻轻一划，空气产生涟漪，一张华丽的古琴从空中滑落下来，七根琴弦上，其中四个环绕着，紫、紫、黑、黑。四个魂环。华丽的光芒，伴随着乐曲响起，华丽且绚烂。琴音响起之后，沈月亮的第三魂环亮起。

    “大风起兮云飞扬！”

    忽然，斗魂台上挂起了一阵淡绿色的风！

    “所以我就说，月亮是个极其可怕的对手！”

    看着沈月亮后两个万年魂环，李长生苦恼的喊道。

    在这两个星期之中，李长生给了沈月亮一张魂环年份晋级卡，顺利的让沈月亮，第三魂环成功晋级为万年魂环。沈月亮也没有隐瞒的想法，况且，她的魂环是和七绝琴一体的，就算是其他人看出来不同，就说自己也不清楚就好了。

    飞行中马小桃，突然感觉自己的凤凰火焰，变得更加汹涌澎湃了，滔天的热浪，甚至让空间产生了扭曲，她回头看了一眼沈月亮，顿感惊讶，同时也信心大增。

    她回过头去，看着对方阵营中的李长生，露出施虐的笑容。

    “李长生，这次就让你，彻底屈服在我凤凰之下吧！”

    但是追着马小桃的西西，平淡的表情上有了一些苦涩。

    紧跟着马小桃，因为风而壮大的火势，产生的火热气浪，让她一时间难以忍受。

    “生命祝福，万物复苏！”

    但是，变化的琴音再次响起之后，西西惊讶的发现，在她身上，多了一层翠绿色的光膜，阻隔了灼热的火焰。

    她知道，这是那个二年级魂宗，漂亮的女孩子的手段。她忽然微笑，再次跟上了前面的马小桃。

    “喂，这是抢了我辅助系魂师的位置啊！”

    站在后面的公羊墨看出来了，这个二年级女孩子，居然是个辅助系战魂宗？不对啊，她之前不是说，自己是控制系吗？

    他顿时大喊一声。

    沈月亮则没有搭理他。

    “日出九渊！大日真身！”

    沈月亮一步跨出，举起右手，碧绿色的生之魂骨散发出盎然的绿色光芒，同时，琴音再次一变，同时也是，以她第四魂技释放出来的。

    “师兄，出手吧！”

    霍雨浩的声音同时响了起来。他知道沈月亮这一招！

    那九个悬浮在黑夜中的光球，宛若炽热的太阳，甚至直接镇压了魂斗罗，他怎么可能不记得，霍雨浩直接被吓懵了，这只是切磋吧，不用真的这么来吧？

    李长生又何尝不是吓了一跳呢？

    沈月亮的这一招，他可是清楚的知道，是可以转化为九轮太阳，以太阳武神之姿，焚烧、毁灭所有的。

    所谓大日真身，也是沈月亮依靠着自己的天资聪颖，从她老师，那位灭日斗罗明太白身上学习到的。然后，沈月亮就搞出了这么一首曲子，自名为，《白日暮蝉》！

    “戴钥衡，我来击退马小桃，你去抵挡沈月亮。”

    李长生当机立断，直接催促另一边的戴钥衡。

    (本章完)

