    花呢，给点动力，感谢兄弟啊~~~

    百分之九十以上的属性纯度这是什么概念？

    这将代表着未来只要给凌笑提供足够的资源，他绝对有机会问鼎地皇阶的能力。

    这也难怪众长老会如此失态。

    可是，百分之九十的属性纯度还不是最高的，居然还有着百分之一百的木属性纯度，这……这简直太不可思议了。

    沐槐这话把凌笑本人也吓了一大跳，其他属性他是一直都知道的，唯独不知道自己居然还身怀木属性。

    金属性是他体身具备的属性，而火冰风三属性则是修炼三分归元气的原因所至，这四种属性凌笑也一直都在使用。

    如今突破再冒出一种属性他自己都有些懵了。

    “难道是万年树乳汁的原故？不可能的啊，对了，一定是绿老，他本是树灵，如今寄存在我的识海中，所以我也沾上了他的木属性”凌笑沉思想着，最终觉得肯定是绿翁的原故他才具备木属性的。

    “还有一种属性也达到百分之一百”刑战天在一旁惊呼道。

    这时，台上的云雄以及其他众长老再也没坐得住全朝着方台掠了过去。

    “老大……是怎么回事？居然都惊动了所有长老”华晓桂不解地惊呼道。

    “不知道，好像是他具备有多种属性吧”武思雪应道。

    “这家伙当真让人好奇啊！”不远的玉烈艳点着玉唇，美眸中荡漾着异彩喃喃说道。

    另一边无人接近的雪白倩影，美眸中同等透着疑惑之色。

    “这种是风属性，居然也达到百分之一百的纯度，这是怎么回事？”云雄看着一道灰色的纹路不解地说道。

    “我不管，这小子是我们旗峰下的了”沐槐笃定地说道。

    百分之一百的木属性啊，只要对他倾力培养，日后他木旗峰绝对能凌驾在诸峰之上。

    “哼，他身具金属性，理应是我们金桐峰门下的”许剑南不客气地说道。

    “他也有火属性，我们赤旗峰也要了”赵明渊同样不甘示弱地说道。

    “小子，我们碧海阁基本上都是一等一的美女，要不你加我们碧海阁吧，我绝对会倾力培养你的”温海燕更加直接，对着凌笑施展“se诱”说道。

    “不，他的木属性最高，应该属于我们木旗峰下”。

    ……

    众长老你一言我一语不停地争吵着，谁都想得到凌笑当其门下弟子，弄得一旁的刑战天和凌笑都不知道如何自处了。

    “够了，在大庭广众之下吵吵闹闹有什么意思，到大殿内再另行商榷，刑执事你先安排其他弟子的事宜”云雄冷哼说道。

    一时间，所有长老都闭上了嘴。

    刑战天向云雄行了一礼，然后继续主持他的工作，安排十来名内门弟子到各峰去，其余的皆再做安排和指示。

    云雄与一众长老皆回到了宗门大殿之内。

    凌笑则是被沐槐直接给提了进来的，似乎他是铁了心要让凌笑归于他的峰下。

    众人纷纷入座，唯有凌笑孤零零地站在大殿中央。

    “好了，现在再开始讨论凌笑归谁峰下”云雄发话说道。

    他的话刚落下，几名长老又开始“你争我抢”，谁都想要得到凌笑。

    “宗主你来评评理，往届往何弟子，哪一种属性纯度高，那弟子便归于谁的门下，如今这小子的木属性纯度达到百分之一百，理应属于我们木旗峰门下才对，请宗主为我做主”沐槐居然抹着一把委屈的老泪对着上坐的云雄说道。

    “说虽是这么说，可是他的金属性也高达百分之九十，只要他修炼我的金罡玄功，日后绝对能突破至地皇阶，百年之后我宗便有了地皇阶强者，如此要进阶七品宗门不在话下，宗主让他成为我峰下弟子吧，老夫绝对会倾情相授的”许剑南晓之以理地说道。

    “南师兄，你的金罡玄功并不完整，而我的赤烈玄功品阶虽低了一点，可是却非常完善，他想要突破至地皇阶应该也只是时间问题，而且我还有火莲坛可以供他修炼，所以我赤炎旗才是最合适他的”赵明渊说道。

    温海燕想说什么，犹豫了一下，最终还是没再说出口。

    这时，云梦琪开口说道“不如让他自行选择吧”。

    听着这清脆悦耳的声音，凌笑没有避讳地向着云梦琪看去，眼神中流露着无限的柔情。

    “也好，凌笑你属于多重属性，如今众长老都想收你为徒，你自己考虑吧，这位是金桐峰的峰主许长老主修金属性，这位是赤炎峰的峰主赵长老主修火属性，这位是木旗峰的峰主沐长老主修木属性，这位是碧泉阁的阁主温长老主修水属性”云雄向着凌笑一一介绍道。

    凌笑也一一向众长老行礼，心里得意地暗呼“没想到本少也成抢手货了！”。

    “对了，你也可以选择成为本宗主的弟子，本宗主主修水属性”云雄补充地说了一句。

    一时间，众长老的皆看向了云雄。

    云雄笑了笑说道“你们别这么看着我，爱才之心人皆有之，不管他选择哪一峰，我都赞成，反正都是我宗门之幸”。

    凌笑看了一眼云雄，又看了一眼旁边的云梦琪，心里开始思索了起来。

    大殿之中，人人都变得安静了起来，唯独药峰炼器峰以及兽域三名长老不以为然，必竟他们要选的弟子并不是以属性纯度选择的。

    良久之后，凌笑终于开口了。

    一时间，众长老都开始紧张了起来。

    “宗主，我都不选择可以吗？”凌笑抬头看着云雄问道。

    “什么，不行，你肯定要做出一个选择，你已经是我们紫天宗的内门弟子了，难道你还想叛出宗门？”云雄严厉地说道。

    “不是，我不是这个意思”凌笑摆手说道。

    “那你是什么意思？”云雄问道。

    “我觉得众长老为了我一个小子大动干戈没必要，这样挺伤和气手，我心里也十分过意不去，我想选择其他峰不知道行不行？”凌笑非常大义凛然地说道，似乎显示得他非常提众长老着想一般。

    云梦琪听了凌笑这话，不禁在心里暗骂“不知道又在打什么鬼主意？”。

    “难道你想主炼风属性？可是众长老中并没有风属性的，整个宗门也只有上代长老中有一人是风属性的而已，不过他已经外出游历去了，只怕你是无缘了”云雄猜测说道。

    “小子，你有着百分之一百的木属性纯度，选择我木旗峰才能让你更快达到武者的巅峰，你千万别在意别人的想法啊！”沐槐在一旁焦急地说道。

    “选择我金桐峰才是最明智的”。

    “我赤火峰才是你最佳的归属”。

    ……

    “各位长老您们听我说，其实我是一名炼药师”凌笑被这几人逼得迫不得已地把话说清楚了。

    “你是炼药师？”众长老都惊呼道，就连上坐的云雄神色都微微动容了。

    “没错，我是二品炼药师，所以我想拜在药峰门下，不知道可不可以？”凌笑对着上坐的云雄问道。

    “不可能，你如此年轻会是二品炼药师？”药峰峰主南宫常乐率先说道。

    “这位长老是？”凌笑对着那老者躬了一下身子问道。

    “老夫就是药峰峰主”南宫常乐应道。

    “原来是师傅”凌笑当即对着南宫常乐行礼叫道。

    “慢着，这一届弟子当中我只知道有一个小子是一品炼药师，好像叫……叫华晓桂，我已经让人安排到我门下了，我可没听说还有谁是炼药师的”南宫常乐严肃地说道。

    虽然凌笑的各种属性纯度很高代表着修炼天斌非常不凡，可是南宫常乐却不认为凌笑会是炼药师，更何况是二品炼药师，这简直是胡理取闹。

    要成为一名炼药师，首先对灵草得种种特性的了解，还有身具火属性，更重要的是要知道如何去炼丹。前两个条件很多人是可以达到，可是最后一个条件想要达到的人却是少之又少。

    炼药师讲究的炼药天斌更加难，而且心性也绝对要稳沉坚韧。

    南宫常乐无论从哪一点看凌笑都不觉得他会是一名炼药师。

    要成为炼药师，修炼的速度会受到影响，从而影响进阶变慢，如今凌笑这般年纪已达高阶玄士，可见他平常应该是把时间花在修炼上的，所以，他断定凌笑是在说慌。

    凌笑遭到质疑已经不是第一次了。

    他微笑地对着南宫常乐道“师傅不信可以备一份生肌丹的灵草给我，我当场给众长老炼制一炉如何？”。

    南宫常乐看着如此自信的凌笑，心里不禁想着“难道此子当真是炼药师？不可能的”。

    南宫常乐没有拒绝凌笑的要求，吩咐一名执事去取了一份生肌丹的灵草以及一只炉鼎过来。

    上坐的云梦琪越发看不懂凌笑到底在想什么了。

    她本以为凌笑会选择当她爹爹云雄的弟子的，没想到他却是选择了药峰，还说自己是炼药师。

    “这家伙搞什么，身上只有回露丹和养气丹这等低阶丹药的人，会是炼药师么？”云梦琪想起在深渊之下，两人受伤之时，凌笑只有一阶的低级丹药。

    如果凌笑是二品炼药师，他绝对不可能只有这两种低阶丹药的。

    所有人都对凌笑此举充满了疑惑，也没有人相信他真的会是二品炼药师。

    只是，凌笑很快就会让他们知道他们的想法都是错误的。

