    第1664章 灵魂守护阵   

    “好。”

    夜九渊道。

    

    楚千璃这边话音还没落呢，他便果断地答应了。

    

    纵然楚千璃说的是要冲他的灵魂下手，他也一点儿犹豫都没有。

    

    楚千璃顿时笑了，眸光亮若繁星。

    

    再然后，她就直接拉着尊上进了空间中。

    

    要对尊上的灵魂下手，即便是她也要小心翼翼，不能叫任何人打扰到。

    

    就像她之前说的，尊上灵魂上的伤还没好呢，稍不在意，可是会叫灵魂上的伤爆发。

    

    “就在这里好了。”

    

    进了空间后，楚千璃就选定了一块开阔的地方。

    

    拉着尊上站在了靠中间的位置，楚千璃道：“渊渊，你就站在这里不要动。”

    

    “好。”

    夜九渊再次地果断答应，没有任何迟疑。

    

    楚千璃冲他一笑，蹲下就开始画阵。

    

    楚氏一族中最强大的灵魂守护阵，在这个异世界，她第一次有机会布置出来。

    

    之前，她就是想用也无能为力。

    修为太差，能用到的灵魂力少得可怜。

    

    如今，她却是能施展出来了。

    

    阵成，便相当于在灵魂上罩了一层极强的防御，此防御即便是云素衣所施展出的咒印也绝不可能穿透。

    

    唯一的弊端就是，时效不长。

    而且，施展起来极其耗费灵魂力。

    

    但尊上去见云素衣，想必时间也不会长。

    

    所以，楚千璃倒是不太担心这个。

    

    随着指尖凝聚了灵魂力，奇异的力量波动就这么散了开来。

    

    夜九渊就见地上开始出现了笔画痕迹，而且，十分奇异的是，他能感到那笔画中凝聚的灵魂力竟是久久不散。

    

    眸光骤深，夜九渊看着努力布阵的楚千璃。

    

    不过须臾，他就注意到了她的脸色发生了变化。

    

    看得出，布这个阵法对她来说很是吃力。

    

    但楚千璃的眸光亮得惊人，神情也是少见的严肃，夜九渊不期然地就被她给感染到了，静静的，他没有发出任何声音，就这么看着她为了守护他而努力。

    

    一颗心，不知不觉软成了水。

    

    眼神也在楚千璃没有看到的时候变得越来越温柔。

    

    这样的尊上若是被云素衣给看到了，云素衣只怕会嫉妒楚千璃嫉妒得发狂。

    

    时间就这么一分一秒过去。

    

    能够守护灵魂的阵法，不得不说，真的是超级复杂。

    

    楚千璃全神贯注，这个时候连尊上落在她身上的温柔目光都注意不到了。

    

    她只知道，绝不能错，绝不能有偏差，灵魂力的把控更是要刚刚好。

    

    多了，浪费，毕竟她眼下能施展的灵魂力还是有限的，此时浪费了，之后没准就会不够。

    

    少了，阵法还没完成，凝聚而出的灵魂力就消散了。

    

    那么，阵法衔接不畅，她辛辛苦苦所绘制出来的守护大阵还没启动就会崩掉。

    

    故而，楚千璃此时将全部心神都放在了布置大阵上。

    

    啪嗒！   

    非常轻微的声响。

    

    一滴汗珠，就那么顺着她的下巴滴落，拍打在了地面上。

    

    夜九渊眸光一动，指尖也微微颤了颤。

    

    有那么一瞬，他非常想上前，哪怕是替她擦一擦额上冒出的汗水也好。

    

    然而，他最终还是忍住了。

    

    小璃儿让他不要动，他便不能动。

    

    否则的话，小璃儿这一番辛苦便白费了。

    

    于是，夜九渊只能眼睁睁地看着楚千璃的脸色越来越难看，额上冒出的汗珠越来越多。

    最后，那汗水就那么顺着她的脸颊边不断滑落，将地面都印得颜色变深了。

    

    拳头在不知不觉中紧握了起来。

    

    夜九渊咬着牙，当真是心疼得紧。

    

    可越是这个时候，他就于是不敢发出一点儿声音。

    小璃儿已经坚持到这一步了，绝不能叫她功亏一篑。

    

    “好了。”

    就在这时，沙哑中透着疲惫的声音响起。

    但，疲惫归疲惫，那声音中的欢快也很明显能听得出来。

    

    楚千璃随意地擦了一把脸上的汗，眸光越发亮得惊人，整个人都高兴无比。

    

    哈哈！成了！   

    没有出现任何意外，她将这个灵魂守护的大阵布置出来了。

    

    “渊渊，你可千万不要动，我这就启动守护阵。

    之后，守护的力量会涌到你的灵魂上，在你的灵魂外套上一层防护。”

    

    “好。”

    夜九渊开口，这是他第三次说好了。

    

    这次，他的声音中也透着一丝沙哑，以及某种压抑到极致的情绪。

    

    不过，楚千璃这会儿赶时间，她要趁着布阵用的灵魂力还没消散，赶忙将守护阵启动。

    

    所以，难得的，楚千璃忽视了尊上的异样。

    

    她脚步飞快，一下子就闪身到了阵外。

    

    唰地一下，楚千璃便蹲了下去。

    

    双手往阵上一按，体内剩下的那部分灵魂力霎时以一种无比磅礴的势头冲了出来。

    

    夜九渊就在这一瞬间感到周遭的灵魂力增强了，再然后，那灵魂力就仿佛有意识般地往他体内钻。

    

    这和楚千璃每次给他注入灵魂力，安抚他灵魂上的伤势不同。

    

    那个时候，他能很明显地感到灵魂被人安抚。

    

    而眼下，这股力量十分强大，却并没有安抚他的灵魂，而是将他的灵魂包裹了起来。

    

    这一瞬，夜九渊真的是体会到了一种难以言说的安全感。

    而且，这种感觉还是从灵魂上散发出来的。

    

    嘭！   

    就在这时，他听到了什么落在地上的声音。

    

    “小璃儿！”

    夜九渊瞳孔一缩，立时就要冲过去。

    

    “别。”

    因着眼前一阵发黑而失去平衡，就这么一屁股坐在了地上的楚千璃连忙摆手叫道，“灵魂守护阵的作用还没完全发挥出来呢，九渊你得站在阵眼处不能动。”

    

    “我没事，别这样看着我啊，我就是有点儿脱力。

    真的，等会儿你一检查就知道了，真没什么大问题。”

    

    眼见尊上的嘴唇紧抿着，泛起了用力过猛的青白色，楚千璃赶忙解释道。

    

    “真是。”

    眼看她都已经这么说了，尊上还是一副紧绷的样子，就那么深深地看着她，也不说话，楚千璃无奈，“尊上大大，辛苦的人是我啊。

    可你看你的状态，怎么好似累着的人是你一样。”

    

    “地上凉，小璃儿别坐地上。”

    嘴唇动了动，夜九渊最终说出了这样一句话。

    

    

    

