    陆暖的手在袖子下面攥成了拳头，面上却不动声色：“多谢盛大国师的美意，本公主自然是不喜欢。”

    “那也太可惜了，原本想着你能喜欢，我还能多送你一些更好的。”盛婴说着，叹了口气。

    顺手将蛇丢到了一旁盛妩的脸上。

    他甩开盛妩的手，旁若无人地直接朝着凭虚帝走了过去：“陛下也太见外了，太子说玄战公主畏惧本座，你便也连宴会都不通知本座。

    如此失礼之事，若是引了玄战公主生气，只怕是连舒然边境这勉强的安稳都没了。”

    一边说着，盛婴一边缓缓走向高台。

    明珠殿装点豪华，原本陆暖在见到凭虚帝的时候，总有一种诡异的违和感。

    而此时看着盛婴一步一步地走上来的时候，却突然明白了。

    这明珠殿衬的，并非是帝皇，而是盛婴这个变态！

    “大国师日理万机，本就十分繁忙，如今好不容易得闲几日，朕也是想着让大国师好好休息。”

    凭虚帝面色如常，似乎对眼前这一幕早已熟悉。

    甚至在盛婴走上高台的时候，还站起身请他入座，在自己左手方稍稍矮半层的位置上。

    在盛婴坐下之后，陆暖便看到，被蛇丢到脸上的盛妩，从后面的阴影之中走了出来。

    脖子上赫然还缠着那条毒蛇。

    “方才本座在外头听到，大公主和玄战公主起了点冲突？”盛婴坐下之后，装模作样地说了几句场面话，随后话题生硬地转开了。

    闻言，一旁的凌淳冷哼一声，放下了手里一直在把玩的酒杯，并没有说话，但是却吸引了所有人的注意力。

    “看来，凌王很是不悦啊。”盛婴说完，轻轻转了转视线，落到了傅璇儿的身上：“大公主，你说该怎么办呢？”

    “璇儿已经道歉了，一切凭大国师做主。”傅璇儿以为盛婴是要给自己出口气，这会儿头抬得高高的，十分嚣张。

    “你这孩子就是任性了点，”盛婴说着，叹了口气：“两国关系这么大的事情，你说毁便就毁了。

    好在玄战公主和王爷宽宏大量不与你计较，你竟还不知错，当真是不配大公主之尊。”

    说着，盛婴微微偏头：“盛妩，将大公主傅璇儿送入幽池吧，本座确定她便是肃云国奸细了。”

    盛妩上前半步：“是！”

    闻言，傅璇儿人傻了，连忙跌跌撞撞地从桌子后面滚到了前面来，直接面对着盛婴跪下拼命磕头。

    “老祖宗，璇儿是真的知道错了，璇儿再也不任性了，还请老祖宗看在念离的份儿上，原谅璇儿这次吧！”

    念离，便是盛家那位傅璇儿的男宠的名字。

    “盛念离啊，”盛婴把玩着自己的手指，语气甚是漫不经心：“盛妩，记住了，盛念离也是肃云国奸细，派人去拿了，与傅璇儿一并投入幽池。”

    “遵命！”

    ……

    尽管傅璇儿惨叫求饶，甚至被吓得当场失禁，她还是被拖走了。

    而在这一整个过程之中，整个明珠殿，无一人出来为她求情。

    这让陆暖再一次体会到了，盛婴在舒然国的地位。

    “盛大国师好大的威风，不知道的，还以为你这是吓唬我们公主呢。”

    凌淳语气之中带着几分嘲讽，淡淡开口之后，随手朝着盛婴丢了个酒杯过去：“只不过，你看起来好像很虚弱啊！”

