    二世天帝的无上战力，大宇宙众生有目共睹，于宇宙边荒横杀十大至尊，平定上苍禁区，这已经超脱大帝的层次，屹立在天帝的领域。

    谛缺深知这一点，他再自信能征战数位至尊，可是面对十大升华至尊的时候，注定也要喋血。

    一世大帝，哪怕是一世混沌大帝都不可能征战十位升华至尊，同理也打不过二世天帝。

    但二世天帝身，只是天帝蜕变出来的旧体，并不具备真正的二世天帝战力，只有一部分神威。

    “请天帝赐教！”谛缺大帝严阵以待，手中白龙帝枪呼啸盘旋，震撼大宇宙。

    二世天帝身不是真正的二世天帝，谛缺觉得自己还有机会！！！

    “你是当世大帝，是要给些尊重。”

    日月天帝淡然一笑，沐浴光辉之中，化作一道流光踏足天帝身的仙台中，宛如操作外壳战甲，这种手段常见于永恒星域，只不过日月天帝与二世身本就是一体，合体起来更加遂心应手。

    日月天帝是信仰身，信仰身这种存在是岁月越久远，受到众生膜拜朝圣越多，实力越发的强大。

    若是数百万年被众生朝拜，日月天帝实力不会逊色当世大帝，但如今天庭初立八百年，作为张若虚设立的第一节阶段天帝，是用来检验后世至尊的战力。

    第二阶段的天帝身，才是用来检验当世成道者！

    如今第二阶段正式开启，宛如神王临九天，仙王镇混沌，一尊白发披散，帝袍飞舞，负手而立的天帝站在苍穹之上，万神拱卫，众生朝拜。

    “许你先出手！”

    二世天帝傲然而立，竟然让谛缺大帝先攻杀，自己立身防御，这是何等的傲气。

    “天帝！”

    谛缺大帝怒吼一声，血气攀升至极点，宛如一道道真龙呼啸，光辉照耀亿万里，颤抖大宇宙，震撼万道乾坤。

    就算你是在考验后辈，可是面对一位当世成道者，不觉得太傲慢了吗？！

    他可不是那些自斩至尊，短暂升华之后就会陨落，他处于人生的黄金阶段，宛如一道骄阳升起，光照人世间！

    枪出如龙，一条圣洁如雪的银色天龙呼啸，搏杀九天，冲击大宇宙，丝丝缕缕银辉落下陨灭星河，这是大帝的终极一击，这是当世成道者的澎湃血气。

    这是帝者的终极碰撞，这是帝者之间的终极对决！

    天龙咆哮，飞仙嘶吼，神王怒号，一道又一道璀璨光辉从银色真龙鳞片之中迸发而出，这些金光化作一把把锋利无比的飞剑混沌气澎湃，杀机无双，撕裂虚空，斩向九天之上的至高天帝。

    这是一场真正的神战，可杀至尊，可毁大世！

    “谛缺大帝，不差。”

    天帝眼中金光绽放，如神如圣，就这样站立九天上，位居天庭之上，俯瞰当世大帝，单是气息流露就化作丝丝缕缕混沌，镇压大宇宙！

    “第一世创人皇印，用来杀黑暗至尊。”

    “你是当世大帝，以人皇印镇压，过于不敬。”

    “我第二世匆匆而过，但也参悟出一记神通，且看。”

    “天帝印！”

    二世天帝不再负手而立，一手托着紫金神痕帝棺，丝丝缕缕紫气垂落，宛如一尊道祖创法。

    右手捏道印，无穷紫气化作一片混沌，太阴太阴两大仙光合二为一，阴阳转为无极！

    一朵朵大道之花，晶莹剔透，震撼万古岁月，惊神夺仙，这是第二世天帝的智慧，这是天帝开创的道与法！

    一切种种，万般道花，化作无极道印，道印轮转，天帝开天！

    一丝光辉炸开，奇点化作混沌，混沌划分阴阳，阴阳而生四灵，有万龙俯首，麒麟叩拜，血凰托扶，玄武拓路！

    无极天帝道印！

    一印之下，包罗万象，有混沌，有阴阳，有四象，有万物种种，有归墟湮灭，有天帝开辟，无可披靡！

    道印砸落，时光长河都在此刻倒流，让诸天万域都在抖动。

    “杀！”

    这一击万古岁月颤抖，这一击时间长河逆转，这一击万古帝皇黯淡，这一击杀历代天尊惋惜，这一击贯穿了天庭三十三层天，杀至了九幽十八重地狱！

    白龙呼啸，丝丝缕缕帝血垂落，无限杀机流转，滴血可灭准皇，孕育无比强大生命力，是谁的血液，毋庸置疑。

    大宇宙众生呆滞，神界众人窒息，所有看见这一幕的人都愣住了！

    当世大帝竟然流血了！

    滚滚红尘之上，人世间万圣崛起，诸帝并立，可天庭之中依旧有一尊无上天帝俯视众生。

    “我为天帝，当镇杀世间一切敌！”

    二世天帝道喝一声，信仰神退出仙台，重新归于神痕帝棺之中。

    这句话，璀璨万古，震撼大宇宙，在黑暗动乱的时候出现，在黄金大世的时候出现。

    只不过先前是人皇，现在是天帝，身份都归属一个人。

    落到众生耳中，是人皇天帝至高神圣，第一世无敌，第二世无敌，无敌至今，当延续万古！

    可是落到了真正的至尊，落到准皇，落到知晓真相的人眼中，又是另外一番滋味。

    谛缺大帝沉默许久，仰天长叹：“天帝，令人敬畏。”

    谛缺大帝让日月天帝不战自退，自有一番风采，可最终败在二世天帝的手中。

    二世天帝并不是一个终点，所有至尊都知晓，天庭真正的主宰三世天帝始终没有露面。

    当世大帝连第二阶段都没有打过去，没有见到天帝的真容。

    这是何等可怕的事情。

    人皇天帝，一个让人敬畏的称号，一个光耀万古的尊号，让诸帝俯首，让苍生叹服，此时真正地体现了出来，果然是古今无敌，万古难见！

    大宇宙众生惊叹之间，古渊准帝已经抵达了西天星域。

    逍遥天尊自开一方大界道场，洞天中有一副对联，据说是天帝张若虚在逍遥天尊开天之日所赠送的

    彼土因何名逍遥，自在超脱登仙路。

    横批：极乐世界

    古渊准帝停下了步伐，对门前的道童说明了原因来意，然后步入洞天世界，来到一方道台前。

    果不其然，先前还在天庭的逍遥天尊，现在于极乐世界讲经说法。

