    心中不由的对山下的魔龙升起一股同情之心，落到一群吃货手里，真是你的悲哀啊！

    拿起筷子，夹了面前的盘子里的一块肉片，放进嘴里轰一股爆炸的感觉在脑海响起，这个味道真是真是太好吃了，同时一股强大的灵气充塞全身。

    李清漩笑呵呵道：“你吃的是龙里脊，味道不错吧？”

    张明轩闭着嘴连连点头，满脸通红。

    “我靠！你吃的什么啊？这么强的灵气。”龙天傲叫道。

    “龙里脊!”

    一阵沉默。

    半天之后，一群人终于把一桌子龙肉吃完，就属张明轩吃的最少，就算加上张小凡和龙天傲一起帮忙炼化，也还是只吃了一点点，龙肉实在太霸道了。

    饭后，张明轩坐在一颗桃树下，背靠桃树微微闭目，这种感觉真是太爽了。

    几只小狐狸在张明轩身上跳来跳去，就像是玩蹦床一般，高兴的吱吱叫着。

    滴滴滴~一阵手机的响声把他惊醒过来，张明轩拿出手机，看了一眼自语道：“雨辰?”

    点了一下接听，满脸笑容说道：“雨辰姐？你找我有什么事情？”

    雨辰满脸不悦道：“你在做什么呢？仙剑怎么不更新了？”

    张明轩满脸苦笑道：“雨辰姐，我忙啊！现在正在搬家呢！”

    雨辰疑惑道：“搬家？”

    张明轩连连点头道：“是啊！从长安搬到压龙山了。”

    雨辰出了一口气说道：“原来只是搬家啊！那就还好。”

    张明轩疑惑道：“雨辰姐，这是什么意思？”

    雨辰坏笑道：“因为你长时间没有更新，网上都闹翻天了，他们都怀疑你是不是因为编排女娲娘娘被娘娘捏死了。”

    张明轩一阵无语，你们就不能想一点好的事情吗？比如我结婚之类的事情。

    张明轩心中一暖感动说道：“多谢雨辰姐关心了。”

    雨辰笑嘻嘻道：“没有啊！我只是担心你被捏死，会连累到我而已。”

    张明轩顿时一阵心累，这都是什么朋友啊！

    雨辰说道：“那就挂了，早点更新仙剑奇侠传。”屏幕瞬间黑了下去。

    张明轩犹豫了一下点开TT群，消息如流光一般划过，响声不绝入耳。

    过了好一会，才到了最下面。

    周武：最新消息，有人看到张老板被一道从天而降的雷电劈死。

    青叶：才不是呢！张老板是被一根从天而降的手指按死的，我亲眼所见。

    老周：（痛哭）最新消息，我刚从威纳娱乐公司出来，里的的人全都走了，只有两个侍女还在。

    程家大魔王：呜呜呜~张老板是好人啊！昨天预感到自己要死，把全部财富都交给了我。

    发红包！

    发红包~

    快发红包~

    陈老板：我刚从清韵书店出来，整个书店被夷为平地。张老板死就死了，怎么还连累两个小姑娘呢！

    荷叶：没错，没错！张老板这事做的不地道，连累到了两位姑娘。

    锦夕：呜呜呜~我发现了张明轩的尸骨，可凄惨了。

    大院里面，石天凡无语的看着笑嘻嘻的姜锦夕说道：“我们哪里发现他的尸骨了？”

    姜锦夕得意道：“我梦里发现的不行啊！竟然敢不告而别？哼哼！”

    石天凡：“…”

    万山：姑娘，尸骨能卖我一点吗？我收藏。

    千林：我也要，我也要，我要大腿骨，价格好商量。

    我要胳膊！

    我要大排！

    我要脑袋！

    …

    张明轩眼睛都瞪圆了，自己就这样被死亡了？尸骨还被拍卖？恼火的输入。

    逍遥神君：我还活着。

    麻子：你谁啊！

    龙飞：张老板刚死就有人出来冒充他，人心不古啊！

    锦夕：就是，就是！张明轩脑袋就在我脚底下呢！

    万三：少年，好好努力比什么都强，别想着骗人之类的。姑娘，脑袋给我，价钱好商量啊！

    我要大腿！

    我要胳膊！

    我要小弟弟！

    张明轩看着聊天记录，气的肺都要炸了。姜锦夕，你给我等着。恼怒的把手机一关，吓的身上的小狐狸连忙窜了出去。

    张明轩犹豫了一会，朝远处屋里走去。

    屋里，李清漩，李清雅还在和压龙夫人欢笑着说话。

    李清雅看到张明轩进来说道：“有什么事情吗？”

    张明轩犹豫了一下说道：“清雅姐，能不能给我安排一间房子，我有点事情要做。”

    李清雅点了点头对压龙夫人说道：“母亲，我们要出去了。”

    压龙夫人疑惑道：“出去？去哪里？”

    李清雅说道：“我打算自己开辟洞府了。”

    压龙夫人看了看张明轩，又看了看李清雅笑道：“自己开辟洞府，这是好事啊！打算在哪里？”

    李清漩说道：“东边不远处的天门山。”

    压龙夫人点了点头说道：“是个好地方，需要我帮忙吗？”

    李清雅摇了摇头说道：“不用了，我自己能做好。”

    片刻之后，李清雅再次将所有人收入掌心，飞出数十里来到一片山脉之前。

    旁边李清漩撇了撇嘴说道：“这里也没有什么好玩的啊！”

    李清雅笑了笑手中长剑出现，轻轻一挥，轰隆隆地动山摇，山峰移位，地脉变迁，八座山峰占四极位八宫，天地之间灵气蜂拥汇聚。

    李清雅手中出现一个小巧的岛屿一样的模型，上面玲玲的屋舍林立草木丰茂。手中岛屿一抛，迎风便涨，眨眼之间已经变得数千米方圆，坐落在八座山峰的上空，下方八座山峰轰隆一震，落石如雨，仿佛一股无形的巨力作用其上一般，岛屿稳固在山峰上空行成一个浮空岛，下面云气汇聚，犹如一大团白云将其托起一般。

    李清漩叫道：“姐，你早有准备啊！”

    李清雅点了点头说道：“做好有一段时间了。”

    李清漩高兴的朝岛屿上飞去叫道：“我要先去看看。”

    李清雅笑了笑，也飞了过去，落在岛屿上手一挥，张明轩一群人出现在面前。

    张明轩摇了摇脑袋四处看了一眼紧张道：“姐，你建造这个过去了多久？”

    “不久！”

    张明轩咽了一口唾液心慌问道：“一年还是两年？”

    李清雅翻了一个美丽的白眼好笑道：“哪有那么久？半个时辰而已。”

    张明轩看了看精致华美的屋舍难以置信道：“半个时辰就建造成这样了？”

    李清漩笑着从远处跑过来叫道：“姐，你这里真好。我要和你住在这里。”

    李清雅笑道：“那你去选一间房屋吧!”

    李清漩高兴道：“好的，我要个最漂亮的。”

    一行人朝住房区走去，张明轩小心捅了捅李清漩。

    李清漩转过头疑惑的看着张明轩，张明轩轻声问道：“建造这个用了多长时间？”

    “半个时辰啊！”

    张明轩无语，仙家神通真的难以揣度。