    “你想什么呢”徐平安苦笑着说了一句，已经理解赵红英的担心是什么了。

    “他们都是精英，离开了这里跟公司签署协议之后到其他研究所去工作，只要不泄密，一切都正常”

    “你成为组长之前不也有人离开吗，你应该跟他们都有联系，他们都在正常的工作着”

    “集团在物理研，材料学研究方面加大了力度”

    “这些人都是宝贵的财富，我才舍不得浪费”徐平安直接解释了一下。

    赵红英一拍自己的脑袋，自己这是怎么了，这么简单的事情怎么想不明白，可能是最近美国的影片跟电视剧看多了，心里有点阴暗了。

    看来自己需要多晒太阳来缓解一下了。

    中午，徐平安就在基地吃饭，跟姜华强赵红英等人还一起喝了一杯，下午休息，这是徐平安的命令，所有人都轻松了。

    饭后，徐平安就坐着潜艇离开了，返回艾德留斯岛。

    在艾德留斯岛上休息了一天，没忍住，还是去了一趟普斯菲力岛。

    现在，普斯菲力岛上中型海水淡化工厂已经快要完工了，预计再有半个月左右就会开始试运行。

    那个时候，普斯菲力岛的建设速度将会加快很多。

    现在一切物质都通过几个简易码头转运，非常耽误事情，岛上的工程进度是非常的慢。

    因为工程用水跟人员用水都需要从阿根廷方面转运过来，很耽误事情。

    徐平安着急普斯菲力岛的建设，很过国家也跟着着急。

    因为普斯菲力岛不完成建设，抓捕陨石的飞行器就无法开始生产，只能看着开拓者号到太空去抓捕陨石。

    日本方面则是更加的着急，因为，开拓者号抓捕的陨石里有三颗属于日本早就看上的。

    现在还偏偏没办法往外说，干着急没办法，只能哑巴吃黄连。

    目前为止，法国，德国，日本，E国都给天启集团下了订单，徐平安也很是着急，拿到钱了，交了货钱才能真正属于你。

    从去年开始建设到现在，差不多十个月了，按照普斯菲力岛负责人哈曼的解释，第一个深水港码头完成还需要三个月时间。

    催促解决不了问题，徐平安市场了一圈之后就返回了艾德留斯岛。

    在岛上呆了两天就启程前往天启岛。

    休息一天后，徐平安第一个去的地方就是种植园，这里种植者外星植物。

    经过这么长的时间培育，种子也仅仅是刚刚发芽，而且颜色竟然是棕色的。

    “张老，这个种子有没有表现出什么不正常的地方”徐平安询问道。

    “boss，目前只发现一点，那就是这种植物释放氧气能力真的很强，是地球上目前已知植物的七点六倍”

    “然而，其生长不需要氧气，任何气体都来者不拒，唯独厌恶氧气”

    “我们现在在四周布置了两台风扇，每天中午十点钟开始，人为的制造气流流动，如果不这么进行的话，嫩芽就不进行生长”

    “根据这一点判断，我们分析这种植物当年在其他星球的时候，肯定生长在空气流动性比较强的环境”张玉林将目前的发现说了一遍。

    “根系呢，根系发展如何”徐平安继续询问道。

    “根系发展属于比较缓慢的情况，可能因为现在刚刚发芽的缘故，未来如何还需要继续观察”张玉林一脸认真的表情说道。

    徐平安点了点头说道“张老，要派遣人二十四小时看着，随时记录情况，这种植物对我们将来开发星球极其重要”。

    “总裁放心，我们项目组一天二十四小时都盯着它，各种传感器记录它每一分钟的数据”

    “陈凡生总经理跟乔易城总经理联系之后，科技集团派遣人员过来给我们安装一个数据库，植物生长所有的数据我们都进行了保留”张玉林认真的说道。

    有生之年能够种植一株外星植物，绝对可以让自己青史留名了，所以张玉林对这颗植物宝贝的很，比任何人都上心。

    听张玉林说完，徐平安放心了，跟张玉林聊了一会就离开了。

    第二天，徐平安开始视察其他的项目，先去了树形藻项目组，跟陶知行沟通了一下。

    目前，树形藻已经展开太空实验了，就在冰宫上面。

    地面上的实验已经全部完成，现在开始进行太空方面实验，看看能够将树形藻的基因改造加强。

    目前，整个天启岛的燃气都是树形藻提供的，通过设备直接液化，非常的方便。

    在天启岛待了一周，徐平安就返回了天朝。

    直接到了杭州，休息了一天就上班了。

    泡好了茶水让繁星通知乔易城过来，徐平安心里有一个想法要跟乔易城沟通一下。

    没多长时间，乔易城就过来，徐平安招呼乔易城坐下来喝茶。

    “老乔，你说我们进军房地产怎么样”徐平安直接说了一句。

    乔易城直接愣了，一直以来徐平安给人的印象都是看不上房地产，现在猛然间打算插手房地产，确实让乔易城吃了一惊。

    “徐总，你怎么会有这种想法”乔易城询问道。

    “很简单，现在房地产公司设计的房子死难看，而且功能太少，不符合未来发展的趋势”徐平安直接说道。

    不符合未来发展趋势，听到这个词语乔易城好奇心就来了。

    “徐总，你将你的想法全盘托出，我才好帮你参谋参谋”乔易城直接说道。

    “很简单，我打算打造一个未来之城”

    “或者说，我要为未来在其他星球上建立城市做实验”

    “这个城市必须使用清洁能源，必须有完善的各种垃圾回收系统，所有的垃圾都能回收，不需要进行任何垃圾填埋之类的处理”

    “必须有着完善的电力，水力，网络，医疗，教育，工业，防御力等功能”

    “住宿哪怕是楼房，也必须有着完善的飞行器降落平台跟车辆存放空间，以及完善的阳光享受，..............”徐平安将自己的想法全盘托出。

    在外星球创建城市，不是那么简单的，各方面的因素都必须考虑到位，最起码，这个城市可以让人没有后顾之忧的生存很有必要。

    乔易城听完徐平安说的开始沉思起来了，好一会的时间。

    “徐总，这个计划我认为很难在国内推行，最起码基础设施的管理权很难交给我们”

    “我们无法管理基础设施就无法进行全面的数据收集”

    “更何况，以那些人的办事风格，遇到问题需要一级级的上报请示，我们绝对无法在发现问题的时候立刻进行修正改变”

    “拖来拖去等上面批复下来了，也错过了最佳时机”

    “这个实验很重要，现在我们已经开始进行飞往火星的星际飞行器设计，城市基地项目也必须要进行考虑”

    “我们现在很有必要进行实验了，可以先试探一下上面的反应”

    “同时，我们也要进行相关的设计，这是一个大工程，想要满足那么多方面的需求，恐怕不是短时间内可以完成设计的”乔易城直接说道。

    徐平安听完后，开始思索起来了。

    “试探就不必进行了，肯定不会批复给我们的，这牵涉到原则问题”

    “只能从国外想办法了，先展开设计，等设计有了眉目在进行这件事好了”徐平安直接说道。

    乔易城点了点头，这件事不是急的事情，需要徐徐图之。

    两人又聊了一阵，就差不多到中午了，让繁星通知达琳娜去订餐厅，顺便通知叶长林跟丁志军过来，中午一起喝一杯。

    今天中午都没少喝，徐平安回到家坚持洗个澡就躺下去呼呼大睡。

    第二天，开始视频跟路子安，詹姆斯，墨菲，讨论这件事。

    下午则是继续视频，开始跟陈凡生等研究所总经理们讨论这件事。

    接下来几天，徐平安几乎跟天启集团的高层都就这个问题讨论了一下，尤其是天启电子娱乐集团的马斯丁。

    所说的话让徐平安很是深思。

    马斯丁讲话，自己是从游戏的角度考虑问题的。

    殖民星空第一件事肯定是建立定居点，必须拥有强大的防御能力，稳住之后，才会开始考虑其他问题。

    随着定居点的一步步扩大，只要提前规划好，建立城市是水到渠成的事情。

    再一个，具备了殖民星空的能力，就没必要跟地球上一样建立什么城市。

    因为那个时候人口分散，很难形成现在这种超级城市，一个城市上千万人的情况很难在出现。

    徐平安自己也在思考这个问题，考虑了一圈，决定改一下，先以建立一个拥有强大防御能力的基地为主，其他的事情到时候在考虑吧。

    实在不行，就让星灵帮自己设计。

    “指挥官，能不能不这么无耻”

    “给你打工还有一个报酬，我能得到什么”星灵感受到徐平安的想法直接来了一句。

    “我会尽量自己解决，有时候为了争取时间，就需要你出手了”

    “再说了，我能进军到高纬度对你好处多多”徐平安很不客气的说了一句。

    星灵直接沉默了，不搭理徐平安了。

    遇上这么一个宿主，算自己倒霉。

    