    【“你为什么要对那个小洛基言听计从？”】

    【洛基一路上嘴巴还是闲不下来，他在来到这里之后很快就注意到了一件事，那就是两个洛基都明显在听小洛基的话。】

    【老洛基回头说道：“你必须尊重他，因为他是这里的国王。而这里，就是他的王国。”】

    【“那好吧，国王陛下，你的是干了什么被时间管理局裁剪掉的？”】

    【小洛基扭头冷冷一笑，说道：“我杀了索尔。”】

    【听到这话，洛基所有的不满都消失了，这才是最强的洛基啊！】

    而在放映厅的众人听到这话后，也是忍不住眼皮直跳。

    他们对于索尔和洛基都有着足够的了解，貌似在任何一个世界他们都是一对相爱相杀的好兄弟。

    结果在小洛基的时间线，直接将相爱去掉，光剩下相杀了！

    这可太操蛋了。

    就连阿斯加德地牢里的洛基听到这话都有些不知所措。

    虽然自己一直和索尔不对付，但是真的杀了他这种事，他确实没想过。

    哪怕是自己最疯狂的时候，也不过是杀掉了自己血脉关系上的生父而已啊。

    对于洛基来说，情感大于血脉。

    但是眼前这个稚嫩的自己居然真的杀了索尔！

    他有一百岁吗？

    放映厅中。

    “我突然想到了一句话。”斯特兰奇说道：“那就是希尔薇和洛基在卫星拉曼迪斯上的时候，他们的对话里曾经聊到过，‘洛基之所以成为洛基，就是因为我们注定要失败的宿命！’洛基进攻地球，失败了，而这才是洛基一生的设定，那就是成为一个失败的反派，不断的败在主角的手中。”

    “很明显，在阿斯加德的故事里，索尔是当之无愧的主角，而洛基就是那个反派。”

    “但是现在主角居然被反派杀了，这样的剧情明显是严重的违背了时间管理局的设定。”

    【洛基：不可能！谁说我没赢过索尔的！】

    【洛基：小时候考试！所有的文学科目我都是当之无愧的第一名！而索尔除了各种小语种，还有一些最基础的知识可以能考个优秀，剩下的可以及格就已经是父王保佑了！】

    【斯特兰奇：可是这也看做只是主角成长路上的一点挫折啊。】

    【洛基：你！】

    洛基气的全身都在发抖，他从小就在试着超越索尔。

    文化课他确实比索尔优秀，但是阿斯加德是一个尚武的民族！

    哪怕他们有着凌驾于九界的科技，甚至是碾压其他宇宙帝国的彩虹桥技术，但是他们仍旧是一个极度尚武的民族。

    洛基不论如何都做不到超越索尔，获得阿斯加德人民的尊重这件事。

    以前的洛基还不知道这些，但是现在看来，这都是那个该死的的时间管理局给自己下的套！

    【影像继续】

    【几个洛基来到了一处山头，这里是一个躲避艾里奥斯的避难所，同时也是洛基们的王国。】

    【老洛基手一挥，就打开了避难所的铁门，镜头跟着几个洛基往下去，伴随着移动的镜头，一些有趣的东西也逐渐出现。】

    【一把雷神之锤，一只......身穿雷神索尔服饰的青蛙。】

    “那是索尔的锤子！”

    托尼一眼就认出来了那把雷神之锤。

    “等等，那个青蛙是不是穿着索尔的衣服？”

    希卡利闻言，直接调出之前的视频录像，仔细一看，卧槽，还真是！

    “这事是真的太操蛋了。”

    “不。”希卡利说道：“既然已经有短吻鳄版的洛基了，为什么不能有青蛙版的雷神索尔？”

    【旺达：把雷神索尔变成青蛙关进瓶子里，这不会某一个世界的洛基干的吧。】

    【洛基：没错！这就是我，洛基的强大魔法！】

    【斯特兰奇：我觉得他在瞎扯。】

    复仇者大厦。

    索尔看到那个青蛙雷神，说道：“洛基，你以前差点害得我进入那个什么时间尽头！”

    “什么？！”

    “别听他瞎说！”洛基赶忙解释道：“我的幻术可没有把这个家伙变成青蛙的能力。”

    “不可能！”索尔直接反驳道：“你以前可是把我变成过青蛙，你还说要把我扔进河里！”

    “笨蛋！”洛基吼道：“那是假的！幻术，幻术你懂吗！？你只是变成了青蛙的模样，你的力量根本没有变！”

    “原来是幻术啊，不对！你居然骗了我这么多年！！！”

    “至尊法师。”奥丁盯着屏幕里的雷神青蛙看了片刻，然后问道：“你能看出来那只青蛙究竟是被人用魔法变成那样的，还是，他本来就是一只青蛙吗？”

    “如果近距离观察，尚且可以，但是现在隔着两个屏幕我怎么可能看的出来。”

    古一法师说道：“多元宇宙那么大，有个青蛙雷神很正常。假如那只青蛙是被人用魔法变成这样的，那么出手的至少也要是单体宇宙级的强者，而且是精通魔法的单体宇宙级，不然的话就是行星吞噬者那种顶尖的单体宇宙级，一般天父可没有把用着雷霆神格的索尔变成青蛙的力量。”

    古一接着说道：“细胞扭曲射线，基因感染剂，昆虫病毒，天蛇病毒，深渊异化，光子洗礼，雷音化龙池........多元宇宙那么大，能将一个天父的生命形态彻底扭曲异化的科技和魔法数不胜数，我们无法推测知道那个雷神经历了什么。”

    【影像继续】

    【在进入这里后，老洛基才来得及松口气问道：“话说回来，你为什么这么急着返回时间管理局？”】

    【面对老洛基的疑问，洛基沉默了。】

    【“你把光荣的使命留在那里了？”黑洛基也问道。】

    【“差不多吧。”】

    【洛基还是没法解释自己爱上的自己的变体，这事一般人想都不敢想。】

    【洛基选择暂时呆在这里，因为他也想不出来更好的办法了。】

    【在地下避难所，也就是小洛基的王国中，几个洛基围坐在一起互相聊着自己曾经的光辉战绩，简称：大型吹逼现场。】

    【就连鳄鱼洛基也有一个水池。】

    【“在我征服了美国队长和钢铁侠后，我得到了难以想象的收获，那就是全部的六颗无限宝石！”黑洛基正在夸夸其谈自己成绩的战绩。】

    【听到黑洛基吹牛不打草稿，鳄鱼洛基轻轻吼了一声。】

    【老洛基作为唯一一个懂得鳄鱼语言人充当了鳄鱼洛基的翻译官。】

    【“它在说你就是一个骗子。”】

    【黑洛基闻言大怒，盯着鳄鱼洛基说道：“是啊，犯罪我至少不是因为吃了邻居家的猫被送进来的！”】

    【鳄鱼洛基闻言大怒，直接从水盆里爬了出来，对准黑洛基就扑了上去。】

    【老洛基连忙劝架，洛基呆呆的看着这一切，尤其是小洛基那淡定的神色，看来这种事情已经不是一次两次了。】

    【“洛基，你也讲讲你的故事吧。”】

    【坐在王座上的小洛基对着老洛基说道。】

    【“我？”】

    【老洛基把鳄鱼洛基扔回水池，坐在沙发上说道：“我的故事没人想听的。”】

    【“我其实还是蛮想听的。”洛基说道，老洛基作为一群洛基里活的最久的人，经历的肯定也比其他人要多得多。】

    【因为他知道，他的未来就是在诸神黄昏后被灭霸杀死，所以，洛基想知道老洛基是怎么活到这个岁数的。】

    【洛基虽然是冰霜巨人，但是却有着和阿斯加德皇族一样的设定。】

    【长寿。】

    【老洛基老成这样，至少也得几千岁了。】

    【洛基缓缓的说道：“其实，我就一直在想，我们应该死掉，对不对？”】

    【“灭霸在诸神黄昏之后，把我们都给杀了。”】

    【听到灭霸和诸神黄昏，老洛基终于来了精神。】

    【“灭霸。。。。”】

    【老洛基咀嚼了一下这个名字，他活的太久，久到灭霸都死了。】

    【“在我的时间线里，一切都很正常。”老洛基开始了自己的回忆：“直到灭霸袭击了我们的飞船。”】

    【“你有没有试着尝试去刺杀他？”洛基闻言，顿时来了精神，连忙问道：：有没有？”】

    【“当然，没有。”老洛基笑道：“朋友们，我无意冒犯，但是你们的兵刃在洛基的魔法面前毫无价值。”】

    【“过度的依赖和使用兵器只会阻碍我们发挥出我们自己真正的实力，也就是隐藏于我们骨子里的终极力量——魔法！”】

    【“魔法！魔法才是洛基最强大的力量！”】

    【黑洛基握着他的那把锤子说道：“但是这些武器让我们看上去很厉害，要知道，这可是我那个世界的雷神之锤。”】

    【“是啊，你说的很对，非常对。”老洛基满脸嘲讽的说道：“尤其是当你被灭霸掐住脖子的时候，这些武器看起来特别厉害。”】

    【接下来老洛基说出来他为什么没有死在灭霸手下。】

    【“我当时制造了应该非常非常真实的自我投影，就连灭霸都被骗了。”】

    【“然后我躲在一堆尸体里装死，这才逃过了一劫，捡回一条命。活到了现在。”】

    【听到老洛基居然使用魔法躲避了灭霸的屠杀，洛基的眼神变得凝重起来。他很清楚自己的未来，被灭霸杀死。】

    【“等等，你究竟是当时被时间管理局裁剪进来的，还是.....”】

    【老洛基喝了一口酒，说道：“继续听下去吧，我的朋友。”】

    【“在伪造了我的死亡后，我没有去找索尔和阿斯加德的人，而是选择了在宇宙中游荡。”】

    【“远离争分，远离阿斯加德，远离地球，远离......索尔....”】

    【老洛基面色不停的变化，他叹了口气，继续说道：“”W在星空游荡的过程中，我一只在思考，我的意义，我扮演的角色。】

    【“后来我突然就明白了，无论我走到了哪里，都只会带来无尽的痛苦！”】

    【“所以我选择了自我流放，让自己在宇宙中消失，再也不出现在索尔面前。”】

    【“我找到了一颗星球，一颗特别特别偏僻的星球，在那里离群索居，这就样过了好多年。”】

    【“那那些混蛋是怎么找到你的？”】

    【老洛基淡淡的说道：“我太寂寞了。”】

    【“说实话。”老洛基的脸上露出了笑容：“我想我哥哥了。”】

    【“我在想他，或者是其他的什么人，他们会不会也在思念我呢？”老洛基紧接着说道：“就在我准备离开我隐居的星球时，时间管理局的人来了。”】

    【老洛基的表情变得有些无奈：“因为......我亲爱的朋友，我们这群洛基所能扮演的角色注定了就只会有一个。”】

    【“那就是流放之神。”】

    【说到这里，老洛基高举手中的酒杯。】

    【“为了流放之神，干杯！！！”】

    【“干杯！”】

    【其他两个洛基也举起了酒杯，看到他们的模样，洛基知道，不用指望借助他们的力量返回时间管理局了。】

    【他们的心火已经被熄灭了。】

    【洛基站起身来和三个，不，是四个洛基告别：“我要走了。”】

    【“哦？你要去哪？”】

    【“离开这里，离开虚空，回到时间管理局去！”】

    【听到洛基斩钉截铁的声音，老洛基冷冷的说道：“你既不擅长生存，也不擅长逃跑，你会被碎尸万段的！”】

    【“那就如此吧！”洛基激动的说道：“若真是这样，那这就是我的宿命！”】

    【“你看上去和我们都不一样。”小洛基十分的诧异，他从未见过这样的洛基。】

    【“不！我们都一样！”洛基解释道：“但是希尔薇不一样！”】

    【“希尔薇？”】

    【“一个女洛基。”】

    【“听上去相当的可怕。”】

    【“是的，但是这就是她吸引人的地方！”洛基说道：“她和我们完全不一样，她不是要统治时间管理局，而是要彻底的推翻它，毁灭它，毁灭那个该死的地方！”】

    【“再见了，我要去帮她，帮她彻底毁灭时间管理局！”】

    【“你们说艾里奥斯是一条鲨鱼，它就是我们被困在这里的原因，那就好办了，杀了它！！”】

    【“既然它是有生命的，那么就能被杀死！”】

    【“我现在就要用尽我一切的手段去杀死它！”】

    【听到洛基慷慨激昂的演讲，洛基们对视一看，随后发出剧烈的爆笑。】

    【“哈哈哈哈哈哈.......”】

    【洛基们笑的合不拢嘴，就连鳄鱼洛基的眼中也充满了笑意，只不过鳄鱼貌似发不出笑声。】

    【看到洛基们对自己的不屑，洛基脸上也是难堪之情，不过他心里也清楚，指望忽悠这群洛基去帮自己解决艾里奥斯是没指望了。】

    【忽悠炮灰计划失败，洛基也不打算继续呆着这里，直接挥了挥手，扭头准备离开避难所。】

    【相信，凭借洛基的能力，只要离开避难所，就能立刻海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了吧。】

    【洛基爬上了梯子，打开了避难所的大门。】

    【然后他傻了。】

    【门外围了一群人。】

    【他们，全是洛基！！！】

    【“你好。”领头的洛基微笑着问道：“你是我们中间的哪一个呢？”】

    【洛基的伟大计划，毁灭于没能出门。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的支教生涯结束了，完事了，一个学期，四个月，嗖的一下，唉，没了。在嗖的一下，就到明年六月份，我就该毕业了。然后，我就要面对残酷的社会了。

