    手机上大部分的信息，她都只是扫一眼过去。

    然后。

    到翻到后边的一条信息，她才回复了一下。

    不过。

    信息刚回复过去。

    她的手机就立刻响了起来。

    见此。

    她脸上的表情有些不耐烦。

    随手接通电话。

    对方还没有说话，她就直接说道。

    “我不是跟你吩咐过吗？我只是出去几天而已，最近这段时间，不要联系我？我又不是真的失踪了！”

    “可……”

    电话那头的人，刚刚开口，只说出一个字。

    她便又说。

    “好了，好了！我的事情已经办完了，马上回去！”

    说完。

    不管对方要说什么。

    她则直接挂断了电话。

    随手把打电话过来那人的号也给拉黑了。

    以免他再打来电话骚扰。

    随便又浏览了一些其他的内容。

    似乎没有任何能够提起她兴趣的，索性，她就关掉了手机。

    背靠在座位上。

    长舒一口气。

    闭目养神。

    另外一边。

    温县金山村的事情，已经处理的差不多了。

    该做的笔录，也都已经做好。

    方刚直接返回金陵。

    方家的事情，其实也已经变得有些复杂了。

    他也是抽空离开金陵的。

    而张易一行。

    返回洛城。

    此时。

    陈叔开着车，张易与他一同带着刘宽，返回洛城。

    刘宽的母亲随行。

    到时候，方便照顾她儿子，这是刘宽母亲的要求，张易没有拒绝。

    张易在副驾驶上，摆弄着手机。

    只是。

    他的表情，有些无奈。

    “小易，怎么了？跟你小媳妇打电话，人家不接啊？毕竟那么大一个家族公司，忙一些也正常的！”

    陈叔调侃道。

    张易有些无语，他跟夏千寻发信息，夏千寻的确没有回复。

    不过。

    张易并不是因为这个郁闷。

    “不是啊，陈叔，刚才我才发现，我手机其实上有范阿琴的联系方式，刚才邀请视频通话，居然拨通了！”

    张易也是随手一试，不抱希望的，却没想到能拨通。

    “她有没有接？”

    陈叔问道。

    “没有，我拨通了，但是，她直接把视频通话给挂了。”

    张易回答道。

    而陈叔则说。

    “人都逃了，你还拨人家视频通话，你还指望她接通，束手就擒啊？”

    张易没回答。

    而是尝试着，继续发消息。

    可是。

    无论怎么发，对方都没有回应。

    再拨打视频通话，就拨不通了。

    陈叔扫了一眼，他说。

    “不用怀疑，肯定把你拉黑了！”

    张易也能猜到这点，有些无奈，只好把手机给收了起来。

    “陈叔，你说有没有可能，通过ip地址抓到她？”

    张易询问道。

    其实，张易有种感觉，这个范阿琴或许是利用了刘全举，在刘全举沦陷的时候，她则趁乱逃走了。

    “有可能，不过，等你找到她上网的地方，人早就跑了。你刚才跟她视频通话，肯定都已经打草惊蛇了。”

    不过。

    张易也只是那么说说，没准备那么做。

    他觉得。

    范阿琴的背后，肯定也藏有不少秘密。

    又过了一会儿。

    张易突然想到，另外一件事。

    他问。

    “陈叔，你网上发的帖子怎么样了，有人回复吗？”

    冷不丁的来这么一句，陈叔疑惑，他问。

    “什么帖子？”

    陈叔倒是把那件事，给彻底忘了。

    张易立刻提醒说。

    “就是瑶光真人的事，你不是说，发个帖子问问看嘛！”

    瑶光真人，也就是明朝时候，唯一一个，找到所有龙玺鬼印，并窥探到龙玺鬼印背后惊天之谜真相的人。

    是位坤道，也就是女道士。

    这么一说，陈叔确实想起来。

    “你说那个帖子啊！”

    陈叔在开车。

    他就拿出手机，随手解锁。

    丢给了张易。

    “古玩论坛软件自动登录的，你点开看看，有没有人回复！”

    然后。

    张易拿过陈叔的手机，找到那个古玩论坛软件。

    点开之后。

    从软件里，很快就找到了那条帖子。

    陈叔在上边问，有没有人听说过，明代坤道瑶光真人？

    下边回复的人很多。

    有打广告，卖紫檀手串的。

    有乱七八糟的网站。

    当然，也有水楼赚经验的。

    三十多楼的回复，几乎没有几楼是针对陈叔这条帖子的回复。

    帖子里，十八楼。

    回复说。

    瑶光，就是北斗第七星，也称摇光、招摇，又叫做破军星。

    紫薇命格之中。

    有杀破狼命格，七杀星，破军星，贪狼星，在命宫之中，三方四正会照之时，就会形成杀破狼格局。

    而杀破狼格局，代表着动荡和不安……

    这条回复，牵扯的很多，都是有关瑶光星，也就是破军星的命理命格之说。

    扯的比较远。

    跟瑶光真人，基本上没有什么实际的联系。

    也有人回复说。

    瑶光，其实是一种比喻。

    比喻的是美玉的光泽，所以，瑶光真人的皮肤，一定洁白如玉。

    同时。

    还有人提到。

    瑶光是一个寺院的名字。

    是在北魏时期，宣武帝在洛城所建的尼寺。

    北魏孝文帝废皇后冯氏、宣武皇后高氏、与孝明皇后胡氏等后魏皇后，还有大量的妃嫔、贵妇人，都选择在此寺出家。

    但是。

    据记载，她们在寺内并不会安分，生活相当奢侈，并不下于在宫中光景。

    而且。

    由于没有了后宫礼制的约束，这些有女人反面更为放纵。

    北魏杨炫之撰著的《洛城伽蓝记》有记载。

    这些贵族为尼后，是都有专人服侍的。

    而且，还是皇家的待遇。

    那些仆婢们的任务之一，便是到外面给她们寻常“猎物”。

    在洛城街头，寻找到年轻男子后。

    便偷偷的抓起来，送进寺内。

    当时，因为不断有良家男子离奇失踪，所以，有的人家担心出事，只好把家里的男孩打扮成女孩。

    那时候。

    洛城流传着一句诗。

    “洛城男儿急作髻，瑶光寺尼夺作婿。”

    其实，说的就是当时瑶光寺的混乱情形。

    不得不说。

    陈叔这个古玩论坛上，还真的能够挖出来许多奇闻异事。

    可是。

    这些跟瑶光真人的关系，好像也不太大。

    寺院和坤道之间，是联系不到一块儿的。

    不过。

    浏览到后边。

    张易倒是看到一条非常简短的回复。

    “我知道瑶光真人，若想知道详情，请看私信！”

