    顾念看着白傲雪略带炽热又克制的目光，自然知道他脑海里想些什么，一时竟然有些害羞，微微低下了头。

    她有点头大，想些什么幻象不好，怎么就脑抽想到用自己洗澡的画面呢。

    白傲雪见顾念低下头，似乎意识到自己的眼光有些无理，他忙收回自己的目光，走到傅远面前，低头行礼正式认输。

    这一下击倒，不论什么原因，在众人看来他都是输给了傅远。

    况且傅远确实有机会一剑击杀他，但却选择了用拳头放倒了他，终究是放了白傲雪一条生路。

    想起自己之前对傅远步步相逼，若是有机会，定不会手下留情，白傲雪有一丝惭愧。

    是因为在鹿池君门下待了久了，酒池肉林经历多了，迷失本心了么。

    白傲雪本是一心追求剑道，只可惜在这乱世之中，没有人能独善其身。

    即便在魏国做一个魏武卒总教头，也终究没逃过权力之争，被迫逃离魏国。

    他稍稍叹了口气，终究有点落寞，眼睛却又不自觉地飘向了顾念。

    此时顾念已经把目光看向了傅远，眼里满是关切之色。

    她端坐在那里，一身华服，端庄大气，美艳绝伦，宛如仙子一般。

    白傲雪自然不知道刚才产生的幻觉是顾念所为，全当作是因为自己定力不足，心魔所致。

    他进殿的时候，其实并没有太注意顾念，他此行的目的就是对付傅远而不是公主，再加上他为了练剑，本就不近女色。

    可现在仔细打量了顾念，他不得不承认这是难得一见的美人。

    即便白傲雪再怎么修炼心性，他毕竟还是一个正常的男人。

    练剑三十载，纯阳之体，一旦欲望之门打开，就仿佛无法克制。

    此时白傲雪虽然已经从幻象中走出，但是看着顾念时候却无法不去回忆刚才的那些画面。

    他摇摇头，尽力克制住自己，此时的这些想法在白傲雪现在看来都是对顾念的亵渎，不容存在的。

    顾念此时对他来说，宛如女神一般存在，甚至从某种程度上，他认为这或许是上天的旨意，让顾念来点醒他，已经偏离了剑之正道。

    因为类似的事情之前从未发生过，所以白傲雪也没弄明白是咋回事。

    但不管怎么样，或许他从前从未有过心魔，但现在有了。

    白傲雪还沉浸在自己的小世界里，这时被吴王的召唤给带回了现实。

    他和傅远一同走到吴王面前，此时边上的鹿池君刘席脸色已经是极其难看了。

    刚才吴王还故意称赞了几句白傲雪剑术高超，险些就胜了傅远，他越是这般夸，刘希越是觉得面子上挂不住。

    吴王微笑道，“多谢二位，本王很久没有见过这般了得的剑术。二位伤势可好，马上宣医官给两位看下。”

    傅远拱手道，“白先生剑下留情，我只是些皮肉伤，并无大碍。”

    白傲雪也赶紧道，“傅将军客气了，倒是多谢傅将军手下留情，我才能保全性命。”

    吴王大笑，“两位都不用谦虚，刚才殿前比试也看得很清楚，两位各有千秋，不分伯仲。傅将军勇冠三军，最后也只是险胜，白先生不愧百花剑神之名。”

    白傲雪连连摆手，“吴王见笑了，剑神二字切莫再提。傅将军神勇，在下万万不及，若是战场上相见，在下早就命丧傅将军剑下。”

    傅远忙道，“白先生过誉了。术业有专攻。在下所学本就是战场搏杀之术，白先生的才是真正御剑之术。今日若只是单纯比拼剑技，那在下早已输了。”

    白傲雪还欲说什么，吴王打断了他们，“二位都不必客气了。两位都是当世英雄豪杰，等下各有重赏。此去越国，车马劳顿，路上恐生变故，有二位在，当可万无一失。”

    这番话既安抚了白傲雪，同时又无形中将他拉到了和他们同一战线，保护顾念。

    白傲雪自不好推辞，再说他本就是随迎亲团一起前来，保护公主本也算是分内之事。

    刘席在边上沉着脸，不好发作。

    他也不明白，眼见白傲雪胜券在握，为什么会突然被傅远反败为胜。

    不一会儿，医官就来了。傅远和白傲雪分别被带去查看伤势。

    刘席这饭吃得也没滋味了，面子上客套了几句，便带着越国众使馆下去了。

    顾念向吴王请安后，也自行回宫了。

    回到房间，翡翠忍不住开始八卦起今天傅远和白傲雪这场单挑。

    她们都是深居简出，虽然也见过一些宫廷比试或是街头斗殴，但没有一场能和今天这比试相提并论。

    顾念仍旧是心有余悸，无论是此前酒馆遇刺，还是殿前比试，都让她感觉到了这个世界的恐怖。

    她虽然很信任傅远的能力，但是也看到了如果像白傲雪这样的人物多几个，即便傅远也无法保全自己。

    看来找时间还是得研究下系统商城，反正女主光环暂时也换不上了，不如多找几个保命的工具。

    现在也不知道到了越国之后是个什么样的情况，但是就这些天的状况来看，即便到了那边怕也不会有什么好果子吃。

    不单单是自己，傅远对吴国来说也是个雷点。

    吴王的本意让傅远保护顾念，震慑吴国群雄，但结果可能反倒会招来许多不必要的麻烦。

    她摇摇头，只觉得局势复杂，也不是自己一时半会儿理得清楚的。

    翡翠还沉浸在刚才的比斗中无法自拔，本就英武的傅远在她的心里又伟岸了几分。

    顾念看着这个傻乎乎的贴身丫鬟，从忠诚度上来说，她应该是没有问题的，也是顾念能绝对相信的寥寥数人之一，只可惜要想靠着一个丫鬟在越国立足，显然是不可能的。

    还是得想办法培养自己的势力。

    迎亲团在吴国休养了七天，便准备正式启程返回吴国。

    这七天内，顾念每日里除了向吴王和王后请安之外，就是在屋子里学习越国的一些礼仪和相关的知识。

    在去越国之前，顾念还是打算先把基本情况摸清楚，对自己至少不会有些坏处。

    期间，她还抽空让翡翠准备了些礼物，亲自上门拜访了下白傲雪。

    她当时虽然是为了救傅远才对白傲雪动了手脚，但心下多少有点过意不去，如果当世傅远没有及时收手，白傲雪现在命都没有了。

    对于这样一个闻名于世的剑客来说，显然也是极其不公的。

    虽然这是这个世界的残酷法则，但顾念现在还不适应。

    白傲雪自从比试输掉之后，自然遭到了刘席的冷眼，不过吴王反倒伸出橄榄枝，让他单独住到了一间别馆。

    顾念上门拜访的消息自然瞒不住吴王，但是他并不反对。像白傲雪这样的人物，提前拉拢一下不是什么坏事。

    他本事又高，又并非越国人，若能为吴国所用，此消彼长，也是有百利而无一害。

    白傲雪自从输了之后，一直将自己锁在房间内修炼。

    他反思了战斗中的每一个回合，该如何应对。

    虽然这场失败最后是因为自己的心魔分心了，但是白傲雪觉得若是当时自己能更快地击败傅远，就不存在这些问题了。

    顾念的登门拜访是他没想到的，他又惊又喜。

    这些天也不知道是什么原因，他梦到顾念的次数越来越多了。

    从那晚开始，他越是想着不要去想，却越是无法把顾念从脑中抹掉，这反而成了一种执念。

    他当然不知道顾念只是因为内心愧疚才来看看他，只道是自己出神入化的剑术吸引了这位吴国公主的注意，心里还是有点美滋滋的。

    顾念也说了一些漂亮的场面话，见白傲雪没什么大碍，便也放心了。

    正式出发的那天是吴王派人算的一个黄道吉日。

    顾念在翡翠的陪同下到了王宫门口，她随身的行李装了六马车，贴身丫鬟除了翡翠外，还带了两个比较熟悉的婢女和两名女侍卫。

    这两名女侍卫是吴王后特别挑选的，终究是害怕女儿吃亏。

    吴王和王后也到了门口亲自送亲，一方面是对女儿的不舍，另一方面也是表现出对此事的重视。

    傅远则身披银色战甲，头戴冲天冠，横刀立马，守在马车旁，颇有一夫当关，万夫莫开之势。

    不远处跟着他的无双飞骑，全都换上了战甲，骑上了战马。浩浩荡荡，宛如一道壮丽的风景线。

    “请公主上马车！”

    顾念向前踏出一步，感慨万分，这一天终究是来了。

