    老黄所拉拢的这些人，再加上洪门在湛海的根基支持，黄百万竟然不可思议的在三天之内，在湛海站稳了脚跟，有了立足之地！

    最恐怖的是，这些都是在杜月妃的强力打压下做到的！

    这不能说杜月妃没有能力，杜月妃能力已经极强，有目共睹，让黄百万吃了几次亏！

    只能说，黄百万的路子太野了，能力太强了！

    他能这么快的把事情做到这个程度，别说旁人，就连远在炎京的陈六合跟沈清舞，都大感诧异！

    这当真是惊掉了很多人的眼球，黄百万不说有没有势如破竹的气势！

    单单说这第一步，走的就太过完美了！已经对杜月妃，开始形成了威胁！

    在杜月妃的地盘上，没能把黄百万打压的喘不过气来，没能第一时间把黄百万驱逐出去，甚至是扼杀在湛海，这就是黄百万的胜利！

    不免让人惊叹唏嘘，黄百万真的是一个奇人，不愧是陈六合跟沈清舞两人亲自带出来的草莽大枭，算得上是一个鬼才级人物了！

    长三角风云际会、风起云涌，但在炎京的医院内，病房中，却是非常的平静！

    经过了三天的修养，陈六合的伤势恢复的更加快速了！

    用陈六合的话来说，很长时间，他都没有这么清闲过了！

    今天，伤势好转，已经办理好出院手续的王金彪，来探望陈六合。

    趁着这个机会，陈六合赶忙让王金彪带着自己去住院部楼下的花园中透透气，没带沈清舞和苏婉玥！

    来到楼下，陈六合笑嘻嘻的对王金彪伸手，勾了勾：“赶紧，上货。”

    王金彪先是一楞，旋即明意，脸上禁不住露出了一抹莞尔，赶忙从兜里掏出了香烟，恭恭敬敬的递给了陈六合一根，亲自帮陈六合点燃。

    狠狠吸了一口，陈六合那叫一个神清气爽啊，整个人都快陶醉了！

    这几天，可没把他憋坏了，在苏婉玥和沈清舞两人、外加经常不请自来的雨仙儿三女的二十四小时轮番看护下，他是一根烟都没落到抽。

    这不，好不容易逮到一个机会，就拼命使眼色，让王金彪带他下楼透气！

    好在王金彪这个木讷的家伙没让他失望。

    “金彪，身子骨挺硬朗，这么着急就要出院了？”一边吞云吐雾，陈六合一边轻描淡写的问道。

    王金彪这次受的伤是非常眼中的，到医院住院的时间也并不长！

    在这么短的时间内，要恢复伤势是不可能的事情！

    王金彪点点头，说道：“能行动自如就可以了，现在正是跟李观棋抢时间的时候！需要我站出来做很多事情！这次六哥为了我，付出了这么大的代价，我不能让六哥失望。”

    陈六合笑了笑，回头看了王金彪一眼，道：“其实你不用那么着急！据我所知，现在龙殿的格局还算稳定！经过上次事件，你在龙殿内威望大涨，再加上唐望山和纪天褚两人的倾力支持，已经完全能够跟李观棋形成一个抗衡之势了。”

    王金彪摇摇头，道：“这还不够！我们的目的是摧毁李观棋，独揽龙殿大势，而不是要跟李观棋和平共处！李观棋现在还躺在医院内，这个时候，正好是我可以大有作为的时候。”

    陈六合欣慰的点了点头：“你能有这种拼劲和想法，我很高兴！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，金彪啊，凡事都要注意身体，不要把自己给拖垮了，不然的话，就得不偿失了。”

    “知道的六哥，金彪心中有数。”王金彪恭恭敬敬的说道。

    “嗯。”陈六合轻轻嗯了一声，就没有再说什么了，两人在花园内漫步。

    现在的龙殿，基本上已经不需要陈六合去操心了，该帮的他都帮了，该做的他也做了，接下来的事情，就可以全权交给王金彪了！

    若是在这种事态下，王金彪还不能拖住李观棋，还不能跟李观棋正面叫板的话，那只能说，王金彪的实力太弱，这样的人，也不值得陈六合继续去大力扶持了！

    当然，这样的事情也是不可能发生在王金彪的头上！

    从汴洲跟着陈六合一路走来，王金彪有几斤几两，陈六合心中还是很清楚的！

    气氛突然沉默了下去，跟在陈六合身后的王金彪几次欲言又止！

    陈六合心思敏锐，明显发现了王金彪的心事重重，他顿足回头，笑看了王金彪一眼，说道：“有事就说吧，你我之间还需要藏着掖着吗？”

    王金彪皱了皱眉头，说道：“六哥，汴洲那边……”

    闻言，陈六合笑了笑，道：“你是担心长三角的情况了吧？那边的事情你已经听说了？”

    “嗯，我都知道。”王金彪面色沉重的点了点头。

    “怎么？你觉得很不乐观？”陈六合轻描淡写的问道，走到了一座石凳旁，坐下。

    “是的六哥。”王金彪沉声说道。

    陈六合笑了笑，吐出一个烟圈，道：“说说你的看法。”

    “现在的长三角，很不乐观！洪萱萱已经跟黄百万站在了同一条船上，这是既定的事实！有黄百万和洪萱萱两人联手，足以对杜月妃造成致命的威胁。”

    “这也是黄百万为什么能够在杜月妃的倾轧下，在湛海站稳脚跟的主要原因！”

    王金彪说道：“黄百万的能力，我不怀疑，他的确很强，手段也很高明！可他在短短的一两天之内，能在湛海收买到那么多人心，这里面必定有洪萱萱的巨大功劳。”

    陈六合神情平和的点点头，道：“不仅如此，这件事情，也不是一天两天能够铸就的，老黄和洪萱萱这两个人啊，恐怕在很早之前，就已经开始布局了。”

    王金彪神情凝重的嗯了一声，接着说道：“在这种情况下，杜月妃的处境就堪忧了！无论是黄百万还是洪萱萱，都绝不是省油的灯啊。”

    “杜月妃虽然是湛海的地头蛇，在湛海势大力沉几乎只手遮天！但洪萱萱的洪门也绝非泛泛之辈，勉强也算得上是湛海的半个地头蛇了！再加上一条过江龙黄百万……”

