    第32章 一劳永逸的办法（求推荐票）

    这一次，苏长生听到李世民询问，忽然间恶趣味爆发。

    他直接将后世朝廷的处置方法说出来，想要看一看大表哥吃惊的表情。

    而结果，自然是如愿以偿的看到了。

    不过很快的，苏长生就察觉到，似乎哪里不对的样子。

    苏长生不由问道：“咦？大表哥你吃惊什么？难道你还知道朝廷的策略不成？”

    李世民这才察觉，自己的反应太大了，连忙掩饰道：“我怎么会知道朝廷的应对策略呢？”

    “我就是见表弟你自信的样子，似乎朝廷真的会这么处理一样。”

    苏长生微微一笑说道：“至于是不是，等朝廷的处置措施实施之后，你便知道了。”

    此时，旁边的李丽质，同样的也被震惊到了。

    处置突厥的措施，她一个公主自然是不知道的。

    但是看父皇惊愕的表情就能知道，苏长生必然是猜对了。

    这位苏庄主，实在是太厉害了，有鬼神莫测之能啊！

    而李世民，则是趁机问道：“表弟，哪依你之间，朝廷的这个处置方法如何呢？”

    苏长生瞥了他一眼，淡淡地说道：“这是家国大事，说了你也不懂。”

    旁边，李丽质肩膀耸动，很想笑。

    李世民则是说道：“表弟，反正闲着无事，你就姑妄谈之，我就姑妄听之，左右还能涨涨见识嘛！”

    苏长生的谈性被勾了起来，他不由说道：“朝廷的处置策略，自然是万全之策，能管一时之用。”

    朝廷的处置方法，能够让突厥无法翻身。

    但是草原民族，就像韭菜一样，一茬一茬又一茬，割之不尽。

    所以，这个办法，也只能压制突厥，但是后面，必然会有其他的游牧民族，取代突厥而崛起。

    李世民忍不住问道：“表弟，哪你的意思，是有万全之策了？”

    苏长生淡淡一笑说道：“万全之策自然是谈不上，这世上，又哪里有什么万全之策呢？”

    “不过，限制游牧民族的发展，让游牧民族以后都难以成为中原王朝的威胁，还是有一些办法的。”

    听到这里，李世民兴奋到难以呼吸的地步，浑身都在轻微的哆嗦。

    游牧民族，历来是中原王朝的心腹大患。

    别看现在大唐强大无比，打的突厥无处可逃。

    但是等几十年后，大唐不再那么强大，很快就会有新的游牧民族崛起，再次成为大唐的心腹大患。

    如果真的有能够限制游牧民族的办法，使其不再成为中原民族的威胁。

    那么不但大唐能够更好的延续，他李世民，必然会名垂史书，流芳千古，成为真正的千古一帝。

    苏长生瞥了一眼李世民，然后问道：“大表哥，你觉得，草原游牧民族，人口不及我中原王朝的百分之一，为什么一直以来，能够严重威胁我们呢？”

    思索了一番，李世民不由说道：“这是因为他们是在马背上长大的，几乎全民皆兵，人人善于骑射，骑射远远超过我中原人的缘故吧。”

    旁边，李丽质不由暗自点头，觉得父皇说的十分正确。

    而苏长生则是淡然道：“这只是表面现象罢了。”

    “其实最根本的原因，还是游牧民族的狼性生存法则。”

    “因为他们所处的环境恶劣，一旦气候不好，他们的牛羊就难以养活自己。”

    “那么他们就需要拿起刀枪，去抢掠别人，或者是被别人抢掠。”

    “他们将抢掠，当作天经地义的事情。”

    “能够杀死别人，抢掠到其他部落，他们就能活下来。”

    “不能的话，就死掉，家人以及牛羊，就会成为别人家的财富。”

    “这样的狼性生存法则，让他们战斗力惊人。”

    “而这，还并不是游牧民族最让中原王朝头疼的地方。”

    “真正让中原王朝头疼的地方，其实还是游牧两个字。”

    “草原对中原王朝来说，是片苦寒之地，中原王朝根本就看不上。”

    “而游牧民族又居无定所，中原王朝攻打游牧民族，每一次都是耗费大量的人力物力，但却是得不到实质的好处。”

    “而游牧民族，则是可以不断的袭击中原王朝的边境，打完就跑，这才是他们最让人头疼的地方。”

    苏长生的话，让李世民和李丽质脸上，都是露出若有所思之色。

    不错，这的确是游牧民族最可恨的地方。

    因为他们几乎天生立于不败之地，他们居无定所，可以随时袭击你，掠夺大量的财富。

    而你打他，根本得不到多少东西，只能是亏本生意。

    李世民迫不及待地问道：“表弟，哪要怎么对付他们呢？”

    苏长生微微一笑说道：“其实很简单，游牧民族真正可怕的地方，在于他们吃不饱，只能抢夺。”

    “在于他们的游牧，居无定所，攻打他们得不偿失。所以，只要让他们定居起来，他们就像是没了爪牙的老虎，没那么可怕了。”

    听到苏长生的话，李世民脸上，不由露出若有所思之色。

    苏长生接着说道：“草原游牧民族，并不是不想种植粮食，而是草原的土地，很难种的活粮食。”

    “再加上中原王朝对他们的封锁，让他们也学习不到农耕的精髓。”

    “其实，草原上，只要有足够的农耕器具，有先进的播种理念，是可以种植粮食的。”

    “而只要让他们通过种植粮食养活他们，让他们定居起来，那么他们还有什么可怕的地方呢？”

    “定居起来，他们的骑射，就会荒废掉。他们的工艺远远不及我们先进。”

    “他们胆敢入侵我们，就要考虑我们如果打回去，他们能不能撑得了我们的攻击！”

    苏长生说完之后，李世民不由陷入沉思之中。

    越想，李世民就越是觉得，这个办法切实可行。

    而问题的关键在于，草原上种植农作物，到底能不能种活的问题。

    李世民不由问道：“表弟，草原上种植农作物，真的可以种活？”

    苏长生微笑着说道：“绝大多数地区，自然是可以的。”

    这个在后世早就经过验证的。

    当然了，这需要先进的农耕技术。

    而恰好，苏长生是掌握这项技术的。

    (本章完)

