    “真有意思，你认为我们会怕吗？”

    听了夏霜的话，龙思雁瞬间不干了。

    她冷冷地看着夏霜，说道：“夏霜，你再敢跟我弟弟这么说话，小心姑奶奶把你的嘴撕烂了。”

    “你……”

    夏霜顿时大怒，指着龙思雁说道：“想动手是吗？来呀，我要看看你有什么本事！”

    说着，夏霜的周身涌现一股滔天恐怖的气息。一道道奇特的符文围绕着她旋转起来，周围的虚空瞬间炸裂。

    “没想到她的空间功法，竟然修炼到了这个地步，真是难得呀！”

    看到夏霜所施展的力量后，桓俊不由地皱起眉头。

    “够了！”

    这时，轩辕泅大喝一声，冰冷的神情看向夏霜，说道：“夏族长，别忘了，你自己刚才据说的话。不管怎么说，她也是我轩辕一族的族人。”

    “大敌当前，老夫希望大家还是在大局为重！”

    他面色冰冷，心中不由地涌现杀意，但是表面上则是平静不已。

    如果不是考虑到七大空间这些外来的敌人，轩辕泅绝对不会放过夏霜。

    在他看来，道九言和龙思雁就是他的族人。

    对于道九言以前的所作所为，轩辕泅并没有放在心上。

    而且他十分赞同道九言的做法。

    一个连自己祖宗都不认的人，还有资格活在这个世界上吗？

    轩辕泅大手一挥，带着他的手下直接走了。

    道九言深深地看了一眼轩辕泅的背影，微微皱眉，他实在看不懂轩辕泅到底是什么意思。

    不过，他并没有说什么，而是对龙思雁说道：“姐，我们也走吧！”

    龙思雁点了点头，狠狠地瞪了夏霜一眼后，跟着道九言一同向前飞去。

    “我们走！”

    就在道九言四人离开后，夏霜冰冷的说了一句，带着上古之族的众多强者，跟了上去。

    只不过，夏霜并没有任何的举动。

    她也知道，这个时候和道九言动手，不是明智的选择。

    正如轩辕泅所言，大敌当前，他们要一致对外。

    “九言，我怎么总感觉有人在暗中监视咱们一样呢？”

    众人一路向前飞行，突然龙思雁传音给道九言。

    道九言不由地皱眉头，目光看向众人，眼中露出些许诧异之色。

    原本他以为是夏霜等人在监视他们，可当他扭对看去时，夏霜上古之族的人，都已经飞到了前面去。

    不是夏霜又会是谁？

    道九言传音给龙思雁，“姐，路上小心一些，有可能是那个人！”

    “那个人？”

    龙思雁一听，顿时便知道道九言说的是谁了，顿时愤怒地传音说道：“哼，不要让我知道那个人是谁，如果让我知道，我一定活劈了他！”

    莫钰如今还在昏迷之中，哪怕是桓俊的父亲桓山也没有办法解决。

    而唯一的办法，就是杀死那个控制莫钰的人。

    “有意思？”

    这时，道九言的脸上不由地露出淡淡的笑容，目光在伪仙界的众人中扫了一眼，似笑非笑地说道：“既然你想玩，那本帝就陪你好好地玩一玩！”

    哪怕是他，也没有查到那道监视的感觉来自哪里。

    不过，到底是谁在监视他们，已经无所谓了。

    但是直觉告诉他，那个人一定就在眼前这些人之中，而且就在伪仙界的队伍里。

    只是对方的隐藏手段太过高强，哪怕是道九言，也无法发现。

    就连桓俊和天楼也是如此，他们也感觉到被监视的感觉，却找不到人。

    与此同时，在伪仙界的众多强者中，一个看似憨厚的英俊青年的脸上，则露出憨憨的笑容，眼中满是好奇之色，朝着四面八方看去。

    仿佛对周围的一切，都十分的好奇。

    “魔皇！”

    当道九言众人朝着魔族之地而去的时候，远在魔族之地的魔皇宫内。

    身穿皇袍，恢复了高高在上的魔皇与魔后站在一起。

    “他们应该往这里来了，我想不明白，你为什么要答应那个人，在这里举行会武！”

    魔后扭头看向魔皇，脸上带着疑惑之色。

    “清元为什么非要在魔族之地举行会武，难道你想不透他想干什么吗？”魔皇微微一笑，轻声说道。

    “难道他想再来一次神魔大战？”

    魔后沉默了片刻后，则叹息道：“如果是这样的话，对于我们魔族来讲，就是未日！”

    “你说错了！”

    魔皇摇了摇头，“他之所在在这里举行会武，一定是想要找什么东西。而且这个东西，对于他对于我们，都十分重要！”

    “你说的是升仙台？这怎么可能，升仙台怎么可能会在这里？”

    魔后惊呼出声。

    “我也不清楚，但是他给我的感觉是这样！”魔皇说道。

    “对了，你这段时间试着与魔界沟通，沟通上了吗？”魔后突然问道。

    “没有，我的力量被一股非常奇特的力量给拦住了。我原本以为是天盲所为，可我对天盲的力量非常熟悉，并不是他的力量。”

    魔皇说道。

    “你说对了，那确实不是我的力量，而且是你们魔界的天道力量！”

    魔皇的声音刚落下，一道平淡的声音响了起来。

    在魔皇和魔后的前方，虚空一阵扭曲，随后一道身影从里面走了出来。

    这是一道虚影。

    “魔皇，我们又见面了！”

    “天盲？你不是已经舍身化道了吗？为什么还能……”

    然而，魔皇的话还没说完，顿时皱起眉头，“这是你的一缕残识？”

    “没错，正是我的一缕残识，时间有限，我将我了解到的情况简单地告诉你！”

    天盲的残识，看着魔皇，直接开口说道：“这次大劫，可以说是九界都将面临，到时候后，九界连通世俗界的通道，将全部打开。”

    “不过，我已经更改了各界的通道，将它们引入了秘境世界之中。而地点就是这片上古战场！”

    说到这里，天盲看向魔皇和魔后，“你们找时间，将所有族人都带出去，我要强化禁天阵法，哪怕各界强者到来，也无法离开这里！”

    听了天盲的话，魔皇紧锁眉头，问道：“所谓的大劫就是他们入侵世俗界吗？”

    天盲摇了摇头，“不是，所谓的大劫，而是杀劫，他们为一个人来，为杀一人，而要灭一方世界。”

