    柳擎宇听孟欢如此斩钉截铁的表态，笑了。

    　　他和孟欢之间是老朋友了，早在柳擎宇刚刚进入仕途担任关山镇镇长的时候，孟欢便是镇里的纪委书记，那个时候，孟欢便已经将他铁面无私的风格展露无遗。

    　　随着时间的推移，柳擎宇在进步，孟欢也在进步。

    　　虽然孟欢的进步幅度比柳擎宇步子略小，但是他的能力，一直深得柳擎宇欣赏。

    　　现在，自从孟欢担任天都市公安局局长嘿嘿，柳擎宇感觉到自己身上的压力轻松了很多，因为孟欢工作做得非常到位，不畏惧任何权贵，敢于坚持公平和正义。这是公安部门领导最为重要和宝贵的特质。

    　　柳擎宇笑道：“好了，孟欢，你记住你刚才所说的每一句话，不管遇到什么困难，不管谁向你说情，对于王义智和穆晓天两人，你只需要按照正常程序处理就行。”

    　　孟欢毫不犹豫答应下来。

    　　第二天下午快要下班的时候，柳擎宇的手机响了起来。

    　　电话是孟欢打来的，孟欢告诉柳擎宇，这一天的时间，他竟然接到了不下于10个电话，各方面的关系都有，都希望自己释放王义智，虽然说法隐晦，没有指明受谁所托，不过这事情根本不需要用查就一目了然。

    　　孟欢还告诉柳擎宇，对于自己这边的强硬，王洪浩已经相当不满了。

    　　柳擎宇直接告诉孟欢，让他安心，只要自己在天都市一天，就没有人能够动的了他。

    　　此刻，王洪浩办公室内，季建涛坐在王洪浩对面，脸色有些凝重。

    　　季建涛苦笑着说道：“王书记，我已经请多个朋友帮忙和孟欢打招呼，希望孟欢可以在王义智的事情上高抬贵手，不过从孟欢的回答来看，他没有任何高抬贵手的意思，他的回答只有一句话，那就是法律面前人人平等。他这根本就是不给我面子，也是不给您面子啊。”

    　　季建涛毫不犹豫的在王洪浩的面前痛斥孟欢，因为孟欢不仅是天都市公安局局长，市公安局党委书记，现在还多了一个身份，那就是天都市副市长。

    　　自从孟欢进入市政府副市长行列之后，季建涛明显感受到了市政府市长办公会上的压力，尤其是当熊催和孟欢两人联合起来的时候，自己在市政府内的话语权受到了极大的压缩，虽然自己这个市长在市政府依然一言九鼎，但下面尤其是熊催和孟欢分管的领域，自己根本插不进手，这让他的威信受到了很大的压缩。

    　　而最让季建涛头疼的是，由于孟欢手中掌握着市公安局这个强力部门，这就导致他在做很大事情的时候不得不更加小心谨慎，处处留心，这让他的神经绷得很紧。

    　　季建涛自然希望能够通过王洪浩的手来除掉孟欢，去掉自己的心腹大患。

    　　王洪浩自然明白季建涛的想法，但目前，对他来说，由于儿子王义智被孟欢扣在市局内，恰恰不能对孟欢动手。

    　　“老季啊，对于义智的事情，你怎么看？有没有好的办法把他从市局里捞出来？”王洪浩问道。

    　　季建涛略微沉吟了一下，这才说道：“王书记，我曾经去找大师谈过此事，大师只给我一句话——解铃还须系铃人。我琢磨着这句话是不是可以这样解释，虽然孟欢扣住了义智和穆晓天，但是呢，孟欢只不过柳擎宇手下的一个悍将而已，在这起**中，真正起作用的是柳擎宇，如果柳擎宇那边松口的话，孟欢那边应该不会继续为难。所以，我认为，您应该找个机会和柳擎宇好好的谈一谈，大人之间的事情，不能为难孩子们，这样做不是大将之风。”

    　　王洪浩闻言，眼神中闪过一丝寒芒。

    　　季建涛说得这个建议他也曾经想过，但是却一直没有下定决心去和柳擎宇谈判，因为从柳擎宇到天都省那一天起，他就根本没有把柳擎宇放在眼中。

    　　但是，随着柳擎宇在天都省的身份不断的变化，随着柳擎宇地位越来越高，能力逐渐展现，他却苦涩的发现，柳擎宇现在的成长速度已经达到了他无法忽视的地步，尤其是柳擎宇在天都省的实力，在这两年的时间里，竟然通过集腋成裘式的发展，逐渐将一个个并不起眼的点逐渐连接成了一条条的线，现在明显有连线成面的趋势。

    　　而这一次，随着儿子被孟欢抓住，他真正的意识到，柳擎宇已经基本上牢牢的掌握住了天都市的大局，而季建涛虽然依然在天都市拥有不小的话语权，但随着市公交局、市纪委等几个重量级部门的失守，季建涛在天都市能够起到的作用越来越小了。

    　　王洪浩对季建涛有些失望，但纵观这段时间以来季建涛的表现，他还真挑不出什么太大的毛病，他甚至认为，在每次**的应对上，季建涛的做法几乎没有什么问题，即便是换成是他恐怕也会采取和季建涛同样的做法。

    　　但是最终的结果却是悲剧性的，隶属于自己阵营的那些天都市主要的干部们正在一个一个的被柳擎宇剪除，自己离开天都市之时在天都市留下的布局棋子所剩无几。

    　　季建涛看着王洪浩那闪烁不定的脸色，心中有些失落。他知道，现在的王洪浩对他不再是毫无保留的信任，但他已经没有了任何的选择。

    　　王洪浩沉默了一会儿，点点头说道：“好了，今天的谈话就到这里吧，义智的事情你就不用管了。”

    　　季建涛起身告辞，打开房门，脚步渐渐远去。

    　　房间内，王洪浩看了看时间，已经到下班时间了。

    　　他拿出手机，直接拨通了柳擎宇的手机。

    　　电话很快接通了，柳擎宇淡淡的说道：“王书记你好，我是柳擎宇。”

    　　王洪浩微微一笑：“柳擎宇啊，你到天都省也有段时间了，一直想和你坐一起好好聊聊，可惜一直都没有时间，正好最近两天我工作安排不是很多，你看你今天晚上有时间没有，如果有时间的话，咱俩找个地方坐一坐，好好聊聊？”

    　　王洪浩语气说得十分委婉，柳擎宇没有拒绝，笑着说道：“好啊，没问题，我也正好有些事情想和王书记探讨一二。”

    　　“好，那就晚上7点钟，风陵渡茶馆吧，618房间，那里比较安静。”王洪浩说道。

    　　“好，没问题。”

    　　挂断电话之后，王洪浩的眼神渐渐变得森寒起来。

    　　如果说以前的时候，他和柳擎宇交手只是通过季建涛等人间接交手的话，这一次，王洪浩将会亲自披挂上阵，和柳擎宇单枪匹马的单挑。

    　　目前，王洪浩手中有一张最重要的能够卡住柳擎宇脖子的牌，那就是范国鹏的视频。

    　　而柳擎宇手中同样也有一张牌，那就是王义智的视频，两人手中握着的牌差不多，现在的关键就要看两人在出牌的时候，谁出的好，谁更能够击穿对方的心理防线了。

    　　挂断电话之后，王洪浩立刻便陷入沉思之中。手中的这张牌到底该如何去打，如何避免自己被柳擎宇打出的牌给限制住，这些，都是王洪浩需要考虑的问题。

    　　同样的，柳擎宇也没有闲着，面对王洪浩这个等级的对手，柳擎宇不敢有丝毫的轻视，因为他清楚，王洪浩能够做到如今这个位置，能够在调虎离山之后依然没有轻易露出破绽，这就足以说明问题了。

    　　两人的行动频率几乎是一致的。

    　　全都在办公室内坐到了6点半左右，然后乘车前往风陵渡茶馆。

    　　风陵渡茶馆并不是真的在风陵渡，而是位于天都市城郊一个小土丘上建的一栋8层小楼。

    　　这里是天都市最有韵味的茶馆。

    　　这里有东西两个入口，东西两个停车场，东门的入口只能进茶馆的5到8层，而西边的入口只能进一到4层。

    　　一到4层为普通茶馆，接待对象是普通市民。而东边的茶馆则是接待处级以上官员的，副处级官员这里都不带接待的。唯有正处级以上的官员才有资格进入这里的茶馆喝茶。茶馆在安保措施、喝茶环境的营造上更是破费心思。基本上只要来过这里的人都会喜欢上这个地方。

    　　柳擎宇虽然没有来过这个地方，却对此处有所耳闻，因此，他的汽车由李闯直接开到了东边入口停车场内。

    　　柳擎宇走进618房间的时候，时间刚刚指向晚上6点58分。

    　　而此刻，房间内，王洪浩也是6点55分才刚刚进来的。

    　　这两人对于时间的把控有着超乎寻常的精准。

    　　看到柳擎宇推门而入，王洪浩笑着站起身来，主动伸出手来说道：“柳擎宇同志，我可是听说一般人很难把你约出来单独见面啊。”

    　　柳擎宇微微一笑：“主要是一般人我不给他们面子。”

    　　看似平淡的话语中却蕴含着两人第一次交锋。

    　　王洪浩想要指责柳擎宇故作高傲，柳擎宇偏偏装出了一副高傲的样子，告诉王洪浩，我今天答应出来就是给你王洪浩面子。

    　　第一局交锋，平手。

    　　双方落座，面面相觑，目光再次交锋，谁都没有先开口的意思。

