    “死亡之翼·比尔斯（神级BOSS）”。

    “等级：160级”。

    “气血值：？？？”。

    “攻击力：1450000”。

    “防御力：1200000”。

    “死亡之翼：羽翼蕴含着强烈魔气，会对靠近自身羽翼，或是被羽翼攻击到的目标附加魔气侵袭状态，使其陷入负面状态，每秒降低30000点气血值”。

    “技能：魔气涌动、黑暗世界、死亡降临、羽翼刀锋、旋风羽翼”。

    “描述：羽人魔族的王者，拥有着不俗的实力，但是当黑暗之地被封锁后，其属性也受到压制”。

    “呼……还好！”

    看到是神级BOSS后，云天泽整个人呼吸都急促了起来。

    没办法，现如今版本的神级BOSS，云天泽哪怕能击杀，也要浪费很久时间。

    甚至于，还会死去不少玩家。

    再就是一点，第一波BOSS都已经是神级了，那后续BOSS会如何恐怖？

    可，看到描述后，云天泽彻底放松下来。

    被压制了属性的神级BOSS，再加上那么多玩家帮忙，击杀难度，估计也就跟史诗级BOSS相仿。

    唯一要担心的，就是比尔斯的技能效果。

    “呼呼呼——”

    狂风呼啸，比尔斯翅膀震动，速度极快，迅速冲到了云天泽一行人面前。

    “戾！”

    戾鸣声落下，比尔斯的翅膀微微一侧，那魔气涌动，使得羽翼就跟坚硬的刀刃一般，瞬间朝着数十个玩家袭杀而去。

    噗嗤——

    不得不说，比尔斯的速度太快了，那群玩家还没反应过来，锋锐的羽翼就是掠过了他们的脖颈，胸口。

    只听得清脆声音响起，他们的血条瞬间清空，脑袋上浮现出血红色的伤害数字来。

    “-7782891！”

    “-3667617！”

    也就是他们是玩家，不会触发战斗CG，不然的话，这一击下来，没准连脑袋都会被割裂。

    “我草，攻击力那么高？”

    “这就是神级BOSS的伤害嘛？”

    “妈耶，一下子几百万的伤害，这谁能扛得住？”

    “我总气血值也就100多万，这是一次杀掉我几条命？！”

    看到那恐怖的伤害数字后，原本还想着靠近BOSS，多蹭一点输出的玩家，当即选择了后退。

    开什么玩笑，那种伤害数字，他们碰到一下就是死亡！

    一旦死亡，那可是什么好处都没了，只能拿个参战的基础奖励以及排名奖励。

    众多玩家全都打定了主意，先让云天泽上！

    只要云天泽挡住了BOSS，他们就能够在远程输出，偷一点伤害。

    要求也不高，只要能刷上击杀贡献榜前十万就行。

    倒是近战玩家不由得郁闷起来，这BOSS太猛了，他们不敢上前刷输出啊，如此一来，远程玩家的输出，必定会比他们高。

    那，他们还怎么刷排名？

    “戾！”

    比尔斯可不会考虑太多，击杀了一堆玩家后，眼看其余玩家都后退，它的进攻目标，当即锁定在了云天泽的身上。

    随着锋锐的羽翼化作刀刃，猛地劈向云天泽，诸多召唤兽也随之浮现。

    “吼！”

    庞大的圣魔灵猪现出形来，厚重的躯体就跟石头一般，挡在了羽翼刀刃上。

    当！

    噗嗤！

    只听得清脆声音响起，圣魔灵猪躯体上都迸发出火花来，血红色的伤害数字随之浮现。

    血条，也是猛然降低！

    可，云天泽还有着其余召唤兽，魔化犀牛以及自身的技能施放，圣魔灵猪的总气血值足有近十亿，即便面对被削弱的神级BOSS，只要没被机制给秒杀，也可以抵挡个一段时间。

    更不用说，云天泽拥有着召唤兽军团！

    几乎是圣魔灵猪抵挡住比尔斯攻势的瞬间，其余召唤兽一拥而上，各种控制技能，纷纷落在了它的身上。

    哗啦啦——

    雪花飘飞，诡异的召唤兽浮现，各种魔气涌动，还有眼珠子飞舞，十几个技能同时施放，想要锁定比尔斯。

    恐惧树妖更是施放技能，恐惧降临，后发先至，瞬间将比尔斯的负面状态抗性给降低了下去。

    可，比尔斯依旧没有受到任何影响！

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽与死亡之翼·比尔斯阶别差距过高，控制技能无法生效！”

    “系统提示：由于召唤兽与死亡之翼·比尔斯阶别差距过高，控制技能无法生效！”

    “……”

    控制技能并未生效，造成的伤害，也令人唏嘘。

    “-8899123！”

    “-7799191！”

    这种伤害，对其他玩家来说，已经是十分逆天，可，云天泽却并不满意。

    传奇级BOSS都已经拥有上百亿的气血值，这神级BOSS，怎么也得好几百亿吧？

    依靠这种输出，想要击杀比尔斯，必定需要极久的时间。

    眼珠子一转，云天泽迅速召唤出玄甲龟、蜈蚣来，悄悄靠近比尔斯。

    此时的比尔斯，身形漂浮在空中，双臂挥动，就如同锋锐的镰刀一般，不断收割着召唤兽的血条。

    即便强如雪女、眼魔的分身，也是不断被劈的后退，血条不断降低。

    魔气不断从其羽翼上浮现，直接侵袭了附近的召唤兽目标，使得他们浑身都沾染上了魔气，血条就跟抽血一样，缓缓消失。

    不过，对顶级召唤兽来说，那每秒扣血的速度根本不算什么。

    倒是一些寻常的召唤兽，很快死亡。

    趁着比尔斯疯狂进攻雪女，云天泽也是操控着蜈蚣、玄甲龟上前，纷纷施放技能。

    但，又是一道清脆的系统铃声，打断了云天泽的思路。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽与死亡之翼·比尔斯阶别差距过大，特殊技能无法生效！”

    “-1！”

    “-1！”

    “嘶……伤害这么低？”

    看到那两个可怜的伤害数字，云天泽嘴角不由得抽搐起来。

    这差距，未免太过离谱！

    显然，哪怕比尔斯的属性受到了压制，可阶别还在，低等级的控制技能与特殊技能效果，都无法生效。

    如此说来的话，想要干掉比尔斯，只有靠着属性慢慢围杀。

    好在雪女那些召唤兽，虽然品阶比较低，可属性在各种加成下还是能够看得，可以对比尔斯造成不俗的输出。

    一时间，比尔斯的血条，也是缓缓下降。

    不仅如此，当云天泽的召唤兽军团顶住了比尔斯的进攻，牢牢锁定住仇恨值后，其余玩家，亦是选择了出手！

