    最终，思虑再三。

    女玩家还是觉得王啸现在虽然变成了怪物，但是应该还是有几分实力的！

    否则，怎么可能在那个恶魔的手底下逃出来呢！

    要知道，他恶魔虽然是小女孩的模样，但是实力却不容小觑！

    就是以她现在这种半人半怪的状态，遇上那小恶魔也只能落荒而逃！

    根本没有一战之力！

    甚至她在看到那名小女孩的时候，心中连意思对抗的勇气都没有！

    那是一种来自骨子里的畏惧！

    当然，这是因为她有一半身体是由这些诡异人皮组成的！

    所以这些诡异人皮的恐惧感她也能感同身受！

    不过要是有人和她联手，她说不定还敢尝试一下和那个小恶魔对上！

    毕竟这名女玩家现在还有这对身体一半的掌控权！

    “不过又能够和谁联手呢？”

    女玩家心中暗道，眼睛不自觉地看向了王啸，露出一抹思索的神情！

    她倒是觉得王啸能够从那名小女孩的手底下逃出来，实力应该也不错，也勉强算是有了和她联手的资格吧！

    而且，这黑尸山岭中，所有玩家都死光了，她也只能和王啸联手！

    不然的话，难不成她还能去找那些诡异生物合作？

    这名女玩家菜不相信，那些怪物会帮她！

    想到这，女玩家不再犹豫。

    她看向王啸，试探的说道：

    “那小女孩一直在进化，如果我们现在还不赶紧想办法对付她的话，恐怕到时候我们两个必死无疑！”

    王啸闻言，冷冷的砍了看了那名女玩家一眼，似乎并不想搭理她，对她所说的内容也好不感兴趣！

    女玩家见状，目光一闪，咬咬牙继续说道：

    “现在还活着的只有你我，我们要是想顺利的度过这个关卡，唯一的办法便是联手！”

    听到女玩家的话后，直播间的观众们露出了一副若有所以的模样！

    他们没想到这名女玩家会和王啸听出来这样的要求！

    观众们不禁感到有些好奇，王啸是否会答应女玩家的提议！

    【想联手？就不怕螳螂捕蝉黄雀在后？】

    【也不知道啸帅答应不答应！】

    【我觉得答应呗！这有啥！互惠互利！】

    【就是！毕竟那个小女孩那么恐怖！】

    【不知道这女玩家半人半怪物的样子和王啸完全怪物的样子相比起来，到底哪个厉害！】

    .....

    这一次，王啸听到这名女玩家的话后，不再像之前一样毫无动容！

    而是将目光从眼前的血河上转向了女玩家。

    “抱歉，我从不和废物联手！”

    王啸上下打量了这名女玩家两眼，满是不屑的说道。

    虽然他现在自己的情况也很糟糕，但是他觉得女玩家这模样似乎比他更坏一些！

    他可不愿意再带上一个拖油瓶！

    这名女玩家听到王啸说的话后，脸色大变，整张脸涨的无比通红眼睛中的怒火更是喷之欲出！

    就连她那些和诡异人皮相接的地方都微微颤抖着，渗出了猩红色的血液，仿佛下一秒就会完全崩开！

    那模样看起来恐怖极了！

    这名女玩家万万没想到，王啸不仅拒绝了她的提议，而且还这么直接的说出来她是一个废物！

    这和直接打她脸有什么区别！

    她看王啸，神色变得无比阴毒。

    然而，王啸似乎并不为所动，依旧是一副淡定无比的模样站在原地！

    女玩家心中顿时有些打鼓！

    她觉得王啸之所以现在都这么有恃无恐的，一定是手里藏着保命的底牌！

    否则，他怎么会拒绝自己的联手建议！

    而且，这名女玩家记得，王啸光是杀伤力极大的高级武器道具就拿出来过来两个！

    一个是一根藤条，还有一个是刀！

    当时，连四十四号车厢中的那几只诡异生物都无法在王啸的这两件道具中捡出三秒钟！

    可想而知，王啸的这两件道具有多厉害！

    最重要的是女玩家不知道王啸会搜李还有没有其他的隐藏道具！

    “算了，先忍一忍，等到时候解决完了拿小恶魔再和他算账！”

    女玩家心中暗道。

    她看向王啸，压制住了自己眼中的怒火，神情也逐渐恢复到了比较平静的状态，继续说道：

    “你的舔狗丰建成已经死了，其他玩家也都全部死在那些人皮和怪物在手中了！”

    “现在能帮助你对抗那个小恶魔的人选只有我！”

    “难不成你还指望别的诡异生物会帮你吗？”

    王啸听到这名女玩家所说的话后，露出了一个轻蔑的笑容，淡淡道：

    “帮忙？”

    “我不需要！”

    王啸拒绝的十分干脆，没有一丝一毫的犹豫！

    因为他知道，一旦他稍微犹豫一秒钟！

    眼前的这名女玩家便会顺杆子往上爬，提出来各种各样的过分的要求！

    甚至还可能在联手对付小女孩的时候因他一把！

    所以，王啸必须保持足够的淡定！

    让眼前的女玩家根本摸不清他的底细，对他有所忌惮！

    只有这样，王啸才能在后面的时候掌握主动权！

    听到王啸的话，这名女玩家心中一惊！

    她不明白王啸究竟手里有多少张底牌能够让他说话如此有底气！

    就连直播间的观众们在听到王啸所说的几个字后，脸上也露出了吃惊的表情！

    毕竟在死亡游戏中，要是有队友能够互帮互助，谁又愿意独自面对那些怪物呢！

    一些新进直播间的观众更是感到十分疑惑。

    他们觉得王啸似乎有点太自大了！

    不过，直播间的一些老粉丝还是能够理解的！

    毕竟王啸自从进入死亡游戏后，就没有接受过别人的帮助！

    【啸帅这是根本看不起这女玩家啊！】

    【毕竟啸神以前一直都是一人战群雄！】

    【唉！我觉得啸神这风骨简直了！】

    【王啸这简直是目中无人！】

    【对啊！他自己现在就是个怪物，还看不起别人！】

    .......

    “难道他真的不需要帮助吗？”

    “他该不会是已经有了对抗小恶魔的办法了吧！”

    这名女玩家心中揣测道。

    她实在是看不透王啸究竟实力有多强！

    是不是还是和之前没有变成怪物的时候一样，所向披靡，总能在最关键的时刻救大家一把！

    如果真的是这样的话，她为了能够完成在黑尸山岭生存二十四小时的任务，也要放下尊严和一切求得王啸的庇护！

