
　　离开了照相馆之后，李云生马上回了住处，看到手下几个心腹全都到了，就开口说道：“把大家叫回来，是马上要进行一次大行动。”

　　几个手下突然接到回来的命令，自然知道有事发生，不过却不知道要做什么，于是都用询问的目光看向李云生。

　　看到手下的目光，李云生接着说道：“我们在租界内有一批物资，需要运输到国统区，现在正好是个机会，”然后就把事情的经过介绍了一遍。

　　几个手下听了李云生的话，也没有露出什么吃惊的表情，毕竟经过的风浪多了，对于偷运物资这点事，他们已经不放在心上。

　　之后李云生又给众人安排了任务，毕竟想要把这批物资运出租界，首先就要解决盯梢的日本浪人，而且还要在天津郊区找一个存放物资的地方，因为这批物资不少，很难一下子全部运出天津。

　　李云生安排妥当之后，一行人马上离开，按照各自的任务行事。

　　到了第二天早上，一切已经准备就绪，李云生便带人去了存放物资的仓库。

　　这时张浩等人已经提前行动起来，并且开始搬运物资。

　　看到李云生来了，张浩连忙过来汇报：“区长，再过十几分钟，车队就可以出发了。”

　　李云生点了点头，然后开口询问：“盯梢的日本浪人是如何处理的。”

　　张浩冷冷的回答：“这些浪人都是祸害，属下直接把他们活埋了。”

　　对于张浩的处置，李云生没有多说，毕竟这些日本浪人都是死不足惜之辈。

　　过了十几分钟，物资已经把卡车装满，张浩再次开口汇报：“区长，可以出发了。”

　　看着面前的二十几两卡车，李云生不由得满意的点了点头，略微估算了一下，觉得只要跑七八个来回，就可以把东西搬空，而从这里到郊区，只有二十几公里，这样算上卸车的时间，一个来回也才一个多小时，那么不出意外的话，在晚上六点之前，就可以把物资搬空。

　　想到这里，李云生漏出一些得意的表情，然后开口说道：“那就立刻出发。”

　　说完之后，李云生和张浩坐上了打头的卡车，直接向天津市区方向行驶。

　　很快就到了检查站，由于现在的时间刚过六点，所以检查站的日本士兵，还有些困倦，再加上这两天从租界出来的卡车很多，他们也收到了上级的指示，所以听到李云生一口流利的日语，随意的检查一下文件，就搬开路障放行。

　　看到如此顺利，李云生也松了一口气，心想在检查站的日本兵，应该已经看多了运输车辆的卡车，这才会如此松懈。

　　过了检查站不久，卡车开到了一个偏僻的街道，然后停在几个身穿日本军服的男子面前。

　　这几个人正是吴志和与几个懂得日语的手下，因为每一支车队，日本军方都会派出士兵护送，不过在租界里面，不允许出现日本士兵，于是日本军方就派人在市区等待，等商会的人出来之后，在汇合在一起，所以李云生才如此安排。

　　一行人汇合之后，李云生也换上了一身日本军服，然后车队大大方方的在天津市面上行驶。

　　想要离开天津市区，还需要通过两个哨卡，不过李云生准备充分，所以车队毫不费力的离开市区。

　　过了二十几分钟，车队开到了目的地，而接应的人也做好了了准备，当车队到来之时，马上组织人手卸车。

　　当李云生下车之时，负责接应的人已经开始忙碌，而且一切都是有条不絮，一点混乱之意都没有。

　　看到这种情况，李云生非常满意，而负责接应的吴世杰，连忙走了过来询问：“区长，来的时候顺利么。”

　　由于这次的物资众多，所以需要的人手不少，李云生就把吴世杰掉了过来，让他带人在城外接应，这样还可以保护物资，更加不会出什么问题。

　　不过吴世杰的表现到是出色，没等李云生吩咐，就行动起来，这样节省了一些时间，事情也就更加顺利。

　　由于吴世杰的表现让人意外，所以李云生的心情大好，就欣喜的回答：“一切非常顺利，小鬼子根本没有检查，看了看文件就放行了。”

　　吴世杰马上说道：“还是区长时机选择的好，我们才能如此顺利。”

　　李云生笑了笑，然后开口说道：“你手下的人马也不少，所以这物资运出来之后，会给你们留下一些。”

　　听了李云生的话，黄世杰有些吃惊，马上开口说道：“区长，真会给我们留下一些。”

　　自从看到车上的东西，黄世杰就有几分心动，虽然这些东西都是普通的生活物资，可也不是很容易弄到，所以自然有些想法。

　　不过两个人接触的时间不长，彼此之间的了解有限，而之前的一段日子，李云生已经下发了军饷，所以他不敢贸然开口，可没想到李云生会主动提出留下一些，黄世杰自然有些吃惊。

　　看着黄世杰吃惊的样子，李云生随意的说道：“这些东西谁用不适用，难道还能委屈了我们自己人，你放心吧，到时候会给你留下充足的物资。”天籁小说网

　　李云生的话一说完，黄世杰有些感慨之意，毕竟从他投靠军统开始，已经收到了几十支枪，还有一些其他武器装备，所以很快恢复了元气，和以前的日子简直不可同日而语，于是立刻开口保证：“请区长放心，这些东西都不会白费，世杰一定会好好训练部下，随意听从您的调遣。”

　　看着黄世杰得保证，李云生点了点头，然后又说了几句，就找个地方思考回去的事情。

　　按照李云生得到的消息，检查站的日本士兵，也是两个小时一换岗，所以再回去的时候，还会遇到原来的人马，这时李云生就不能在出面了，否着会被怀疑，于是叫来了吴志和，严肃的说道：“志和，回去的时候就靠你了，面对日本兵的时候，一定要谨慎一点，千万不能出了差错。”

　　此前李云生就做了一些交代，吴志和也已经有了心里准备，所以马上开口说道：“区长放心，我也参加过几次行动，绝不会出错。”

　　李云生点了点头，然后又交代了几句，觉得差不多了，就不在开口。

　　过了一会，车上的货物就卸完了，李云生指挥属下给卡车换了车牌，又做了一些改装，然后返回天津市区。

　　一路上的哨卡到是很容易通过，毕竟伪造的手续都很齐全，而且为了以防万一，李云生特意绕了一圈路。

　　很快来到了进入租界的检查站，这里是出入的必经之地，所以躲不过去，而此时的吴志和也换了一身普通衣服，然后下车与日本兵交流。

　　由于担心被日本兵认出来，所以李云生一直在车上坐着，还把帽子往下压了压，生怕被日本兵注意。

　　不过看着吴志和不慌不忙的应付日本兵，李云生到是十分欣慰，觉得之后的事倒不必自己亲力亲为了。

　　吴志和很快便就应付完了日本兵，然后车队驶出检查站，李云生这才放心来。

　　进入租界之后，车队直接开到仓库，一行人继续搬运物资，然后又换了个车牌离开租界。

　　用了整整一天时间，车队跑了七个来回，这才把所有物资运出天津。

　　看着眼前堆积如山的物资，李云生十分满意，然后找来吴志和跟刘刚，严肃的开口：“接下来的事，我就不参与了，一切都交给你们。”

　　刘刚马上保证：“区长放心，一切手续都很齐全，绝不会出任何问题。”

　　吴志和也开口说道：“这次日本人的动作不小，到处都是运输物资的车队，我们这些人，一点也不显眼，就算遇到了什么情况，属下也能应付。”

　　李云生点了点头，然后又嘱咐了几句，就带着张浩几人离开。

　　再回去的路上，张浩谨慎的问道：“区长，把一切都交给他们，您能放心么。”

　　李云生平静的说道：“刘刚是经历过风浪的人，遇到一般情况都能应付，吴志和也是机灵的人，还有一口流利的日语，此事交给他们两个，应该不会出问题。

　　而且这次需要用的时间不短，我总不能丢下天津的一切，跑去当一个运输大队长吧。”

　　张浩点了点头，然后开口说道：“区长说的是，你的确不适合离开天津太久，不过我有些担心他们会出意外，毕竟这么一大批物资，真出了问题的话，我们的损失可不小，而且参与运输的人员众多，一旦出了问题，就连我们也会遇到危险。”

　　李云生明白张浩的意思，毕竟参与运输的有这么多人，一旦出了问题，肯定有人叛变，会危及到自己。

　　不过此事出问题的几率不大，毕竟准备的十分周全，何况运输的车队众多，日本人很难看出破绽，就冷静说道：“你要相信自己的战友，毕竟他们也不是笨蛋，不会轻易被日本人察觉。”

　　张浩还是有些不放心，可却不知道该怎么说，总不能让李云生亲自出马，只好沉默了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百五十章 顺利运出免费阅读。https://xs.23sk.com 