    他们…

    竟然是认识的！

    听到这张鬼脸和斯内普说的话，哈利·波特下意识地松开了揪着斯内普袖子的小手掌，恐惧从小巫师的心里浮了出来。

    原本哈利认为斯内普是他的敌人，结果奇洛教授和这张鬼脸现出了他们的真面目，哈利不由自主地把斯内普当作了自己的救星，现在看起来斯内普和这张鬼脸也很熟悉…

    果不其然。

    斯内普深吸了一口气，一副谦逊的模样垂下了头：“于情于理，作为您的部下，我都不应该阻拦您…”

    “……”

    哈利看着斯内普的动作，倒吸了一口凉气。

    斯内普和奇洛教授一样，他和这张鬼脸竟然也是一伙的，整个密室里好像只有自己是个外人啊…

    正当这个小家伙有点儿绝望的时候，奇洛教授脑后的那张恐怖的鬼脸忽然咧了咧嘴，声音陡然阴森了下去：“哼…西弗勒斯，你还记得自己效忠于我吗？”

    “我一直都记得。”

    斯内普平静地抬起头来，看着那张恐怖的脸，轻声道：“但是，邓布利多抓住了我的把柄，我必须在他的威胁下保护一个孩子，虽然当初我曾经希望您能够杀死这个孩子…”

    “但是现在…”

    “他的生命对您还有更重要的用处，我们应该保护他，不，我必须保护，或者邓布利多现在更想杀了他…”

    “我知道…”

    “只要这个孩子活着…”

    “黑魔王迟早都会归来。”

    说到这里的时候，斯内普慢慢侧过头来，看了一眼站得离他们越来越远的哈利·波特，这一眼也让那张鬼脸彻底明白了。

    “看来你知道的不少…”

    这张恐怖的脸咧了咧嘴，忽然笑了笑道：“哼，算你做得不错，你能找到我的其中一个秘密，并且让这个小东西活了下来，也算是证明你对我的忠诚了…”

    显然伏地魔这家伙已经知道了自己魂器的秘密没有瞒过斯内普和邓布利多，这家伙倒是饶有兴致了起来。。

    如果斯内普待在邓布利多的身边，是为了保护哈利·波特这个魂器的话，倒是也不能算他背叛了自己…

    当然。

    倘若其他人敢这么说的话，伏地魔估计要当场杀掉那个人；然而斯内普这位魔药大师对伏地魔来说是个人才…

    何况伏地魔经历过了一次背叛，对于自己手下是群什么货色一清二楚，他不在意自己的手下是否忠诚了，本来那群手下就是他的仆人, 就是他豢养的鹰犬而已…

    既然斯内普找了一个还算不错的理由, 保护他的魂器哈利·波特, 免得这件魂器被邓布利多毁掉，这个理由让伏地魔倒是可以认可，他也懒得追究斯内普投靠邓布利多的事了…

    “呵呵呵呵…这就是命运…我当初耗费了那么长的时间想要杀掉的小鬼, 没想到现在却成为了我的保命符…”

    伏地魔的鬼脸动了动自己的嘴唇，看着小巫师张口呼唤道：“别离那么远, 哈利…快过来吧, 我可不会伤害你的…至少现在不会…我们可是性命相关的…给我过来！”

    “如果不是我的话…”

    “你也不会成为那群蠢货巫师嘴里的英雄！”

    “……”

    哈利·波特还在步步后退, 他几乎已经退到了密室的角落里，不由自主地摇了摇头喃喃问道：“你到底…是谁？”

    “我是谁？”

    伏地魔的鬼脸几乎忍不住要大笑出来, 他的脸颊几乎是扭曲着肆意吼道：“你现在还不知道我是谁吗？”

    伏地魔的鬼脸猛地看向了斯内普，冷声命令道：“西弗勒斯，告诉他, 我是谁！告诉他, 站在他面前的人是谁！”

    “是。”

    斯内普缓缓地低了低头, 他的声音回荡在这间密室里：“这是有史以来最强大的黑巫师, 也是最为强大的黑魔王…”

    说到这些的时候，斯内普眯着眼睛看着哈利·波特, 冲着小巫师开口继续道：“哈利·波特，你应该庆幸，当年是他饶了你一命, 你应该知道他是谁，You know who…”

    “You know who（神秘人）…”

    哈利·波特吓得后退了几步, 紧紧地贴着墙角，胆战心惊地念出了那个不可言说的名字：“他是伏地魔！他是第二代黑魔王！”

    哈利·波特察觉到了伏地魔的身份, 他隐隐有些恐慌地想要寻找着自己躲藏或者自己能够逃跑的方向。

    说实话…

    这不怪哈利·波特迟钝。

    毕竟作为一个接触过第一代黑魔王格林德沃和第三代黑魔王小矮星彼得的人，哈利·波特对于黑魔王其实没有特别敏感…

    最重要的是…

    自从第三代黑魔王小矮星彼得横空出世, 第一代黑魔王格林德沃在欧洲大陆只手遮天，霍格沃茨的学生们总是喜欢比较这两位黑魔王哪个更可怕…

    尽管第二代黑魔王伏地魔曾经在英国魔法界杀了不少无辜的人，然而那个时候这群学生们年纪太小记不住事…

    等到学生们慢慢长大了，第二代黑魔王伏地魔销声匿迹很久很久了，甚至大家都以为伏地魔已经死了…

    说句有点儿奇怪的话…

    那就是第二代黑魔王伏地魔早就过气了！

    一个早就过气的黑魔王还能有什么曝光度？有什么资格能跟黑魔王彼得和格林德沃抢热度？

    现在…

    这位第二代黑魔王终于冒头了！

    哈利·波特真是万万没想到，伏地魔这家伙竟然盯着自己，他可能是第一个见到伏地魔复活的人？

    “第二代…”

    伏地魔提到自己名号的时候有点儿咬牙切齿的意思。

    某种意义上来说, 伏地魔才是第一个自称是黑魔王的人，然而却莫名其妙地被论资排辈了，甚至还被排到了第二代…

    只是…

    伏地魔还真是不好反驳。

    毕竟第一代黑魔王格林德沃肯定是前辈，论及残害麻瓜和掀起巫师战争这些手段, 格林德沃可真是太能玩了…

    格林德沃可是在掀起战争的时候，一度让整个世界的巫师都参与了进来，据说格林德沃最巅峰的时候，哪怕是山里头的巨怪都必须选择站队，选择站格林德沃还是站邓布利多…

    但是…

    小矮星彼得那个混蛋凭什么自称第三代黑魔王！

    那种躲藏在下水道里的老鼠一样的胆小鬼，凭什么和他与格林德沃这两代黑魔王并列，甚至也是踩着他这个第二代黑魔王才上位的！

    这可真是…

    想想就让伏地魔愤怒！

    伏地魔看着哈利·波特的目光也渐渐变得危险了起来。

    毕竟哈利·波特和小矮星彼得那个混蛋一样，都是踩着他的名头才在魔法界声名卓著的…

    虽然他一直保护哈利·波特这个小鬼，也只是为了保护自己的魂器而已，怎么可能会放下那些仇恨和羞辱…

    “有一件事或许应该说一下…”

    斯内普似乎察觉到了伏地魔的目光，平静地开口道：“我来的时候发现了格林德沃的踪迹…邓布利多和格林德沃应该都在霍格沃茨…现在还不是您清算的时候…他们或许就在等着您亲自动手杀了这个孩子…邓布利多是个虚伪的人，自诩为不会伤害无辜…”

    “……”

    伏地魔猛地把目光从哈利·波特的身上移开！

    这位黑魔王的表情陡然变得难看了起来，他咬着自己的牙关，冷声开口痛骂道：“你…为什么不提前告诉我这件事！”

    说完之后，伏地魔也来不及指责斯内普，沉声叱责起了自己身体依附的人：“奇洛，速度快一点，我要快点复活！”

    “是…主人。”

    奇洛紧紧地抱住了魔法石，迅速开始低声吟唱起了让伏地魔复活的魔咒，尽管这个魔咒是牺牲他生命的咒语…

    “西弗勒斯！”

    伏地魔吩咐完了奇洛，又看向了斯内普，他的目光在斯内普和哈利·波特的身上来回腾挪，最终有些恨得咬牙道：“带着那个小鬼滚出去，好好保护他，这一次就算他的运气好吧！”

    本来…

    自己还想着复活之后，杀了哈利·波特那个小鬼庆祝一下的，再也没有比彻底复活之后杀死一个仇人更畅快的事了…

    然而格林德沃和邓布利多都在…

    当然。

    伏地魔肯定自己不是害怕。

    只是他不能确定自己复活之后能够发挥出来多少力量，魔法石最多让他鼎盛时期的力量复活…

    这可就有点儿不太够了…

    单单只是应对一个邓布利多就不太容易，伏地魔可是很了解自己的老师，那个老家伙手段又阴狠又强大…

    再加上一个更阴险的格林德沃…

    现在自己最应该做的是，立刻彻底复活过来，再想办法离开霍格沃茨，最好别被那两个老家伙缠上！

    这一刻…

    伏地魔都开始怀疑了…

    自己的复活会不会是邓布利多的阴谋？

    毕竟他的老师可是连格林德沃都叫过来了，那个老家伙不会是为了不沾脏手，让自己复活之后亲手杀了哈利·波特这件魂器，再把自己困在霍格沃茨彻底杀死…

    这可太有可能了…

    伏地魔的疑心病一向很重，他不像格林德沃那位黑魔王一样对自己很有自信…

    正当伏地魔这边还在思考着如何复活之后脱离险境的时候，斯内普的目光已经看向了哈利·波特。

    一身黑袍的男人面无表情地走了过去，一手拽住了小巫师的后领，拎着他走向了密室的出口：“走吧，波特先生…”

    “你！”

    小巫师死命地挣扎着。

    然而斯内普的力气很大，丝毫不肯放开他，甚至还冷冷地开口继续训斥着：“庆幸自己今天能活下来吧，别再像个蠢货一样冒险，没有谁会永远来得及救你…”

    “你…”

    哈利·波特愤怒地望着斯内普。

    只是当小巫师看到斯内普深邃的目光时，整个人立刻蔫了下来，他大约已经明白了斯内普的意思…

    这一次…

    的确是他做错了。

    他的确不应该相信奇洛教授那种人。

    反而是他最讨厌的斯内普在伏地魔的手中救下了他…

    斯内普…

    一直是故意骂他的？

    这个教授或许没他想得那么糟糕，他到底是什么样的人，会不会他不是真的想要投靠伏地魔？

    “斯内普教授…”

    哈利·波特的声音忽然低了下来，他有些沮丧地垂着头道：“你为什么要救我…你一定不是真的想投靠伏地…”

    啪嗒！

    哈利·波特的话根本来不及说完！

    斯内普已经拽着他的后领，直接把这个小家伙扔在了密室出口的地板上，这一下摔得哈利浑身剧痛，他几乎能肯定自己的胳膊和腿是一片青肿！

    “波特先生…”

    斯内普眯着自己的眼睛，冷冷地看着痛得流泪的小巫师，冷漠地开口道：“闭上你的嘴巴，永远…永远记住…不要随便乱说话！”

    “是…”

    哈利·波特的心里刚刚升起对斯内普的愤怒，又仿佛想到了什么，用力点了点头不再吭声。

    自己的猜测是对的？

    斯内普不是真的投靠了伏地魔！

    但是斯内普过去又是伏地魔的部下，这个教授的过去到底是什么情况，为什么总是一副恨不得杀了自己的样子，却又在奇洛教授和伏地魔想要伤害他的时候保护他…

    除此以外…

    小巫师的心里还有很多疑惑。

    比如伏地魔为什么会认为邓布利多校长也想杀了自己，伏地魔认为他们之间性命相关是什么意思…

    这些事…

    哈利只能自己慢慢去解开谜题。

    小巫师咬着牙挣扎着站起身来，捂着自己剧痛的胳膊，步履蹒跚地向前走着，额头上的伤疤也在作痛，让他没精力去思考…

    斯内普看着小巫师离开的背影，冷哼了一声，自顾自地回头重新走进了最深处的密室，密室内几乎是一片红光…

    奇洛教授的身体彻底被魔法石的魔力包裹成了一团，他的身体已经渐渐变成了两个连体人！

    其中一半是奇洛…

    另一半俨然是复活了大半的伏地魔！

    “我以为你不会回来了…”

    伏地魔抬头看到斯内普回来的时候，忍不住冷笑道：“西弗勒斯，在我面前还要耍弄那些小心思…你想保护哈利·波特…”

    “为了您…也为了莉莉…”

    一身黑袍的男人慢慢垂下了眼眸，低声道：“至少请求您…让他多活一段时间…他是您的魂器，也是莉莉唯一留下的血脉…”

