    这秀气小娘子，出嫁前，乃是是米脂闺女。

    北凉之地，有一说法，米脂的婆娘，铜陵的汉。

    说的便是，米脂一方水土所养育出来的女子，格外灵气，模样周正，肌肤柔滑。

    她尚为少女时，便是米脂之地，小有名气的美人胚子。

    后来，缓缓长开，嫁到这边。

    命不好，过门没多久，就克死了男人。

    村里人都知道，她公婆临死前，皆憋着股恨。

    只不过，有了孙子右松，已继承香火，死前几年，虽说没有个好脸色给她，但总算，也没说过太恶毒的言语。

    一直以来，她都觉得对不住夫家，却从未有过任何怨言。

    其实，村里人也都知道，这个苦命女子，并无任何对不起老赵家的事。

    本该嫁入有钱人家，享清福，愣是做了许多男子都嫌累的农活，脏活。

    曾有几个村外流子，窜入她院子，偷了挂在竹竿上晾晒的肚兜，带了回去。

    从未与人生气过的小娘子，竟疯了一般, 追到隔壁村去, 一副拼命的架势。

    村里几个辈分大的老人, 终于看不下去，喊上一村晚辈，扛着锄头, 才算把那事，给了结了。

    只记得, 当时, 这女子死死攥着那抹胸, 肚兜儿，坐在地上, 默默流泪。

    也不骂人，只是不出声的哭。

    那以后，她晒衣物, 宁肯晚些晒干。

    选择在家里, 于通风的屋子, 搭起竿子, 慢慢晾晒。

    接下来，无数岁月, 右松便成了她的天。

    好在，那打小没了爹的孩子，也算争气。

    便是学问很大的老夫子, 也乐意将一些书籍，让孩子带回家。

    寻常孩子, 若是敢碰一下老夫子的私藏书籍，一双小手, 定被老夫子打成馒头。

    村里老人都说，以后, 她可以母凭子贵。

    会苦尽甘来。

    此刻，小娘子正将衣物，一件一件，折叠好，放入竹篮。

    蓦地转头，自己身旁，不知何时，站着一位白衣公子。

    而此时，他手中正握着，绣花素朴，蓝色摺扇型抹胸。

    见状，小娘子唰一下，便涨红了俏脸。

    下意识地，便狠狠瞪了他一眼。

    这人怎的，如此行事放浪。

    昨日，自己还觉得，说不定，他可能是世族高门里出来的游学公子。

    难道不知，非礼勿视吗？

    亏得自己，还误以为，他很有雅士风度！

    突然，恼羞成怒的小娘子，看到那白衣公子，在其脸上，竟闪过一丝尴尬。

    他似乎，想要解释什么，但最终，还是什么都没说。

    因为，不论作何解释, 看起来，更像此地无银三百两。

    于是, 他只好侧过头, 让她将贴身物件，藏入竹篮。

    千里花丛万里浪，徐千秋历来都是，万花丛中过，片叶不沾身，何等场面他没见识过。

    今日场面，却是极为难得脸红一次。

    大概是应了那句话，渣女，有多少来多少，心中并无负罪感。

    至于良家妇女，好女孩儿，还是少招惹为妙。

    小娘子微微愣了愣，这公子……似乎脸红了？

    这让她，神情稍有缓和。

    到底还是，懂得知羞。

    比起那些泼皮无赖，总喜欢色迷迷，说下作闲言闲语，要好太多。

    不过，他来这村子作甚？

    小娘子慌忙提起竹篮，起身，放于身后。

    可能是因为，白衣公子方才的撇头动作，让她有了与之对视的胆量。

    她虽是村野妇人，却也知道，富贵人家，有着种种富贵病。

    那些出手阔绰的商贾子弟，其品性，未必比村里无赖好。

    但眼前这位白衣公子，应该不是坏人。

    可，若他以为，自己是那种可以任意勾搭，调戏的女子，她便敢，扇他一记耳光。

    徐千秋缓缓转头，平静道：

    “等下，不管发生何事情你看到右松后，带他回村便可。”

    马蹄声，毫无征兆地响起，踏破了小村庄的宁静安详。

    炊烟袅袅，黄狗吠声，跟着四起。

    倒马关骑卒骤至，眼神冷漠。

    于溪畔岸上，俯视着身份下方一男一女。

    几个青皮流子，对着身披鲜亮甲胄的高大骑士，谄媚邀功，道：

    “军爷瞧瞧，这位小娘子，姿色如何？

    附近十几个村里，就数她最俏了。

    咱们都喊她许织娘，是个寡妇。

    她公公婆婆，两个老家伙，也早躺棺材里去了，没啥依靠。

    这些年，从未被野汉子得手过，身子干净得很，保准，定能让大将军看上眼！”

    为首之人，于倒马关这一亩三分地，也算一名小官。

    见到这素衣小娘子后，从头到脚，仔细打量，满意点点头。

    心想，以前怎地没听说过，柳溪村还有这么一枝野花。

    若是早些得知，哪里轮得到别人出手！

    不过，之前既已错过，再想偷偷下手，将其掳走，便难如登天了。

    昨夜，韩校尉连夜，喊了所有心腹，挑灯密议。

    垂拱校尉说，果毅都尉，皇甫将军，大驾光临，来到倒马关，若没几个暖被窝的娘们儿，太不像话。

    招待不周，怪罪下来，谁也扛不住，担待

    便计上心来，命他们二人，找些个身世干净的良家小娘子。

    嘴上说着，花重金请，前往倒马关，可里头的猫腻，不过是抢人罢了。

    事后，打赏十几二十两银子，便算封口。

    如此，还算不错了。

    下场惨些的，难以活命。

    当大官的，只需动动嘴，做小吏的，只得跑断腿。

    昨夜，连夜找的两个姑娘，韩校尉都没能瞧上眼。

    天亮时分，让镇上的混子带路，死马当活马医，试试看，周边村子里，能否撞大运，找到能让果毅都尉吃下嘴的小娘子。

    嘿，还真他娘的，给误打误撞，找到了。

    眼下这个，提篮子，亭亭玉立，站在溪畔的小妇人，极为不错。

    初看时，并不惊艳，可多瞧几眼，就咂摸出滋味了。

    借用那些酸秀才，穷书生的话说，肌肤胜雪，吹弹可破。

    那小腰，那胸脯，皆是一绝。

    伍长骑士，吞了吞口水，心里知道，这趟没白跑！

    马上骑士，丢给卑贱无赖们一袋银子，弯下腰，眼睛死死盯在小娘子身上，轻声询问道：

    “今日之事，得有个由头才好，倒马关将士，向来爱民如子，可不会与百姓为难。”

    闻言，一个青皮无赖眼珠子乱转，小声笑道：

    “军爷放心，这简单！

    这许织娘，常去镇上买些碎绸小缎，回家刺绣香包，再拿去集市上贩卖。

    军爷待会儿就说，倒马关有位将军夫人小姐，想要她入府刺绣。

    这个说法，军爷觉得如何？”

    闻言，伍长眼睛一亮，正眼看了下这个青皮，破天荒地，拍了拍他的肩膀，啧啧道：

    “不错不错，你小子，有点小聪明，叫什么？

    这趟差事，若是妥了，以后便跟着我混。

    在倒马关，任你吃香喝辣，只管报上本官的名号，看谁敢收你的钱！”

