    “快点！你们这些劣种！”

    恶魔督军挥舞着铁鞭，看着蛄蝼魔用前肢把一片片破碎的次元壁掘开，混乱无序的虚空中被犁出一条路来，开路是蛄蝼魔的天赋，因此深渊将源源不断的蛄蝼魔送进虫蚀通道，让它们日夜不休的开掘，死一批换一批。

    后面强壮的恶魔排成一队，扛着锈迹斑斑的巨钉，每当蛄蝼魔开掘完一片区域后他们便冲上去，在震耳欲聋的巨响中把镇界钉凿进虚空，锁住那片空间，蛄蝼魔开掘出的空间很快就会崩毁，如果不及时稳定，这片区域所有人都会坠入混沌，造成巨大伤亡。

    可纵使恶魔督军千叮万嘱，前车之鉴历历在目，事故还是不断发生，每天多达百次。

    ……

    弗喀里克仰头，看着渐渐呈现在穹顶的月亮，那是一轮满月，天空隐隐的亮着，呈现出氤氲的暗红，星星则是亮紫色，月明星锐，星光汇聚仿佛大海。

    然而这样美丽的景色，也代表着极度的危险，那星空同样不稳固，经常垮塌，露出豁大的缺口，难以抵挡的吸力随之而来，碎石尘土纷纷被卷向苍穹之外，像是一场自下而上的尘暴，运气不好的恶魔也会被逆流卷向天空，它们甚至来不及发出哀嚎，全身骨头都在冲击中碎裂，被扭曲成团。

    这种感觉并不好，像是有一头横跨星海的巨兽趴在星空之上，不时用锋利指甲剥开脆弱的外壳，然后猛吸一口，把甘甜鲜美的蛋液从虫蚀通道里吸出来，吃饱之后才心满意足的停下。

    恶魔军团就是在这样恶劣的环境中，开凿前进。

    链锁君王弗喀里克收回目光，轻轻哼了一声：“没想到你还有些本事。”

    “我没有做什么。”

    双子恶魔涅诺斯站在他身侧，静静的微笑，露出一嘴细小锋利的尖牙：“感谢主君和大领主给我机会。”

    按理来说，涅诺斯登陆艾拉迪亚失败，临阵脱逃，这样的行为令深渊蒙羞，应当立即粉碎湮灭，可乌黯主君爱惜他的智慧，只是给一些小小的惩罚，之后便将他交给链锁君王弗喀里克，派往监理开掘虫蚀通道的事宜。

    在这里，涅诺斯表现出自己的能力，他很懂得调用恶魔们身体里丰沛的能量，将能量转化为动力，他不断鼓动那些混乱的恶魔士兵，告诉它们物质世界近在眼前，只要再坚持一天就能贯穿，之后疯狂屠戮为所欲为，这极大加快了开掘虫蚀通道的进度，而当恶魔们感到厌烦疲惫时，涅诺斯又会公布附近一个半位面的坐标，任由士兵们前往发泄。

    涅诺斯的种种举措，在智慧生物眼中或许不值得称道，可对于恶魔来说，却是了不起的高明，他极大加快了开掘虫蚀通道的进程，速度是以往的一倍。

    “我听说你在艾拉迪亚留了一些眼睛？”

    弗喀里克转过脸来，链锁君王是一位高大的恶魔领主，在他面前，涅诺斯就像是瘦小的劣魔，他的表皮是布满尖刺的硬壳，下方满是虬结的肌肉，作为柱神乌黯主君的兄弟，弗喀里克绝不缺少威能与力量。

    “是，在逃回深渊的时候，我在物质世界分裂了一个双子分身，阿兹利尔斯那蠢货急着追杀我，没注意到分身的潜匿。”

    涅诺斯有几分阴恻的神情：“双子分身不具备力量，所以极难被外物察觉，我可以借助它观察艾拉迪亚世界。”

    弗喀里克点点头：“有什么需要我们知道的么？”

    “艾拉迪亚生物的力量，普遍比恶魔军团要弱，但数量不少，近些年他们开始使用一些难缠的器械对自己进行武装，想必是预感到恶魔的降临，准备拼尽全力与我们一战。”

    双子恶魔仰视着链锁君王的眼睛：“另外，那世界也有一些值得注意的强大存在，例如奥汀，黑龙的女儿，她杀死了纳托利斯，成为艾拉迪亚唯一的神；尼禄，一头不断进化的炼狱魔犬，给我一种刻尔伯提斯的感觉；卡恩，看上去像是黑龙与阿兹利尔斯的私生子，炎火力量丰沛，血脉也不弱，还有一艘远古星舰……”

    弗喀里克不耐烦的打断：“黑龙呢？”

    他只在乎这个，涅诺斯逃回来之后，弗喀里克本准备立即登陆物质位面，但被自己的兄长制止，乌黯主君临时改变主意，告诉他要小心那头咆哮在艾拉迪亚世界的龙，暂时放弃通过深渊之门登陆的打算，专心开掘虫蚀通道，准备全面降临。

    既然是柱神开口，弗喀里克不得不遵从，但心里还是饥渴难耐，恨不得立刻毁灭艾拉迪亚。

    “抱歉，链锁君王，我没有关于那头龙的情报。”

    涅诺斯摇摇头：“在黑龙粉碎众神时，我正因阿兹利尔斯的阻挠无暇窥视，而在那之后，黑龙再未展示过自己的力量，人类文明在覆灭前，曾派一支精锐部队向它发动突袭，可惜被阿兹利尔斯挡住，甚至没能看见黑龙的脸。”

    “阿兹利尔斯，竟成了物质生物的忠仆。”

    弗喀里克龇露獠牙：“我早该杀了他。”

    涅诺斯沉默，冷眼凝视着远处劳动的恶魔大军，这是一场以鲜血铺就的远征，他们要面对恶劣复杂的环境，还要对抗无数神灵、星界种族的袭击，有三位深渊领主陆续在这场残酷的角逐中阵亡。

    如今，一切都将落幕，他们即将抵达虫蚀通道的终点。

    “真是讽刺啊。”

    涅诺斯轻轻叹了一声，超越恶魔的理智让他有了更丰富的情感：“我们曾经征服过无数个世界，让亿万种族心惊胆寒，却无法守住自己的诞生之所，被迫离开深渊，永远永远不能回返。”

    “软弱！”

    链锁君王从鼻子里发出重重的冷哼：“等我们撕开位面壁垒的束缚，贯穿虫蚀通道登陆物质位面，星界哪里不是深渊？”

    “大领主说的话，令人向往。”

    涅诺斯目光明亮：“这会是一场崇高的屠戮。”

