    噗！

    小软喷出了一个彩色的泡泡，接着落在金币的额头，随着一道光芒闪烁。

    金币的体型以肉眼可见的速度提升一圈，变的更加的高大。

    而鳞片则是更加的灰暗，却泛着一点点金属的荧光，而且更像龙鳞，变的厚重起来。

    金币过了片刻才回过神，直接跪倒：“感谢灰袍大人，感谢吾主，金币今后一定肝脑涂地。”

    金币无比的激动，浑身颤抖，他成为首领了，虽然职阶没变，但多出了新的领悟，他现在是一个强悍的距离中级萨满祭司只有一步之遥的boss级鱼人萨满。

    因为是神灵赐福，他的领悟最低也是头目级，首领级的领悟就好几个，而且还是双修萨满，元素和治疗双修。

    他并没有增强系的天赋。

    但对他来说已经完全足够了，只要给他时间，他就能冲击中阶萨满。

    更何况，他现在有神灵的祝福，只要自己尽心尽力，最好的奖励和祝福肯定还是自己的。

    黑眼和银币都是刚刚得道神灵赐福的，知道这种感觉，光凭气息就能感受到金币的变化。

    金币原来气息和他们差不多，但现在，已经完全超脱了他们的档次，明显比他们强了一截。

    此物无比的羡慕嫉妒恨，恨不得得道赐福的是自己。

    心里更加的虔诚起来。

    智慧生物对未知的强悍只是敬畏和恐惧，对能摸得到的好处才是热忱和渴望。

    “你们两个也不用失望，只要你们用心做事，努力发展氏族规模，你们也很快能得到这样的赐福。”

    三人屁颠屁颠的跟在杜宾后面，一脸的虔诚。

    “大人请指明一条道路，我们必然会用心做事。”

    “首先要建设好基地，这个基地不用太好，不算我们的大本营，但也不能太寒酸，招兵买马还用得上。”

    “再有，就是扩大氏族规模，西部海岸线很长，等基地建造差不多，我们的人职业觉醒稳定，就要抓紧扩张。”

    金币和黑眼点头，兴奋无比。

    银币则是说道：“大人，北面还有一个矿洞，首领是锐齿大人的弟弟，我打得过他，未必能杀死……”

    “那边的事情不用你担心，等我解决了那边，你准备接收就行，不过那边矿洞你们就不能待了，带到这边。”

    “明白了。”

    一千人的鱼人规模还是很可观的，大量的鱼人按照职业开始分工协作，建设和传统鱼人不一样的家园。

    “对了，黑眼，你带一批人朝着灯塔方向搜索，如果我猜测没错，有一艘沉船。里面肯定不少货物，也许有的用得上，而且沉船的木材一般都不错，可以用来建造家园，找到以后都给我拆回来。”

    “我这就带人去找，一定找到大人所说的沉船。”

    黑眼兴冲冲的带了一批人离开。

    杜宾又吩咐了一些事情，就离开了鱼人营地，到了一处向阳而靠山坡的地方。

    “大人，您觉得这里怎么样？”珍妮问道。

    “地方挺好的，背风向阳，距离鱼人和矿洞都近。鱼人村落应该能蔓延过来，对你们形成保护。”杜宾满意的点点头。

    珍妮叹气：“问题是，木材不够，西部荒野的树本来就不多，这可是稀缺品。”

    “这样啊……”

    这也是杜宾让鱼人利用沉船的原因，鱼人两栖，离不开水，沉船的木板很合适。

    但人类就不合适了，他仔细的探查了一下山坡，问道：“银币，这里的山壁结实吗，我的意思是说，挖几间房子出来，容不容易坍塌？”

    银币摇头：“不会坍塌的，如果加上一些柱子支撑，非常牢固。”

    “很好，采矿的事情先放下，我需要你带着你的人，挖出高三码、长六码、宽四码房间出来，外层要留下窗户和门的位置，大概是这样……”

    杜宾简单的说了一下，然后画了一些草图。

    “这对我们来说太简单了，如果全体出动，我们一天就能挖出二十间这样的房子，比挖矿可简单太多了。”

    银币很肯定的点头。

    “不需要二十间，十二间暂时就够了。另外，需要一个大型的食堂，以及珍妮女士的卧室、客厅和书房。富余的人手，用你们矿洞一些木材，做一些门和窗户出来，晚饭之前，我需要看到成品。另外一些双层床桌子，也挪一些出来，没问题吧？”

    “完全没有任何问题。”银币快速的去准备。

    “您真是天才，居然能想到这种办法。”珍妮听了构想也很满意。

    暂时的居所，这样已经很不错了。

    而且她们跟过来，可是带上了很多补给、私人物品、毛毯、睡袋。

    光她自己的物品就一车，当然，大部分都是弗娜的。

    杜宾也没在意，这也算劫富济贫，报酬的一种了。

    “小意思，你们先委屈一段时间，等我找到合适的基地，再弄好的，保证不会亏待你们。”

    “不着急，只要脱离了红面罩，我们已经非常感激大人您了。”

    珍妮身段放的很低，她将一切看在眼里，鱼人的壮大，收服狗头人，都说明了这个人的不凡。

    “那行，你去吃早餐吧，我也要休息一下，昨晚太累了。”

    珍妮妩媚的笑笑：“大人，我为您做了早餐，而且我很乐意侍奉您……”

    “珍妮，记住，我拿你当我的顾问……”杜宾严肃的说道。

    “我开玩笑的……”珍妮笑的更妩媚了。

    望着杜宾远去的背影，珍妮微微蹙眉，这个新领袖，貌似不好伺候啊。

    她生在乱世，又是这个世界，自然不明白杜宾。

    不是珍妮不够漂亮风骚，更不是不够妖娆丰韵，而是他来自不同世界的观念……

    “得找个合适合拍的女人了……”

    杜宾长舒一口气，这些日子可真是太苦了。

    在安静的地方发动投影，梦境家园的大帐篷出现。

    烧水的同时，开始选择抽奖。

    看来是很少选择装备，现在只有装备选项，不过杜宾已经习惯了这个傲娇的系统。

    直接选择饰品。

    【获得饰品……】

