    “咯锵！”

    秦风立于半空中的身影瞬间消失，再出现的时候，已经是在撼天君的身边，对准这位天君便是一刀狂斩而出。

    长刀裹挟着乌光，狠狠地斩击到了撼天君的臂铠之上。

    力量碰撞，撼天军方面猝不及防，猝然抬手招架。

    秦风则是蓄力充分，一刀全力劈砍。

    二人的力量虽然有巨大的差距，但是出手的时机，攻击的技巧，毫无疑问都是秦风占优！

    一抹鲜血从撼天君的肩头上飞溅而出。

    撼天君不可置信的看着自己手臂上的神器神魔铠上出现的巨大裂痕。

    他的神器在和太初神刀多次碰撞之后，终于是开裂了，被砍出一道巨大的缺口，同时太初神刀黑色的刀身，也狠狠的咬进了他肩膀上的血肉之中。

    “啊啊啊！”

    撼天君爆发出一声惊人的怒吼，浑身青筋暴突，力量绽放到了极限。

    猛的全力朝秦风那么一推。

    然而他这一推却是走了个空，秦风的身影丝毫没有征兆的瞬间消失不见，随即就那么出现在了他的背后。

    神刀一转，对准撼天君的后脖颈就是一刀抹下。

    眼看撼天君避无可避，虎啸君却是猛地扑将上来，对秦风提拳便打！

    拳头上金光绽放，一拳砸出万里滚滚金芒。

    秦风不得不再次发动毁灭之力破碎空间，直冲到半空之中进行瞬移闪避。

    虎啸君则是迅速对准秦风刚刚出现的身影，左拳虚空连环而出。

    他的每一拳都释放出一道金色光芒，光芒犹如细小的丝线，瞬间布满天空，编织成一个细密的网络。

    随即金光绽开，由细变粗，由金丝化为金色的光柱，万万千千，彼此交错，几乎将整个天空淹没。

    映照得黑紫色的天空都金黄一片，纵横呼啸，将秦风的身影吞没。

    然而他这一切行为注定只是徒劳，秦风身形微微虚幻了一瞬，随即化为泡影，在金光之下粉碎。

    但同时，周围又出现了足足三个秦风，一起提刀上前，就要扑向虎啸君。

    虎啸君简直快要被秦风的毁灭之力和九龙游云术给弄得发疯。

    这是什么见鬼的身法？他好歹也是堂堂的天尊之威，但是在秦风神通手段之下，竟然是毫无办法。

    只能被动地挨打，被秦风牵住鼻子不停地转圈。

    虎啸君无法理解。

    但他不知道的是，秦风所施展的，是基于太古神魔决的神通。

    这可是货真价实的魔帝手段，对于他虎啸君来说，这样神通根本就是碾压性的。

    他区区一个天尊，能够支撑到现在，完全就是仗着天尊的修为强悍罢了。

    修真者也好，修魔者也罢，是强是弱，并不能只看修为。

    还要看其所修炼的功法神通如何。

    秦风是魔帝传承，而且是当年那位立于六界顶点的超强大帝。

    太古神魔决，绝对是这个世界上最为顶级的功法之一。

    所以基于太古神魔决所爆发的神通，那也绝对是碾压一切其他神通的可怕手段。

    十天君也好，十二刀锋铁卫也罢，他们所传承修炼的功法和秦风的太古神魔决一比，简直就是小孩子尿尿和泥的水准。

    所以虎啸君其实被秦风耍得团团转，一点也不冤。

    可惜他自己并不清楚，只是不断地咆哮，不断地胡乱进攻，挥霍着自己强横的天尊之力，试图将秦风的力量强行耗光。

    他如今也只想得到如此蠢笨的办法了。

    你不是神通诡异无法对付么？好，我便用天尊之力和你拼消耗，倒是要看一看，你一个区区巅峰地尊，能拼到几时！

    他这想法不能说错，如果是换一个地方，那么他真可能以这样不计代价的方式将秦风击败。

    起码也能将秦风强行撵走。

    毕竟在修为上，天尊是碾压地尊的，一旦不要脸皮地打消耗战，秦风必定和他消耗不起。

    只是可惜，如今这处战场，对于虎啸君而言实在是太过不利了。

    魔帝遗留的那件异宝正在源源不断地对外绽放乌光。

    这种诡异的乌光对于其他任何魔修来说，都是充满压抑气息，甚至会限制他们实力发挥的不利因素。

    但对于秦风而言，却是无比难得的大补之物。

    在乌光的范围内，滔天的魔气正在近乎疯狂地涌入秦风体内。

    这也叫他体内的魔气几乎源源不绝，使用的速度还不如回复的速度快。

    所以这样情况下，虎啸君想和秦风打消耗战，实在也是想得偏了。

    秦风的身影在虎啸君的金光袭击之下不断地破碎，又不断的出现，不断地幻化分身。

    二人一打一闪，就那么反复的疯狂纠缠，居然就那么僵持住了。

    而这时候的撼天君，根本帮不上忙，他浑身都在剧烈地颤抖，冷汗，正顺着他一张狰狞的魔头大脸朝下滑落。

    秦风之前斩进他肩膀的那一刀内，蕴含着的毁灭之力和太初神刀的震动威能，都已经打入了他的体内。

    正在疯狂肆虐破坏，撼天君不得不暂停攻击秦风，全力对抗这股惊人的力量。

    饶是以他堂堂天尊之能，竟然也无法将这股力量轻易驱逐，只能不断地捕捉并且暂时压抑。

    终于，撼天君勉强将秦风的力量压抑在体内。

    他抬头望向半空中正和虎啸君不断纠缠的秦风，疯狂地怒吼一声：“该死的小苍蝇，我拍死你！拍死你！”

    他已经彻底地暴怒了，甚至有些丧失理智。

    堂堂天尊，什么时候被搞到如此狼狈过？

    撼天君虎吼一声，双脚在大地上狠命地一跺，人已经直弹向了天空。

    空气在他身体周围不断地被超高的速度突破撞击的粉碎，剧烈的摩擦叫空气直接燃烧起来。

    发出轰轰的爆鸣之声，撼天君俨然已经化作了由地向天的一枚逆飞流星，直冲秦风而去。

    面对撼天君的疯狂，这一次秦风连闪避的心思都没有。

    不但不闪，反而嘴角上挂出一抹十分古怪的笑容。

    他对于自己的体内的力量掌握，已经越发的熟稔了。

    秦风掌握自己的力量，也是需要一个时间和过程的……

