 突破之后的量子技术真的能够遏制黑暗物质么？

答案是肯定的。

经过科研家们日以继夜突破出来的量子技术已经具备了遏制黑暗物质的能力，也就是说，突破之后的量子技术威力已经超越了最强王者战星的境界，达到了与星耀至尊同等实力的层次。

也就是说，如果再遇到寂灭之力的侵袭，他们的量子技术至少可以组织起有效的反扑。

就像陈强和另外几个至尊一样！这一突破让研究室里的科研家们欣喜若狂，什么米克二号光束，什么星耀之光，归根结底都是量子技术的一种演变。

而如今，霜儿将这种力量上升到了一个崭新的高度，说她是全宇宙最厉害的科研家也绝对没有人反对！从一开始的什么都不懂，再到如今突破量子技术的新高度，霜儿用了不到二十年的时间。

这一切当然都不只是霜儿一个人的功劳，但是霜儿的付出和努力绝对是被人看在眼里的。

“强子，咱们要不要试试？”

霜儿才不在乎别人对她的看法，她心里装着的只有人间界。

她和陈强一样将所有的目标都瞄准了人间界，她想要拯救人间界！陈强努力地平复着自己的心情，道：“不行。”

不行？

研究所里的人纷纷一愣，难道是量子技术的威力还不够？

可是经过实验，量子技术已经能够反遏制黑暗物质了，他们大可一试不是么？

“不行就是不行。”

陈强握紧拳头，一脸严肃地说道：“现在人间界也好，仙界也好，乃至整个太阳系都已经进入到了寂灭状态，这个时候根本禁不起任何的折腾。

而且最重要的是，就算这量子技术可以驱散整个太阳系的寂灭之力，可是已经消失了的东西怎么回来呢？”

是的，遏制黑暗物质遏制寂灭之力仅仅是一个开始，并不意味着能够拯救人间界。

毕竟现在的人间界和仙界已经什么都没了，甚至是一碰就会碎。

就算量子技术可以把所有的寂灭之力遏制掉，但是那些消失了的生命该如何复原？

霜儿一愣，这才想起陈强提到的这个点。

是啊，不管是人间界还是仙界都已经没有任何生命了，量子技术可以驱散寂灭能量，但是却没有办法恢复生命啊。

“仙祖说过，除非成为寰宇至尊，否则不要回去。

我想这其中必然是有更深层次的理由，所以量子技术绝对不能作用于人间界，只能不断地提升量子技术，待找到了黑暗物质的来源之后再发挥量子技术的威力。”

陈强的身体有些颤抖，他不比任何人都想拯救人间界和仙界？

可是理智告诉陈强必须要冷静，这个时候千万不能轻举妄动。

因为他们根本就还没有找到黑暗物质的来源，也就是说还没有找到另一个宇宙的存在。

如果这个时候贸然回到人间界去，指不定会给人间界和仙界遭来二次危机。

如果有第二次危机，谁敢保证不会有更大的损失呢？

到时候要是人间界和仙界彻底消失了，成为寰宇至尊的陈强又是不是能够拯救他想拯救的一切呢？

霜儿满脸严肃地点点头，道：“好，一切都听你的，我们确实是有些操之过急了。”

是的，这个时候千万要沉住气。

量子技术的突破对于全宇宙来说都是一个巨大的好消息，因为量子技术远不止用来遏制寂灭能量，在宇宙星河里，量子技术的舞台大到难以想象！就拿陈强正在进行的星河融合来说，量子技术同样拥有无比巨大的舞台，毕竟突破之后的量子技术已经拥有了堪比星耀至尊的威力，在星球融合的过程中怎么能够不起到关键作用？

“所以你们下一步的研究计划就是不断突破量子技术，助力我们更早地完成星球整合。

同时也不要忘了利用量子技术去突破宇宙极限，去寻找另一个次元宇宙的存在。”

陈强努力地将心中的念想全部遏制了下去，这个时候必然不能回到人间界去，更不能用量子技术去遏制人间界的寂灭能量。

在陈强没有成为寰宇至尊之前，陈强绝不会改变现在的人间界。

如果可以的话，陈强甚至是想将整个太阳系都完全保护起来，避免其遭到任何影响。

要知道现在的人间界根本禁不起任何折腾，便是一丁点破坏都有可能导致人间界彻底陨灭。

陈强绝对承受不起这种损失！“我等谨遵尊长大人指示！”

数百个科研家们纷纷表态，没有陈强就没有今天的他们，没有陈强就没有现在的宇宙，他们当然要支持陈强的任何决定。

不管陈强让他们做什么，他们都只需要乖乖地服从安排就行！至于那人间界什么的，老实说和其他战星都没有任何关联，去不去拯救人间界也和他们没有关系。

陈强让他们把重心转移到量子技术的开发上来，大家心里自然是非常乐意，因为星球整合的好处他们都已经看到了，如果能够把整个星河都整合到一起，那么他们必将收获更多更大的好处。

别的不说，光是肆意吸收的光线能量就让很多战星趋之若鹜了。

要知道在之前，大师级以上的战星都是不能随意吸收光线能量的，因为到达了大师级战星之后，其对星力能量的消耗是非常庞大的。

光线星球的能量看似取之不尽用之不竭，实际上，光线星球的能量一直都在渐渐衰退，曾经的银月联盟就是一个很好的证明。

“霜儿，一切就都拜托你了。”

陈强认真地摸了摸霜儿的俏脸儿，如此之重的任务交给霜儿，不知道会给霜儿带来多大的压力。

只可惜陈强帮不上什么忙，因为对于科学这方面，陈强完全就是个门外汉，只能靠霜儿来带领这些科研家们突破量子技术的新高度。

霜儿嫣然一笑，道：“放心吧，我可没有你想象中那么不堪。

只要给我足够多的时间，我保证会把量子技术提升到更高的高度，足够帮到你实现一切的高度！”

 