    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    随着对审灵眼的越来越熟悉，西蒙开始挖掘审灵眼的其他的能力。

    他相信审灵眼不单单只是能够看到灵魂，肯定还会有其他方面的能力。

    比如说攻击能力。

    因为审灵眼能看到灵魂的特性，西蒙相信如果它有攻击的能力的话也一定是针对灵魂。

    在不断地尝试下，西蒙还是没能发现审灵眼的攻击能力，倒是找到了运用审灵眼的方法。

    西蒙通过审灵眼释放阴影之瞳，竟是能让阴影之瞳的能力增强一倍，而且直接是作用在灵魂之上，比以前更快也更强。

    在之前，西蒙的阴影之瞳是需要通过对视，通过视神经传导催眠。

    而用审灵眼后就不需要对视，直接可以作用在灵魂上，无疑是方便很多。

    而且增幅一倍的效果可以让西蒙催眠精神力更强的人。

    虽说这个效果已经很强大的，但是西蒙还是不甘心，他认定审灵眼肯定还有攻击的能力。

    于是他去找了唐纳德，想知道九局对那位萨辛教教众的审问情况，想要更了解审灵眼。

    “你问这个干吗？”

    “好奇啊，我莫名其妙的被卷了进去，我很知道他们要找的圣物是什么？“西蒙道。

    “那可能让你失望了，我们并没有问出有价值的情报。”唐纳德耸耸肩无奈的道。

    “你们都没审问出来？是那个言灵咒术？”西蒙眉头一皱，九局的人已经知道了言灵咒术，不可能没有准备的吧。

    “萨辛教的人做事非常严谨，不只是设下了言灵咒术，更是在萨辛教教众的灵魂上设下了好几层咒术，我们打算用精神秘术找出圣物情况，结果设在灵魂上的咒术立马启动，将灵魂毁灭。”唐纳德说道。

    “我去，还有灵魂咒术这种东西？这么夸张的吗？”

    “萨辛教能够保持神秘长达一个世纪，其保密能力自然是厉害。”

    “唉，那真是太可惜了，要是能找到萨辛教的圣物就好了。唐纳德，你说萨辛教丢失的会是什么样的圣物。”

    “我哪知道？”

    “你不知道萨辛教的圣物？”

    “倒是知道一个，是萨辛教大祭司手里的辛铂神杖，据说是他们信仰的辛铂神打造的神杖，不过那应该是一件血肉魔装。”

    “没有其他的了？”

    “我就知道这一个。”

    “难道是辛铂神杖丢失了？”西蒙假装问道。

    唐纳德摇摇头：“我感觉不是，辛铂神杖可是萨辛教大祭司的随身之物，不容易被盗走。”

    “我也觉得不太可能，这么说萨辛教还有其他的圣物了？”

    “大概率是有的，不过我也不清楚。”

    西蒙一脸无奈，看样子他想进一步了解审灵眼的想法是泡汤了。

    “九局还打算继续追查圣物吗？”

    “当然了，就像你说的萨辛教的圣物不说他的价值，单单是落在像绿日教这般的恐怖组织手里将是巨大的威胁。”

    “不过眼下还有更重要的事情，所以追查萨辛教圣物的事情要推迟。”

    老猫的精神力席卷下方，下方正在反击的绿日教教徒如遭雷击，一个个瘫软下去。

    西蒙捂着右眼，施展了审灵眼，看到了下面晃动的灵魂，他眉头一皱。下面的绿日教教徒灵魂不强，看上去不像是骑士。

    在老猫的精神冲击下一个个失去行动力，这不是绿日教一处重要的秘密基地吗，根据旺达·达克霍姆的口供，这里至少有十位以上的黑骑士，还有一位高级黑骑士才对。

    可看着抵抗人员，根本对不上号，难道下面有其他出入口，他们逃走了。

    也不对啊，秘密基地出入口他们知道位置，已经堵住了，不可能被逃走。

    难不成还有旺达·达克霍姆不知道的秘密通道？

    “搞定了，赶紧下去看看吧。”西蒙说道。

    唐纳德首当其冲，直接跳进去，飞速的奔向地下基地，枪声响动，惨叫声响起。

    有几个绿日教教徒还想反击，被唐纳德开枪击毙。

    其他骑士紧随其后的下去，将绿日教全部粗暴的打昏过去，而后迅速朝着地下基地移动。

    这座地下基地着实不小，地下共有两层空间，他们进入地下二层时又遭到了阻截，老猫故技重施，帮助唐纳德迅速闯入地下二层。

    凄厉而愤怒的吼叫声响起，一头头面目狰狞的污染怪物从地下二层的各个房间冲出来，大多是人形，也有不少兽形。

    数量多达上百个，狰狞而来，有点像是末日世界的丧尸一般。

    这些人都是基督教的教徒，被绿日教欺骗当做了实验体。

    “这些异变怪物就是绿日教研究异神细胞的实验体。”唐纳德沉声道。

    根据旺达·达克霍姆所说，这里是绿日教研究异神细胞的一处基地，里面有很多的有关异神细胞的实验体和资料。

    这也是斯特兰想尽快拿下这里的原因之一。

    “防御阵型，组建火力网。”

    骑士们瞬间排列阵型，枪械上膛，唐纳德一声令下，子弹纷飞，将冲过来的污染怪物全部击倒。

    不过骑士们并没有带重型枪械，所以杀伤力并不足够，无法枪杀所有的污染怪物。

    而且这些污染怪物都是异神细胞的实验体，因异神细胞而异变，有着惊人的身体恢复能力。

    若是被击中要害，难以杀死它们。

    “扔枪，拔剑，准备战斗。”唐纳德一喝，骑士们瞬间扔掉手枪，拔出骑士剑，严正以待。

    “杀！”

    唐纳德以身作则，一手持枪，一手持剑与异变怪物站在一起，其他骑士瞬间冲上去。

    在场的可都是精锐骑士，战斗力很强大，一头头污染怪物被斩杀。

    老猫也步入战场，它的精神力可以让污染怪物暂时失去行动力，骑士们抓住机会斩杀污染怪物。

    上百头污染怪物在二十多位精锐骑士的协作下，一头头被斩尽杀绝。

    到最后满地的污染怪物尸体，乌黑的血水将地面染红，空气里充满了腥臭的气味。

    这些污染怪物身上带有魔能，骑士们不能在这里多待。        

