    李忠信和王波与洪斌挥手告别坐上车以后，李忠信笑呵呵地对王波打趣说道：“三舅，您看，您和洪斌大哥的区别就在于此，看人洪斌大哥多自律，下班以后招呼喝酒都不去，要回家吃饭，你看看你，这心现在都好像已经是飞到酒桌上了。”

    “你这个臭小子，说什么呢？！！啥叫我的心都好像飞到酒桌上去了？

    下班以后喝酒去是正常的，不出去喝酒，必须回家吃饭，那是怕老婆的行为，你以为是什么呢？

    在我们江城这边，女的在家里面说了算的，比男的在家里面说的算的多出来很多的，洪斌大哥那边是怕老婆，要不然的话，你以为他不想出去喝酒呀！

    我敢打赌，要不是我们和他说的这个时间点，是他给家里老婆打完电话，说定下来今天晚上回家吃饭了，要不就是他家里面有饭局了，你以为他不想和家里面的老婆请假出来和我们一起喝酒的啊！

    你小子，现在还小，这样的事情你是不懂的，等你结婚了就知道咋回事了。”王波对于李忠信说的那个洪斌自律的事情嗤之以鼻，更是对李忠信说出来了一番掏心窝子的话。

    王波就差这个时候给李忠信用他自己举例子了，要不是今天李忠信他母亲那边张罗饭局，他和董志国他们想要这个时候凑一起聚一聚，好好喝顿酒，那也是相当费劲的。

    在东北这边，大老爷们喜欢喝那么一小口的人，基本上都一样，没有什么事情的话，一勾搭，不说直接就跟着走也是差不多了，洪斌那边他招呼过喝酒，一招呼洪斌就同意过去的，而且是编谎话和家里的母老虎请假。

    “三舅，背后说人的这个事情不好吧！啥叫洪斌大哥怕老婆，这种事情可不能乱说。”李忠信正色地对王波说了起来。

    对于王波在背后嚼舌头的事情，李忠信很是不耻，这刚才还笑呵呵地招呼洪斌出去喝酒，这背后就说洪斌怕媳妇，这样做的话，很不好。

    “啥叫我背后嚼舌头乱说？！！这个是事实的，你洪斌大哥这个人就是怕老婆。

    我当着他的面说也正常，这个也不是什么大不了的事情，怕老婆有什么不对？还是说怎么的？

    你个没结婚的小年轻的懂个毛线，怕老婆那不是怕，那是爱，是疼爱，连这个都不懂，在那里乱说什么，小屁孩以后少掺和这样的事情。”王波板着脸对李忠信说了起来。

    对于说洪斌怕老婆的这个事情，王波觉得是很正常的，他们这些爱到外面喝酒的男人，有几个不怕老婆的。

    老婆成天等着他们半夜回家，搁谁也是会生气的，久而久之，自然形成了一种怕老婆的情况。

    说是怕老婆，更不如说是疼爱老婆多一些，所以，李忠信对他说的那个事情，王波觉得，李忠信就是一个小屁孩子，还没有结婚，对于婚姻当中的这些事情是不明白的。

    啥叫你这个小屁孩子少掺和这样的一种事情呀？李忠信听着王波那种当长辈教训小辈的语气，他顿时就气不打一处来。

    不过呢！在这个事情上，李忠信还真就没有什么发言权，毕竟他现在的年龄的确如此，更何况他还没有结婚，说这些东西，根本就没有任何的参考价值，还有一点就是，他家里面，父亲就是属于那种典型的妻管严的。

    “三舅，咱们两个人要谈关于派什么人过去沪市那边做事的事情的，说这些东西做什么？”李忠信颇感抑郁地对王波说了起来。

    “这个话题还不是你那边提出来的，要我说，这个事情等明天白天的时候，找洪斌大哥那边一起谈这个事情，人选方面，我个人觉得，洪斌那边比我掌握的要好一些，你也知道，我在总部这边的时候少，大部分时间都是洪斌大哥坐镇这里的。”王波听到李忠信又要谈关于派什么人过去沪市的事情，他立刻就提出来要明天白天的时候和洪斌一起说这个事情。

    “明天白天的时候，我准备开会说这个事情，最好我们两个人先有一致的目标，如果我们两个人都看行，那基本上就没有什么问题了。

    要知道，这样的事情上会说，没有几个人选，到时候下面的人也没有办法各抒己见不是。”李忠信正色地对王波说了起来。

    “要想各抒己见的话，最好是咱们两个人不选，到开会的时候，把这样的一个事情一说，让大家提供人选，然后我们从大家提供出来的人选当中挑选出来人，那不就结了。”王波听完李忠信的话以后，立刻笑着说了起来。

    对于李忠信让他拿出来人选的事情，王波是真心不想琢磨，这样的一种人选，可以说是相当难选，他属意的人，李忠信那边不一定看好，李忠信看好的人，他这边也不见得就欣赏，李忠信既然说要让大家各抒己见，那么，大家一起讨论出来人选，一起挑选那不香吗？

    “三舅，您也知道，要过去沪市那边主持这个工作的人很重要，那可是忠信公司的大产业之一，不说比咱们忠信公司的综合商场和超市，这个项目要比忠信连锁快餐什么的项目都要大。

    现在是建设阶段，我都觉得应该派一个老持成重的人过去，我是真怕那边一个搞不好，耽误我们的大事的。

    而且，这样的人需要可靠，我觉得，至少得如了你我的法眼，您得觉得用着行，这样的人才可以，您说是不是这样？”李忠信一本正经地对王波说了起来。

    李忠信觉得，王波说的各抒己见的事情倒是不错，但是，他却是想先找出来两个种子选手，至少他和王波这边都能够认为可以，那么，这样的人他们才放心放出去，要不然的话，没有什么比较，随便弄出来一个人选，他们是同意还是不同意呢！

    要是有了两个那样合适的人选，让大家到时候看一看，有没有比这两个候选人更合适的，直接就能够说出来了。

