    辛葵近期的行程全然是在《时间轮轴》剧组里,  所以相比之下，她周转的时间快，也轻松很多。平日里有戏拍的时候累,  但是没戏拍的时候只需要回酒店休息便是。

    偶尔有那么几次得空了,  影视基地旁有许多地方还可以供以闲逛。

    剧组里很多演员多是担待了其他的通告,  来来回回赶之间，昼夜颠倒。辛葵暂时没这个烦恼。

    但是行程总归是交叠着前进的,  《时间轮轴》前期进度结束，即将进入中期拍摄的时候，辛葵在接下去的几个月里,  大体闲不下来，她需要跑很多大热综艺,  这其中有当初顾氏给她安排的，也有因着最近的热度,  特地前来邀请她去做飞行嘉宾的。

    在稳定中前进，在进步中稳固，是辛葵近日来,  微博印象给她的关键词。

    辛葵知道行程后，看了眼安排表，她之后上的多半是闯关类，智力类,  亦或者是升级打怪类的综合性综艺,  里面参与的和被邀请的多是些大腕大咖。

    而表单上的第一行，再是有贺云沂，也不足为奇了。

    他永远是出席名单里,  排在最前面的那位,  像是钉在了上面那般,  永恒不变。

    渐渐的，辛葵好像已经有些习惯，在这些录制中，有他的身影。

    事实上，自华鼎奖以来，两人在无形中，有了愈来愈多的交集。

    待在剧组里的同时，时扬画报终于上线了之前三人共同拍摄的杂志。照例是有贺云沂专属的单条链接以及其他正常版本购买的渠道。

    当天开卖，单秒售罄，三秒瘫痪。

    直冲而上，轻轻松松地破了贺云沂之前的记录。

    其实之前贩卖排行榜里的记录，也全然是贺云沂的身影。

    更久以往的销量神话，追溯到曾经，还是1千娱乐旗下的男团ace时期了。

    而这些年来，娱乐圈新人层出不穷，有过大红的人，也有过很快便陨落，销声匿迹的人。

    而真真正正惊艳到众人，扛起前行的旗杆，逆流而上并创造新一轮潮流追随的，有且仅有那么一位。

    成功不是复制前人的路，成功是沿着共有的目标，向着山巅而行，开辟出新的道路。

    眼下，贺云沂就是新一代而起的神话。

    近年来，线下实体销售实业的贩卖成绩其实并不理想。面对粉丝，杂志社持有的态度是线上线下并行，实体和电子刊各分一半的销售模式。

    能够邀请到贺云沂这种粉丝购买力疯狂的艺人，做一期大概便能保证超过全年一半的盈利额。因此，在销售模式上，杂志社自然也做足了充分的准备。

    但即便是这样，乐观而行地在理想设定中扩容了服务器，仍是无用功。系统在瘫痪后很久，仍然是显示连接不上。

    除去买到的，更多的是哀嚎买不到的。

    众观这次贩卖榜单上的各家团购，前方大佬多半是贺云沂的氪金粉，动辄投入百万；再往下便是壕粉，站姐以及做数据的站子；单人购买的用户数量多且广，几乎翻不到底。

    而在这次，突破了贺云沂粉丝原有构成，且招惹晃眼的组织，在没有任何预防的情况下，横空出世了。

    星云cp自费团购，组织集体下单，竟然也挤进了前十的榜单。超级话题一片红红火火，只余一片欢庆。

    大粉睁一只眼闭一只眼，面对这和之前不同的情形，倒也没开口多说什么。

    毕竟，花钱了的，就是准则，就是上帝。

    闲暇之余，有挺有空的粉丝，花时间将所有名单拉了出来，做了个前一百名的花费氪金榜单。

    一览无遗，十分得清晰明了。

    「哈哈哥哥牛皮！还好我有先见之明，提前定了闹钟，抢到啦！」

    「刚进去就显示无法连接到服务器，我连个影都没摸到！/摔.jpg/」

    「单秒破纪录，千万销售在手，贺云沂超绝有没有~」

    「靠，星云cp怎么发家的，不知不觉中氪金比一些站子还前面了？」

    「我进去看了，里面跟邪|教一样，宛若打了鸡血，哈哈哈。」

    「cp这事儿随意，我还磕双鹤cp呢！」

    「前面的，双鹤cp绝对be了，小道消息，贺云沂去探班宁燃了，怡然cp傲视群雄！」

    「楼上，如果小道消息是真，那辛葵不是也在这个剧组，星云cp不是更好磕，更可以磕了吗？」

    「卧槽，我好像发现了什么不得了的事情......」

    「我也............」

    「能不能别给眼神了啊，有这么主动送人头的嘛，嫌弃人家糖不够多是不是！/歇斯底里.gif/」

    其实前线透露出来的小道消息，绝大数人还是信的。

    就跟《时间轮轴》剧组还未正式官宣一样，从一些片场路透和营销号宣传来看，便能够得知具体参演的都能够有谁。

    一时之间，贺云沂探班宁燃这则消息，不时之间掺和着点儿辛葵，光是版本，就传出了十几个。

    对于自己的杂志成品图，辛葵照例要上微博，配合时扬杂志官博宣发。

    「@辛葵：薄荷亲吻夏季，夜晚蛊惑人心。你们的向阳公转女孩儿，带着清甜的气息，站在了这个盛夏里~/九宫格图.jpg/」

    多日不见的何阮阳在这个时候上线，顺带点赞评论了一番。

    [@何阮阳：合作愉快，谢谢小辛葵的小电风扇！]

    [@辛葵回复@何阮阳：不用客气~/捂嘴憨笑.gif/]

    下面除去控评的粉丝，有好一部分人都在好奇何阮阳口中所说的小电风扇。

    更有甚的，是想要get同款。

    辛葵挑了一个回复，说是自己定制的，市面上找不到一样的。至此，粉丝才纷纷停手作罢。

    时扬杂志这次的热度本来就高，先前贩卖之时，官网图册一经披露，就涌入不少人前去观摩。

    眼下，何阮阳和辛葵小小互动，热搜位居高位，飘了近半天。

    直至贺云沂悄然上线。

    他在宣发完毕后，先是点赞了辛葵，而后点赞了官博。

    唯独遗留了发布时间本在中间的何阮阳。

    [贺云沂点赞辛葵微博]这个词条，很快将[何阮阳辛葵互动]给挤了下去。

    ---

    辛葵自然也看到了这个词条。

    默然间，她不知觉中，悄悄地翻进贺云沂的主页看。

    上面的动态显示，贺云沂确实赞过了她。

    其实之前她在朋友圈，有发过在剧组“浪迹天涯”的各种活动照片，一看她在拍戏之余的生活，就很丰富。

    那时候，贺云沂也接连着宁燃何阮阳，给她点过赞。

    但私下里微信上的动态，和微博上明面摆着的动态——几乎是在千万阅读量的公开下互动，是完完全全不一样的感受。

    辛葵滑过他的动态相册，视线恰好定在了时扬杂志拍摄的这一期。

    图片里，年轻的男人动作随意，风格简约。

    只堪堪几张，轮廓眉眼利落，摄人魂魄。

    修长的手随意地搁着，落在领口处的时候，指节微弓，虎口突出。

    那颗颜色淡淡的桃花痣像是点缀，十分招人。

    就是这样的一双手，前不久刚刚抚在她的头顶。

    还有......她小巧的下巴尖儿。

    那份温柔中带着点儿力道的触感，直至今日，仍觉新奇。

    辛葵从微博大号里退出来，辗转间上了小号。

    她敛眸，冥思想了想。

    而后她用这个小号，关注了贺云沂。

    ---

    网上冲浪的时间并不多。

    辛葵被导演唤了声，连忙从沉浸着的手机世界里脱离开来。

    今天拍的戏有雨中的戏份，男女主吵架后，她作为陪伴女主并劝解女主的小学妹，紧跟着过去，而后天空应了景，下起瓢泼大雨，算作是情绪泵张爆发的临界点。

    下雨前有一场男女主情绪转变的对峙质问，如若不是一条过的话，衣服被沾湿就得重新再来一遍。是以这一条连贯的戏十分难拍，剧组的人工降雨备了十几次，辛葵造型就重新做了十几次，反复过后，追求完美的导演才终于满意地喊了“卡”。

    结束后，李严怕辛葵像是之前宁燃那样，不经意间就感冒，好久都治愈不了。特地将保姆车停了过来，让她赶紧去换。

    毕竟她淋到了雨，浑身黏腻又不舒服。一个不小心，身体就容易出小毛病。到时候惹得全身都不舒服，那就亏大发了。

    在休息室换好衣服，辛葵裹着大毛巾在保姆车上闭目休息了会儿，下车准备前往片场。

    这一路上为了防止外界偷拍，早就围起了栅栏。

    而栅栏沿路的整条柏油马路上，停泊的都是各路艺人的保姆车房车，要么就是自己开的私家车。

    满满当当，一眼看不见尽头。

    在快要到片场入口的时候，一道修长的身影从这条路里闪出来。

    周遭停留的人，应该是随行的工作人员，立刻为他打起了伞。

    一行人一齐往片场里走。

    辛葵眼尖，外加某些濒临的熟悉感，很快就认出了这人是谁。

    是化作灰她都不辨认不出的顾延之。

    两人从小相处到大，可谓是对彼此再清楚和熟悉不过了。

    只是.........他今天怎么在剧组里。

    还没跟她说一声。

    辛葵疑惑间，步子迈大，心中的疑惑紧跟着泛上来。

    刚刚顾延之，好像就是从哪辆车上下来的。

    但她也找不出来究竟是哪辆。

    毕竟刚刚，顾延之的身影只是一闪而过，快到她几乎以为自己眼花了。

    还没等辛葵自我消化完全，途径一辆房车的时候，车门缓缓打开。

    龙淼露出面容来，脸蛋仿若滴水玫瑰。

    “龙淼姐？”辛葵步子顿住，抬头喊了声。

    龙淼没想到在这儿遇到辛葵，毕竟刚刚两人都拍了雨戏，是分拨去换的衣服。

    “你衣服换好了？”她缓缓迈下来，“挺快的啊。”

    “还行吧，你倒是很慢。”

    龙淼淡淡应了声，下来的时候被脚底的石子绊了下，稍稍有些站不稳。

    辛葵眼疾手快，一把扶住她，“小心点儿。”

    扶住人的同时，她将龙淼的衣服领口由肩侧往上拨了拨，“姐姐，你衣领都没穿好呢，都掉下来了。”

    “哦谢谢。”龙淼将头发往耳垂后拨拨，“怎么就你一个人，你助理呢？”

    “还在片场休息呢，我没让她跟过来，换衣服又不需要人。”

    “好，那我们一起过去好了。”

    “嗯行。”

    再度迈入大棚的时候，影视基地很是热闹。

    一贯坐在监视器旁的导演站了起来，周围的工作人员将其围成了一个圈儿。

    辛葵的小助理看她终于过来了，跑上前来，附到她耳边轻语，“顾总来了。”

    小助理和经纪人都是顾延之亲手挑选，拨给辛葵的，所以她的个人私密档案，这两人都看过。对于辛葵和顾延之的关系，这两人也都是知情的。

    “他来这儿干嘛？”辛葵和龙淼分道扬镳后，在一旁的没人区找了个小椅子坐。

    “可能......”小助理紧跟着她坐下来，扭身拧眼问道，“也是来探班的？”

    “......可别！”辛葵下意识就拒绝，继而她想起什么似的，复又道，“就算是探班，他也没提前和我说过啊，一句话都没有过呢。”

    说到这儿，辛葵特意去翻了下自己和顾延之的聊天记录。

    还停留在之前她热力推荐那张蹦弹流水床那天。

    最重要的是，圈内没多少人知晓她和顾延之是表兄妹的关系。

    顾延之要是真来探班，那岂不是太过于明目张胆了？

    “那就有可能是来视察工作的。”小助理说着径自点点头，“这次的戏不也是和1千合作，顾总算是半个投资方了吧。”

    “你这样说才真是有可能。”辛葵点点头。

    她收起手机，再抬头时，发现剧组里的女演员几乎都围在了顾延之周遭。

    在这里面无动于衷的，除了辛葵，就只有坐在对面，一言不发，径自在玩手机的龙淼。

    “这样看来，龙淼姐眼光真好嘛。”辛葵撑着下巴，倏然来了这么句。

    小助理好奇，“为什么突然说起这个？”

    “你看林荫平日里不怎么出现的，现在我哥来了都要凑过去。”辛葵顿顿，在小助理耳边神神秘秘，“可是龙淼姐就丝毫不为所动啊，我刚刚观察了，她一个眼风都没扫过去，这不是眼光好是什么！”

    人家这类型的，加之这样的表现，怎么看都觉得是看不上顾延之。

    小助理听了这话，咽了咽口水。

    良久，她揪揪辛葵的脸蛋儿，语气很是妥协，“好啦，你怎么觉得就怎么觉得吧。”

    ---

    顾延之刚刚来了现场，就没发现辛葵的影子。

    奉辛邺之命，他得定期过来探望下小姑娘。加上他自己也有些事需要在这儿处理，干脆就借着视察工作的行头，带着一行人来《时间轮轴》剧组。

    眼下终于揪到了窝在左边角落里的那一小坨葵花，他还没和周遭的工作人员叮嘱些什么，一旁有人袅袅婷婷地凑过来。

    声音很是轻柔，“顾总。”

    顾延之抬眼，是林荫。

    他不动声色，只浅然地应了下，“嗯。”

    “顾总今天是来视察的？”林荫看着他，面上噙着笑，紧攥着的指尖却泄露了她此刻的真实情绪，“若是有空的话，晚上一起吃个饭？”

    顾延之视线往另一边扫，听了她这话，低头看了下手表，“不用了，我之后还有工作。”

    林荫还是笑，“哦那没事，以后有空的话，我再请您。”

    顾延之压住心里冒上来的些许不耐烦，也没应，余光继而往片场的角落里扫。

    辛葵凑到了右边，和龙淼坐在一起。

    两人面前站着宁燃。

    宁燃说了句什么，给她们俩分别拿了两根冰棒，递到手中。

    说说笑笑，只远远看着，也觉得这三人应该快活极了。

    ---

    辛葵回到休息室的时候，顾延之已经在候着了。

    这其实也在意料之中。

    “呦，大驾光临呀顾总~”她声音捏着尖儿，细细的。

    顾延之听到了紧紧皱眉，“你从哪儿学来的这个调？”

    “哈哈，柔弱美人投怀送抱，不都是这样的嘛。”辛葵说着抛了个媚眼，“有空一起吃个饭？”

    顾延之要是再没听出来，那他就是傻子了。

    他冷冷一笑，“学些什么不好，学这个。过来，把你的东西拿过去。”

    辛葵顺着顾延之指尖指向的动作，望向桌面。

    上面整整齐齐地摆了好多瓶瓶罐罐，都放置在一个编织袋里。

    每个瓶罐上面，贴有的是熟悉的标签，为辛家专有的标识。

    “啊.........我爸又给我熬东西了？”辛葵想到最近辛邺叨叨的什么中药原理，不寒而栗。

    “不止是这个，还有小姑让我带给你的自制麻辣罐头。”顾延之用下巴示意了下，让她往里再翻翻。

    辛葵随意拨弄几下，有些迷惑，抬眸看向他，“哥，你不会是想和我说，你远道而来，就只为了给我背几个罐头？”

    “当然不是了。”顾延之果断否定，“做什么春秋白日大梦。”

    “那你来是干嘛，真的就是工作。”

    “不然呢？”

    顾延之浅浅地应了几句，颇有些不耐烦了，语气也没以往耐心，“辛葵。”

    辛葵在拨弄罐头之际，不紧不慢地应了声。

    “嗯，你说呗？”

    “之前你爸怎么跟你说的，你知道的吧？”

    “......什么我知道？”

    “和圈里的人远点。”

    “............”

    “这事儿要提几遍啊。”辛葵头也没抬，“你干嘛突然提起这个。”

    “看你今天和剧组男演员走得近。”顾延之的语气平缓，但也算不上太好，“没事就别凑太近。”

    其实吧，以往顾延之对于她，还算是和善。

    但他今天的态度真是让人捉摸不透。

    姑且算作是他来了大姨夫吧。

    思及此，辛葵小小地“切”了声，她还真以为是什么不得了的大事呢......亦或者是点名道姓谁呢......

    所以，莫名放心的同时，她直接呛声回去。

    “正常交朋友总没问题啊，就日常聊天，想这么多哦，你管好宽啊顾大爷！”

    顾延之看她这幅无所谓的欠揍小模样就来气，他象征性板脸，拎起人叮嘱了番，这才收拾了下，带领着手下走了。

    顾延之走了，辛葵拨弄罐头的动作也渐渐地停了。

    她视线定定地落在一个地方，没有任何焦点。

    如果是刚才顾延之叮嘱的那句话，换做以往，她可能干脆利落地就应了。

    不管是在顾延之面前，还是在辛邺面前。

    可是今天。

    无论如何，哪怕只是口头承诺，她都有些开不了口，更没有直截了当地应下。

    ---

    拍戏之余，辛葵的综艺录制也插播而来，提上了日程。

    忙完当天的戏份拍摄后，辛葵在剧组请了几天的假，马不停蹄地前往卫视台，参加一档无限闯关的大热综艺。

    这档大热综艺名为《catg！you~》。

    意寓为，抓到你了。

    相比于传统的闯关游戏，这档节目做了很多的创新，正因为抓住了热点，迎合了潮流，才在近两年逐渐成为上星网播两者皆爆的红火综艺。

    到时候参与的明星艺人会以分队的方式进行录制，在闯关的同时，需要时刻警惕敌方队伍的追赶和破坏。

    集齐大逃杀，cs，真人水中秀，密室逃脱，鬼屋惊魂各种令观众尖叫的项目外，每一队在探险时候的配合以及脑力运转，都是看点之一。

    这种无需做功课，辛葵来之前在平板上看了几集，每期的赛点都不一样，比赛方式各异，实在是刺激得很。

    这也间接性导致她看得入了迷，好几天都没把休息时间利用好，将睡美容觉的时间，全然投入在了这上面。

    这次男嘉宾里，只有贺云沂和何阮阳是她相识并且还算是比较熟悉的。

    但说实话，知道有这两人在的时候，辛葵莫名松了口气。

    综艺节目一旦开始录制，经纪人还像是之前那样。

    不能够同行。

    所以李严这次在后台里，又有滔滔不绝的架势。

    “严哥，我发现你的话越来越多了，真的好爱叨叨，你以前可不是这样的。”

    “还不是生活所迫。”李严呵呵了声，“你以为我愿意这样？”

    李严说着，看了下录制内容，“有几项你好像真的不会玩，到时候也不管拖不拖后腿了，你要是害怕，记得躲着。”

    “哈哈哈，真的有这么恐怖吗？可是我看之前的节目，还挺好笑的啊。”

    “那是因为你是观众视角，你自己亲身体验试试？”

    “好啦我心里有数，我又不是一个人，到时候不是要组队吗，我可以拉着人和我一起。”

    辛葵拍拍胸脯，一副英勇就义大无畏的模样。

    “行，你这样说，那我在你录制的时候也不准备时刻观望了。”

    辛葵应了声，从沙发上弹跳起来，“你甚至可以在休息室睡一觉，这样你醒来，我第一期说不定都直接录好了。”

    “然后我们一起进医院，被吓的。”

    “............”

    有这样咒人的经纪人吗！

    ---

    化妆间里待够了，辛葵出去了趟。

    她从卫生间里出来，洗好的手上还残留有水珠，眼下没人，她开始自顾自地在空中晃荡着自己的细胳膊，企图将水滴甩掉。

    晃荡着的中途，路过角落里的楼梯，她的余光里瞥见一道颀长的身影。

    有点儿熟悉欸......

    想起之前所说的不躲人，辛葵这次准备好好地打个招呼。

    就在她准备迈过去的瞬间，视野里，又出现了另一个人。

    是一位身材姣好的女生。

    站在贺云沂的面前，激动地说些什么。

    昏暗的背光处，年轻的男人被拦住。

    那位女生一直在阐述，声音断断续续。

    好像......是在告白。

    辛葵愣怔间，脚下后移往后退的动作比大脑的反应还要快。

    她将整个人埋在墙后，到底又忍耐不住好奇，悄悄露出半颗脑袋去看。

    贺云沂眼睑低垂，双手插在兜里，整个人懒洋洋地倚靠在栏杆处。

    长腿随意地搁着，一副漫不经心的模样，不知道是在听还是没在听。

    下一秒，他像是有所动作，直起身来。

    辛葵心脏骤停了瞬，怕被发现自己在偷窥，连忙收回视线。

    随即，她乖乖地将自己露出来的那半颗脑袋塞了回去。

    辛葵转面，背靠在墙上，双手攥住。

    .........好险。

    这样以后，动静沿着墙缝钻过来。

    更为清晰了些。

    声音持续了会儿。

    继而是女生隐忍不住的啜泣声，夹杂着些许狼狈。

    最终，是沿着楼梯往下奔跑的杂乱脚步声。

    世界在这之后，像是静止了。

    周遭都不再有声音呼啸。

    细细听，除了确认女生早就跑开了。

    但贺云沂到现在，都无法辨别。

    辛葵联想了一番，心里也不知蹿上来的，是什么滋味。

    但是......

    就还是很想去看，很想去确认。

    她再次轻轻地翻了个面儿，就像是方才那般。

    探出一颗小小的脑袋。

    就在她挪出半边脸的时候，视线正好被捕捉到。

    好久不见了的人。

    一样好看的面庞轮廓；一样漆黑清冷的瞳仁；一样对着她的时候，嘴角淡淡的笑。

    就像是提前布下的网，缓慢地，缓慢地收紧。

    只落在她头上，只捉她一人。

    “你还要在那里看多久？”贺云沂掀起眼皮，“到我这儿来。”

    　　

