    赤虎知道事态紧急，飙车的速度极快，像是一道闪电般，朝着小刘报的位置切了过去。

    酒店门前，人流量越来越大，所有的人都是携带了重礼前来，为喜宴送上祝福。

    谁都知道今天是一流世家叶、陈两家的子女联姻，所有大小家族都送上了重礼，想要得到两家主子的一面眼熟。

    燕都七星级酒店，并非普通人能够订得到的，更何况是这种盛况？

    酒店前早已经堵成了一团，而远远的，众人就能够看到王城护着自己的老婆段娇娇，而王家的保镖正对着一辆车大砸特砸。

    可奇怪的是，车辆的质量有些好的过分，竟然被保镖全力砸了好一会儿了，还只是损毁了一点。

    “你们这是做什么呢？”

    陈天方才就一直在看戏，不过没有想到王城的人这么中看不中用，好一会儿还什么都没有捞出来，简直浪费时间。

    当即，就过来帮忙了。

    看到陈天，王城愣了一下，当即谄媚地弯腰笑道，“陈少。”

    陈天作为陈家的私生子，虽然喜欢惹是生非，闹得名声不好，但是毕竟是陈家人，更算是今天酒店的主办人，所以王城就算是年纪大，也不得不尊称陈天一句陈少。

    更何况听说陈天心狠手辣，只飙车送走的少年就不在少数，更别说赌博场上的生死赌局，他是一点都不手软，一点都不含糊。

    王城没有想到陈天会屈尊降贵来管他的闲事，当即抓住机会准备刷一波脸熟，“我是王城，王氏集团的那个，这是我老婆，段娇娇。”

    王城谄媚地说着，触及陈天感兴趣的眼神，突然愣了一下，随后阴沉了脸盯着那被砸的车说道，“我老婆被车里面的贱女人给打了。”

    陈天望着他阴狠的目光，心中嘀咕一句，可不就是被打了吗，他看得真真切切的，要不是王城打断了他看戏，现在他还在楼上呢，哪里会跑过来。

    不过这般心思，陈天没有表露出丝毫，只转头盯着车子道，“这车子不简单啊。”

    市面上的防弹玻璃他都见过，却从未见过这种材质的车子，显然是经过重新改装过的。

    这辆车，他很感兴趣啊。

    陈天冲着王城一笑，露出了一口白牙道，“需要我帮忙吗？”

    他就喜欢凑热闹！

    王城没有想到陈天竟然愿意帮自己，当即激动地狂点头道，“陈少身份尊贵，手腕肯定不是我可以比的，定然一出手就不凡，我就先在这儿谢谢陈少了！”

    听着他巴结的话，陈天呵呵一笑，并未理会，只拿过保镖手里的钢棍，朝着玻璃和车体交接处砸了下去。

    “嘭！”

    车体震动，依然是没有丝毫的损毁。

    不过陈天却咧嘴一笑，他是陈家的私生子，也是最不讨喜的私生子，不过他自出生听力就很不错，而方才他就清楚地听到了缸体松动的声音。

    显然，他砸的地方没有毛病！

    心思落下，陈天突然将钢棍还给了保镖道，“按着我刚才的位置砸。”

    听到这命令，保镖不敢犹豫，当即就扬起钢棍砸了上去。

    “嘭嘭……嘭！”

    三声落下，玻璃突然掉落，露出了惊如困兽的小刘和呆若木鸡的李秀琴。

    “你不是说能够撑住吗？”

    李秀琴喃喃问道。

    方才小刘还告诉她，说车子被改装过，可以撑一段时间，不会轻易被损毁。

    结果？

    下一秒车窗就被卸掉了！

    “我，我也不知道……”

    小刘着急地都快要哭了，保镖刚才还打不动，怎么突然车窗就被拆了？

    肯定是刚才突然冒出来的人，要不是他砸了玻璃角，车窗下面的铁框也不会变形，车窗也不会掉！

    小刘愤恨地盯着陈天，下一秒脸色就变了。

    只见保镖轻易地打开了车门，将两个人都拖下了车。

    “啊——”

    李秀琴被丢在了地上，膝盖磕碰了一块儿皮，直接疼得叫了一嗓子。

    不过下一秒，她就站了起身，气势汹汹地盯着王城道，“我告诉你，你死定了，你知道不知道我是谁！”

    她突然这么一吼，气势惊人。

    陈天看着她这般气势当即愣了一下，毕竟他对于眼前这个女人的背景是一无所知，要是她真的有什么了不得的后台，到时候倒霉的就是他了。

    当即，陈天看向了王城，谁知道王城却看向了段娇娇，顿时两个人的目光都对准了段娇娇。

    段娇娇没有想到，李秀琴竟然敢说出这种话来，她心中也有些虚了。

    毕竟李秀琴可是能够轻轻松松拿出十张黑卡的人来，如果王城知道了肯定会放过李秀琴，甚至还会怨恨上她，更甚至直接离婚！

    她绝对不会便宜了这个李秀琴，更不会便宜了王城在外面藏着的小情人！

    当即，段娇娇面不改色地看着王城，娇气道，“不过一个暴发户而已，能够有什么背景，说不定连燕都的天都看不见，藏在犄角旮里里做皮肉生意呢。”

    “王城，你难道相信这个女人的鬼话，真当她是哪个家族的人，就她那气质你敢信？”

    段娇娇看着王城思索沉默，当即话锋一转道，“再说了，就算是他有后台，还能够硬的过陈少不成，陈少可是陈家的人，燕都有几个强的过陈家的？”

    “就她那气质，你觉得有可能吗！”

    几句话，就直接将李秀琴定在了见不得人的暴发户的铁板上，硬是翻不了身，王城本来还在犹豫，听完这话当即就信了。

    就是，这个女人太过小家子气，大家族里面哪里会出现这种人来，说不定真是哪个犄角旮旯里面看不得光的贱货。

    王城定下心思，冷笑一声道，“原来是一个暴发户，现在的暴发户都这么牛逼哄哄了吗，敢对着燕都陈家人大呼小叫，你怕是不知道死字怎么写！”

    显然他是相信了段娇娇的话，但是他却想让陈天出手，把自己撇得干净。

    然而，陈天却并非没有脑子的，他盯着李秀琴倨傲的神色，再看了一眼旁边被堵着无法上路的车，淡笑一声，开了口。

    “你来说说，让我看看你到底是什么人。”

