    看到那名灵警一脚踹开了陆雅茹的卧室，我下意识地要冲过去，可是，站在我左右两边的灵警，同声喝道：“别动！”

    与此同时，枪口也紧顶在了我两边的脑门上。

    说实话，如果我起心要对这两个灵警的话，纵然他们枪口顶在我的脑门上，也挡不住的的攻击。

    我能在一招之内，送这两人上西天。

    可是，我没有动。

    毕竟，灵警是替国家办事的，在任何时候，我都不想伤害他们的。

    “队长，陆雅茹就在这卧室里！”

    此刻，从卧室里传来那名灵警的叫喊声。

    兜腮胡子闻言，喝道：“把她带出来！”

    顷刻之间，又有几名灵警冲进了那个卧室。

    旋即，依旧昏迷未醒的陆雅茹，被他们拖了出来。

    望着被带出的陆雅茹，兜腮胡子朝我呵呵一笑，伸手在我的肩膀上重重地拍了两下子，说道：“夜十三，呵呵，你就放心吧，陆雅茹是我手下最出色的一名灵警，我不会为难她的。”

    “我们现在把陆雅茹带回去，是因为一个案件牵涉到了她的身上，只要她配合我们说清事实真相，不会有任何事的！”

    “我能不能陪雅茹姐一块去！”我迫不及待地问道。

    老实说，我不太相信兜腮胡子所说的话。

    我总感觉这家伙身上有问题。

    兜肋胡子闻言，摇了摇头，说道：“不行，这是我们灵警自家的事情，对外绝对保密，是绝对不允许有外人参与的！”

    说到这里，他直接转身向门外走去。

    用枪抵着我脑袋的两名灵警，也都收回了枪，走向了门外。

    院子外边，停了几辆黑色的车子，上面没有牌照，只有灵警二字，这也显示出他们特别之处和霸气。

    陆雅茹被他们正要塞进一辆灵警车内的时候，身体突然扭动了一下，欲醒不醒的样子，嘴里喃喃地叫了一声：“十三，救我……”

    轰！

    听了她的声音，我突然间陡然一震！

    难道陆雅茹已经醒了，发现了事情不对劲，只是一时间睁不开眼，只得开口向我求救？

    就在陆雅茹喊出这句话时，我发现一名灵警一掌下去，砍在陆雅茹脖子上，将她打晕了。

    在看到这一幕情景时，我心头的怒火一下子冲天而起。

    与此同时，我记得听爷爷对我说过，如果不是在战场上，由于灵警身份的特殊性，警员是绝对不允许公众场合穿灵警服装的。

    更没听说过用灵警二字当车牌号的了！

    “站住！”

    就在那些家伙钻进车内，正要启动车子离开的时候，我立即意识到不妙，从黄布袋里取出那根龙兽枪，纵身一跃，飞身上了陆雅茹被拖进的那辆车子的车顶上面。

    噗！

    我直接将枪尖扎穿了车顶。

    一片白芒旋即将车顶熔化了一个窗口大小的洞。

    一绰枪尖，又刺向了司机。

    司机发出一道惨叫，车子翻倒在地上。

    就在那一瞬间，我跳下车子，伸手将里面的陆雅茹拉到了我的怀里。

    其他几辆车子都嘎吱一声停了下来。

    这时，村里的人都闻声赶了过来，跑在最前面的正是孙家勇。

    我连忙后退几步，将陆雅茹交给了孙家勇，说道：“家勇哥，给我守护好雅茹姐！”

    “夜十三，你好大胆子！”

    兜腮胡子朝着我怒不可遏地喝道，“你胆敢袭击灵警，与警方对抗，存心想找死吗？”

    他又朝孙家勇那边喝道：“乖乖地把陆雅茹交过来，凡是与警方作对的，一律格杀勿论！”

    话音刚落，他身后的那些冒牌灵警，唰地一下子，都把枪掏了出来，指着孙家勇那边。

    孙家勇连脸都吓白了，他没料到我怎么和警方干起来了。

    “十三，我怎么办？”孙家通浑身哆嗦着向我问道。

    围在他身边的那些村民，也都一脸紧张地看着我。

    毕竟，他们只是普通的村民，平时一向遵纪守法，从来都不敢涉险干任何有违法律的事情。

    面对眼前的状况，他们不害怕才怪呢。

    而兜腮胡子等人，也正是瞅准了那些村民的软肋，这才向他们装腔作势并加以威胁恫吓。

    我向孙家勇大声说道：“家勇哥，别听他们一派胡言，好好听我的，他们都是一帮冒牌货！”

    其实，早在我一枪刺中那名司机时，就发现在他的身上冒出一股浓烈的尸臭气息。

    也就在那一刻，我立即意识到这一帮家伙又是凤朝阳支使过来的了。

    这一次让我感到讶异的是，他们从我的身上把目标转移了，居然紧紧咬在了陆雅茹的身上了。

    另外，也让我吃惊的是他们居然会用屏蔽术，将身上那种诡异气息都遮掩掉了，我一点都没有看出来他们根本不是人。

    他们伪装的实在是太好了，连我差一点都被糊弄过去，误认为兜腮胡子等人真是灵警！

    从这一点可以看出，陆雅茹有可能真是灵警队的人。

    不得不说，在沙咀村虽然我很年轻，但自从后山的事情解决了后，我在村民具有极高的威信。

    孙家勇和村民听了我所说的话后，都倒向了我这一边。

    “十三，哥听你的！”孙家勇大声说道。

    另有村民也高声叫喊道：“夜十三，我们村民全听你的！”

    他们这么一说，那边兜腮胡子急了，黑着脸朝我吼叫道：“夜十三，你知道和灵警对抗是什么后果吗？”

    我闻声哈哈一笑，说道：“兜腮胡子，我知道唯一的后果，你们这些尸祟必须得死！”

    一言落下，我跃步上前，不等他们开枪，我手中的龙兽枪已经到了。

    噗！

    我一枪挑翻一名尸祟。

    枪尖吐出一片白芒，那名尸祟倒在地上，化作一团黑烟，随着一股扑鼻的尸臭味弥漫开来，旋即被风吹得消失了。

    “你……”

    兜腮胡子见了，大惊失色。

    他惶恐得还没有来得及叫喊出声来，我的龙兽枪嗖的一下子，已经由他前胸直透后背后。

    扑嗵！

    我收回手里的枪，对方旋即化作一具尸骨，倒在了地上。

    在它的尸骨间缠绕几缕黑烟，好像在挣扎着什么，但很快又被风吹得消失了踪影。

    树倒猢狲散！

    那些尸祟一见它们的头目没了，吱呀怪叫，一个个现出原形，化作一具具腐臭的尸体，慌不择路地要四处奔逃。

    尽管沙咀村的村民经历大风大浪了，可冷不丁地在见到这些尸体时，还是被吓得不轻！

    他们这才知道我真的所言不虚，什么警方啊，原来都是尸体冒充的！

    我一抖手里的龙兽枪，旋即，一道龙吟兽啸声响起，一龙一兽宛若闪电一般，脱离枪杆，向那些尸体扑了过去。

    一分钟不到，那些尸体全被消灭了。

    轰！

    当一龙一兽回归到枪杆上的时候，那几辆车子突然活了起来。

    它们迅速扭动、变形，拼凑到了一起，不消片刻，便组合成一个约有一丈多高的巨人。

    它双手握了一对巨斧，一步步向我走来。

    “哈哈哈……夜十三，你总跟我作对，那我也就不用与你遮遮掩掩的了，该我亲自来送你到极乐的世界去了！”

    这声音听起来，竟是那么的耳熟！

