    “我要碾死你们，就跟碾死一只臭虫一般简单！”

    陈枫重复的，正是刚才他们说的话。

    王岩脸上露出极度恐惧之色，他看得出来，陈枫真的是说到做到，他说啥自己，那就真的敢杀自己。

    陈枫将他将他重重的摔在地上，冷笑道：“谁才是废物？谁才是蝼蚁？”

    王岩脸上嚣张的表情消失的无影无踪，满脸哀求说道：“我们是废物，我们是蝼蚁！”

    “求求你，饶了我，不要杀我！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“跪下磕十个响头我就饶了你。”

    话音刚落，那高瘦青年便跪倒在地，他毫不犹豫的向陈枫砰砰磕头，一边磕头一边大声说道：“求你，饶了吧，是我有眼无珠，是我有眼不识泰山得罪了你……”

    “您大人有大量，饶了我吧！”

    此时，他刚才的高安全部消失，就是一头摇尾乞怜的狗。

    陈枫傲然站立，霸道无比，强横宛如战神。

    周围人看向他的目光之中，充满了震惊。

    这次，挑衅陈枫的海沙国四人，已经是尽数重伤，更有一人跪在这里，摇尾乞怜。

    陈枫哈哈大笑，心中快意之极。

    而此时，周围围观众人，看向他的目光之中，也是多了几分震惊之色。

    刚才只是诧异，现在这已经是震惊了。

    “这青袍少年，绝对有不凡之处！”

    “没错，他能以二星武王的境界击败四名四星五星武王，而且看起来根本就是不费吹灰之力，没有动用全力，太恐怖了！”

    “没错，此人有两大绝招，一是提升境界，攻击强大，第二，他的身体坚硬如金刚，防御也极为的强大。”

    “这是一个可怕的对手。”

    身体坚硬如金刚，是他们对陈枫的一致评价！

    一边的曹元吉，已经傻了。

    陈枫忽然微笑着看着他，说道：“曹元吉，你说我是废物，那么，他们四个被我一个人打败，他们算什么？”

    “他们是不是废物？而选了他们的你，是不是废物？”

    说着，陈枫发出一阵朗声长笑，快意无比。

    曹元吉一张脸，瞬间通红，感觉脸上火辣辣的，就像是被人狠狠的扇了耳光一样。

    很疼。

    他死死的盯着陈枫，眼中杀意暴闪：“小崽子，我要杀了你！”

    而这个时候，有两个中年人缓缓走来，看到他们两人走来，广场之上的许多武动书院杂役，都是恭敬的站起身来行礼。

    显然，他们两人都是身份非凡。

    两人都是身穿一袭儒衫，如同中年儒士，头顶之上，则是戴着梁冠。

    他们一袭白袍，白袍之上，则是绣着一朵巨大的紫色烈火！

    有风袭来，衣袍鼓荡，紫火宛如在燃烧。

    “紫火长老！这是两位紫火长老！”人群之中发出惊呼之声。

    陈枫也是目光一凝，竟然有两位紫火长老到来？

    他之前听吕安然说过，武动书院，长老分为四级，由低到高分别是：紫火长老，山海长老，破地长老，冲霄长老！

    紫火长老，一袭白袍，白袍之上绣有炙热紫火图案，头上梁冠有一道金梁。

    山海长老，一袭白袍，白袍之上绣有高峻山海图案，头上梁冠有两道金梁。

    破地长老，一袭白袍，白袍之上绣有撕裂大地图案，头上梁冠有三道金梁。

    冲霄长老，一袭白袍，白袍之上绣有冲破云霄图案，头上梁冠有四道金梁。

    紫火长老为最弱，但哪怕是最弱的紫火长老，也有着七星武王的实力，非常强大，

    旁边有人窃窃私语：“这二位，乃是宗门紫火长老，李四峰和周长涛！”

    两人走过来之后，那曹元吉看到李四峰，立刻眼睛一亮，凑到他旁边低声说了几句。

    李四峰扫了一眼地上几人，然后又看向陈枫，眉头皱起，冷冷训斥道：“都是同门师兄弟，竟然下如此辣手，此人心术很是不正。”

    陈枫眉头皱起，看着他，脸上露出一抹冷笑：“这位大人，难道你没有看到刚才是他先挑衅我辱骂我的吗？我出手反击，难道有错？”

    此人一上来就污蔑陈枫，处事非常不公。

    高瘦中年人李四峰根本不知道情况，或者就是知道情况装不知道，一上来就对陈枫横加指责。

    明明是对方先挑衅陈枫，陈枫只是反击而已，他却说陈枫下手狠辣，心术不正。

    “你这个小崽子，竟然还敢顶嘴？你算什么东西？”李四峰盯着陈枫，目光冰冷说道：“你再多说一句，信不信我直接在这里将你斩杀？”

    陈枫笑道：“我还真就不信了，难道说武动书院给人的教诲，就是碰到不平之事，不能反抗，只能乖乖忍着吗？”

    “我陈枫，不平则鸣！”

    他这一顶大帽子扣下来，李四峰顿时色变，阴冷说道：“小崽子，你也配代表武动书院？”

    陈枫微笑道：“我现在就在武动书院这里站着，我的行事宗旨当然要按照武动书院的方法来。”

    “武动书院若是以牙还牙，以血还血，我就以牙还牙，以血还血，但是，看你现在这个意思，”

    他嘴角露出一抹讥诮的笑容：“似乎是武动书院的宗旨就是被挨打不还手，被打左脸，再把右脸伸出去让人打，是不是啊大人？”

    李四峰被陈枫气的肌肉一阵哆嗦，满脸气急败坏之色，阴冷吼道：“小崽子，你找死！”

    他显然，已经是被反驳的无言以对。

    李四峰走上前来，盯着陈枫，目光阴冷，用一种审问般的语气说道：“你叫什么名字？”绝世武魂：

    陈枫扬起下巴，傲然说道：“在下名为陈枫！”

    他没有丝毫的畏惧，态度昂然！

    “陈枫是吧？”李四峰目光盯着他，神色之中一片阴冷：“你可知道我是谁？”

    “我是宗门的紫火长老，你竟然敢跟我这样说话？“

    陈枫哈哈大笑：“宗门长老又如何？宗门长老就可以不讲理吗？今日此事，我占理！我凭什么不能这样说话？”

    李四峰脸上露出极度恼怒之色，他没想到陈枫此时还敢顶嘴。

