    桑玉答应一声，顺便还接了个替季樱在小竹楼外带一碟子炸虾鱼儿的支线任务，即刻领命而去。他这人办事利落，脚程也快，依旧是没一会儿工夫，便脸不红气不喘地回来了。

    先将那炸好的小虾小鱼送到季樱跟前，这才不慌不忙道：“话已是带给韦应求了，他让我和姑娘说，您若是不嫌弃他那酱醋行腌臜，明日可过去坐坐。”

    这便是个领了季樱的情，捎带着请她看场戏的态度了。

    “我也这么想。”

    季樱垂眼小心翼翼地掀开食盒，瞧了瞧里头炸得金黄酥脆的虾鱼儿，又探手进去摸了一回盘子边，这才抬头道：“这样好的一场戏，我自然是要亲去看看才欢喜。想来这位韦老板，既然是向咱们发出了邀请，明日也必定不会让咱们失望的。”

    一边说着，便把那食盒原封原样地又盖上了，回头对季梅一笑：“小竹楼炸的小虾小鱼一向最是好吃，只是桑玉这一路奔波，带回来有些凉了，等会儿回了家，让厨房重新热热，咱们再叫上二姐姐一块儿吃好不好？”

    “好。”

    季梅只是随口应，看表情却忧心忡忡：“三妹妹，明日在那酱醋行中，也只能收拾了那姓褚的而已，他背后的那人……你方才说是悦然汤的，是吧？要不要干脆明日让你姐夫带两个人去……”

    “大姐姐，咱们知道是一回事，但若贸贸然的上门，可就有点没规矩啦。”

    季樱冲她笑眯了眼：“无论如何，总得让人亲自带着咱们去才好，你说呢？大姐姐放心，我心中有数的。”

    季梅这才算是稍稍安稳下一点，朝她脸上看看，又回头瞧瞧自家夫君，见他冲自个儿点了点头，便塌下心来：“那好。”

    “那咱们也别在这儿呆着了，偌大个酒楼，连一样能吃的菜都没有，若非今日在此还算是办成了件紧要的事，这饭钱我都不想给。”

    季樱半真半假地笑道，拉着季梅站起身：“回家吧，明儿还有好些事得做，咱们回去一块儿吃点好吃的，再好好儿歇息一下，养足了精神，明日才有劲头办正事呢。”

    她这话一出，众人便纷纷站了起来，阿妙唤了小二来结账，其余人便凑在一处往楼下去。

    陆星垂同季樱两个走在最后，偏头对她道：“明日既是要去酱醋行，我便与你同去，虽说是不至于出什么岔子，到底不是个正经的地方，我跟着，好歹放心一点。”

    “嗯。”

    季樱也没与他客气，立时便点了点头，却又有点不好意思地对他笑了笑：“此番来榕州，拢共半个月，你怕是也没花多少时间陪许家祖父祖母，全为了我这点子事奔波了。”

    “先顾着紧要的吧。”

    陆星垂先她一步踏下最后一级楼梯，轻车熟路地抬起手臂来给她扶：“横竖往后照旧有机会再来，那时候再多陪陪舅父舅母也就罢了。”

    季樱借他胳膊点力量，从楼梯上下来了，撑不住要笑，弯着嘴角侧过身去与他相对：“你我这称呼可是太乱了点。同样一对儿老人家，我唤他们祖父祖母，你却只称舅父舅母，怎么都觉得我有点子吃亏。”

    “这也好说。”

    陆星垂也笑，深眸之中透出一点清浅的光：“往后碰上我家的亲戚，你便跟着我的辈分来称呼，若是去了你家里，便换我跟着你的辈分——想想我从前‘季兄季兄’地叫着，今后却也得称上一声四叔，是不是就好受多了？”

    “嗯，确是顿时就舒坦了。”

    季樱笑出声来，两人离了酒楼大堂，站在马车前，她便又道：“今日就不必送了，你也早些回去休息，明日虽出不了甚么纰漏，却只怕难免得花些精力的。”

    陆星垂应了，替她挑了车帘，看她上车坐稳，目送季家的马车走远，自个儿才与阿偃两个也往登春台巷去了。

    ……

    韦应求的赌坊每日里临近午时方才开门，季海同姓褚的也是约在那个时候于酱醋行相见，翌日，季海依旧是独个儿先出了门，他前脚刚走，后脚，季樱与季梅和甄家姐夫也立刻跟上，在酱醋行门前与陆星垂和阿偃会和，今次再进赌坊，自是顺顺当当，入了院子，却也没往那几间乌烟瘴气的赌场里进，而是径直去了韦应求的书房。

    那韦应求这当口，仍是气定神闲地坐在椅子里盘他的手串，眼一睁瞧见季樱来了，忙堆出一脸笑站起来迎上前。

    “我这心里还犯嘀咕呢，令大伯已是来了有一阵了，怎地不见季三姑娘前来，莫不是竟放心到如此地步？”

    他乐颠颠地道，并未请季樱等人就座，而是将他们重新领进了院子里，带到一处早已摆好了果子茶点的石桌边。

    “看戏嘛，自是不必亲身往那乌突突的地方去，但若只呆在我那书房里等信儿，又未免失了些意思。”

    韦应求一张胖脸笑得眼睛都快没了，分明很喜庆，可隐隐地又透露出些许精明，十分有礼数地让几人坐：“您几位都是富贵堆里出来的人物，打小儿锦衣玉食的，哪里受得了赌场里那股子气味？不若就别为难自个儿了吧，在这儿坐着，耳朵里清清楚楚地就能听见声儿，您瞧，窗上还能看见人影儿呐，就跟皮影戏似的，岂不也别有一番趣味？”

    听他这话的意思，分明是已经将事情安排得妥妥当当了，季樱便对他微微欠身，一笑：“这怎么好意思，还让您为我们预备上这许多？今日的事……”

    “今日的事，原就是您帮了我。”

    韦应求还算厚道，没真让季樱说出感谢的话来，先一步将话头截了去：“我这赌坊啊，开了这许久，之所以一直太平，正因为‘谨慎’。要是真有谁，在我的赌坊里出手段害人，难道我能脱了干系？事情一旦传出去，往后，还让人如何相信我这儿是个安乐处？怕是再没人，能踏踏实实在我这儿玩啦，我这生意岂不全毁了？”

    他说着往前凑了凑：“光是准备这么点儿不值钱的吃食，哪里能表达得出我的感激之情？我看这样吧？先前令大伯用来抵债的铺子房地契，我这就给您取来，您今日就带回家去吧！”

