    就在他们讨论的正热烈时，人群之后忽然传来一个声音。

    众人闻声转过头去，不由得一征。

    这人…谁啊？

    吴琴琴有些惊讶：“陈泽言？”

    而陆小舟则是只在一旁看着，并没有说话。

    其他人都有些好奇。

    “陈泽言？谁啊，怎么没听说过。”

    “早上跟咱们一起过来的，因为长的很帅，所以我记得他。”

    “为什么我从来没有在考试的时候，遇到过这位兄弟？”

    “很简单啊，可能人家只是偏科，所以排名比较靠后。”

    陈泽言倒是没怎么在意其他人。

    只是看着吴琴琴和陆小舟，笑着问道：

    “怎么了，难道是我的答案错了？”

    吴琴琴回过神来，眼神中充满了不解与惊奇。

    因为，陈泽言刚才说的答案，是正确的！

    可究竟是怎么一回事？

    以陈泽言的物理水平，应该不太可能会做那道题目的啊。

    虽然到最后她也没想明白原因。

    但还是点了点头，回应道：“没错，我和你的答案一样。”

    轰！！！

    此言一出，现场顿时就炸锅了。

    原来这里，除了琴姐这个学霸以外，还有另外一个学霸！

    周围好几个同学对待陈泽言的态度立马就变了。

    “陈泽言同学，能不能问问，你的倒数第二道大题的第一小问是多少呀。”

    “陈哥，我也想问那道题，白矮星的质量到底是多少啊？”

    “是啊，陈哥你就说说吧，班长说她也不太确定自己是对的，一直不跟我们对答案。”

    陈泽言回想了一下，道：

    “那道题啊，其实还是蛮简单的。”

    “r可以根据公式求出来，r=（GM/C*C）/……”

    “a的值咱们大概可以求出来，a=-GM/（c*cr）…”

    “然后求Os=2r/d，a*a=GM/（2c*c*d）”

    “……”

    陈泽言滔滔不绝的列出来九个等式。

    听到周围的人一愣一愣的。

    只有少数几个人能跟得上陈泽言的思路，不停的思考。

    “所以，最终我们得出，白矮星的质量约等于：2.07*10的三十次方kg。”

    那些完全听不懂的人，都睁着大大的眼睛，一副：

    虽然听不懂你在说什么，但好像很厉害的样子。

    能听懂的人，都不由得开始拍起陈泽言的马屁。

    “我去，牛逼啊陈哥！”

    “别的不说，单物理学科，我就服你了。”

    “我的天呐，光凭回忆就能完整的复述一道题的解题过程，这是人能办到的事情吗？”

    “果然，考试得满分根本算不得什么，能够在竞赛中脱颖而出的，才是真正的天才啊。”

    而现场所有人中，最震惊的人，实际上非吴琴琴莫属！

    其他人不知道陈泽言是谁。

    可她吴琴琴知道啊！

    这陈泽言的成绩，明明一直都是处于班里中等水平。

    不能说成绩很差，但绝对算不上优等生吧。

    可为什么……

    为什么陈泽言能够如此轻描淡写的当着这么多人的面，解答一道连她都有些吃力的难题，而且还显得那么游刃有余？

    难不成，以前的陈泽言是在故意藏拙？

    她偏过头，看向陆小舟，想看看她此时的表情。

    然而却发现，陆小舟竟然没有半点惊讶的模样。

    完全就是一副已经司空见惯的模样。

    她的脑海中灵光乍现。

    这个陆小舟，早就知道了陈泽言在藏拙！

    ……

    两天后。

    一处封闭的山庄。

    四周被拉上了黄色的警戒线。

    上山的道路口两侧，站着两位全副武装的军人。

    这里是全国物理知识竞赛预赛的改卷地。

    整个山庄除了道路被封闭以外，所有的手机信号也都无法传送出去。

    山庄内。

    几十名批改试卷的老师围成一圈，手笔并用。

    熟练且又仔细的批改着每一张试卷。

    “咦？”

    改着改着，一个阅卷老师忽然轻咦一声。

    声音虽小，但还是被旁边的阅卷人听到了。

    左侧的阅卷人好奇道：“怎么了？”

    阅卷老师有些不解的道：“这个学生的试卷，有些奇怪。”

    “嗯？怎么奇怪了？”左侧阅卷人好奇的凑了上去。

    “他…”阅卷老师犹豫了两秒，道：“考了200分，满分。”

    “满分？”左侧的阅卷人闻言，有些惊讶。

    不过旋即又道：“虽然能考满分的人不多，但每年每个省或多或少也有那么十几二十个，不至于那么奇怪吧。”

    阅卷老师摇了摇头：“如果只是满分，我肯定不至于这么惊讶。”

    “但问题的关键是，他的答案，和我们的标准答案相似度，高达99%！”

    “唯一仅有的那么几点不同，是他的标点符号……”

    此话一出，立马吸引了周围其他人的注意力。

    “和标准答案相似度99%？”

    “不会吧，有那么夸张？”

    “快给我瞅瞅。”

    “也让我看看。”

    顿时，一群人一窝蜂的围了上来。

    当他们看完这张试卷后，也都不由露出了惊恐的表情。

    因为刚才那阅卷老师说的，赫然是真的！

    而且一点都不带夸张成分的。

    这张试卷上的答案，和他们手中的标准答案，简直如出一辙！

    除了极个别地方的语气助词，以及几个标点符号不一样以外。

    其他地方，完全一致！

    “这……也太离谱了吧。”

    “怎么会这样？”

    “选择填空就算了，简单题他是怎么做到连步骤都和答案一模一样的？”

    有个人惊讶的道：“该不会是提前泄题了吧？”

    一听到这话，现场顿时格外的冷清。

    刚说出这话的人，立马就后悔了。

    这可是全国最权威的物理竞赛！

    整个过程，包括划大纲、出题、印卷，保密等级都是最高规格。

    出现泄题的概率，几乎为零。

    可是，如果真的没泄题，那这位考生的答卷是什么情况？

    就算能考满分，也不至于解答过程和答案完全一致吧？

    最终。

    负责这次阅卷的负责人发话了：

    “所有人都先继续阅卷，刚才那份试卷和密封袋给我。”

    “派一个人去跟上级汇报一下，就说这边有特殊情况，请求抽调该名考生的考室监控录像。”

    “同时，推迟出题人那边的解封时间，因为目前题目已经疑似泄露了。”

    “另外，再让上级安排人去学校调研一下改名学生平时在学校的物理成绩。”

    远在学校的陈泽言根本不知道，因为他的一张试卷。

    在整个京城，引发了多大的震动！

