    老大爷情绪激动的道：“绝对是真的，我亲眼所见，那个鬼啊，尼玛，黑不溜秋的，猛的一下就从那棺材里站了起来，哎呦，我的妈呀，差点吓的我原地去世了。”

        一群人听着老大爷声情并茂的讲述着，眉头都皱了起来。

        “我跟你们说，那个鬼，简直奇丑无比，一个大脸盘子，半边脸都快有咱家那猪脸大了，我从来都没有见过那种奇葩的长相。还有那嘴巴，厚厚的嘴唇，简直就是地包天，这不是重点儿，重点是他那乌漆嘛黑的长舌头，能伸出半米多长，幸好当时我跑的快，要不然，差点就被他卷了去，别提有多刺激了。”

        我去，当场我的脸都绿了。

        尼玛，咱们平胸而论，我长的有那么丑吗？

        啊？

        咱明明就是帅气无敌，风流倜傥，玉树临风，聪明可爱，机智善良，勇敢无畏，天生丽质，霸气侧漏，邪魅狂拽，智商超群，极具魅力，温文尔雅，风度翩翩，彬彬有礼，天下无双，眉清目秀，吹弹可破，人面桃花，人见人爱，气宇不凡，仪表堂堂，面如冠玉，风度翩翩，美目盼兮，清新俊逸的男人，夜晚都能够被自己帅醒的美男子，一个帅到爆炸的男人，怎么在他的口中却是成了奇丑无比的丑.逼了呢？

        默默心疼自己三秒钟。

        大爷啊，你在讲故事的时候，能不能不要使用吹牛逼的修饰手法？

        感情我就是蛤蟆精了呗？

        这绝对是我被黑的最惨的一次，没有之一，我那是多么的无语。

        恨不得用我那四十米大拖鞋，把他从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

        太气人了。

        “我靠，那鬼会吃人的。”

        “就是，就是，咱们不如把它烧了吧，一了百了。”

        “不行，你忘记半碗村的事儿了。”

         一群人谈及半碗村，立马变了色。

         我很好奇，咱们半碗村到底发生了什么？让他们如此畏惧？

         想想咱们村闹鬼的事情，估计也是一传十，十传百，再加上，爷爷是夜晚出殡，当时还发生了不少的邪乎事。

         农村就是这样，一些事情，能够被传的神乎其神。

         越传越邪乎。

         就好比是我，居然被老大爷形容成了那幅鬼样，我也是醉了。

         只是，这口棺材烧不得。

         从猪螈对这口棺材的恭敬态度来看，里面葬的应该是一位了不得的人物。

         咱不能如此不敬。

         再说了，也正是这口棺材救了我一命，我必须做点什么。

         “老村长，你倒是拿个主意啊，现在这东西到底怎么办啊？”

         村长也犹豫不决，拿捏不下，无奈的摊了摊手，道：“我哪里知道？我又不是阴阳师。”

         这时，我整理了一下自己的情绪，走了过去，轻咳了一声：“阳宅管一世，阴宅定三生。这棺材，可是棺主人的家。别人烧了你的家，你肯定会找他报仇，那么同样，你们若是烧了这棺材，等于是毁了他的家，后果可想而知。”

         听了我的话，现场顿时就安静了下来。

         一群人诧异的看着我。

         老村长诧异的道：“你是？”

         貌似他们并不认识我。

         我拿捏出一副道貌岸然模样，淡定的道：“我是谁并不重要，重要的是我知道他是谁。此人是刘晏。是三国时期的一个县官，为人善良，以身作则，一生清廉，伸张正义，为百姓做了不少的好事，身受人民的爱戴，而且，此人非常的低调，所以，墓葬也是一切从简。你们别小看他，虽然不出名，可史书上都记载着他的丰功伟绩呢，只是最近出现山体滑坡，导致棺材被大水冲出。所以，此棺不能烧，咱们还得择地而葬。”

        闻言，老大爷似乎有些不乐意了：“什么？历史大人物？你忽悠谁呢，那天我可是亲眼所见，他那渗人的大长舌，还有大爪子，要不是我跑的快，老头子我就回不来了。”

        尼玛，我的四十米大刀呢？

        事到如今，面对当事人，这家伙依然还在使用吹牛逼的修饰手法，我也是醉了。

        我什么时候吐过舌头了？

        村里也有人非常的担心，于是随声附和道：“留不得啊，半碗村……”

        他还未说完，就被村长打断了。

        “这位小哥，看起来，有点眼熟呢，难道你是一位阴阳师？”

        说实话，虽然我爷爷是阴阳行当的前辈，但，我对于阴阳风水，不感兴趣，

        爷爷也从来没有强迫我们从事阴阳。

        毕竟，干这一行的，子孙后代都不是很苍盛。

        这也是老爷子一直不支持老爸他们学习阴阳术的一大原因。

        不过，平日里倒也了解一二，略懂一些皮毛。

        这时，我必须要装逼了。

        “在下正是鬼见愁，鬼见了我都发愁。”

         “鬼见愁？”

         一群人摇了摇头，表示从来都没有听说过。

         本来我想要借住唐三的名号的，可，我身旁没有演员，生怕露了陷儿。

         所以，我就自封法号鬼见愁。

         “我不出名，但这一生不是在捉鬼，就是在捉鬼的路上。今日路过此地，见此地阴气甚浓，实属反常。”

         听闻我是一位阴阳师，村长态度立马发生了一百八十度的大转变，当即满脸笑容，客气道：“原来是内行人啊，大师快请，您看咱们村，这……这到底该怎么办呐？”

         我去，这踏马也行啊？

         这只是我随意吹的牛皮啊亲。

         说起来，我也不会什么阴阳术啊。

         不过，对于他们这种外行人来说，我还是很有自信的，

         毕竟，之前和爷爷一起出去的时候，也学习了一些小把戏。

         于是我故作姿态，淡定的从背包里拿出了一些家伙事，有序的摆在了地上。

         村民一看我这行头，顿时态度也发生了变化，看起来很专业的样子。

         点了三根烧香，假装掐指妙算。

         闭目思索。

         麻蛋，我到底该怎么解决这口棺材呢。

         说实话，我心里也没谱儿。

         我也不知道到底该如何处置。

         这种事情，如果处理不好，后果可是非常严重的，

         不过，我始终相信，冤有头，债有主。

         最终，我决定，还是好生安葬这个棺主人。

         一阵之后，微微摇头，目光直视着那个老大爷，厉声道：“大爷，你闯祸了。刘县官并没有害人，一生清廉，活着的时候，都没有做过什么坏事，死后又怎么可能去害人呢？呢撒谎，愿望清官，这是不对的。周县官不介意，可，那些敬重周县官的鬼会介意啊，他们不答应啊，这事可不小呢。” 

        闻言，村民们纷纷看向乔大爷。

        一时间，他也不知如何是好，听见闯祸了，瞬间也变了颜色。

        最近，四处闹鬼，风声正紧，周围的人，闻之色变。

        村长顿时就着急了，厉声道：“乔五娃，你真的撒了谎？”

        面对村长的呵斥，这一次乔老大爷没有刚才那么神气了。

        毕竟，刚才听了我说，他得罪了周围的阴鬼，吓坏了。

        加之半碗村的事情，内心里一咯噔，再也不敢嚼舌头了，急忙支支吾吾的解释道：“这个……这个……当时我和小孙女正在河边地里除草呢，突然一下子，从棺材里蹦了出来，可把我吓坏了，可能是我太过激动，看花了眼。”

        你个糟老头子坏的很。

        刚才你可不是这样说的啊，还说我大脸盘子，长舌头，猪脸蛋，厚嘴唇还是地包天，形容的那么细致，现在怎么又说自己看花了眼？ 

        村长可就激动了。

        想不到会发生这样的事，用手捣了捣，似乎气的肺都快要炸了，道：“你啊你，一把年纪了，要我怎么说你好，封村的事儿，你不知道吗？”

        乔大爷被一顿劈头盖脸的怒斥，面红耳赤，却是不敢反抗，闷不做声，表情羞愧，像是做错了事的孩子。

        村长神色复杂，也感觉到了棘手。

        无可奈何，转头看着我道：“大师，咱该不会招惹到那啥吧？”

    .   看来他们是真的害怕了。

        这种事情，不能说全信，也不能说不信，总而言之，很是邪乎。

        我淡定的道：“事情虽然有些棘手，好在乔大爷也没有太过冒失，只是受了惊吓，一时间，情绪激动罢了。不过，这事马虎不得，稍有不慎，可是会出大事的。”

        此时此刻，乔大爷吓的脸色惨白，正如我从棺材里站起的那一幕。

        神情惶恐，很是不安。

        “大师，您可要帮帮我啊，我……我并没有对刘县官不敬啊，我……我只是吓坏了。”

        要知道，死者为大。

        无论如何，咱也不能冒犯，祸从口出的道理，谁都知道。

        即便时间过去了千余年，或许那些阴魂早已魂飞魄散，但保持一个敬畏的心，终究没有错。

        我一本正经的装逼道：“乔大爷不必惊慌，降妖除魔，镇尸捉鬼，舍我其谁。终究还是你运气好，刘县官爱戴百姓，体恤民情，负荆请罪，烧些布施就可以解决。回去之后，在家里准备一个碗，碗里装满小米，上面插三注烧香，过一夜就没事了。”

         乔大爷连连拜谢，感恩戴德，说了一大堆的感谢话。

         村长依旧放心不下，又道：“大师，这棺材……”

         “登山看水口，入室看名堂，缠山缠缠千千绕，关山一道水灵灵，就安葬在落水岭吧。” 

    

