    第641章你还真的心大

    “海带炖了一次，味道是不错。”土蛋和小妹回来，买了骨头，一起炖，这个骨头汤瞬间味道就很不一样了。

    “我在国外，敲诈了我们教授一顿大龙虾，比我的手还大的大龙虾，我还在京都吃到螃蟹，等爹娘去京都，我带你们去吃京都本地好些吃的。”

    一家人短暂的温馨。

    凌家这边就有一些压抑了。

    兄妹几个把家里收拾一顿之后，简单安置。

    小石头听说凌云瑞他们回来了，第一时间跑来帮忙，离开的时候，凌云慧塞给他一大包饼干。

    王美丽提着一些米面给凌家送来，只是瞧见凌云瑞，冷着一张脸，之前还有一些热情的。

    凌云慧瞥了一眼弟弟凌云瑞，“美丽婶子是不是知道你和娇娇的事情了？”

    显然是这样的，不会因为提一点米面来，就这一副样子的。

    如今赵家人不缺这一点粮食的。

    “你什么时候正式去拜访？”既然娇娇说了，这说明娇娇还是把小瑞放在心上的。

    早点拜访，早点定下，他们如今读书，不能立即结婚，可以订婚。

    “等两天。”

    要好好的准备一番。

    凌云珊看向赵家的方向，这一段时间，除了白天上课他们不在一起，早上晚上都能瞧见娇娇姐的，如今要分开住了，这让她很不习惯。

    简单做了一点吃的，就睡下了。

    赵家。

    “东子爹......”

    赵支书动了一下，“睡不着？”

    王美丽哪里能睡得着，只要一想到，女儿都有对象了，还有凌家那小子，当初是拜托这小子照顾娇娇，人家倒好，直接照顾成了自己对象不说，如果不说这小子提前就打娇娇的注意，她还真的不信。

    “你睡得着，你还真的心大。”女儿都快要成别人家的了，他居然还睡得着。

    心大？

    他怎么就心大了？

    “你还真的看上了凌小子？”

    赵支书顿了一下，“关人家凌小子什么事？”

    王美丽隐约猜到一点，“娇娇没有跟你说，她跟凌云瑞那小子在谈对象？”

    赵支书直接惊呼一声坐了起来，“啥对象？”

    看他吃惊的样子，还真的不知道这事。

    “啥时候的事情呀？”他真的不知道，娇娇没有说。

    王美丽叹息一声，“你赶紧躺下，隔壁邻居都能听到了。”

    赵支书躺不住了，“娇娇还小，一定是凌小子拐骗娇娇的，还真的小看他了，平时瞧见他很是稳重的样子人，如今看来，都是来蒙蔽我们的。”

    两人都似乎忘记了，以前满意凌云瑞的。

    “如今两个人都在一起了，难道你还能让他们分开？”王美丽瞥了一眼赵支书，都几十岁的人，还像年轻人那么一惊一乍的。

    “哪怎么办？”

    她如果知道怎么办，也不会愁的睡不着了。

    “你是大队支书，你自己想办法，我睡了。”

    赵支书被怼了，还不敢说什么。

    赵娇娇却睡的很好，哪怕半夜土炕下面的火熄灭了，她依然睡的很香。

    一大早上起来，瞧见王美丽和赵支书，见他们脸色不是很好，她就猜到了，娘一定跟爹说了她和凌云瑞的事情了。

    现在她也没有空去纠结这些事情，如今回来了，鸭厂也要开始忙起来了，等着她大展手脚。

    (本章完)

