    盛夏的长安城，热的让人有一种要窒息的感觉。

    各国使臣在这个时候，已经陆陆续续的开始返航了。

    而就在这个时候，谢雨的奏折送了过来。

    李世民看到那封奏折，或者说密信的时候，是有点不敢相信的，这叶小天什么时候又教给谢雨炼制水泥了，而且这水泥真的这么厉害吗？

    如果真如谢雨说的那样，那长安城若是用水泥加固之后，岂不是可以建造的更高一些，更牢固一些？

    如此，长安城也就成了不破之城了吧？

    不管信还是不信，李世民都觉得应该尝试一下。

    此时他的心理跟当初谢雨看到叶小天写给他的信的时候是一样的。

    而李世民这样决定之后，便很快安排了下去。

    谢雨在奏折中，已经把他们的经验给总结了一下，所以，李世民安排下去后，很快便制作成功了。

    制作成功后，他自然也是派人试验了一下，最后的结果自然跟谢雨试验的结果相同。

    在得到这个结果之后，李世民倒是突然纠结了起来。

    如今有了这么厉害的东西，他们的城池按理说应该加高加固，毕竟城池的牢固对于朝廷来说，是重中之重的事情，可如今的大唐，有那个能力来加固城墙吗？

    他们大唐还有很多事情要做的，那些事情，也都很重要啊。

    李世民有点为难，特别的为难。

    不过，思虑之后，他决定询问一下朝中官员的意见。

    这天早朝，李世民把叶小天弄出了水泥的事情跟群臣说了一下。

    他这么算完之后，朝中的官员有不少都不敢相信。

    “什么，叶小天弄出了水泥，这水泥跟沙子混合之后，十分的牢固？”

    “真的假的啊，叶小天不是在扬州城吗，他怎么还弄出水泥来了？”

    “我觉得这不太可能…………”群臣陆陆续续的说着，不过他们显然跑偏了，他们说的并不是李世民想要知道的。

    “诸位爱卿，朕要问的，是这城池要不要用水泥加固，其他无关这个话题的，不用再讨论了。”

    李世民有点生气，朝中的官员这个时候才连忙安静下来。

    众人相互张望，接着高士廉站了出来，道：“陛下，户部钱粮只怕不多，如今我大唐要做的事情也很多，长安城牢固，一般情况下不会出现什么意外，所以臣觉得，长安城虽然要加固，但并不一定要现在，可以缓几年再说，等我大唐更加富足和强大了，再行修建城墙。”

    高士廉说完，朝中不少人连忙跟着附和了起来。

    “是啊，是啊，陛下，如今我大唐需要钱的地方很多，应该紧着更重要的事情来，这城墙虽然也重要，但如今的长安城不是没有什么危险嘛，晚个一两年加固也没什么。”

    “不错，不错，修建城墙可以晚两年，但是其他事情，却是必须尽快做的啊，耽搁不得。”

    “…………”支持高士廉的人很多，不过也有觉得应该尽快做的，李绩就站了出来，道：“陛下，城墙乃是朝廷的根本啊，京城的城墙更是如此，就算我大唐此时困难，也应该先把城墙修建好，这样，我们大唐不管做什么事情，就先立于了不败之地，此时不修城墙，万一以后出现了危险情况，那岂不是晚了？”

    李绩说完，跟着依附的人也很多。

    “不错，不错，英国公所言甚是啊，凡事不预则废，这城墙该提前修建，还是要提前修建的，我大唐如今钱财短缺又如何，可这事就真的做不成吗，我们总得去做才行吧？”

    “没错，没错，我们应该去做，我们也必须去做啊，我们不能寄希望于那种虚无的可能，万一出现了意外，可就要坏事了啊。”

    “………………”双方这样各自说了自己的观点后，很快就争吵了起来。

    “哼，如今的长安城已经是世界第一大城了，已经十分的高大和坚固了，试问谁能攻破？

    如此，晚几年加固又能如何？

    你们口口声声说要加固，那这钱财什么的，你们想办法筹集怎么样？”

    “就是，就是，有本事你们这些人想办法筹集钱财，来吧长安城给加固啊，你们以为钱财什么的说有就有吗，凡事不都是慢慢来的，隋炀帝修建大运河，对后世有功，可为什么大家还说他是暴君，就是因为他太急了，为了修河，导致民不聊生啊，难道你们想要我大唐重蹈覆辙吗？”

    “你们这些人，不知钱之难挣，这城墙是说修建就修建的吗，有本事你们筹钱。”

    “哼，你们这些胆小鬼，不就是一点困难嘛，有什么难解决的，这就把你们给吓住了？”

    “就是，你们是大唐的官员，你们应该为朝廷排忧解难，而不是遇到了困难，便选择逃避，你们这样，大唐何时能够强大，何时能够强盛？”

    双方不停的争吵了起来，而吵到最后，还是钱的事情，如果大唐现在有钱的话，那这些事情也就都不算是事情了。

    李世民看着双方这样争吵，也很苦恼，他把这件事情说出来，是想让大家给自己想个办法，出个主意的，而不是让他们在这里不停的争吵的啊。

    他们这样争吵，对他来说有什么裨益吗？

    “范爱卿，你是户部尚书，对于此事，你可有什么要说的？”

    此时的范宝，比以前更为肥胖了一下，他在听到李世民的话后，便连忙站了出来：“陛下，臣觉得这城墙的修建嘛，还是要做的，此事毕竟关乎京城安危啊，不管怎么说，长安城陛下绝对安全，至于钱的事情，交给我们户部就行了，户部既然掌管天下的钱粮，那这出钱的事情，户部责无旁贷。”

    范宝倒是豪气，直接便接下了所有的难题。

    或者说，他带兵户部接下了所有难题，户部的官员如果知道后，指不定在心里怎么骂他们呢，他们户部，现在很穷啊。

    虽是投资了一些生意赚了点钱，可这点钱回笼慢，想要拿到手还是有点不太容易的，而且，这点钱对于修建城墙来说也不够用啊。

    朝中的其他官员听到范宝的话后，顿时一喜，只要这事不找他们就行。

    

