    第3392章取消婚礼吧！

    乔渝和宫澪生二胎的事，因为乔渝坚决反对，最终只能遗憾终止。

    宫澪也是相当尊重乔渝的，乔渝不愿意的事，他就算再想，也不能让乔渝同意。

    经过那天叶琳琅叫了保安之后，夜枭再也没有来医院了。

    叶琳琅也安安心心的过了几天安稳日子。

    一转眼，就到了阮桃和夏昭的婚礼。

    为了这一天，叶琳琅特意请了假。

    夏昭虽然是舅舅家的儿子，阮桃却也是师父的亲孙女，叶琳琅忙得不可开交，更何况，小甜心和小星海还承担了花童的职责。

    叶琳琅将穿着礼服的小甜心和小星海交给了叶爷爷和叶奶奶照顾。

    今天婚礼到时候人肯定很多，叶琳琅也担心小甜心和小星海没有人照顾，从而失踪或是走丢了。

    “爷爷、奶奶，小甜心和小星海就交给你们了。”

    叶爷爷和叶奶奶可喜欢小孩子了，而且小甜心和小星海又很乖巧，都不用他们怎么照料，就很乖又很听话。

    “琳琅，你去忙吧，孩子们有我们呢！”

    别看只是小小的一场婚礼，但婚礼上各种繁复的流程也挺多的，大人们都挺忙的。

    叶琳琅刚从叶家小院出来，就先去了夏昭家。

    婚礼的流程是要夏昭从家里出发，接了新娘到酒楼参加婚礼。

    “琳琅！！”

    叶琳琅一到，就被乔湘紧紧抱着。

    叶琳琅着日渐圆润的乔湘，诧异道：“你昨天没有回来，我还以为你不回来了呢！”

    “我们昨晚到了就很晚了，就没有来找你，来来来，给你看个好东西。”

    乔湘领着叶琳琅来到阮青柏的身边。

    阮青柏怀里抱着的是一个小小的婴儿。

    “琳琅，这是我儿子，你要准备见面红包啊！”

    叶琳琅看着正在熟睡的小婴儿，温声道：“一会儿放鞭炮，会不会吵醒他？”

    乔湘笑道：“我一会儿就不去接新娘了，我先去酒楼那边，你呢？”

    “我得去看看桃子！”

    乔湘道：“行吧，那我们等婚礼忙完再细说。”

    乔湘和夏致夫妻二人先去了酒楼那边。

    叶琳琅和其他人则是去了阮家。

    阮家贴着大红的喜字，音响里放着热闹的音乐。

    叶琳琅一到阮桃的闺房，就看见穿着婚纱的阮桃正抱着一个垃圾桶呕吐。

    她一看见叶琳琅来了，就眼泪汪汪道：“琳琅姐，我能不能不嫁了？”

    作为一個女孩，谁没有幻想过自己的婚礼是什么样的？

    阮桃怎么也没有想到自己的婚礼是这样的？

    她参加过婚礼的彩排，各种流程都尽善尽美，夏昭家也是特别照顾她的情绪，可是她却不想参加婚礼了。

    她以为自己的孕吐终于要结束了……

    然而……

    并没有。

    她一点也不想自己在婚礼上，在大众广庭之下，呕吐出来！

    “你是担心孕吐？”叶琳琅问。

    阮桃也不敢在其他人的面前吐露心声，为了自己的婚礼，大家都忙碌了这么久。

    倘若她真的闹着要取消婚礼，那岂不是让大家的心血付之东流了么？

    “琳琅姐，这不是我想要的婚礼，我以为我的婚礼我会是一个漂亮新娘子，坦然的迎接着大家的祝福啊……”

    (本章完)

