    特拉斯智能驾驶汽车的热度，足足持续了数天才算逐渐降低，讨论相关话题的人员数量减少，毕竟距离实车上市还需要一段时间，在没有真正见到车子前什么都属于空谈。

    不过让网友颇感意外的是，这件事仅仅刚过去两天，华威和平果方面也搞出了新动静。

    两家几乎同时宣布即将上线自家的新款手机。

    有着星耀固态电池手机的成功, 华威对这款旗舰机充满信心。

    认为肯定能打破平果对高端市场的垄断，抢占到绝大多数的市场份额。

    毕竟如今放眼所有手机品牌，就只有他们华威还拥有固态电池，这是无与伦比的优势。

    其实先期从星源电池基地那里拿到的千万块固态电池采购订单，单凭星耀固态电池手机这一款机型都不够用的。

    只是为了趁着机会上线旗舰机抢占高端手机市场，这才对星耀手机的货源数量进行了限制。

    抽调出部分电池用在旗舰机上面。

    反正星耀固态电池手机上线的最初目的，就是为了给旗舰机探路。

    本来网友们都觉得这次华威方面肯定能稳压平果一头, 可谁也没有想到在这种情况下平果不但有勇气上线新款手机来和华威对垒，还表示新款手机将使用宁王新能源研发的钠离子电池。

    以至于事情瞬间变得充满悬念起来，大家都想知道最终胜利的天平会偏向哪方。

    因为到了这个时候，输赢关系到的已经不是平果和华威间的竞争，更是星源电池与宁王新能源的技术较量。

    而由于大家对钠离子电池的情况不太清楚，之前更没听宁王新能源公司推出过，只知道理论上它比传统锂电池的造价还要便宜。

    于是后面不知道怎么传的，网上竟出现了大量表示苹果手机会降价的消息。

    加上钠离子电池性能也要比传统锂电池强，使得平果新款手机的关注度很快超过了华威。

    网络上充斥着很多支持平果的言论。

    “我说平果为什么不使用固态电池，原来选择了钠离子电池。”

    “听说钠离子电池制造成本更加便宜，等这款新手机上线应该会降价吧。”

    “放心吧，绝对会降价不少。”

    “华威的旗舰机用了固态电池，平果肯定会想办法稳住自己的市场份额，降价是最好的办法。”

    “两个品牌相互竞争，用户获得最大利益，这波真是爽啊！”

    “不说别的，如果平果降价我绝对买，就算电量比固态电池低点, 也照样是物超所值。”

    “话说钠离子电池真靠谱吗, 会不会电池寿命没保障？”

    ……

    平果会爆冷选择和宁王新能源合作, 这点是华威方面绝对没有想到的。

    尽管平果推出的钠离子电池手机让人有些措手不及，可落了棋子就绝无反悔的可能，任元伟最终并没有对规划做出新的调整。

    依旧选择让华威固态电池旗舰机照常上线，未和平果错开。

    与此同时。

    就在平果华威双方为了高端手机市场使出浑身解数的时候，徐磊则针对电池方面展开了新的布局。

    “徐总。”

    “目前三座大型电池生产基地已经开工建设，如果资金充足没有环境影响的话，我可以保证在年底之前正式投入使用。”

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总部大楼某处风景极佳的甲板阳台上，徐磊悠闲的坐在那里，边听刘高文的汇报边欣赏景色。

    随着熟悉声音听进耳朵，当即点点头对其肯定道：“有你这句话我就放心了，至于资金的问题完全不用担忧。”

    三座大型固态电池基地关乎着星源电池的产能，在各大品牌公司着急需求固态电池的时候，越早投入使用越能解决燃眉之急。

    所以在资金的问题上，徐磊绝对不会含糊。

    说起来像大型电池生产基地这种工程，对于工期很难有一个准确的保证。

    毕竟天气的因素是没有规避的。

    真要是倒霉，遇到比较恶劣的天气情况，那耽搁上十天半个月都有可能。

    可以说如果换做其他老板，刘高文刚才绝对不会讲这句话。

    因为这弄不好就是给自己找麻烦。

    但徐磊却完全不同。

    有着之前负责龙湖高科技园区项目的经验, 刘高文很清楚徐磊是一个什么样的人。

    明白只要是对方决定的项目，那无论需要投入多大的资金都会将其做好，绝不可能出现类似烂尾楼或者资金断裂的情况。

    钱到位什么便都好说了。

    值得一提的是，由于星源电池的三座新生产基地正式开始建造，刘高文作为项目负责人肯定要回来像徐磊报告。

    反正三座基地的选址都在滨江市的周围城市，中间倒也没有太远的路程。

    不过要说最大的麻烦，则是刘高文需要经常在这三个地方来回奔波，解决其中所出现的问题。

    以此来保证施工进度不受影响。

    现在汇报完情况，他的任务也算是完成，于是接着便打算立即返回项目工地。

    “徐总尽管放心，我肯定会做好自己的本职工作，争取让新电池生产基地尽快投入使用。”

    “要是没有其他吩咐的话，那我就先回去了。”

    这时当刘高文说完这番话，正作势准备转身离开时，耳旁却又响起了徐磊的声音。

    “等一下。”

    “接下来几天你暂时留在滨江市。”

    “不会耽误你多少时间。”

    “只是这边还有一件比较重要的事，可能需要你稍微帮下忙。”

    刘高文听到这句话，神情不由的一怔，实在想不到滨江市还有什么事儿需要他帮忙。

    要知道自从龙湖高科技园区项目完工后，未来科技在滨江市就没有其他的新项目，按理说应该和他没什么关系才对。

    况且眼下明明建造电池生产基地才是最要紧的事情，他在滨江市多待一天都有可能造成工期延后。

    思维快速运转之下，刘高文考虑到这些问题，最终还是决定先把事情给问清楚再说。

    若事情不是非他不可，那就转交给其他人负责。

    “徐总。”

    “不知道是什么事情需要我帮忙？”

    徐磊既然主动和刘高文提起这件事，那自然也没有想要瞒他的意思，没怎么迟疑便开口进行了解释。

    “我准备在全国各大城市县城布局不同规格的充电中心，并搭建电池更换站，争取覆盖整个高速服务站城市街道区域。”

    “负责承建这些项目的建筑公司已经确定，并且这两天他们就会派遣技术人员过来学习。”

    “所以我想请你担任讲师，仔细介绍关于建造充电中心的技术难点。”

    固态电池想要快速充电对充电设备有着较高的要求，这个情况徐磊是早就知道的。

    并且为了解决这个问题，他做出了详细全面的规划。

    其中要求使用固态动力电池的新能源汽车品牌将车型设计为可拆卸电池，正是规划中的重要一环。

    徐磊打算在全国所有城市中按照经济人口建立不同规格的充电中心，并将充电完成的固态动力电池投放到搭建的电池更换站中，届时用户只需要支付费用自行更换电池。

    直接省略了用户需要充电的问题。

    更重要的是。

    只要这种电池更换站覆盖高速线路上的所有服务站，从此新能源汽车用户便可以不再有顾虑的在高速上进行行驶。

    当然。

    想要使用上这种服务，必须要是搭载了固态动力电池的车型。

    可以预测当这个方案成为现实，会给整个行业的格局带来怎么样的影响。

    除了传统的汽车行业会受到巨大冲击外，对石油的依赖也会大幅度减弱，同时让新能源汽车的销量呈现出爆炸式的增长。

    化石能源终究是要被抛弃的，甚至有些区域已经宣布将在几年后全面禁止汽油车上路。

    现在徐磊布局的充电中心和电池更换站，相当于将逐渐放弃使用化石能源的过程缩短，起码环境以及空气质量届时会有一个明显改变。

    至于充电中心的建设工作，所有承接公司都是由星瞳经过筛选之后确定，虽说实力参差不齐，但图纸以及建造方案均有未来科技公司提供，相信再经过刘高文的统一培训之后，能够达到预期期望按时完成此项目。

    而此时刘高文在听完徐磊对此规划的讲解后，整个人已经被震撼的说不出话来。

    原本他以为投资几百亿的龙湖高科技园区项目已经属于大手笔，但此刻他才明白自己的想象力还是被限制了。

    因为光是在各个城市县城中建造快速充电中心，这所需要的资金投入便是一个非常庞大的数字，更不要说还有数量更多的电池更换站。

    甚至他都怀疑，被称作全球吸金机器的未来科技能否拿出这么多资金。

    毕竟未来科技虽然赚钱快，但底蕴毕竟不是太足，至今也才成立三四年的时间。

    何况为了建造三座大型电池生产基地，公司前期已经砸上了五百亿资金。

    大量的念头在刘高文脑海中快速闪过，最终沉吸一口气后，这才让自己平静下来，接着开口询问道：“徐总，您真的要建造那么多充电中心？”

