    林诚是在和平饭店的酒店套房见到了许久未见的安德烈科教授的。

    自从伦敦一别，对方看上去比原来更胖一些了，看上去，在中国的这段时间里，教授似乎吃的很不错，心情也很好，完全不需要担心任何危险。

    教授坐在酒店套房的客厅里，一双擦的发亮的黑皮鞋搭在茶几上，叼着烟斗，手里拿着一份俄文报纸。

    “好久不见了，安德烈科教授——”

    “林，好久不见，我真没想到你居然会来上海看望我。”

    当安德烈科教授看到林诚的时候，他立刻放下手中的烟斗，坐正了自己的身体，正襟危坐的样子像是面对查房似的，那股机灵劲儿也跟之前在伦敦初次见面的时候不同。

    他似乎非常享受在中国的安全氛围。

    两人坐在桌边开始叙旧，相互了解了一下发生的事情。

    林诚知道了安德烈科教授凭借着他在基因工程医学方面的研究，现在已经成为了中国科学院享受特殊津贴待遇的专家，甚至成为了各大医学院的客座教授。

    而安德烈科教授也知道了在他离开之后，林诚跟海蒂等人从英国一路追到了乌克兰，捣毁了伊西昂的科研军事基地，同时也在钢厂的融钢炉里毁掉了CT-17雪花病毒的事情。

    “把病毒融了，还骗了美国人那么多钱，林，你是这个！”

    说着，教授对林诚竖起了一根大拇指，林诚笑了笑，并未放在心上。

    “没什么大不了的，毕竟我也不能坐视不管——不说这些了，这次来是有事情拜托你。”

    “你救了我的命，只要是我能办到的，我都会帮你解决。”

    安德烈科教授显得很热情。

    因为他很清楚，自己之所以能活着，是因为林诚将他送出了伦敦，在这里，他可以不用再害怕科技恐怖组织伊西昂的追捕，同时也凭借着俄罗斯人的身份成为了中国人民的好朋友。

    “是这样，我希望能以你的身份，向中国政府捐赠一批我从美国带来的东西，但不要暴露我的身份。”

    林诚的船上不仅有大批量的医疗器械。

    还有林诚在美国，通过大陆酒店的渠道采购的一些特殊的东西，就比如一台被拆开的光刻机，一台从F-22上拆下来的航空发动机引擎跟航电系统，以及各种各样被美国技术垄断的东西。

    不得不说，他这种行为称得上挖美国资本主义墙角资敌。

    但是林诚锄头挥的勤，而且动手很隐蔽，所以问题不大。

    “这......好吧，我知道了。”

    安德烈科教授愣了一下，随后点了点头。

    在跟安德烈科教授交代完后，林诚离开了教授下榻的和平饭店，连夜找了一位律师，却是为了以美籍华人跟远洋货运企业老板的身份，找中远海运谈生意。

    在海上漂泊了半个月，林诚对大海产生了恐惧。

    他不喜欢随着海浪摇摆的感觉，虽然远洋货运很赚钱，但是为了赚钱搭上自己的命不值当，于是他决定正式订购一艘集装箱货轮，招募海员，让他的远洋公司真正运转起来。

    为此，他找上了中远海运，订购了一艘二十万吨级，可以承载两万多集装箱的大型货轮，造价在1.3亿美元左右，但是建造时间很长，就算加急也要至少一年左右才能交付。

    于是林诚直接用了一倍的价格，买了一艘现成的。

    同时，在跟他人谈生意的过程中，林诚突然意识到有钱真的很棒。

    虽然他是老板，但是他完全不需要费心费力的跑，直接雇佣律师就可以帮自己把所有事情办下来了，于是，林诚有了组建一个属于自己的律师团队的想法。

    远洋公司虽然有法务部，但是因为之前破产的缘故，律师已经跑没了，不过壳子还在，比起美国那些相当昂贵的执业律师，林诚将目光放在了华东政法大学的大学生身上。

    第二天，林诚直接联系上了华东政法大学的校办。

    当他表明自己要招一批国际金融法律系的毕业生过后，学校也很配合，确认了林诚的海外华人老板以及远洋公司企业身份过后，立刻帮忙发布了校招信息。

    国际金融法律专业实际上并没有普通法律专业那么大的就业前景，毕竟学生们学习的都是不同国家的国际法律，同时还有学习会计之类的东西，所以就业环境堪称内卷。

    以至于，林诚一个校招投出去，立刻引来了注意。

    注册在纽约的国际远洋海运公司，手续齐全，办公地点在美国，实习期工资两千美元一个月，转正之后升到五千美元，十三薪，包食宿，老员工甚至可以帮忙申请绿卡。

    这样优秀的员工待遇立刻引来了大批优秀毕业生，而在面试的时候，林诚第一看的是学生的家庭环境，第二则是看的学生的性格，最后才是学习成绩。

    那些富裕家庭出身的一个不要，只要那些普通家庭甚至贫穷家庭出身的学生，因为这样的孩子性格更稳重，不会轻易被国外的富裕环境吸引，他们需要赚钱养家，就不会轻易离开。

    在剩下来的学生中，林诚关注的是他们的性格是否开朗，性格内向的学生并不适合这种工作，而最后才是参考他们的学习成绩，择优录取，挑挑拣拣的，只剩下了六个人，三男三女。

    心态已经转变成合格的私企老板的林诚，非常严谨的遵循着老板守则。

    他带着六个二十岁出头，比自己小个四五岁的年轻学生们来到了学校附近的一家火锅店，要了好多最贵的菜品，一边吃饭，一边跟他们画大饼，将学生们治的服服帖帖的。

    就这样，一周后，林诚带着自己新组建的法务团队，上了返回纽约的飞机。

    自己消失了一个月的时间，纽约并未发生什么太大的变化。

    学生们都是刚刚来到一个新的世界，新的环境，需要时间来成长，林诚也不着急，在大陆酒店挂了一金币的悬赏，给孩子们找了一位法律方面的专家来培训他们。

    那位专家是一位纽约排行靠前的律师事务所的老板。

    对方跟林诚打包票，孩子们放在他那里实习一定会非常用心的教导，把他们培养成一流的国际金融法务专家，只是需要林诚这位老板自己解决他们的食宿问题。

    在安顿好学生们之后，林诚回到了纺织工厂——的旧址，毕竟是被林诚用炸弹夷为了平地。

    大陆酒店虽然有善后的工程队伍，但是光是清理尸体就清理了将近半个月的时间，毕竟那么多的尸体突然冒出来，肯定好解决，直到尸体清理干净之后，才将废墟彻底拆除，准备进行重建。

    林诚在纺织工厂的建筑工地见到了狐狸，她正在作为监工监视着工程队的进程。

    林诚蹑手蹑脚的出现在狐狸背后，悄悄接近了狐狸，可就在他试图张开双手抱住对方的时候，一柄冰冷的匕首已经抵在了他的咽喉处。

    “我才刚回来，用不着这么迎接我吧。”

    “谁让你偷偷出现的。”

    狐狸冷哼了一声，白了他一眼，收回了手中的匕首。

