
　　顾绾辞说完，身影立即便向楼下掠去，一瞬间就到了酒楼外面。

　　只见那名叶大公子带着下人将那名女子禁锢住，那名女子虽然看似没有挣扎，顾绾辞却看到她背后的手上正拿着一个刀片。

　　顾绾辞随即停下动作，暗中跟在后面等待着女子的动作。

　　只见不久之后，果然不出她所料，在经过一处拐角时，那名女子立即用手中紧紧捏着的刀片划向禁锢住她的两名下人的手上。

　　两名下人吃痛不由连忙松开手，那名女子见状趁机立即冲着相反的方向往人多的地方跑去。

　　那名叶家大公子见状立即就怒道：“还愣什么，还不赶紧去追啊！”

　　下人这才反应过来，连忙向着女子跑走的方向追去。

　　顾绾辞身形立即消失在原地，她藏在拐角处，等看到女子跑来立即将她拉住。

　　女子看到有人拉住自己一慌，立即就要大喊，顾绾辞立即捂住封住她的哑穴，低声道：“别说话。”

　　女子心中一慌，听到这道声音却立即抬头望向她，抬眸落在她侧脸上心中微震，却在看到她的衣袍和发冠时又不由愣住。

　　顾绾辞带着女子立即离开此处，不过片刻便看到了凤衍的身影。

　　凤衍立即说道：“跟我来！”

　　顾绾辞轻轻颔首，立即带着女子跟着凤衍从酒楼的后门走了进去。

　　三人来到酒楼后院，顾绾辞看着女子便脱下了外袍罩在了女子的身上，接着便点开了女子的哑穴。

　　“方才多有得罪。”

　　女子早已看出了她是救自己的人，于是连忙摇摇头看着她哑声道谢，“多谢公子相救……”

　　顾绾辞闻言看着她微微点头，在这里不适宜暴露身份，是以即便她看出了女子眼中的疑惑也没有开口解释。

　　只是她没想到，她怎么会出现在这里？

　　凤衍随即看着两人说道：“我去外面看看。”

　　顾绾辞颔首，凤衍随即便从后门走出去看了看，不多久就走了回来。

　　顾绾辞随即看向他，那名女子也有些担忧，凤衍随即便道：“追去另外一条巷子了，应该不会过来了。”

　　女子连忙松了口气，心中还有些劫后余生的恍惚。

　　她这次计划好出逃，原本已经打算好了若是失败，那她便会自尽的念头。

　　毕竟，自己知道，如果她逃跑再次被那个畜生抓到，那等待她的的下场会是什么。

　　凤衍看着顾绾辞随即说道：“我已经让莫兄他们和清渡先去找了一家客栈了，我们现在也走吧。”

　　“好。”顾绾辞点了点头，随即便欲带着女子离开。

　　女子却面上一慌，停在原地有些胆怯。

　　顾绾辞猜到应该是那位叶大公子对她的阴影太大，她随即放缓了声音对她说道：“他们的人已经走晚了，这里人多眼杂，我们先回客栈。”

　　女子望着她这才缓缓点了点头，“好。”

　　顾绾辞微微颔首，随即便对凤衍说道：“走吧。”

　　凤衍点了点头，转身便推开后门向外走去。

　　三人离开酒楼后院，便向着莫青夙他们找的客栈走去。

　　不多久，他们走进一条街，就看到莫青渔正在客栈外等着他们。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　看到几人走过来，莫青渔立即向顾绾辞挥手，“顾公子！这里！”

　　那名女子听到这个称呼不由一怔，立即看向了顾绾辞。

　　顾……

　　是那个“顾”吗？

　　待顾绾辞和凤衍带着女子来到跟前，莫青渔身旁站着的清渡立即向顾绾辞行了一礼，“主子！”

　　顾绾辞微微颔首，便看向了莫青渔。

　　莫青渔看着跟在顾绾辞身后的女子一愣，见女子身上披着顾绾辞的衣服，她不由问道：“顾公子，这位姑娘就是方才那名女子吗？”

　　顾绾辞点了点头，随即说道：“进去再说。”

　　“好。”莫青渔连忙点头道：“我和我哥哥要了四间上房，这边！”

　　顾绾辞随即带着那名女子和凤衍走进客栈上了二楼。

　　莫青渔带着他们向定的几间房间走去，便见莫青夙因为担心也在门外等着。

　　看到顾绾辞走来，他看着跟在身后的女子便道：“这位女子？”

　　顾绾辞顿了顿，随即看着身后的女子便说道：“是家里一位妹妹。”

　　莫青夙闻言连忙点头，猜测着顾及是她家中哪位妹妹走散阴差阳错被叶大公子强留住了。

　　他随即说道：“顾兄弟没事就好，那我就不打扰了。”

　　顾绾辞闻言看着他便颔首，“多谢莫兄。”

　　莫青夙一点头，便带着莫青渔进了房间。

　　莫青渔听到那声“妹妹”，心中原本微微的忐忑立即散去，想着他们肯定有事情要说，便跟着莫青夙走进了屋子。

　　清渡早已收拾好了其中一间房，顾绾辞随即带着女子便走进了一间空着的上房，凤衍见状也跟着她们走了进去。

　　走进房中，顾绾辞便让女子坐了下去，见女子嘴唇干裂，她随即倒了一杯茶递给她说道：“喝一些吧。”

　　女子盯着她的样貌缓缓接过茶水润了润嗓子，半晌才觉得嗓子有了些水分。天籁小说网

　　顾绾辞打量着眼前的女子，看着她如今没有亮光的眼睛，干裂冒血的嘴唇和浑身上下的伤痕，心中不由有些感叹，以前的顾青媛虽然只是一名和莫姨娘相依为命的庶女，但是大抵也没经受过这般苦楚吧。

　　见女子一直盯着她，顾绾辞便看向清渡吩咐道：“清渡，取一罐药膏来。”

　　清渡闻言立即走进内室，取出了一瓶顾绾辞自制的药膏。

　　顾绾辞抬手接过，便对顾青媛说道：“别动。”

　　这道声音很是熟悉，顾青媛听着，却明显能从这道声音中听出属于男子般的低沉。

　　她垂着眸没动，便见顾绾辞取了一点药膏涂在了她的嘴唇上。

　　这药膏很润，涂在嘴唇上片刻，她便感觉嘴唇上的疼痛消失不见，变成了一片清凉。

　　她抬眸看着顾绾辞，唇角微微蠕动，却终究还是没有问出话。

　　顾绾辞看着她心中微微叹了口气。

　　她这段时间通过萧昀的书信了解了一些天楚的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第237章 顾青媛免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">