    三十米内的加速跑，还依稀的只能感觉到选手们的快速启动。

    三十米一过，选手就开始出现了相对明显得差距，0.1秒就可以看出一个身位亦或者是半个身位。

    三十米内，选手埋头并肩，三十米后，选手们抬头开始抬头进入途中跑。

    途中跑就是达到身体最大速度的一段距离的跑动，每个运动员的最大速度都是不一样的，所以运动员与运动员之间就会拉开差距。

    五十米，六十米，七十米，八位选手们的速度开始相对于五十米那个阶段，已经减速了许多，不过依旧很快。

    九十米，冲线，陆续冲过终点线，短短的一百米，赋予了人挑战身体速度极限的含义。

    没有看过专业运动员跑一百米，完全是无法想象明明短短的一百米，为什么可以让人这么热血沸腾，也许这就是竞技体育存在的意义与价值。

    “第一名，第四道选手，10秒51，第二名，第一道选手，10秒59，第三名，第七道选手，10秒77……”

    三名选手都跑出来国家一级运动员水平，看来有资格参加这总赛的选手实力都已经相对较强了。

    百米预赛一组一组的进行，林远发现基本上每一组的第一名都跑进了10秒6以内，很多选手都跑出了国家运动健将水平。

    看来百米依旧是最火热程度的短跑项目，毕竟如果让你选择，绝大多数的人群，第一个想到的都是一百米。

    …………

    “请百米预赛第六组选手上场，百米预赛第七组选手做好准备……”

    田径场入口走进八位选手，八位选手脱下运动外套递给工作人员。

    这个运动外套，就是为了热身和比赛前，让身体的那个热量不要进行过度的流失，要不然这个热身环节就相当于没有做一般。

    田径服最显眼的还要属徐坤，一身骚粉色的田径服，或许会很招仇恨也说不定呢，毕竟你这么显眼，让其他选手当衬托板。

    徐坤个其他选手开始调试起跑器，而张陪萌倒是相对低调，一身华夏红，也不算太过显眼。

    试跑环节技术，八位选手开始调整自己的一个竞赛状态，蹲下踩上起跑器，做好预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部。

    “啪——”枪响八位选手蹬离起跑器，徐坤已经发挥出了他的优势，一个起跑几步，就拉开了和其他选手的半个身位。

    但是张陪萌并没有，张陪萌的起跑不算强，不过张陪萌的实力也硬生生的将这个弥补了回来。

    三十米，徐坤还是硬生生的拉开了半个身位，开始抬头进入途中跑。

    途中跑还没有超过二十米，张陪萌就开始发力，一个跑动的瞬间，后来居上，拉开了徐坤一个身位。

    五十米，六十米，这个距离，徐坤发现不仅仅没有拉近，反而还被硬生生的继续拉开了。

    七十米，两个身位，途中跑的过程已经要结束了，身体的速度开始进行了一个下滑，需要进入最后一个环节——冲刺跑。

    徐坤开始咬牙发起最后的三十米冲刺，二十米，十米，以张陪萌为首的选手陆陆续续冲过终点线。

    林远站在观众席旁边，看的一清二楚，张陪萌第一，徐坤第二。

    “第一名，第二道选手，10秒37，第二名，第五道选手，10秒58，第三名，第一道选手，10秒65……”

    张陪萌这个实力，已经具有争夺一下全国性比赛冠军的资格，不过这个还得看选手和自身的一个竞赛状态。

    张陪萌以预赛第一成功晋级复赛，徐坤以第二成功晋级复赛，选手们跑完陆续的接过工作人员的运动外套，开始走向田径场出口退场。

    “请百米预赛第七组选手入场，百米预赛第八组选手做好准备……”

    电子播报刚刚播报完，第七组选手开始从田径场入口走进来。

    苏炳天的浓密长发，也算是苏炳天的一大特色吧，毕竟大多数运动员的头发都是很短或者是平头，基本上丢不超过五厘米。

    唯独苏炳天是个例外，头发估计都快七八厘米长了。

    苏炳天和其他七位选手开始走向自己的道次开始调试起跑器，苏炳天位于第一道。

    苏炳天现在还是右脚起跑，还没有换成后世的左脚起跑，不过这个起跑和加速跑阶段依旧是苏炳天的强项，只是没有后世那么强。

    苏炳天试跑完，站起身来踮脚尖跳了跳，开始蹲下来踩上起跑器。

    待八位选手都已经做好了预备起跑姿势时，田径场内响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    听到电子口令的八位缓缓的抬起臀部，身体略微紧绷。

    “啪——”电子枪响，苏炳天的反应无敌了，最快的蹬离起跑器，开始埋头加速，一气呵成，衔接几乎无瑕疵，如果有的话，那应该是速度还是不够快。

    这很大程度也是身体素质相对没有那么强。

    三十米，短短三十米，苏炳天拉开了其他选手接近一个半的身位，而且这个距离依旧在苏炳天的跑动下正在拉大。

    三十米后，苏炳天进入途中跑，不过这个阶段，苏炳天拉开了距离并没有第一时间拉近，已经保持着一个半身位。

    五十米，这个时候，其他选手开始以微弱的速度开始一点一点的拉近苏炳天的距离。

    六十米，七十米，八十米，进入最后的冲刺跑阶段。

    苏炳天依旧保持着位居第一的位置，这也是苏炳天在起跑这个阶段拉开了距离，占据了优势。

    九十米，也不知道是不是其他选手有心而力不足，苏炳天以第一的姿态冲过来终点线。

    第二名和苏炳天有接近一个身位的差距。

    林远感觉苏炳天的速度好像变快了，这个百米成绩，林远猜测估计也是有进步。

    “第一名，第一道选手，10秒46，第二名，第四道选手，10秒58，第三名，第七道选手，10秒62……”

    听到这个成绩，果不其然，苏炳天的百米水平又前进了一百，迈进了10秒5的大关。

