
检查了一下长十郎额头上的伤口，霜花皱着眉头，对周围的男孩们说道：“他伤的好重，快把他抱到家里去。”

“霜花姐，好的！我在前面带路！后面的跟上！”

最前面的大孩子手臂一挥，朗声说道。

很快，他们朝下水道深处走去。

作为光鲜亮丽的夕雾城的另一面，城市背后的一道疤，这里虽然到处弥漫着又馊又臭的味道，但温暖的环境，却是最适合拾荒者、流浪儿的过冬之地。

而这个名为霜花的女孩，可不是什么普通人，能带着这样一群孱弱的孩子在诸多拾荒者环伺的下水道中站稳脚跟，无疑从侧面证明了她的强大。

又往前走了两百米，右侧的墙体向里坍塌了一块，里面是——

由木箱堆砌而成的床……

泛黄的卡通海报……

壶嘴裂开的暖壶……

坏掉的雨伞……

这个由破碎的事物共同组成的空间，正是这些孩子们温馨的家。

“把长十郎放下吧！”

跨过用煤块画出的门坎，霜花对那些抬着长十郎的孩子们说道。

“好嘞，霜花姐！”

这个瘦的像麻杆一样的女孩似乎很有威望，男孩们很听话地将长十郎放在木箱上。

很快，霜花手上亮起绿色的微光，按在了长十郎头上。

“头好晕……可恶……”

许是昨天把吃的都分给弟弟们的缘故，霜花忽然觉得视线有些模糊，但是看着长十郎鲜血淋漓的脑袋，她强撑起精神，帮长十郎处理着伤口。

等伤口痊愈，霜花眼前一黑，一头栽在了长十郎身上。

“霜花姐，你怎么晕倒了！”

“醒醒，醒醒，霜花姐！”

“你别吓我们啊！”

耳边响起孩子们惊恐的呼喊，她张了张嘴，想说什么，但是喉咙却发不出声音。

很快，困意袭来，她沉沉地睡了过去。

等再次醒来的时候。

已是第二天的下午。

看着一颗颗围在自己身边的小脑袋，霜花心里就像是沐浴着阳光一样，无比温暖，她坐起来，朝孩子们说道：“安心，我只是太困了睡了一觉而已，你们该干嘛干嘛去吧！”

说完，她忽然察觉气氛有些不对，以往对自己百依百顺的孩子们，今天却格外倔强地守着自己。

“你们……”

霜花皱起眉头，正准备教训他们，右手边的长十郎忽然打断道：

“霜花姐，在你睡着的时候，我们商量了一下，以后你不吃东西，我们也不吃。”

“长十郎说的没错！”

“我们就算饿死，也不忍心再看霜花姐饿晕！”

“大不了，大家一起死！”

“反正水影大人也容不下我们！”

男孩们稚嫩而坚决的声音，让霜花鼻头一酸，她强忍着落泪的冲动，故作淡定道：“说什么傻话呢！我们一定会活下去的！等七郎和小八再大点，我们有了横渡大洋的能力，我们就去火之国……”

“那里的太阳很大，很温暖……人也很善良，我们到那儿以后，就不偷窃了，找个工作，赚点钱……将来，买个大房子，等你们一个个结婚了，我就去游历忍界，找我的弟弟……”

霜花按照自己的想象，热情洋溢地向大家描述着她心目中的火之国和她想象中的未来。

昏黄的烛光中，孩子们听得格外认真，眼里充满了憧憬和向往之色。

傍晚，就着融化的雪水，将手里硬的像铁的面包咽进肚子里后，霜花看着孩子们迫不及待地爬上木箱，脸上带着微笑，将破旧的棉布盖在了他们身上。

接着，她坐在床头，在孩子们期待的目光中，哼唱起了摇篮曲。

“睡吧，睡吧，

我亲爱的宝贝。

阖上你的小眼睛，

忘掉你的泪花。

在梦里，你将坐上雪橇，

换上新衣，在极北的冰原冒险！

孩子，你会收获怎样的成长？

又是谁一直守护在你的身旁？

睡吧，睡吧，

我的宝贝……”

随着孩子们进入梦乡，柔和的歌声渐渐停止，手指轻轻抚平长十郎紧皱的眉头，霜花看着墙边跳动不息的烛火，脸上露出了苦涩的笑容。

她知道，在带着弟弟们前往火之国前，更重要的是保护他们熬过这个寒冷的冬天。

与此同时。

从根部间谍那里得到消息的寺井，离开了夕雾城，朝极北冰原走去。

…………

…………

两天后。

始终找不到诀窍的宇智波霁月，趁着年关放假，找到了迈特凯，请他帮忙特训自己。

“霁月，你知道你为什么到现在都没有入门吗？”迈特凯扭了扭胯，摆出一个风骚的姿势，笑着劝道：“就是因为你没有穿我手中这件象征青春的紧身服！”

“凯前辈，我真的要穿这个吗？”

看着迈特凯手里的绿色紧身衣，宇智波霁月是拒绝的。

“没错！”

迈特凯凑到宇智波霁月面前，煞有其事地说道：“霁月，快穿上它，在我面前迈出青春的第一步！”

呵呵！

青不青春的，我不知道。

我只知道穿上它，我一定会迈出社死的第一步！

宇智波霁月暗暗翻了个白眼。

不过，为了变强，他忍了！

头发和自尊，他选择保留前者！

夺过迈特凯手里的绿色紧身衣，宇智波霁月跑到不远处的大树上，换起了衣服。

等他从树上下来，迈特凯顿时瞪大了眼睛：“霁月……你这是？”

“哼！”

白毛小正太傲娇地冷哼一声，淡淡道：“凯前辈，请称呼现在的我，为旗木卡卡月！”

社死的是旗木卡卡月，和我宇智波霁月有什么关系！

“噗！旗木卡卡月，哈哈哈！”

看着将头发染成白色、带着卡卡西同款面罩、穿着绿色紧身衣的宇智波霁月，迈特凯忽然觉得精神受到了污染，当即笑弯了腰。

“不过，让卡卡西穿上我特制的绿色紧身衣，不是我梦寐以求的场景吗！”

这样一想，迈特凯忽然觉得面前这个自称旗木卡卡月的男孩有点香了。

“跟我来，卡卡西！”

“我们一起去做有爱的运动！”

宇智波霁月郁闷地撇了撇嘴，小声提醒道：“凯前辈，我叫旗木卡卡月，不是你的卡卡西！”

迈特凯一脸兴奋道：“好的，卡卡西！”

“我……算了！”

考虑到凯对卡卡西的感情，宇智波霁月叹了口气，仿佛认命般感叹道：“卡卡西就卡卡西吧……反正社死的是卡卡西，和我旗木卡卡月有什么关系？！”

——————————————

PS：兄弟们，我发现了一个非常严重的剧情bug，明明带土已经控制住了矢仓，为什么矢仓还会对鼬和枇杷十藏出手啊？

今天下午差点因为这个，推翻我之前设计好的卷纲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70739231"  chaptername="7、霜花">加入书签</a>
</div>
