    村田井青对着便签把羽宫拓所写的内容说了出来，很显然，他并不理解这句话的真实含义是什么。

    羽宫拓见状，差点没有直接笑出声，看样子，保留前世的记忆多多少少还是有些好处的。

    不过，虽然在不知情的情况下被羽宫拓羞辱了一番，但村田井青并没有想要离开的意思。

    这就有些糟糕了，不止是羽宫拓受不了，因为二人世界被打扰的森山绪美，她的怒气值此刻正在一点一点的积攒，说不定下一秒就会从口袋里掏出一把水果刀。

    森山绪美讨厌和羽宫拓走得很近的女性，也讨厌羽宫拓讨厌的人，无论男女，一旦被她知道，就肯定会想方设法的惩罚他，甚至是直接杀死对方。

    所以，当着森山绪美的面，羽宫拓不能生气，因为他一旦发火，森山绪美就会对村田井青生出杀意。

    羽宫拓倒不是什么圣母，只是杀人这件事所需要承担的后果太过严重，森山绪美说不定会坐牢，到时候会发生什么谁也不知道。

    羽宫拓可以依靠上条希乃和上条诚一郎，但森山绪美谁也不能依赖，更何况她的母亲就是一个杀人犯，到时候的影响可不止坐牢那么简单。

    所以，无论发生什么，羽宫拓不能让森山绪美杀人。

    此刻，羽宫拓正思索着要如何才能打发走村田井青，就在这时，一个令他熟悉的声音忽然传来。

    “兄长大人。”

    会这么称呼羽宫拓的人只有一个，他转头望去，果然是上条希乃来了。

    “希乃？你怎么会在这？”

    上条希乃的出现，着实是让羽宫拓有些意外，因为这几天她一点消息都没有，羽宫拓也只是和她互道早中晚安而已。

    “听说你们来市区了，正好我办事的地方离这里不远，所以过来看看。”

    上条希乃用冰冷的语气回答道，这是只有在其他人面前才会展现的姿态，私底下独自面对羽宫拓时，她根本就不是这个样子。

    “你这几天一直不跟我说在干嘛，我还以为你出什么事了。”上条希乃平安无事，这让羽宫拓忍不住松了一口气，“既然来了，就趁着这次机会和我们一起参观吧。”

    “是。”

    说完，上条希乃看向被晾在一旁的村田井青。

    刚才发生的事情，上条希乃都看在眼里，所以她也知道羽宫拓非常希望村田井青能赶快消失。

    “能请你离开这里吗？”

    一开始，上条希乃还保持着礼貌的态度，虽然语气有些冷漠，但起码没有表现出愤怒的情绪。

    “为什么？我也是来参观的啊。”

    没有情商的村田井青并不理解上条希乃为什么要说这种话。

    而他这一句话，直接是让上条希乃丧失了所有的耐心。

    如果说上条希乃愿意和恒川新北相处是因为他识时务的话，那村田井青就是纯粹的愣头青了。

    像这样的人，上条希乃从来都不会给好脸色。

    “我让你赶紧滚，听不懂吗？！”

    语气和表情瞬间转变为暴怒，村田井青被她这个样子吓了一跳。

    与此同时，游客中有几人上前想要做些什么，但被上条希乃回头的一个眼神给瞪了回去。

    “走就走，干嘛发这么大火气...”

    村田井青有些生气，但他再怎么生气也不敢得罪上条希乃这尊大神，所以只能低着头，灰溜溜的离开这里。

    在村田井青离开之后，整个大殿的空气都仿佛清新了不少，这让羽宫拓如释重负，然而很快，他就感觉到更大的压力袭来。

    村田井青是走了，但这也给了上条希乃和森山绪美正面对峙的机会。

    也就是...修罗场！

    “你身上这伤是怎么回事？难道是和街边的小混混打了一架吗？”上条希乃看着森山绪美脸上还未完全恢复的伤势，当即就找到了挖苦她的理由。

    “要不我让人给你买一些恢复用的护肤品吧？要是留下伤疤破相可就不好了，会没有男生喜欢的。”

    上条希乃这句话，就像是点燃火药的导火索，瞬间就让场上的气氛变得无比紧张。

    一旁路过的几个游客忍不住窃窃私语，还对着羽宫拓指指点点，隐约间，他好像听见了“渣男”之类的字眼。

    这一刻，羽宫拓多么希望村田井青能回来，就算是把火力全都吸引到那个愣头青身上，也不能让这两位对线啊。

    此刻，面对上条希乃的挑衅，森山绪美没有生气，而是微微一笑。

    “非常感谢你的好意，希乃酱，不过不管我变成什么样子，拓都是不会离开我的，因为...”说到这里，森山绪美的脸上莫名铺上了一层绯红。

    “因为我们两个已经跨出成为大人的那一步了。”

    听到这话，上条希乃的表情瞬间呆滞下来，她急忙看向羽宫拓，那个眼神，就好像在让他赶紧否认森山绪美说的话一样。

    然而，羽宫拓并没有开口否认，而是默默把头转向一边，这一举动已经代表了他的回答。

    才刚刚开始的战斗，到这里已经结束了，结果则是上条希乃惨败。

    “兄长大人，你可真是一只下半身饥渴的野兽。”

    说完，上条希乃直接转头离开，而森山绪美那微笑的面庞上则是浮现出一抹得意。

    看着上条希乃离去的背影，羽宫拓也说不清自己此刻的心情该如何形容。

    说是愧疚肯定算不上，毕竟他的第一次从来都不是给上条希乃准备的，当然，他也知道，上条希乃本人并不这么认为。

    倒不如说，他从一开始就没有想好要如何面对上条希乃的那份心意。

    接受她肯定是不行的，起码现在还不行，如果直接用强硬的态度拒绝，又会显得他非常绝情。

    羽宫拓知道，对上条希乃来说，自己就是她的“世界”，而一旦这个“世界”崩塌，她无论做出怎样疯狂的举动都不会奇怪。

    甚至还会因此诞生出第二位病娇。

    一个在自身世界崩塌情况下诞生的病娇，不用想都知道会触发柴刀END，到时候，羽宫拓可能还没有解决森山绪美，就会被自己的妹妹一刀捅死。

