    见大家都渐渐苏醒了过来，百里红妆等人的心也稍微放松了一些。

    如今他们的信念比起曾经无疑是坚定了很多，既然大家都能够一一想明白，相信哪怕灵儿和墨云珏会多花一些时间，可一定也会想明白的。

    百里红妆和帝北宸都很清楚灵儿之所以会陷入这种负面情绪的原因，必然是因为当初白云娇与黑神俊的事。

    哪怕因为封印的存在，还有很多事情她都没有真正的记清楚，可光是这些事情就足以让她非常痛苦了。

    一旦沉迷于这样的痛苦之中，短时间内想要看透这一切真的太难了。

    两人的脚步渐渐向前，距离海面越来越近。

    百里言澈因为不放心便直接走到了海域的前方，思量着如果灵儿和墨云珏真的掉进了海里，他们是否能够将他们救上来。

    然而，百里言澈在距离海域十米之处便发现自己根本无法再进一步，仿佛有一堵无形的墙挡住了去路。

    注意到这一幕，百里红妆等人的心也是一沉，他们就知道这情况绝对没有那么简单。

    一旦他们不能突破这禁制，那也就意味着根本无法出手救下墨云珏二人。

    “他们会不会有事？”

    百里言澈紧拧着眉头，眼中尽是担心之色。

    这苦海深渊处处透着诡异，即便到现在，他们都还不明白这究竟是一种怎样的存在。

    “按理来说，以前的两大深渊在进行闯关的时候哪怕失败了也不至于会丢了性命啊，会不会情况并没有我们所想的这么糟？”小黑忍不住出声道。

    “不能确定，虽然并称为三大深渊，但很显然这苦海深渊与另外两大深渊有所不同。”

    百里红妆凤眸微凝，可能眼前的苦海深渊根本就不能用以前的经验去判断。

    五十米。

    三十米。

    十米。

    众人看着灵儿和墨云珏距离海面越来越近，而他们全部都被挡在了禁制前。

    “该死的，我们能不能打破这禁制？”温子然忍不住出声道。

    听言，帝北宸思量着道：“我们可以试一试，不过成功的可能性并不是很大。”

    “轰！”

    众人一同用自己的最强力量轰向了禁制！

    绚烂的属性力量散发着耀眼的光彩，可眼前的情况却有些超出了众人的预料。

    平日里用力量攻击禁制，哪怕无法将禁制打破，至少也会在其上泛起一丝涟漪。

    然而，他们的攻击落到这禁制上就像是直接被吸收了一般，没有任何的动静，就好像他们根本就没有出手一般。

    “怎么会这样？”

    上官盈盈一脸错愕，这样的禁制他们还是第一次见。

    “砰！”

    温子然不信邪地再度尝试了一下，发现情况仍然如之前那般没有任何波澜。

    “好奇怪的禁制。”

    众人的心顿时更沉了下来。

    无法打破禁制，这就意味着打破内心的桎梏就只能通过自己，可眼下只剩下五米的距离，再不清醒过来，那可就真的完了！

    “灵儿，你快醒一醒啊！”百里言澈在焦急之下直接大声呼唤了起来。

    四米。

    “那些并不是你的错，你快醒醒！”

