我华夏天朝，屹立世界，几经波折而不倒！打了几千年的仗，算起来，打仗的时间比种地的时间都要长！论打仗的学问，在这个星球上无人可出之左右！这话不是自吹自擂吧……

打仗靠的是什么？靠的是指挥的人，靠的是士兵的士气，靠的是得当的阵法！

当然，这个阵法不是玄幻小说里的那种！而是在战场上慢慢磨练，自然生成的组合方式！

别看古代大决战动不动就几万，几十万大军对战，有谁想过，这几十万人，究竟有多少！

有一句话叫：人数过万，无边无际！

十万大军，放到平原上，一眼都望不到头！但是真打起来，尤其是在狭窄崎岖的关略要地，往往只有最前头的那一小撮人在打，其他人连敌人都看不到！

而这个时间，就需要一些队形，一些阵法来尽量增加自己这方的战斗力了！

萧寒不懂阵法，只是好奇心大作的时间去问过老裘，老裘当时说其实阵法没有太神奇，最常用的不过三五种而已，而这五花阵便是其中使用最多的一种。

不知道为何一个杀人的阵法要叫的和五花肉一般奇怪，但是老裘却一脸崇拜，据他说，这个主防御的阵法却是自鬼谷流传下来的，端是厉害无比，阵内每人各司其职，结阵以后，就像是一个到处长刺的圆球一般，让人无处下手！

而且，在每个五花阵迎向敌方的那一块，都有一个最强悍的战士主持！你要拿它没有办法，那这个防御小阵随时都可能化成一个杀戮机器！

说时迟，那时快！我们在这交代了那么多，其实战场上只过了几瞬而已！

再看战场，襄城侯这边乱糟糟的一堆人跑起来却是极快！几十步的距离眨眼便逝！

潮水一般的人群眼看就要迎上老裘这边的五花阵，却又在仅有几步之远的地方猛的一顿，而在这一顿之后，本来乱糟糟一窝蜂的人顷刻间便三五成群，各自散开寻找对手！

但凡是能活到现在，这些游侠里没有一个人是傻瓜！

这战阵之道虽然不如他们所习练的武艺那般精妙，但是能够在数万大军里推行，自然有它存在的道理！

就比如现在，一个个圆阵看似松散，但是在行家眼里，却处处暗藏杀机，他们自然不会傻傻的一头撞上去！钱虽然好花，但是与之相比，自己的命还是很珍贵的！

想象中的大碰撞没有出现！仅有几个简单的试探，这一突然的变化让观战的人心里一阵沉闷，就像是一拳打出去却砸到棉花里一般，空落落的让人难受！

两方先期你来我往的互相试探着，就像是两个孩童打架一般，拍一巴掌就跑的飞快！刚刚还睁大眼睛等着那血腥一幕的围观之人又开始骚动起来，要不是萧沈两家人在此，估计都会有人开始喝倒彩了！

与这些事不关己高高挂起的闲人不同，这个还算不错的开头让萧寒总算是放下了一点心，刚刚他紧张的一颗心差点从肚子里跳出来！生怕这群游侠里真有一个以一当百的绝世高手！

“好！好！顶住了！就是这样，先累死他们，一会再一个一个收拾！”萧寒旁边，把脖子伸的老长的张强终于松了一口气，不住地拍着自己的胸脯说话。

到底是老裘精挑细选的五十人，如今看来，不光不落下风，似乎还有些占优！

天空中的雪越下越大，慢慢的就连人的视线都开始有些模糊起来。

在飞舞的大雪中，游侠们经过几次试探性的进攻，也开始焦急起来，一个个纷纷退到后面，喘的粗气在面前化作长长的一道白烟。

他们也感觉出来了，对面这些人根本就不是主家所说的一群土鸡瓦狗！他们准备的这些试探性的进攻对人家根本就没有什么用！一顿忙活，不光没破开阵，反而被阵里伸出的长矛之类的武器伤了好几个。

而且，对面的兵器也不知为何，竟然那般锋利！他们已经凭借着经验尽力去躲，可是没想到，只要被那利刃一碰，立刻就是一条血口，被落下的雪一激，虽没有丧失战斗力，但一身本事也只剩这了三两成。

“娘的！我就说这次开的价格怎么这么高，原来这份钱，还真挺不好拿的！”人群中，一个身材不高，却敦实有力的胖墩眯着眼睛打量了前面的几个小阵，一边打量，一边自言自语！

他与周围一到战场就开始兴奋的人都不同，不光没疯冲一阵，反而自从老裘他们结阵以后，他就一直冷静的站在人群后面观察，任凭自己这边人试探或者受伤，他都不动分毫。

如果仔细一看，就能发现，他手里的兵器还与周围人都不同！别人刀啊，叉啊，虽说样子千变万化，却都是锋利的东西！唯独他手里拿的是一对金瓜大小的锤子，浑身涂着黑漆，黝黑沉重的样子让人一看就心生胆寒！

要说锤子这东西，作为兵器，确实有！但是绝不太多，像是隋唐演义里面那么多用锤子的简直就是扯淡，而且据它里面说的一个锤子比一个锤子大，一个比一个重，那更是吹牛吹的没谱了！

实际上，兵器中的锤，能有成年人拳头大小已经是非常了不起了，有石榴大小，那就非狠人不可用！

毕竟为了稳定，它们都是连柄一起铸造的！这样做就是为了别等只锤了两下，锤子头就飞出去！手里捏着个木头把，你以为你是玩双截棍呢？

所以但凡是战锤，重量都相当可观，平日里带着这么一双锤子去战场，这就相当于平白无故多了几十斤的负重，如果身体差一点，累死累活到了战场，估计连拿锤子的力气都没有了！

而像是这个人手里香瓜大小的锤子，在老战士眼里，这简直就不是给人用的！

试想一下，几十斤的东西，抡起来，如果能打到敌人还好，但是人家要跑，你追不追？追？溜你两圈，你自己就得累死，不追？那你来玩的？人家隔着老远一矛捅死你……

老裘原想着先依靠阵势的优点耗一下对面这些人的精力，因为打仗这回事，一般都是一鼓作气，但凡一股不下，其气势胆气自然会不如从前！

但是没想到，这战斗刚刚进入胶着状态，已经有人起了警觉！那敦实的胖墩也不出声，只是用两只小眼睛紧紧的盯着最前头的愣子叔！在一片混乱的掩护下，提着长锤，冲着这便跑了过来！

战场虽然一片混乱，刀光剑影的似乎让人目不暇接，但是在有心人的眼里，这战场的每一丝变化，都逃不过他的眼睛。

手提长锤的胖墩只一动，那边的老裘立刻就发现了他的动向，挥刀挡开一只抽冷子递过来的长刀，老裘冷静的冲着前头的愣子叔高喊一声：“第一队，退！”

“喏！”愣子叔大声喝了一句，毫不迟疑的开始往后缓退！

每个小阵都是有一人指挥，而随着愣子叔的大喝，阵里其他的人步伐皆动，原本已经有些突出的小阵快速的往后隐去。

看到对方的阵形有变，周围虽然有游侠也想要阻止，但是奈何对这个刺猬一般的小阵，根本就无力阻止，他们也看出来了，这些老兵就是想借着自己多年下来的亲密配合来活生生拖垮他们，等到他们失了锐气，没了力量再重新杀回来！

小阵们看似各自为战，但是此时若从上空往下看，却能发现一个个小阵之间却各有联系，愣子叔的一退，从两侧立刻压过来两个同样的小阵，刚刚还在紧咬着打算趁乱搞点事情的游侠不得不再次往后退去。

打了这么多年仗，估计这还是第一次让他们感觉，这仗打的这么憋屈！

去打人家，四面八方总有冷枪袭来，不打人家，人家还不来追你，一些擅长阴谋诡计的游侠此刻也是望洋兴叹，这啥王八壳子，这怎么打！

战场上，胖墩进，愣子叔退，眼见愣子叔立刻就要隐没在大阵之中，那距离愣子叔还是接近十步之遥的胖墩突然诡异的一笑……

“给我死开！！！”

“愣子叔！小心！！！”

一声带着嘶哑的大喊，边上的萧寒看到了几乎是这辈子最难忘的一幕！

在四周游侠的拱卫下，那个矮壮的胖墩高举双锤，左脚猛的一踏大地，而随着这重重的一踏！一声布匹撕裂的声音，竟然清晰的透过这么多人传了过来！

在这一声之后！那人脚下的大地竟然像是炸裂一般，泥土猛然爆开，而他，则以一种简直非人的速度直冲当头的愣子叔而去！

泥土漫天飞溅，一人双锤破天而出！

谁都没有预料到会出现这样的一幕，不光是萧寒惊在惊怒的大叫，就连那些世家子此刻也瞪大了双眼，看向这不可思议的一幕！就连那襄城侯都不例外！

或许现场唯一不动声色的，只剩下崔仁轩一人！