    就算是给她做事，一直在当着“内奸”，也因为他的心理素质够，不会整天提心吊胆。

    今天看到朱顺，江筱也算是放心了，不然她总要担心他在那边很危险，过得心里很紧绷。

    “他住招待所去啊，不用担心他了，他那个人看起来似乎是在哪里都能过得不错。”成城说道。

    他们聊着聊着，就是成城把车子开得再慢，四合院那边也到了。

    车子一停，孟昔年刚去开门，后面几辆车子里的人就都下车涌过来了。

    “孟昔年，你该不会以为今天就能逃过去了吧？”

    “少将，我们明天都有假。”戴刚手里提着两瓶酒，正冲孟昔年咧嘴直乐。

    “我这里还有呢。”

    褚亮也扬了扬自己手里提着的酒。

    陈印刚刚关上车门，钥匙在手里抛了抛，搂住王奕的肩膀，道：“哥们，大喜之日，总不能就这么寡淡地就过去了吧？”

    王奕看着江筱无奈地摊手：“不关我的事啊，他们都说要过来闹洞房。”

    在他们后面，秦小君，王莉莉，解兰娣，竟然还有纪芹和靳磊，一群人都跟着来了。

    江筱和孟昔年的脸同时一黑。

    这是要干吗？

    成城眸光一闪，“闹洞房？”

    江筱立即看向他，“哥，把他们都轰走吧。”

    她看着这些人明显都是有备而来不怀好意啊。

    她倒不是怕孟昔年会被他们灌到不省人事，自打一直喝灵泉水之后，酒量本来就不错的他现在酒量惊人了。

    但是，她却怕他喝多了兴起。

    嗯，万一把他喝到那种正兴奋的程度，她觉得自己今天晚上更危险。

    关键时刻，这哥哥总能派上用场吧？

    怎料成城却是挽了挽袖子，对戴刚道：“酒重吗？我帮着拎一壶吧。”

    说着，还真的去拎了一壶酒，率先地进了大门。

    江筱：“．．．．．．”

    关键时刻，哥都不靠谱！

    竟然还跟着落井下石。

    “哈哈，走喽走喽，闹洞房了！”

    一大群人簇拥着江筱和孟昔年涌了进门。

    耳边都是他们激动兴奋的叫声，江筱忍不住一脸黑线。

    “我们要不要赶紧想几个节目让新郎新娘来玩一玩？对了，苹果苹果，这里不是还有一棵苹果树吗？”

    靳磊叫了起来：“院子里有一棵苹果树！”

    “那好，我们让江筱骑在少将的肩膀上去摘苹果，给我们每人摘一个！”

    “这主意好这主意好！小姜，你还没有骑过孟少将的肩膀吧？”

    江筱伸手就拍了王奕一下。

    还是好姐妹呢，这个时候竟然也跟着他们闹起来了。

    “想让我媳妇儿大喜之日给你们摘苹果吃？”孟少将稳稳地说道：“可以啊，但是苹果没有那么多，这样吧，跟我掰手腕，赢了我的都有苹果吃，还是我家媳妇儿亲手摘的。”

    王奕：“．．．．．．”

    众人：“．．．．．．”

    得，跟他掰手腕？

    开什么玩笑，谁能赢啊！

    “那个，成大哥，要不然你试试？”靳磊看向了成城。

    不管几个人能赢，反正有一个赢了就行，他们就能够看着江筱骑在孟昔年的肩膀上了啊。

    