    “好，看你有几根手指！”蒙晓奇心下狠，双眼透着讽刺之意，却敬佩她如此心狠，是个厉害角色。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    范长老脸色已然衰老了四十几年，眼角的鱼尾纹越多，气质越成熟坚定，紧抿红唇冷冷瞪着蒙晓奇，似乎无所畏惧。

    蒙晓奇身上放着光华，心下杀机沸腾。

    越是如此厉害的人物越是要杀掉，否则白白浪费了自己驻世时间，相当于损减自己寿元，若仅仅杀掉那几个家伙委实太憋屈。

    “什么呆，还不快走！”范长老喝道。

    剩下的五人却咬牙切齿的瞪着蒙晓奇，不肯离开。

    他们十人亲如手足，从入派开始便一直在一起修炼，几乎形影不离，即使平时闹一些小别扭，也不影响彼此之间的深厚感情。

    看着四个兄弟被砍了脑袋，死得不能再死，他们痛恨之极，恨不得把蒙晓奇吃掉，脑子里根本没有退走畏惧之意，唯有报仇痛杀之心。

    “再不走，你们一块儿下去陪他们！”范长老怒喝道。

    她左手再次接住一刀，“砰”的迸裂四散，血肉模糊仅剩下手腕，光秃秃极吓人。

    蒙晓奇的刀光太快，根本由不得范长老选择左手还是右手，长刀挥至，她只有一个选择，用左手招架，否则便是刀光加身，螓离位。

    “好！”蒙晓奇大笑一声，再次一刀斩下。

    这一次范长老没了左手可用，“砰”一声炸响，左臂全部炸裂，身形宛如鬼魅般消失，下一刻出现在蒙晓奇身后，右掌狠狠拍下。

    她已然用尽全身的力量，舍身神功催动到极限，不老长生功催动到最高层次，所有手段用尽，却逃不出蒙晓奇的刀光。

    她只有一个信念，撑到教主来，否则剩下的所有高手都要被杀，现在只有她能挡一挡，尽管知道这家伙是为了折磨自己而手下留情。

    “砰！”这全力的一掌却被漆黑的刀身挡住，蒙晓奇似笑非笑的看着她：“果然有几分本事，那就再来，看你能撑到何时！”

    ——

    楚离正漫步在贯通南北的一条路上，悠闲的看着路边摆的摊子，随意的看几件饰，忽然看到6大光匆匆而来，阴沉的脸上布满焦躁。

    “砰！”楚离忽然凑上前，与6大光撞个满怀。

    6大光顿时退一步，一个踉跄差点儿仰天摔倒，顿时瞪大眼睛怒吼：“你他妈的没长眼睛啊！”

    楚离皱眉拂了一下衣角，不满的瞪向6大光：“我还想说你呢，你他妈的走路不长眼睛，急着去投胎啊，急什么急！”

    “你——！”6大光怒吼一声踏上前一步，撸起袖子便要动手。

    楚离毫不示弱的上前，冷冷哼道：“怎么，讲不过道理就想动手，好啊，来试试！”

    “你——！”6大光真恨不得给楚离一耳光，可一想到山外的范长老他们，不由心急如焚，顾不得与楚离斗气，只是恶狠狠的瞪他：“今天先饶了你，要不是我有急事，一定给你点儿颜色看看！”

    楚离哼道：“好啊，我要看看什么颜色。”

    “你等着！”6大光哼一声便要走。

    楚离伸手一拦：“慢着，你一句道歉的话不说就想走？”

    “你找死！”6大光勃然大怒。

    楚离道：“你先撞了我，然后还骂人，我不跟你一般计较，道个歉就算了，来吧！”

    此时周围已然围满了看热闹的教众。

    他们一直呆在浮空山，虽说安静详和，却也难免有这般纷争，可有教规束缚，往往是雷声大雨点儿小，大事化小小事化无，每次大伙都不放过看热闹的机会。

    “滚开！”6大光上前便是一掌。

    楚离伸掌迎上，天空落下一道光华，光华凝成一道掌印虚影。

    “砰！”6大光被震得后退一步。

    6大光心中更急，吃了楚离的心思都有，但眼见着楚离的修为比他更强，他想硬闯是闯不过去的，怒吼道：“你这家伙是谁，要是耽搁了范长老他们的性命，你就是死也赔不起！”

    “老夫百里衲！”楚离抱拳哼道，不屑的道：“范长老的性命？你也真能夸张，范长老是何等修为，怎会遇上危险！”

    “就在山外！”6大光咬牙切齿。

    楚离一怔，忙道：“不会是魔刀宗那家伙吧？”

    “不错！”6大光恨恨道。

    楚离忙道：“那家伙追杀我过来的，范长老竟然去对付他？那可是个厉害家伙！”

    “你知道厉害，还不让开，我要去找教主！”6大光恨恨道。

    楚离道：“好好，你先去找教主，我去帮范长老一把！”

    他说罢匆匆便往外走。

    6大光看他神情不似作伪，才哼一声，瞪一眼周围诸人：“看什么热闹，赶紧让开！”

    众人哄笑着离开。

    6大光虽说得严重，他们却不以为意，再厉害的家伙也无法侵入浮空山，只要呆在浮空山便是绝对的安全，至于范长老的生死，他们并不关心。

    范长老在教内不讨人喜欢，暗地里都唤她老妖婆，若是死了再好不过。

    ——

    楚离大步流星的下了浮空山，蓦然一闪出现在另一座山峰，然后再施展轻功往进入浮空山的山巅赶去，同时怒吼一声：“范长老，我来也！”

    正在苦苦支撑的范长老精神陡的一震，力量再次汹涌而出，这一会儿功夫，她右手五指已经全部消失，只剩下光秃秃的右掌，再一刀便要炸开右掌。

    双手都震断之后，她再大的本事也只有死亡一途，而且漆黑刀身专削脑袋，即使不老长生功精湛也避不开死亡，让她极不甘心，她还想看着长生教崛起，称雄四方一统天下。

    听到楚离这一声断喝，她精神一振。

    不管百里衲修为如何，能拼命的过来支援已然极难得，让她心里一暖。

    楚离眨眼间来到，看到场内的情形表现出惊讶之意。

    他早从大圆镜智里看到这情形，蒙晓奇宛如换了一个人，原本周身的朦胧光华化为耀眼光芒，宛如从月光变成阳光，灼热而宏大。

    如山如海的力量从蒙晓奇身上散出来，周身与虚空融为一体，好像他便是天，天便是他，让他生不出对抗之意，情不自禁想屈服。

    大日如来不动经运转开来，他脸色沉肃，再一次面对天人，这天人的气场之强比天神更胜一筹。