    左澜忙捡起筷子，从桌上的纸巾盒里抽出几张纸巾擦拭着。

    “你用不用这么紧张啊？”戴青青笑了。

    “我不是紧张。是失手，这筷子又沉又滑。”左澜清楚自己的解释很苍白无力，尤其是在戴青青面前，可是她还是不想承认“姜景奕”这三个字对她的影响力。

    戴青青笑而不语，她没有戳穿左澜的口是心非，左澜的失态就是最好的证明。她突然想逗一逗左澜，“你就不想知道他去美国的原因？”

    左澜继续吃着菜，装作不在意：“他是老板，要去哪里，为什么去，哪里轮到我过问？”

    戴青青咯咯笑了两声：“左澜，在我面前你就不要打肿脸充胖子了。他离开那么久，你怎么会不关心他的去向。”

    左澜手中的筷子停在盘子上空，慢慢划过一个弧线，最后落了下来。从她听到戴青青在美国遇见姜景奕的那刻起，她就很想从戴青青口中知道详情。

    “唉”，戴青青叹了口气，“美国那么大，都能让我碰到他。这人还真是我命里逃不开的人。”

    戴青青成功通过面试后得到了舞台剧的角色。在剧中，她要扮演一个医生。为了能演好角色，她通过美国的朋友将她安排到洛杉矶的一家医院体验生活。

    她的体验时间为期一周，因为她要扮演的是一个肿瘤科医生，因此她被安排在肿瘤科。

    她换上了白大褂，按照跟医院协商好的，在不影响医生治疗、不打扰病人的情况下完成她的体验。医院特地安排她跟着一位会说中文的亚裔医生凯文。

    只是在肿瘤科待了一个上午，戴青青就已经感受到了病房里难以言说的气氛。

    一个淋巴癌晚期的美国女孩去世了，女孩的未婚夫和女孩的家人陪着女孩走完了生命的最后一程。她的未婚夫和家人虽然难过，但都将悲伤的情绪控制得很好。他们将女孩身体的器官和遗体都捐赠了。

    当护士将女孩的遗体推出病房的时候，女孩的亲人们泪流满面。女孩的父亲紧紧搂着泣不成声的妻子，安慰着她。

    “这个女孩和她的家人很伟大。在中国并不是有很多人愿意在死后捐赠器官和遗体的。”戴青青感慨地对凯文说。

    “我外公外婆和我母亲都是中国人，虽然我没去过中国，但是我从小也听他们说过一些关于中国的风俗习惯。中国有种说法好像是人死后只有尸体完整才能有来世，所以很多人接受不了遗体捐赠这种形式，对吧？”凯文说。

    “是有这种说法。虽然现在的中国已经足够文明开放，但是有些千百年来的观念还是没有从根本上改变。不过我相信时间可以改变一切，国人的观念会慢慢转变的。”

    中午，戴青青吃过午饭后，在医院的花园里散步。三四月份的洛杉矶气温比较舒适，而今天的温度是一周以来的最高气温。温暖的阳光，清新的空气，将戴青青上午感受到的悲伤情绪冲淡了不少。

    她走着走着，突然发现在她前方十几米处，有一个背影看起来很熟悉。

    不会的，怎么会是他？他不可能出现在这里啊。可那个人是黑头发，背影和走路的姿势却又像极了。

    她快走几步，逐渐追上了那个人。

    “姜景奕！”戴青青冲那个背影喊道。那个背影竟然停下了脚步，转过身来。

    “景奕，真的是你？”戴青青不敢相信自己的眼睛。

    “青青，你怎么在这儿？”姜景奕的惊讶程度丝毫不逊于戴青青。虽然他知道戴青青正在洛杉矶进修，但是在医院这个地方相遇，这也太巧了。

    “我参演了一个舞台剧，演一个医生，来这家医院体验生活。”

    “怪不得你穿着白大褂。”

    “景奕，你怎么来洛杉矶了？你什么时候来的，来了为什么不找我呢？”

    姜景奕略一沉吟：“我已经来了一个月多了。我这次过来没有告诉任何人，连律所的人都不知道。”

    想到此刻他们见面的地点在医院，戴青青心里突然萌生出一个不好的念头。

    “景奕，你是不是生病了？”戴青青整个人都紧张起来，声音都变得有些不自然。

    “青青，不是你想的那样。我没有生病。”

    “那是——？”

    “这里不是说话的地方，我们换个地方说吧。”

    姜景奕和戴青青来到医院花园，两人坐在了长椅上。

    “我来洛杉矶是因为我前妻薇薇安生病了。”

    “你前妻得了什么病？”

    “宫颈癌。”

    当年和姜景奕分开后，戴青青一直暗中关注着姜景奕的动向。从他出国并在国外结婚，到他回国创业，再到离婚，她都有所耳闻，但是她对姜景奕的前妻的情况几乎不太清楚。

    “严重吗？”

    “发现得比较早。上个月刚刚做了子宫摘除手术。她没有告诉我，还是我们在美国共同的朋友告诉了我，所以我就过来了。昨天我刚陪她到医院复查，今天我是过来找医生取复查报告的。”

    姜景奕说得很平静，他情绪上的波动早在这一个月里已经缓冲掉了。

    “医生怎么说？”

    “目前看来一切都好。”姜景奕顿了顿，“可是怎么会好？她失去了做母亲的权利啊。”

    戴青青听了心里也很不好受。身为女人，她太能理解不能成为母亲对一个女人来说是多么大的打击。

    “这个时候，她应该特别需要亲人的陪伴，所以你就飞过来了？”

    “我和薇薇安虽然离婚了，但彼此还是亲人。她有事情，我不能坐视不管。”

    姜景奕一直都是这般重情重义。戴青青看着他，觉得她错过了眼前这个男人真是自己这辈子最大的遗憾。

    “左澜知道你来洛杉矶吗？”戴青青突然问道。

    姜景奕蓦地看着戴青青，反问道：“左澜？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    站住！看过来！

    推荐【潜力男作者鹿杖君！】玄幻新文《女帝重生也作妖》，3。20至3。24第一次pk！追文有奖！

    【简介】

    绝处逢生，这一世穿越成了黎天国左相府的憋屈嫡女，慕华本非池中物，立志必要发光发热，登临武学巅峰！

    莫非与天同齐，不如与天同皮？老娘偏不信邪，本沙雕女神势要与尔等一较高下！

    你傻我制杖，你疯我癫狂！

    左手布阵，右手炼丹！

    先暴揍，再毒杀！

    慕华守住沙雕的底线，磨刀霍霍向前逼近，势必要好好调教这些极品！

    【秃头大兄dei诚心拔毛力荐！】

    生活很苦，故事狠甜！

    本文1v1身心干净，甜宠HE，小三小四一概没有。

