    作为叱咤商界的陆氏集团总裁，陆子池难道真的看不出来自己的计划里诸多漏洞吗？

    他只是实在想不出更好的两全其美的方法罢了。

    此时被林晚毫不留情地拆穿，脸色又冰冻了几分。

    想了想，他问。

    “那你觉得怎么办才好。”

    “凉拌。”她毫不犹豫地说道，“我不会因为这个孩子去找你，更不会和任何一个人说起他的亲生父亲是谁，而你也不要再来找我。我们各过各的，不要因为今天的对话就使对方现在的生活有所改变，我觉得这就是最好的办法。”

    陆子池不接受。

    冷笑了一声，“你准备带着我的孩子，跟宋元柏在一起？他不介意替我养孩子？”

    林晚感觉自己被气得胸口隐隐作痛。

    “这跟宋元柏又有什么关系？你不要把陌生人牵扯进我们的事情里来，明明是你从一开始就不觉得这是自己孩子！”

    她大声反驳道。

    陆子池沉默。

    半晌，才道，“我不否认知道那天晚上的人是你之前，从没考虑过你会怀上我孩子。林晚，你讲讲道理，除了没记住的这一晚，我从来没有碰过你，又怎么能联想得这么多？”

    他伸出手，在高挺的鼻梁骨上捏了捏，露出几分疲惫。

    “陆家的孩子不应该流落在外，这已经是我能想到的最好的解决方式。”

    他言下之意是，如果想不到更好的解决方法，她就必须按他刚刚提出来的方式去做。

    林晚千言万语哽在喉头，但是又不知道怎么从乱麻中理出根思绪来说服对方。

    只能一个劲地摇头。

    场面仿佛陷入了死循环中。

    桌上摆了一桌子的精致菜肴，但无人动筷。男方女方分坐在桌子左右两侧，面对面僵持着。

    服务生遥遥地瞥了眼他们这一桌，类似的场面曾经在这里出现过无数次，每一次到最后都会闹得不可开交，甚至还有人大打出手。

    到头来最倒霉的还是餐厅，不但损失了人气，有时还会损失些固定资产，比如盘子和碗筷。

    所以，虽然不远处的落地窗前那一桌，沉默地干瞪眼的两个人看上去不是那种当街撒泼的人，服务生还是不可遏制地有些担心。

    不动声色地往他们那桌走去。

    拿着水壶，假装要把林晚面前的水杯再次倒满。

    他笑着走上前，桌上的两人像是看不到旁人一样，依旧沉默地对视着，没有分给他半个表情。

    只是他已经近得足够看清林晚眼底复杂而倔强的眼神。

    他颤颤悠悠地倒完水，勉力维持着脸上的笑容。

    职业化地问道“您好，您点的这几道菜都是必须趁热吃还有味道的，您可以先尝一下，如果有问题随时找我！”

    陆子池这时候也没有丢掉自己的家教。

    点头轻声致谢。

    但服务生走之后，两人之间又陷入了一阵令人绝望的沉默。

    关于孩子，谁也不肯让步。

    林晚心里充满了气恼，陆子池今天的提议可以说是把她摆在了一个近乎卑躬屈膝的位置上，偏生他还说得那么理所当然。

    她越想越不舒服，也无意再品尝服务生刚刚热情的推荐。

    站起身来，准备先走。

    “既然今天没有什么再讨论下去的必要，我就先回去上班了。”

    她顿了顿，盯着他的双眼，一字一句地道，“你所谓的方法我是绝对不会答应的，早点死了这条心吧！”

    陆子池还没来记得再说一句什么，林晚跟逃命似的，飞快离开了餐厅。

    ......

    没过两天便是乐乐的生日。

    这两天里陆子池没有再找过她，她的生活似乎也没有任何意外出现。

    她暗暗地想，既然他没有做出任何行动，那是不是代表着他放弃了自己想法，接受了她的提议。

    各过各的，互不干扰。

    没想到有一天，她能理直气壮地对陆子池讲出这么一句。

    乐乐的生日很简单，也就是兰莹、宋元柏、林晚和小饼给他开了个小小的生日派对。

    林晚本来想要邀请苏晓一起过来的。

    但自从她搬走之后，苏晓现在谈恋爱渐入佳境。

    她给她打电话的时候，人家竟然请了假，连带着两天休息日一起，和男友在外地短途旅行，还得意洋洋地告诉她，这是在提前感受蜜月生活。

    林晚只能作罢。

    生日蛋糕是林晚和宋元柏下班路上买的，因为寿星本人还小，根本吃不了蛋糕，只买了很小的一个。

    插上生日蜡烛之后，已经快看不清蛋糕上的花样了。

    不过兰莹显得很动容，一点也不嫌弃蛋糕太小。

    小家伙自己的话，就更不在意了。

    从蜡烛被点燃开始，他就一动不动地盯着冒出来的火光，偶尔有微风从窗口吹进来，吹的烛火东倒西歪，他看到了还会还咯咯笑几声，似乎这比底下的蛋糕有趣多了。

    三个人给他唱了生日快乐歌，兰莹还抱着他吹灭了蜡烛。

    小家伙来到世界上一年的纪念日就这么简单过去了。

    宋元柏走到兰莹面前，帮她抱住乐乐。

    轻声道，“莹姐，你辛苦了！”

    兰莹瞬间红了眼眶。

    林晚拿出之前给乐乐买的礼物，宋元柏抱着他，三个人在沙发上玩得不亦乐乎。

    乐乐毕竟是小孩子，身体也不太好，没过多久开始打瞌睡，小脑袋往前一点一点的，很辛苦的样子。

    兰莹这时候走了过来抱起他，想把他放回床上休息。

    宋元柏手机突然响了起来。

    他跑去阳台接电话，林晚便跟着兰莹去哄孩子睡觉。

    小饼看看主人，又看看林晚。

    最后选择跟在林晚和小主人屁股后面，屁颠屁颠地跑进卧室。

    林晚知道兰莹因为乐乐的身体，很少让它跑进卧室，便站在门口挡住小饼的去路。

    “乖，回客厅去！”她指了指客厅的方向。

    小饼歪着头停在原地。

    她伸手揉了揉小饼的脑袋上的毛。

    低吼道，“快回去！”

    兰莹刚把乐乐放在床上，回头就看到一人一狗蹲在门口“交流”。

    忍不住扑哧一声笑了出来。

    “你都快当妈的人了，怎么还像个小孩子似的。”

