
　　某居酒屋外。

　　江坂乃绘眨了眨眼睛，看向高木诚，眼中多出些许的警惕之意，身子往旁边挪了一小步，语速非常快地说道：“社长，你是不是想把我灌醉，然后带回家实施潜规则？虽然你是个好人，长得也挺帅的，但不好意思，我不是那样的人。”

　　“想什么呢？带你来这里是有非常重要的事情，不是为了满足我的个人私欲。”高木诚毫不客气地在江坂乃绘头上来了一记手刀。

　　“诶呦~”

　　江坂乃绘痛呼一声，捂着脑袋:“不是的话您直接说就好，干嘛要打我？”

　　“没什么，就是莫名其妙地想欺负一下。”高木诚说着，径直朝里面走。

　　江坂乃绘撇了撇嘴，虽落后一小步，但还是跟了进去。

　　到里面之后，两人找地方坐下，点了一些东西，默默地等待了起来。

　　“社长，不是说有非常重要的事情？”江坂乃绘很是疑惑。

　　“等人，人还没来。”高木诚回答道。

　　“哦。”江坂乃绘点了点头。

　　高木诚：“听说咱们公司里面你是最会喝酒的？”

　　江坂乃绘愣了一下，很快又警惕起来：“社长，你果然是想把我灌醉吧？虽然你确实是个好人，长得也确实挺帅的，但不好意思，我真不是那样的人。”

　　高木诚闻言，二话不说抬起手。

　　还没等他的手刀落下，江坂乃绘顿时怂了：“啊，社长，我不是这个意思，我是想说，我确实挺会喝的，就是……”

　　“就是什么？”高木诚连忙问道。

　　“就是别人说我喝醉以后品行有点差，当然，这一点我是绝对不会承认的。”江坂乃绘一本正经地说道。

　　“没关系。”高木诚毫不在意地说道，“等等会来三个人，你的任务就是敬酒，不停地敬酒，把他们灌醉。”

　　“哈？”

　　江坂乃绘顿时有点懵，“社长，你带我来这里，就是为了给人灌酒？”

　　“难道你真以为我想对你实施潜规则？”高木诚反问道。

　　“没有没有。”江坂乃绘连连摇头。

　　很快她便嘀咕道：“果然，我只是一个工具人。”

　　高木诚瞥了江坂乃绘一眼，微微思索，开口说道：“这次如果你表现得不错，那就是大功一件，等你什么时候资历够了，我就提议你当制作管理或者演出。”

　　“真的？”江坂乃绘眼神顿时明亮了起来。

　　高木诚面带笑容，点了点头。

　　江坂乃绘见状，欣喜不已，差点就想豪饮两大杯，好在高木诚及时制止。

　　“总有种在欺骗jk的感觉。”高木诚忍不住暗暗嘀咕。

　　jk就是女高中生，江坂乃绘本身身材就比较娇小，容貌也显得非常稚嫩，倘若身上穿的是水手服，说不定还真会被误认为高中生。

　　不管怎样，江坂乃绘这边算是搞定了，接下来就等约见的人到来。

　　等了一小会儿，总算等来三个人。

　　“高木社长。”

　　“高木社长，好久不见。”

　　“诶，高木社长给我打电话，说是要请我喝酒，我还以为只请我一个人。”

　　三人边说边走向高木诚。

　　高木诚连忙让江坂乃绘将位置从对面换到他的身边，同时，起身说道：“你们三个客气什么呢？像以前一样叫我高木就好……来来来，快坐下，等你们三个很久了。”

　　等三人在对面坐下，高木诚才为江坂乃绘介绍了起来。

　　坐中间的是原画师中岛敬，擅长画背景。左边的是摄影渡边英二郎，右边的则是演出北川真吾。

　　中岛、渡边、北川，“高木诚”当初还是制作管理的时候，跟这三个人在同一家公司，关系非常不错，只不过后来那家公司倒闭。

　　“高木诚”创建DOS的时候，倒是邀请过这三个人，但当时的DOS前景不明，而且刚刚起步，只能接外包，接不到元请，因此三人都没答应。

　　事实上，高木诚不止给这三个人打过电话，可惜只有这三个人赴约。

　　不过反过来说，这三个人愿意赴约，那么就有被挖到DOS的可能性，其他人则基本上不用考虑。

　　介绍完之后，高木诚朝江坂乃绘瞥了一眼，用眼神示意了一下。

　　江坂乃绘会意，连忙端起酒杯：“三位，你们都是社长的朋友，还是社长以前的同事，这么一来就算是我的前辈，我先敬前辈们一杯。”

　　如果换成一个男的，一杯酒想敬三个人，那肯定没门，但江坂乃绘敬酒，三人都没觉得有什么问题。

　　三人当即说了一些客套话，然后一饮而尽。

　　高木诚连忙让人续上，自己也敬了三人一杯，感谢三人前来赴约。

　　因为是高木诚请客，还是第一杯，所以也没什么问题，三人又老老实实地喝了。

　　接下来，高木诚不再敬酒，只是跟三人闲聊着，抱怨这个，抱怨那个，江坂乃绘则专门负责敬酒，一杯接一杯。

　　三人偶尔也会敬高木诚一杯，高木诚自然痛快地喝了，不过有心算无心的情况下，他是喝得最少的那个。

　　时间一点一点地流逝，眼看着中岛敬、渡边英二郎和北川真吾三人都差不多喝高了，高木诚便拿出手机，打开录音功能。

　　“中岛、渡边、北川，你们三个当初可是说过，等什么时候我们DOS有能力接元请，就要跳槽来我们这边。”高木诚说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有吗？我什么时候说过了？”中岛敬摸了摸脑袋，一副想不起来了的样子。

　　渡边英二郎和北川真吾则摇了摇头，表示根本没有这回事。

　　“说过的，我记得非常清楚……”高木诚说道，“怎么，你们该不会是在各自的公司干得安稳了，想反悔了吧？”

　　“反悔？怎么可能！”

　　“他们两个我不知道，我北川真吾一向说到做到，绝不可能反悔。”

　　“喂~北川，你什么意思？难道我渡边英二郎就不能说到做到？”

　　三人确实已经喝高了，以至于说着说着都要吵起来。

　　高木诚见状，连忙压了压手：“行了行了，我知道你们都是说到做到的人，所以过两天你们就辞职来我公司吧。”

　　“这……”

　　三人虽然已经有点晕，但还是下意识地感到不对劲。

　　高木诚继续忽悠：“我就问你们，你们三个想不想做精品动画？”

　　“想！”三人毫不犹豫地回答道。

　　“想不想在业界内打出名气？”

　　“想！”

　　“既然如此，那就跳槽来我们DOS。”

　　“跳槽……对，跳槽！”

　　中岛敬第一个被忽悠成功。

　　另外两个迷迷糊糊之中还是觉得不太对劲，不过高木诚又给灌了两杯酒之后，两人也都答应下来。

　　高木诚连忙将手机录音关闭，收起来，然后取出早已准备好的纸笔和印泥。

　　“来来来，你们都签个名字，顺便按一下手印。”

　　“还得签名和按手印？”

　　“这不是怕你们忘记嘛，放心，多半派不上用场。”

　　“哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十五章 不按套路出牌免费阅读。https://xs.23sk.com 