    第267章给你做主

    南岳帝听到这话，愣了一下，

    反应过来后，眉心拧紧，不悦呵斥道，“胡说八道什么，朕什么时候要斩你了，你出去问问，谁敢你动你一下。”

    卫国公依旧不服气说道，“那就让嘉元公主斩了老臣吧，反正公主也是君，君要臣死臣不得不死。”

    南岳帝气笑了，“她一个公主，算什么君，你给朕起来，把话说清楚，嘉元为什么打宝宝？宝宝伤的怎么样？”

    他就说怎么回事，原来是宝宝被打了，

    难怪卫国公气成这样。

    提到女儿，卫国公顿时委屈起来了，他指着脸说道，“这么小的孩子，脸肿的这么高，她可是个姑娘家，要是伤到脸，以后还怎么做人啊。老臣今日不管嘉元公主是不是要杀老臣，总之老臣要公主给宝宝道歉。”

    南岳帝见卫国公这么不顾一切的要求，顿时明白嘉元是真的做过分了。

    他冷下脸问石公公，“嘉元呢？”

    石公公平时那么忙，怎么可能会关注一个公主的动向，

    在接到了陛下的命令后，便下去找人。

    没过一会儿，

    石公公一脸复杂的回来了，看着理直气壮的卫国公，脸颊抽了抽，“回陛下，嘉元公主……在坤宁宫，至今还没清醒。”

    南岳帝险些以为自己耳朵没听清楚，

    “什么？没清醒？这是什么情况？”

    不是说嘉元打了宝宝吗？怎么是嘉元没清醒？

    难不成打人还把自己打伤了？

    石公公沉默一瞬说道，“是卫小少爷，他见嘉元公主打了宝宝小姐后，就坐在了嘉元公主身上。”

    卫小少爷的身形极为敦实，

    嘉元公主也不过才七八岁，被小胖子坐个结结实实，被坐晕过去也是正常。

    卫国公听到这话，一点不觉得不好意思，反而骄傲说道，“承瑜做的对，是该保护妹妹。”

    “对个屁！”南岳帝憋不住爆了粗口道，“嘉元是公主，你能不能尊重一下朕！”

    他气的指着卫国公说道，“你家几个小子都要被你教成一个德行了。”

    卫国公嘿嘿一笑，“老臣的大儿子承安还是不错的，陛下很快就知道了。”

    南岳帝心里都快气笑了，

    就一个卫国公就已经让他难缠的彻夜难眠了，要是再多一个卫家人，他还能活到老吗？

    别活生生被他们气死。

    “你给朕说清楚当时的情况，”南岳帝冷静下来，斥责着卫国公，必须一字不落的将事情说清楚，不然他不会做主的。

    卫国公也不怕，一五一十的将卫承瑜说的话说出来，

    最后还加了一句，“承瑜喜欢夸大，陛下您想相信什么就相信什么。”

    南岳帝被他这么无赖的话，气的差点吐血三升，

    好家伙，不管对错都是他的错，绝对怪不到卫国公身上，

    毕竟卫国公已经说清楚，证词是五岁的卫承瑜说出来的。

    “你可真是个无赖！”南岳帝没好气的骂着，满朝文武，幸好只有一个卫国公，不然他真要被气死了。

    指不定死了，皇陵都要充满怨气。

    冷静下来后，南岳帝才沉默再三说道，“不管如何，嘉元打了宝宝的事情是真，等她醒来后，让她去国公府给宝宝道歉。”

    “至于卫承瑜，情急之下的事情，朕也能谅解，但下次绝对不能再犯。”

    卫国公嘿嘿笑了一声，“陛下英明，”

    说完，他眼珠子转了转说道，“那嘉元公主说要斩老臣的事……”

    南岳帝眼睛一瞪，怒道，“你再不走，朕就再跟你聊聊卫承瑜坐在嘉元身上的事情。”

    “走走走，”卫国公利落的起身，嘴里嘟囔道，“夫人还炖了肉，再不回去都要干了。”

    说完，他拱了拱手，拔腿就朝着外面走，一步都没有停下。

    南岳帝看着他走，才松了口气，

    这老东西仗着年纪大，越来越不是东西了。

    “去坤宁宫。”

    ……

    大宫女刚问好嘉元宫女到底是谁对公主下手，但是当时事情突发，

    她也没记全，只隐约记得叫什么鱼。

    大宫女见什么都问不出来，冷着脸，让其他人赏了她二十个巴掌。

    等再回寝宫时，如实汇报给皇后。

    “鱼？”皇后拧紧了眉头，碧桐书院里有个叫鱼的学生吗？

    想不到，她便吩咐道，

    “派人去查，当时人那么多，一定能找出是谁对嘉元动手的。”

    大宫女忙下去准备调查，

    就在这个时候，

    南岳帝的轿撵也来到了坤宁宫，带着满身凌厉的气势走了进来，

    大宫女见状，心里猛地一跳，

    直觉告诉她，陛下现在过来，定然不是好事。

    心惊胆战的看着陛下进了寝宫后，大宫女心跳的更快了。

    与此同时，

    嘉元刚好醒过来，她身上疼的厉害，看见母后，她眼泪刷的一下流了下来，

    “母后，儿臣好痛。”

    她隐约记得自己被人撞到了，在地上滚了几圈后，就被人坐在了身上。，

    那个重量，她都不敢回想，

    只要一想眼前就一片黑，痛的呜呜哭出来。

    皇后心疼不已，“母后的嘉元真是受苦了，你可还记得是谁欺负你？母后帮你报仇。”

    嘉元哭的伤心，她想不起来是谁对她了，

    但是她极为愤怒说道，“母后，不管是谁，我要他们死！”

    她可是公主，高高在上，受人尊敬的公主，

    怎么可以被人撞到，还被人……被人坐了。

    这简直是奇耻大辱！

    皇后摸着她的脑袋说道，“好，母后会杀了她们的。”

    “皇后要杀了谁？”

    南岳帝跨进寝宫时，刚好将母女俩的话尽收耳中，

    他原本还以为卫承瑜是夸大其词，没想到嘉元是真的想要杀了卫国公，

    这让他颠覆了心里对嘉元的印象，

    他原以为嘉元是软萌女儿，没想到骨子里居然这么刁蛮。

    “陛下！”皇后眼底闪过一抹惊喜，陛下是知道嘉元被人欺负了，所以才过来给嘉元做主是吗？

    她忙起身说道，“陛下，嘉元今日被人欺负了。”

    “父皇~”嘉元眼中蓄满了泪水说道，“嘉元好痛啊。”

    南岳帝看着母女俩委屈的神色，冷哼一声，

    “方才皇后不还振振有词，要杀了他吗？朕给你们做主，岂不是多此一举。”

    (本章完)

