    翻开最后一页日记，看到上面的图案之后，风焱立刻大喊：“我知道游荡的鬼魂在哪了。”

    之所以这么做，是因为风焱害怕被刘铮抢先。

    抢答的规则是发出抢答指令之后，必须立刻说出谜题的最终答案，且整个副本的进度全部暂停。

    所以刘铮才没有在风焱一进礼堂的时候就抢答，因为如果副本一开始刘铮就抢答的话，他也不能代替风焱来进行副本剧情，也就是说，在没有充足线索的情况下，不能冒然抢答。

    而此时风焱已经有把握猜到游荡鬼魂在哪儿了，刘铮全程都是观看，为了防止他抢答，风焱当然要以最快的速度打断刘铮随时都有可能到来的抢答。

    副本的进度停止了，风焱感觉自己头部以下的部位都不能动了。

    轩辕惊梦说道：“说吧，如果说不出来，或者说错的话，自动跷落两次。”

    风焱指了指自己说道：“游荡的鬼魂，就是我自己。”

    轩辕惊梦说道：“答对，但要说出根据。”

    风焱：“确切的说，我在这所学校里扮演的是‘风焱’这个角色，说到这个‘风焱’，大家肯定不会很陌生，就是在上个场景的写字楼中，让我找出的那个杀手，当时他的名字叫风焱，是采用了将我的名字颠倒的方法，而在这个校园的场景中，轩辕老大你将他的设定为学校的老师。

    其实最终的这个答案并不是很难，难就难在你设定的那两个谜中谜，看来你的意思应该是着重来考我谜中谜，只要谜中谜解决了，这个最终问题的答案将会非常简单。

    你知不知道这样我很被动的，刚刚如果我反应慢一点，很可能被刘铮给抢答了，难题我来解，答案他来说，那就太不公平了，我要求你对我做出一些精神损失赔偿，随便给点什么装备或者物品技能书的都行。”

    刘铮也是满脑袋黑线，他压根儿就还是一头雾水呢，哪儿有猜到游荡鬼魂的思路啊。

    顺势敲竹杠，风焱的惯用伎俩，要知道像轩辕惊梦这样的大佬，随便**东西给他，都肯定不会是便宜货。

    轩辕惊梦笑了笑说道：“你说的这种情况不是没发生嘛，好了，继续说吧，待会儿我心情好的话，会考虑的。”

    风焱：“在刚进来的时候，我出生的地点是礼堂，其实纯解谜的剧情，出生点处一定是会有非常重要的线索的，而刚刚的礼堂里，最重要的线索就是那个叫‘幾拾’的家伙，解谜的最基本功课，就是找到那些有违常理的东西来，因为事出反常必有妖，这个家伙的名字这么冷门，这么奇怪，那他就一定有问题，最起码也是找到真正答案的重要线索。

    牢记这个家伙的名字后，我就开始探索了，下楼后我看见操场上的那些设备就有些奇怪，什么学校会有这些东西呢，起初我认为是军事学校，而来到教务处之后，看了日记，我才知道，这里居然是杀手学校。

    日记的最后一页，十字架的图纸很特别，是一个倾斜的十字架，两条链子分别系在十字架的上下两端，这样一来十字架是形成了一个‘X’的样子。

    而你巧妙的利用了繁体字来打掩护，幾拾的幾，非繁体字是写做‘几’，拾代表十字架，而‘几’字中间放进一个X，就是风焱的风字，而无论是礼堂里的横幅还是女老师立的超大flag，还有写字楼中被我找出后消失不见的风焱，都预示着这个被称为幾拾且已经死亡的老师，他就死在写字楼中，他的任务就是来杀我，他的微信名就叫风焱。

    而我与他的样子一模一样，在这所学校中，我就暂时扮演了他死亡后的游魂，游荡在学校中，所以我自然就是那个游荡的鬼魂了。”

    轩辕惊梦：“理由有些牵强，你确定是这个答案吗？”

    风焱点头说道：“我非常确定。”

    轩辕惊梦：“有没有要补充的，或者其他因素迫使你想到这些的。”

    风焱：“有。在谜中谜的密室中，我最后问小红幾拾的鬼魂在不在学校中的时候，她看了我一眼，顿了顿才肯定的说‘在’。

    结合她的这项怪异举动，不难猜出，当时她肯定在短暂的时间里思考了一些问题，那她思考了什么呢？

    她在思考：你不就是幾拾吗？怎么还问这个问题。

    当然，在你的授意下，她不可能说出这个问题，但她的回答关乎着我的奖励，她也不能说谎，她一定是在想，回答在外面应该也不算错，因为我虽然在谜中谜之中，但其实还算是在学校里的，就像我虽然是在学校里，但身体还是在云端之上一样，都不算错。

    她的这个小小举动，让我坚定了最终的答案。”

    其实就目前副本的进度而言，风焱做决定确实太早了，后面其实还有更多的线索提供给他的，但风焱决定要赌一把，现在抢答机制已经开始，刘铮随时都有可能打断他，他不可能做到像平时那样，将线索都找齐，有百分百把握的时候再做决定，因为你不知道刘铮的思维是否会快过他。

    所以纵然是抱着赌博的态度，他也必须要赌一把，绝对不能连续跷落两次，那样很可能会输的。

    一个‘风’字，也足够风焱拿来赌了。

    空间一阵扭曲，风焱再次回到云端之上，此时刘铮那方已经跷落了一下。

    风焱虽然闭着眼睛，但他可以感觉到自己升高，他笑了笑说道：“眼镜儿，待会儿轮到你的时候，只要我抢答并且成功的话，你再连续两次跷落，游戏就结束了。”

    刘铮：“鹿死谁手还不一定呢，别得意的太早，也别给我放烟雾弹，想增加我的心理负担？你这点儿道行在我这儿不好使。”

    轩辕惊梦拍手说道：“焱风，你很聪明，而且有胆识，通过那么一点点线索就敢直接去猜，有点你们阵营的作风。”

    风焱：“那是，什么事情都等到有百分百把握再去做，机会早就是别人的了。”

    【提示：阵营：云端之城，好感度增加至99%】

    风焱得到提示后，心道只差最后1%的好感度就可以把这个家伙拉到‘疯狂空间’了。

    也就是说，如果下个副本风焱能抢答成功的话，不仅能干掉刘铮，还能大概率拿到最后1%的好感度，一箭扎俩，完美。

    轩辕惊梦对刘铮看了看说道：“又到你了。”

    眩晕之后，刘铮很快恢复了知觉。