
　　第561章只要你想做的，我都支持

　　“叶小姐，我们以后是不是要叫你老板娘？”纪秀峰问道。

　　“那怎么行？你们得叫我老板，这车队里所有的费用我出的，他可是一毛钱没有出，咋他就能成老板呢。”叶萌赶紧摇头，“我们财产很明晰的。”

　　车队里几个人却嘿嘿的笑了起来，“叶小姐，你可要稳住啊，至少在咱们比赛前不能怀孕。”

　　叶萌脸微一红，轻咳了一声，“练车了。”

　　几个人都笑嘻嘻的跟着她。

　　这车一练就是一下午，一车队的人都跟叶萌练了一次配合。

　　毕竟他们整天在一起，配合的是不错的，只有叶萌跟他们没有练过，一开始总是配合不好，于是叶萌又要求每人再来一次。

　　几个人看着她这么拼，都有点慌，“叶小姐，要不你休息休息吧，墨先生临走的时侯可是让我们多照顾你的呢。”

　　叶萌挑眉看着他们，“我是老板他是老板啊？继续。”

　　于是，等到墨锦城来接她的时侯，她还在练配合。

　　等她开完最后一圈回来，墨锦城递了一瓶水给她，无奈的道：“不听话。”

　　叶萌喝了一口水，四处看看大家都没注意她这边，她匆匆的在墨锦城脸上亲了一下，然后又笑眯眯的继续喝水。

　　墨锦城摸着自己的脸，轻笑了起来，这丫头真是让人气不起来。

　　墨锦城开车直接带她回叶家，叶萌却开口，“先去你家老宅吧，跟白芷还有个约定呢。”

　　“你还真跟她计较啊？”墨锦城轻声问了一句。

　　叶萌点头，“当然计较啊，我这个人一直都是睚皉必报的呀，今天让她删号，这是她欠我的。”

　　墨锦城调转车头，往墨家老宅开去。

　　叶萌歪着头看他，“如果你不想我逼她删号，我也可以不这么做的，只要你开口。”

　　“只要是你想做的，我都支持。”墨锦城目视前方，很认真的开着车子。

　　叶萌抿了抿唇，“你就不担心我跟她搞不好关系，以后对墨家的内部关系有什么影响？”

　　墨锦城看了叶萌一眼，伸手揉了揉她的头发，“傻瓜，放心大胆的去做任何你想做的事情，别的什么都不用管。”

　　叶萌看着他笑了一下，“算了，就当我打不过她吧，咱们回去吧。”

　　墨锦城却摇头，“反正她那个号放着也是放着，不如删掉，她的病，也不适合打游戏。”

　　“她到底什么病啊？”叶萌嘴快的问了一句。

　　墨锦城看了她一眼，“脑部受过伤，为了救楚离。”

　　叶萌点了点头，难怪感觉白芷脑子好像有点问题，原来真的是脑子有问题啊。

　　“不过，那个游戏号可以卖掉的啊，她那么好的号，起码得卖个好几万呢吧？”叶萌像是想起什么似的说了一句。

　　“那她还可以买回来。”

　　“可是我们的赌注是不可以再玩这个游戏了啊，如果怕她再买回来，那她就算删了这个，也会再买别的呀。”

　　“也对。”

　　“那我赢了，那个号我就拿去卖点，还能给我车队搞点贴补。”叶萌笑眯眯的说道。

　　看着女孩儿小财迷一样的模样，他却是莫名的喜欢，这就是她该有的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　到家以后，叶萌一走进去，就看到白芷抱着电脑坐在那里正在打游戏，而且看起来有些疯狂的样子。

　　墨楚离坐在她旁边，手里捧着一只杯子，手里拿着一包药，无限忧愁的看着她，“你不能再打游戏了。”

　　“你不是想我早点死吗？那还给我吃药做什么？让我死了好了。”白芷一边操作着电脑，一边负气道。

　　墨楚离深吸了一口气，“我从来没有想过你死，你是我的恩人，你若死了，我便把命赔给你。”

　　听到这句话，白芷愣了一下，扭头看向他，眼里全是泪光，“你，你的意思是说，你也愿意为我去死？”

　　墨楚离张了张嘴，“不是，我的意思是……”

　　“我就知道，你是爱我的，你愿意为我去死。”她扑进墨楚离怀里，紧紧的抱住他。

　　墨楚离到嘴边的话，又咽了回去，转移话题，“你先把药吃了。”

　　白芷接过药，“嗯，我会吃，我不会死，我也不要你死。”

　　墨楚离看着她吃了药，松了一口气，没再说话，只是默默的拿着杯子离开了。

　　叶萌看着他们，叹了一口气，这白芷是故意装傻的吧，她明知道墨楚离不是那个意思。

　　她走进来，开口道：“白芷，我来赴约了。”

　　白芷抬头看着叶萌，一副高傲的模样，“记住，输了删号，而且以后都不准再玩这个游戏。”

　　叶萌笑眯眯的说：“我想改一下赌注，咱们输者不删号，把号交给对方处理，并且以后都不准再玩这个游戏，如何？”

　　“哼。”白芷冷哼了一声，答应下来，反正她不会输。

　　“那好，希望你能遵守约定。”叶萌开始淡定的开电脑。

　　白芷却觉得她在装淡定，下午都吓跑了，她还不相信了，就一个下午，她还能把操作练的多好。

　　她就不一样了，她本来操作就不错，熟悉了一下午，现在已经基本恢复到从前的水平了。

　　“你上线吧，哪个服务器的？”白芷问道。

　　“盛世长安。”叶萌一边熟练的登录游戏，一边淡淡的回了一句。

　　“哦，对，你在陪锦城哥玩，自然跟我们是同一个服务器了。”白芷拍了拍脑门说道。

　　叶萌扫了她一眼，没有说话。

　　她开着号去了决斗场门口，白芷已经在那里等着她了。

　　看到叶萌的号名字叫‘墨’，她冷笑了一声，“你叫墨？你就是用这个名字勾引的我锦城哥吗？”

　　锦城哥哥以前就叫墨，难怪锦城哥哥注意到这个女人，她就是有意接近锦城哥的，故意把名字取的跟锦城哥以前一样的名字。

　　她随手点开叶萌的装备，看了一眼，一套橙色装备，笑着摇了摇头，“一套橙装，叶萌，你怕是才玩这游戏没多久吧？就你这样的装备，你还想跟我打？我劝你别打了，直接删号吧，你这样的号删掉都没有人会心疼的。”

　　叶萌淡淡的道：“不战而降，不是我的风格，也许有奇迹呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第561章 只要你想做的，我都支持免费阅读。https://xs.23sk.com 