    “你说我现在应该怎么办？”

    余熙要是早一点听自己的话，不要胡乱吃东西，乱用一些不能用的东西，那她又怎么可能会变成如今这副模样？

    经纪人真是被这样的余熙给弄得烦死了。

    可这又是自己的艺人，她又不能不管。

    经纪人坐在沙发上替余熙想着办法，等想好以后，经纪人一脸认真的对余熙说：“因为你脸毁容的关系，网上的照片其实也不能证明是你，所以为了能够解决好这次的事情，一会儿我在网上发布几张你以前的库存图解释，

    让网友们误以为他们拍到的照片，只是一个和你长得很像的女人，并不是你本人，等网友们信了以后，我在宣布你即将去国外拍戏，让她们觉得你的脸根本没毁容。

    接着我在趁着和你出国的机会，带你去私立医院看脸，这样你的粉丝会一直以为你在矜矜业业的拍戏，你的脸没事。”

    余熙觉得这个办法不错。

    她对自己的经纪人说道：“赶紧去处理，然后立刻安排我出国看脸，我可不想在继续这样丑下去了。”

    经纪人觉得自己做的不是经纪人，而是伺候余熙的保姆。

    整天各种作死，她真是不知道，自己为什么会有这样的艺人。

    经纪人吐槽归吐槽，但最终还是拿出手机替余熙解决她的新闻。

    她登录余熙的工作室，发布了一组前两天余熙脸还没毁容时所拍的照片。

    “大老板今天也认真的在营业中哦～”

    配图九宫图。

    余熙穿着一条白色晚礼服，站在一旁凹造型。

    脸看上去一点问题也没有。

    余熙的粉丝纷纷在工作室下方留言：“余熙女好美，好漂亮。”

    “仔细的看了看，余熙女神的脸好像并没有什么问题，所以网上的新闻是怎么回事？”

    “胡乱爆料说我余熙女神因为整容而把脸给整毁容的博主打不打脸？我家余熙女神明明就在很认真的营业，压根就没有去医院。”

    “就是，网上视频里的丑女人虽然神似我家余熙女神，但神似终究是神似，并非是真的好吗？请网上造谣我家女神的人闭嘴好吗？”

    照片一出，网上评论瞬间逆转了风向，粉丝们开始维护余熙。

    余熙见网友们都不在继续骂自己了，她不由自主的松了一口气，然后找到自己前不久刚睡醒所拍摄的照片发布出去：

    “昨天熬夜赶通告，导致加班太累刚睡醒，结果一醒过来就接到经纪人电话，被通知我因为整容而上了热搜，拿起手机一看，睡意全无，宝宝们，我必须解释一下，视频里因为整容而毁掉的人并不是我哦～”

    余熙这解释一出，网友们都相信了她的话。

    因为她们也不信，好端端的一个人会突然之间变的这么丑。

    前段时间余熙还在录制综艺，突然就因整容毁容了，这明显就是假的啊。

    聪明的网友们自认为自己很聪明，但殊不知却被余熙和她的经纪人骗的团团转。

    ……

    明天周六，萌探播出。

