    中国武汉方面，波田支队在6月11日攻占安庆后，继续搭乘海军舰艇沿长江西进，6月下旬抵达了江防要塞马当的封锁线外，6月26日，马当失守，16军和49军在严令下反攻马当，日军依托马当坚固的一级国防战备工事顽强抵抗，使国军的进攻屡屡受挫、伤亡惨重，陈诚不得不命令停止进攻，退守彭泽。

    波田支队在打退国军反扑后，与来增援的106师团一起直扑彭泽，武汉会战一触即发。

    南京、杭州、上海等地区的警备任务随着106师团被抽调到第十一军而随之加强，鬼子在这一地区配备了第116、第18师团等五个师团，整个地区鬼子的兵力大幅加强，可供苏皖支队游击的空间越来越狭窄。

    三十一旅的旅部，三十一旅的作战会议正在召开中。

    “经过了这一段时间的训练，大家都说说部队目前的状况。”

    梅春华看着尹作干和龙佐才，至于直属营的情况，他已经知道了，冯锷最近的训练成果还是不错的。

    “六十一团的新兵训练的已经差不多了，也拉出去打了几仗，各营连的人员缺额仍然在两成左右，迫击炮缺口很大，重机枪也差很多……”

    “六十二团兵员缺额超过三成，不仅仅是迫击炮，轻重机枪也不足……”

    一说到这个，两个团长就开始叫苦，三十一旅损失的人员装备已经没能恢复到淞沪会长前的状况，这已经是他们缝会必讲的了。

    “直属营新兵超过六成，训练刚刚展开，目前正在关键时刻，还需要一段的时间的整训……”

    冯锷沉吟了一下，没说武器状况，他知道，直属营的武器装备已经算是三十一旅最好的，只是他的训练还短，老兵不足，班排长更是缺的厉害，冯锷就算是再厉害，也没办法立即把他们变成精锐。

    “现在不仅仅是我们三十一旅人员不足，装备缺乏，实际上整个中国都缺兵员，缺装备，大家要想办法在现有人员、现有装备的情况下让部队的战斗力完全激发出来；另外，日军已经攻占了马当，陈长官反攻马当失败，接下来鬼子的目标就是彭泽、湖口、九江一线，所有人下去只会，停止所有的作战行动，集结部队，随时待命出发……”

    梅春华没管底下人的叫苦声，他已经得到了彭善的命令，让他准备随时带领三十一旅返回徽州，十一师离集结已经不远了。

    “六十一团，在四合、杨滩一带集结，准备好随时撤离的准备。”

    “六十二团，在桃山一线集结，收到命令后，不用等待旅部汇合，直接穿过宁国。”

    梅春华指着墙上的作战地图，直接下达命令，他要为快速集结准备了。

    “是！”

    在梅春华的命令中，两个团长大声领命，他们知道，现在不是诉苦的时候，这是要准备开赴战场了。

    “好，散会；冯锷留一下！”

    梅春华大声的宣布，让两个团长赶紧回去准备，至于冯锷，他需要详细了解直属营的现状，因为他从冯锷口中了解的和王纶说的根本不一样。

    “直属营现在的情况怎么样？你整训出多少部队了？”

    梅春华看着冯锷，他希望在这里听到好消息。

    “符合要求的新兵和老兵已经整理出来，大概就是五个排，其余的弟兄还要训练；而且班排长也不足，班排长的训练还要继续。”

    冯锷皱着眉头，他没想到这么快就要出发，尽管他已经抓的很紧了，可是时间还是太短了，到今天只有十二天，他不是神仙，没办法发把精锐变出来。

    “五个排还是太少了，连两个连都弄不出来，这样子没办法赋予重任啊！”

    梅春华叹了一口气。

    “旅长，再有半个月，肯定够一个营，训练这东西就是积累，越到后面，弟兄们的成绩就会越好，再经过一两次实战，就差不多了……”

    冯锷试图解释，试图为自己争取更多的时间。

    “来不及了啊！鬼子不会给我们那么多时间，今天的训练停了吧！给所有人配发实弹，明天再组织他们考核，我亲自看看他们怎么样了！”

    梅春华皱着眉头，他就不信了，这些士兵经过了十几天的训练，水平没有一点提高。

    “是！”

    冯锷站了起来，对于旅长要亲自监督考核，他当然不能反对。

    “明天旅长亲自过来监督考核，下午的训练暂停，让弟兄们修整一下子……”

    训练场上，看着练的热火朝天的弟兄们，冯锷招呼闵飞、高玉荣、张川和王宁四个人，让他们暂停下午的训练，明天旅长亲自来考核，对于直属营来说不是什么好事。

    “营长，这才半个月不到，旅长怎么就来了？”

    高玉荣诧异的问着冯锷。

    “没那么多时间了，今天旅部开了例会，恐怕我们马上就要上战场了，都好好准备吧！”

    冯锷摇着头，最后看了一眼训练场上的弟兄们，跺着步子离开了，他还要去准备今天晚上的讲课内容。

    由于下午训练停止，冯锷的班排长培训课在下午就展开了，冯锷这几天一直在给所有的参训弟兄讲解着他们的疑惑，以及班排战术转换间的注意点，包括进攻和防守中的相互补位，火力点的互相掩护等等。

    “好了，今天就讲到这里；大家吃完晚饭早点休息，明天考核都加油吧！”

    “所有排长以上的军官，晚饭后还是这里，你们也该学习一下步兵连战术了。”

    冯锷看着黑压压的弟兄们，连长应该会的东西跟班排长就不同了，这只能从排长以上的军官中提拔，至于说能当上连长，与其说拼实力，还不如说是拼运气，拼战场上的运气，只要你能从残酷的战场上活下来，你迟早会成为连长。

    “我们先说说步兵连的防守战术，在和日军作战以来，我们基本上处于火力的绝对弱势地位，日军依靠飞机和大炮，往往在进攻之前就会摧毁我们阵地上的火力点，让我们大量的弟兄伤亡，所有我一直强调土木工事训练，必须让弟兄们构筑大量的防炮洞，不管是机枪，还是步枪，一旦被鬼子盯上，必须及时转移阵地进行射击，在防守战中，机枪火力是所有火力中的骨干火力，只要机枪火力存在，鬼子就不可能攻下我们的阵地……”

    能参加连长战术培训的排长以上军官不多，因为直属营剩下的老军官也没有几个，坐在下面听冯锷讲解的总共不到十个人，除了冯锷以前的老弟兄之外，冯锷只认识一个王纶，其余的几个是警卫连、辎重连甚至是工兵连的军官。

