    在宁凡左边的混混问：“小子，左腿还是右腿？”

    “你自己选吧。”

    “嚣张！”

    混混抡起棒球棍朝着宁凡的左腿打下去。

    砰！！！

    棒球棒应声而断，直接成了两截，混混看傻了，心想自己拿的棒球棍不会是泡沫做的吧。

    几人也是被吓住，这可是棒球棍啊，腿没事反而是棍子断了。

    为首的混混的脸色难看至极，喝道：“一起上，直接打一顿再说。”

    “啊！”

    七人纷拥而上，最前面的一个被宁凡一脚踹中了胸口，后退几步后倒在地上。

    宁凡后退一步，抬脚就是一记横扫。

    咔嚓——

    那些棒球棍直接被宁凡踢断，成了两截。

    “这......”混混们害怕，开始后退。

    宁凡淡淡的说道：“告诉欧阳明杰，别逼人太甚，有下次的话我直接去找他，滚！”

    几个混混被这一声喝的全身一个哆嗦，赶紧把手中已经断掉的棍子扔掉，上车走人。

    “等等！”宁凡开口。

    混混顿时僵硬着身体，为首的木讷的转身，点头哈腰的问：“哥，还有事吗？”

    “送我一程！”

    “啥？”混混蒙了。

    宁凡懒得解释，打开门坐进副驾驶上面：“金海别墅区。”

    几人明白了宁凡的意思，为首的说道：“好的哥，我们这就送你过去。”

    因为这附近都是别墅区，有钱人谁坐的士，坐的士还是有钱人吗。

    这一段路是没有的士的，宁凡可不想两只脚走回家。

    一个小时后到了，为首的混混亲自为宁凡开门，说道：“哥，请。”

    宁凡下车后，看向几人，道：“一起进去喝一杯？”

    闻言，几人连忙摇头表示拒绝，赶紧上车离开。

    他们做打手到今天，第一次倒霉，本来是收拾宁凡的，结果现在还要送宁凡回家，还被对方邀请要不要进去喝一杯，作为打手的脸面今晚全部丢尽了。

    车里面，为首的混混说道：“今晚的事一个字都不允许说出去，说出去我们以后怎么在道上混，明白了吗？”

    “明白，明白！”

    混混来到了一家高级会所前，嘱咐几人说：“把我的话记住了，知道吗？”

    “大哥放心，妥妥的。”

    混混老大走进高级会所中，只能够弯着腰，为那些人让路。

    能够在这里玩的人都是道上有名气的大哥，自己可惹不起，或许只要看一眼，今晚的自己的眼珠子就别想要了。

    终于来到一间包间里面，混混打开门进去，看见欧阳明杰正在玩得嗨起，咽了咽口水后，说道：“欧阳少爷？”

    “怎么样，宁凡那个小子是不是痛得哭爹喊娘？”欧阳明杰问，喝了不少酒，醉醺醺的。

    混混犹豫了下，说：“少爷，这个宁凡不是一个好惹的主，您还是叫豪哥叫其他人吧。”

    闻言，欧阳明杰站起来，喝道：“意思就是说你们七八个人还收拾不了一个学生？”

    “欧阳少爷，您确定真的是学生吗？”

    “废物，一群废物，滚蛋。”

