    在灵机娘娘的墓冢里，张明已经吃了媚术的苦头。

    当时要不是戴着师傅给他的玉牌，估计他已经死在墓冢里了。

    既然江菲菲的灵机娘娘的传人，这笔账自然要找她算。

    见到万九州的时候，张明发现他的脸色是有点不对，但和之前在医院相比，完全小意思。

    “张神医，你终于来了。”万九州主动握着张明的手，激动得热泪盈眶。

    “符呢？”

    “在这儿。”万九州从身上摸出了那张符。

    这张符只剩下了一半，缺口参差不齐。仔细一看，真得像是小虫子一口一口吃掉的。

    张明立马从身上拿出了一个司南。

    这个司南设有底座，上面站着一个青铜小人。小人伸出右手，用于指明方向，这是师傅给张明的。

    拿过那半张符，张明以真气将其燃烧，把剩下的灰渣，抹在了青铜小人的身上，口中默念咒语。

    很快，青铜小人便转动了起来，右手左右摇摆着，在确定方位。

    几秒钟的时间，青铜小人便停了下来，指着西北方向。

    “万宝珊，立刻安排几个好手。”张明拿起寻踪司南，立马吩咐道。

    “好。”万宝珊立马打电话安排。

    张明拿起了寻踪司南，便对万九州说道：“为了不打草惊蛇，我暂时还不能把你体内的食心虫蛊给清除掉。你先稍安勿躁，静等我们回来。”

    “我明白。”

    “张明，人已经安排好了。”

    “我们立即出发！”说完，张明转身就走，万宝珊紧跟其后。

    到了九州山庄的门口，张明便看到有两辆车在等候了。

    后面那辆车的边上，站着五个练家子，实力都达到了黄境。

    万宝珊介绍道：“这五个都是我们万家精心培育的修炼者。一般情况，我们是不会动用他们的。只不过这次情况紧急，事关重大。为了确保万无一失，只能这么做。”

    张明轻轻点头，便直接上了万宝珊的车。

    “出发！”万宝珊一声令下，那五个人迅速上车，跟在她的车后，立即出发。

    张明坐在副驾驶，指挥着万宝珊往哪儿走。

    根据寻踪司南的指示，他们一路奔着西北，最终进入了北区的地界，来到了一个风景优美的别墅区。

    车子停下后，五个人马上跟了上来，站在万宝珊的身后，听候指示。

    张明见青铜小人指着湖对面的一座别墅，便马上吩咐道：“你们四个人，分两组，左右包抄那栋别墅。如果见到可疑人物，不用多管，直接拿下。剩下的那个，跟着我们。”

    “是！”四个人迅速两两组合，朝左右两边散开，快速绕了过去。

    “我们走。”说着，张明带着万宝珊从正门进入。

    这个别墅区也是九州地产的产业。

    进去之后，他们沿着大路一直往前走。

    等到了大门口的时候，张明忽然抬手挡住了万宝珊。

    “怎么了？”万宝珊急忙问道。

    张明看向了最后那个手下，说道：“你留下，保护万宝珊。没有我的命令，不准进来。”

    说完，张明立刻只身往前走。

    万宝珊不放心，连忙小声叮嘱道：“张明，小心点。”

    “放心吧。”说着，张明推开了铁门，走进了花园里。

    这花园的土竟然是黑色的，看上去死气沉沉。至于那栋别墅，粉白粉白的，虽然亮丽，却没有别的色彩，整体看上去很单调。再加上，黑白搭配，总是会让人感觉有几分丧气。

    踩在软软的黑土上，张明一边要感受脚下的动静，眼睛也要盯着前面看。

    就在这个时候，一阵微风徐徐而来，院里栽种的几棵柳树迎风摇摆。

    张明马上停下了，仔细观察那些柳树。与此同时，负责包抄的四个人也已经到了别墅的左右两边，在看着张明，等待他的指示。

    张明打了个进的手势，示意他们可以进入。

    四个修炼者立马纵身一跃，直接跳到了院子里。

    微风忽然变大，风声潇潇，柳树摇摆得更加厉害。

    就听到嚓地一声响，张明低头一看，自己袖子上居然破了一个口。

    他猛地一惊，大喊道：“大家小心，这是一招很阴毒的风水术，名叫柳叶斩首术！随风飘来的柳叶犹如剃刀一般锋利，极具杀伤力，要小心了。”

    张明这话一出，柳枝一甩，十几片柳叶迅速朝他飞射而来。

    他直接纵身一跃，躲开了那些柳叶。

    等到落地，他刚准备跳起来，黑色的泥沙突然掀翻，探出两只手来，一把抓住了他的双脚。就在这个时候，柳枝再次甩出十几片柳叶，杀向了张明。

    情况紧急，张明突然大喝一声，猛地扭转身躯，直接把那两只手给扭断，扯下来，再次跳起来。

    躲过柳叶之后，张明将那两只断手踢向了别墅的正门。

    砰砰两声，正门被撞开了。

    江菲菲侧身站在大厅里，面带微笑，还是那么妖娆多姿。

    “啊！”

    一声惨叫传来，张明扭头一看，一个黄境修炼者的脑袋被柳叶给削掉了，鲜血从脖颈那里喷出，死得特别惨。

    “朝别墅那边跑！”张明喊了一声，单脚点地，再次跳起来，躲过柳叶后，他抓出了几枚铜钱，猛地朝一棵柳树甩了过去。

    就听到叮叮几声响，铜钱直接打入柳树当中，那棵柳树的叶子瞬间全部掉落，不再发挥作用。

    “快跑！”张明大喊一声，先一步跳到了别墅正门那里。

    回头一看，那三个人也赶来了。只是，这三个人的身上都有着不少的伤口，还流血了。

    没想到只是进这院子，就损失这么大。

    “江菲菲，你可真不愧是千机宗的传人，果然狡猾诡诈。”说着，张明大步往里走，心里怒火更盛。

    “你竟然知道千机宗？”江菲菲呵呵一笑道。“看来，我还是小瞧了你。”

    “你是自己跟我走，还是要我动手？”张明抬起头，怒道。

    “我知道，以我的实力，是打不过你的。所以，我也不打算做无谓的反抗。不过，我有几句话想跟你单独聊聊。”

    张明哼了一声道：“我没兴趣听你胡说八道。”

    “不，你肯定有兴趣。”说着，江菲菲用唇语说出了一个名字——叶京。

    张明读懂后，顿时怔了一下。

    “这边请。”江菲菲温柔一笑，便立马朝旁边走过去了。

    张明很想杀了这个女人。但是，她刚才那话的意思，不就是说叶京在她的手里吗？

    为了叶清音，他现在只能暂时偃旗息鼓，听听这个女人到底要说些什么。

    “你们在这里等我。”说完，张明马上跟着江菲菲离开了。

