    第29章我要干掉20个人

    这时候张余以及何晨光他们都是下了飞机，龚箭沉声道：“现在，我们要分成多个小队，立即寻找一号的下落，根据我得到消息，一号被李二牛也不知道给背到哪儿去了，现在我们立即寻找。”

    “是。”

    张余闻言，郑重的点点头。

    这时候龚箭沉声道：“何晨光，王艳兵，张余，还有老黑，我们五个人走一组，其余的人，也是五个人一组，各自分配。”

    “是。”

    其余的人都是郑重的点点头应声道，而龚箭之所以将他们几个人分成一组，其主要目的，也是为了看着张余他们一点，毕竟张余他们还不是老手，有他们两个带着，最为合适不过。

    “出发。”

    随着龚箭的一声令下，当即众人纷纷是扑进了森林之中，这时候的张余神色凝重，环顾着四周，他的一双犀利的眼睛，也开始不断的扫视着四周，他的眼睛可以看得到三千米左右的一只蚂蚁，故此，在这种环境之下，他的眼睛几乎就相当于bug一样的存在。

    只要敌人没有隐藏好，就有可能会被他的一双眼睛给察觉到。

    张余一行人小心翼翼的前进，就在这时候，张余一行人身形一动，立即隐藏了起来，这时候的张余忽然间道：“是对方的坦克连。”

    “坦克连？”

    待到龚箭听到了这则消息，也是神色一顿，当即道：“怎么回事儿？对方的坦克连怎么会出现在这里？”

    “不知道。”张余微微摇头。

    “坦克连在哪儿呢？”这时候何晨光急忙问道。

    张余见状，朝着一个方向指了指，随着张余指向了这个方向，他们几个人纷纷是朝着那边看了过去，果不其然，在那边的空地上，有着一个坦克连在缓慢的行进，待到众人看到了这里之后，这令众人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “好家伙，这是要挺近咱们的腹地啊，要是没有发现，这坦克连，犹如神兵天降啊。”老黑看到了这些坦克之后，这令老黑都是倒吸了一口凉气。

    “这下麻烦大了。”龚箭看到眼前这一幕，也是脸色一沉，这里有坦克连挺进腹地，而自己的一号首长，还下落不明，这让他的面色也是变得有些难看起来。

    “指导员，我们现在该怎么办？”老黑不禁看向了龚箭，沉声问道。

    龚箭也是沉默了起来。

    “咦，还有人。”

    就在这时候，张余微微一愣，旋即有些诧异的看向了那边一眼，这令张余眼睛里有着些许光芒闪烁。

    “怎么回事儿、”

    “对方可能是狙击手。”张余当即道。

    “狙击手？”待到龚箭听到了这则消息后，这令龚箭都是神色微变，龚箭沉声道：“这边是坦克连部队，怎么会有狙击手？他们想要干什么？”

    龚箭也没想到，事情会复杂到这种程度。

    “刷刷……”

    就在则时候，张余忽然间架起了狙击枪，随着张余架起了狙击枪，这令龚箭等人全部都是神色一凝，道：“张余，你要干什么。”

    “狙击掉他们。”张余嘴角一挑，流露出了些许玩味的笑容。

    张余猜测，对方是狙击手，那么对方很有可能是特种兵，别忘了，他可是还有狙杀特种兵任务呢。

    “开什么玩笑。”龚箭见状，神色微变，急忙道：“你小子知不知道，只要对方的坦克朝着咱们这边打过来，咱们都得玩完。”

    “前提是，他们也得在找到咱们的位置之前，将咱们炸掉。”

    说到这里，张余沉声道：“指导员我有十足的信心干掉对方的狙击手，我感觉对方的狙击手很有可能是一只眼睛，在帮助这支坦克队伍做掩护。”

    “现在我请求狙击掉他们。”

    “更何况，即便是无法狙击掉他们，我们也可以逃脱这里，他们不可能在没找到我们精确位置之下，胡乱开炮，一旦开炮，我们也有可能察觉，这对他们来说，也未必会是好事儿。”

    张余的话令龚箭神色一沉，这时候龚箭看了看这坦克连，当即开口道：“好，你狙击掉那个狙击手，然后我们立即撤退。”?　“是。”

    张余闻言，当即架起了自己的狙击枪，这个人距离自己最起码有一千五百米距离左右，但是他手里的这把tac—50恰好派上用场。

    这时候的何晨光以及王艳兵等人看到了眼前的这把狙击枪之后，这令王艳兵一阵吐槽道：“我这个脑子……张余这家伙，一开始带着这个大家伙，打的就是这个主意吧？”

    “应该是吧？”

    何晨光看到这一幕，也大概有些明白了这张余的用意。

    这时候的龚箭看了看张余，即便是他，都感觉这会儿张余带着这把枪来这里，也是带对了。

    “光线感应射击术。”

    随着张余的眸光闪烁，一瞬间，张余将隐藏在那暗处的狙击手，看了个清清楚楚，那个狙击手就隐藏在一堆的绿叶之中，如果不是他眼睛极其的犀利，就连他都不敢说自己可以找得到这个家伙。

    张余嘴角一挑，流露出些许玩味的笑容：“希望别让我失望啊。”

    “嘭……”

    伴随着张余的话音刚刚落下，张余毫不犹豫的扣动了扳机。

    一声枪响响彻，紧接着，这个人的身上便是中了一枪，而后露出了浓浓的黄烟，黄烟冒，很显然，代表着任务失败了。

    “是狙击手。”

    这个人察觉到这一幕，也是神色大变，暗自吃了一惊，他万万没想到，在这暗处竟然还隐藏了狙击手。

    这令他有些不敢相信。

    与此同时！

    蓝军指挥部。

    陈善明对着范天雷忽然间道：“五号，我们的眼睛被打掉了。”

    “哦？”

    范天雷闻言，则是微微一愣，旋即露出了些许笑容，这笑容看起来就跟笑面虎一般，范天雷笑呵呵的开口道：“应该是龚箭的兵干的，龚箭的手下可是有不少的神枪手。”

    “这场游戏，是越来越有意思了。”

    “继续，该怎么战斗，怎么战斗。”范天雷道。

    “是。”陈善明闻言，应声道。

