
　　说起来也难怪，玉帝通告三界，消息传递的都是有正统神职的仙魔，或者各方大能。

　　普通妖怪和没有根系的修行者却并不知情。

　　“混蛋！”

　　听到壮汉喝骂，敖广吓了一跳，生怕因此得罪沈炼，就准备出手教训对方。

　　却在这时，沈炼微微抬手，将他拦了下来。

　　敖广不明所以，但还是听话的没有出手。

　　只见沈炼起身，笑眯眯的看着壮汉说道，“你不信我是紫薇大帝？”

　　“当然，就凭你这种货色，傻子才会上当。”

　　壮汉不屑的扫了沈炼一眼，轻蔑道。

　　“是么？那你可知道，按天条罪责，冒犯帝君是何处罚？”

　　沈炼继续问道。

　　“冒犯帝君当然会被处死。”

　　“可老子又不受天庭管辖，天条对我来说就是屁。”

　　“何况你又不是帝君，再说……”

　　“他妈的，我回答你这么多干什么？你算什么东西？”

　　壮汉本来还在正经回答，却忽的反应过来，露出不耐之色，怒骂道，“滚一边去！”

　　“少在老子面前装蒜，别说你不是帝君，就算是又能如何？”

　　“难道你还敢打死老子不成？你有那个实力吗？”

　　……

　　“呵呵……”

　　听着壮汉的喝骂，沈炼脸上笑容却是越发浓郁。

　　“你还真说对了。”

　　他笑着点头。

　　“说对什么？”

　　壮汉不由得一愣，抬头向沈炼看去。

　　只见沈炼淡声道，“我不仅真的是紫薇大帝，同时也真敢打死你。”

　　“你……”

　　听到这句话，壮汉脸庞终于变色，下意识便要起身。

　　然而沈炼却完全不给他反应的机会，一步踏出，瞬间便站到了对方面前。

　　“你敢……”

　　“帝君不可……”

　　壮汉没想到沈炼会突然出手，心头大惊，下意识就想开口威胁，搬出覆海大王的身份。

　　而敖广则是慑于对方背景，不想将事情彻底闹僵，才出言阻止。

　　可惜两人的话锋都晚了一步。

　　从对方肆意辱骂开始，沈炼就没打算留其性命。

　　这下暴然出手，动作更是快若闪电一般。

　　右手瞬间便自上而下，向壮汉头顶拍去。

　　壮汉惊恐的看着上方，从沈炼出手的霎那，便感觉仿佛有一座小山兜头压来。

　　铺天盖地，完全没有给自己留下闪躲的缝隙。

　　他疯狂催动体内妖气，想要瞬移逃遁。

　　可沈炼却早在动手之前就已经展开画地为牢。

　　方圆万里尽皆封锁，所有瞬移法门全部失效。

　　没办法施展瞬移，他又如何能躲避沈炼的攻击。

　　圆满级八九玄功的恐怖，就算是金仙都不敢轻掠其锋，何况他这个小小玄仙。

　　当初曾有大能评价过八九玄功的强悍之处，留下八字评语，“十里之内，人尽敌国！”

　　意思与一名修炼八九玄功的炼体高手对战，若相距不超过十里，那么将比面对一个国家的修士大军还要可怕。

　　而如今这壮汉与沈炼相距何止十里，连十步都没超过。

　　沈炼骤然爆发，他自是避无可避，只来得及从心间生出恐惧的念头。

　　随后便是黑暗降临。

　　“砰！”

　　轰鸣中，壮汉眼前一黑，瞬间便毙命身亡。

　　包括他本身也不算脆弱的妖躯，都直接被拍成了齑粉，消散于天地之间。

　　此时，敖广才刚刚将那“可”字从口中吐出，一切就已经结束了。

　　大殿中空荡荡的，哪还有壮汉身影。

　　刚才还嚣张跋扈，恣意疯狂的玄仙妖将，瞬间就被轰成了虚无。

　　沈炼拍了拍手掌，像是完成一件微不足道的小事般，轻松随意。

　　不过一名玄仙妖将，对他来讲确实微不足道。天籁小说网

　　自己一掌将其拍死，那妖将坐下的木椅却是没有丝毫损坏，证明沈炼已经将力道掌控到了毫妙巅峰。

　　“哎，帝君，你也太冲动了，怎么就直接把这家伙弄死了……”

　　好半天后，敖广才反应过来，叹息说道。

　　“区区一个玄仙小妖，死就死了，有什么好发愁的？”

　　沈炼无所谓的说道，“你愿意忍受对方辱骂，我可没那兴趣自虐，果然还是一掌拍死比较舒服。”

　　“我……”

　　敖广一阵无语，摇头道，“老龙再怎么说也是天庭正统册封的龙王，也是要面子的，怎么会甘愿让那家伙辱骂？”

　　“只是他背后代表的覆海大王，才让我无奈忍受至今。”

　　“哦？”

　　听闻敖广数次提起这个妖王，沈炼也来了兴趣。

　　想知道究竟是何等存在，会让一个明明达到金仙境界的强者，甘愿忍受玄仙欺辱。

　　之前文中曾提过仙人境界。

　　除了某些特殊原因，导致自身战斗力翻越提升，就好像沈炼这种情况外。

　　正统高手碰面，通常还是以境界来论高低。

　　根据成仙的地域不同，仙人称呼有许多，像是地仙，天仙，人仙，妖仙，鬼仙等等。

　　其中天地人，代表的是分别在天界，地界，人界成仙的高手。

　　妖仙和鬼仙则是成仙之前的身份本体。

　　虽然称呼多种多样，但实际这些都是同一境界，也就是最初级的仙人。

　　仙人再向上，便是真仙境界。

　　其后是玄仙，金仙，大罗金仙，半圣，伪圣，天道圣人，大道圣人。

　　仙人越往上越难以进阶，尤其大罗金仙，更是一道难以跨越的鸿沟。

　　目前三界中能达到这一境界的便可算一方大能，至于其后的半圣，甚至圣人，更是屈指可数。

　　大道圣人更不用提，只有道祖鸿钧一人。

　　抛去各方大佬那些顶尖存在不提，寻常仙人能修到金仙，就算得一方高手了。

　　起码能称霸方圆亿万里区域。

　　虽说三界地域无边无尽，生灵更是不计其数，但真正能修行到这一程度的又有多少呢？

　　东海龙王敖广就是一名金仙境的真龙，修为已达金仙三层。

　　而之前那名壮汉，不过是玄仙七层修为罢了，敖广真想对付他，同样能轻松将其捏死。

　　可就是碍于那所谓的覆海大王，竟吓得敖广不敢动手。

　　不由让沈炼对这位素未谋面的妖王生出诸多好奇之感。

　　区区一名妖王，就能将敖广死死压制？

　　心里想着，沈炼淡声道，“敖兄，说说看，这覆海大王到底是什么东西？”

　　“听名头倒有些类似之前的妖族七圣，难道这家伙和那覆海大圣有牵连？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第227章 一掌拍死，仙人境界免费阅读。https://xs.23sk.com 