    符箓石！简称为符石！

    所谓的符石，便是能够给制作的符箓提供无尽的能量，也可以让所布置的阵法提供源源不断的能量！

    只要有了它的存在，叶川此时身上的符箓便可以随时得到补充！

    这即便是在当年修仙界的时候，都是难以寻到的东西，没想到今天竟然在这里给碰到了。

    也不知道这到底是他的幸运还是叶家的不幸！

    “第一个测试的是叶然，开脉巅峰！请走到前台！”

    然而在叶川目光锁定了那颗符石后，叶法的声音再次响起，代表着测试正式开始。

    叶川收回目光，看向了那正走向广场上的年轻男人！

    如果他没记错的话，此人是他十八姨的孩子！

    只见叶然走到广场中央，来到了符石面前，将手轻轻放在了上面，闭眼运气。

    叶轻语这时在叶川耳边说道：

    “叶然很多年前就已经达到了开脉巅峰的水平，这些年一直都在压缩修为，上一次测验的时候就有紫色，这次看样子他是冲着金色去了！”

    叶川却笑着摇头道：

    “未必，说不定这次还会回到红色！”

    叶轻语一愣，不解问道：

    “我还从来都没有见过有谁血脉灵根的等级能倒退的，最少应该也只是个紫色吧？”

    叶川淡笑着道：

    “血脉灵根等级是不会倒退，但是会限制体内修炼的饱和程度，换句话说，到达了一定层次后，血脉灵根兴许会成为一种束缚，或者瓶颈，永远都无法突破！”

    叶轻语不解问道：

    “这是什么意思？”

    叶川看了她一眼，说道：

    “血脉灵根的确会加快修炼速度，但这种天赋一旦到了天师以后，就几乎产生不了任何效果，反而会成为突破路上的绊脚石！”

    “简单来说，血脉灵根的福利也就仅限于开脉期，如果长时间在开脉巅峰不予突破，转化为血脉的灵气就会在体内慢慢遣散，严重的还会影响根基，还不如普通武者的灵脉！”

    叶轻语还是头一次听到这样的事情，心中万般惊讶！

    “如果照哥你这种说法，那血脉灵根岂不是一个鸡肋？反倒会影响修炼？”

    叶川笑了笑：

    “也不能这么说，至少在开脉巅峰以下还是很有效果的，不然为什么四大世家面对全龙国的武者都丝毫不虚？也就是因为他们低端武者的实力比起外面要强横不少！”

    叶轻语顿时汗颜！

    四大世家的……低端武者？

    自从她出生以后，就从没有听见任何一个人敢把四大世家的武者比作低端武者的……

    恐怕也就只有叶川一人了！

    叶川似乎看出了她的小心思，抬手摸了摸她的小脑袋，笑道：

    “轻语，不要把眼界只限于一个小小的叶家，这个世界很大，有很多比叶家甚至比龙国最强战力的武向天都要强上十倍、百倍、甚至千倍万倍的人，都是存在的！”

    “你要看的不仅仅只是一个开脉巅峰，更重要的是要把自己的目标看远一点！”

    叶轻语似乎听懂了他的话，不由地问道：

    “哥，你是想说……其实叶家在那些人的眼里，根本不值一提对嘛？”

    叶川却摇头道：

    “不是不值一提，是他们在那些人的眼里，就像是一粒米沙，根本入不了眼的存在！”

    “你说的可是遁一神境？”

    叶轻语问道。

    叶川微微一怔，倒是没想到叶轻语还知道这个级别！

    随后他却继续摇头道：

    “不！遁一神境也不过如此，你要看的是更远的地方！”

    此话一出，叶轻语顿时震惊了！

    众所周知，遁一神境可是自古以来已知的最强者，即便是这样自己哥哥都看不上眼？那他口里所说的强者，到底是什么样的存在？

    难道在那个级别的人，翻手之间便能摧毁地球？

    如果是那样的话未免也太可怕了！

    最重要的是……叶川怎么知道这种人的存在？难道他也是？

    无数个疑惑落在叶轻语的脑海里，让她觉得叶川在其心目中愈发神秘！

    “哥……你见过那些人吗？”

    想到这里，叶轻语忽然问道。

    叶川一愣，顿时失笑道：

    “为什么会这么问？”

    叶轻语看着他认真道：

    “因为我觉得你说的都是真的，就像你……亲眼经历过的一样！”

    叶川看着叶轻语可爱的笑脸，随即将目光瞥向了其他地方，淡笑着道：

    “自然是见过！”

    叶轻语又问：

    “他们强吗？”

    “强！”

    “那你打得过他们吗？”

    叶川笑了笑：

    “没试过！”

    他并不是不想告诉叶轻语，而是当年他确实没有了对手，自然也不存在打不打得过的问题！

    叶轻语听后陷入了一阵沉思，随后似是想明白了什么，道：

    “哥，你说的没错，我不能只限于把目光放在叶家身上，要看的更长远一些！”

    叶川欣慰地点了点头道：

    “没错，你有这样的觉悟，在修道路上，自然会走到更远，不像现在正在测试的叶然，他虽然是年轻一辈的佼佼者，但常年太过依赖血脉之力，而且又强行压着血脉力量不让他突破，他这一辈子，兴许只会呆在开脉巅峰了！”

    “笑话！一个叶家弃子，也敢在这里大言不惭地评头论足，谁给你勇气？”

    就在这时，似乎边上有人听到了他们的谈话，嗤笑讥讽道。

    叶川和叶轻语转头望了过去，只见是叶修身边的一个小跟班，也是旁系的叶家子弟，名叫叶清风！

    叶修看着他们两人冷笑道：

    “叶川，你真以为你自己在外面混了几年，混上了个武者，就以为自己有多了不起了似的？还敢在这里乱评价！你是真不怕死啊！”

    叶川并不想跟他废话，拉着叶轻语转头，不予理会！

    叶修脸色一僵，似乎有些挂不住。

    叶清风就像是自己主人被针对了一般，立刻吠叫了起来！

    “你不是说他会变成红色吗？那我跟你赌一把！如果输了！这三颗灵石就归你！如果你输了！就滚出叶家！”

    叶川瞥了一眼那三颗灵石，嘴角扬起一丝弧度道：

    “好！我跟你赌！”

