    众人纷纷摇头。

    时月私塾里为防男孩子之间争强好胜，打架斗勇，向来管制得极严，别说匕首了，就是下人们都不允许带进书堂内，平时无事都只能在外院等候。

    “不然你试试松开它！”徐永宁对张眉寿道。

    没了武器加持，他实则也没其它主意。

    “不行，它会咬人！”着急救人的徐婉兮自己这才想起来自己被蛇咬了，脚腕的伤口还隐隐作痛着，她是不敢让张眉寿再经历同样的恐惧。

    她说着，就怪徐永宁关键时刻帮不上忙，又急又气地道：“二哥，你别光动嘴皮子啊！”

    这话成功地戳到了徐永宁的自尊心。

    “……”徐永宁皱着眉，一双手伸出到一半，看到那青色发亮的蛇身，又觉得不敢下手。

    可下一瞬，待瞧见张眉寿那双发紫涨红的双手，忽地就下定了决心，视死如归般地抓上了蛇身！

    冰凉滑腻的触感让养尊处优的徐二公子险些将早饭都当场吐出来。

    可他仍下了力气去扯蛇身，试图以此将蛇扯下来，再不济让张眉寿充血的双手稍微松快一些也是好的。

    “快打它七寸！”张眉寿说道。

    徐永宁：“七寸？七寸在哪儿？”

    所谓蛇之七寸，那都是从俗话里听说来的，真正谁也没打过啊！

    张眉寿彻底无言了，徐婉兮则寻了把戒尺过来，闭着眼睛死命地抽打着蛇身的每一处！

    虽她也不知七寸在何处，可这么打总能打中的吧！？

    总之往死里打就是了！

    一旁的小公子以及窗外的一干小娘子们见此均是瞪大了眼睛。

    堂堂定国公府的嫡出小姐，怎能残暴至此啊？

    这是一个闺阁小姐能做出来的举动吗？

    可偏偏她身边的张眉寿还嫌不够狠似地，一个劲儿地道：“婉兮，再用力，往下打，快打死它！”

    女孩子咬牙切齿的声音让帮着拉扯蛇身的徐永宁都为之一震。

    抬起眼睛看，只见女孩子不知是不是疼得狠了，一张粉团团的脸上眼睛都开始发红了，眼眶内笼罩着一层亮晶晶的泪意，却偏只透着一股儿难言的狠劲儿，丝毫畏惧都不见。

    “它动了，就打那儿！打准些！”女孩子一副决策者的口吻又开始使唤他妹妹。

    他那个向来没服过谁的妹妹点头如捣蒜，咬紧了牙关，牟足了劲儿朝着蛇的下半身狠狠地抽去！

    那一刻，徐永宁简直觉得妹妹狰狞的表情是被什么恶鬼给附身了！

    然而下一瞬，他就觉得手中一松，那蛇仿佛没了力气一般从女孩子手腕上忽然脱落了。

    徐婉兮一愣之后，高兴地跳了起来：“死了死了！哈哈哈！”

    即便真的死了，可亲手杀死一条蛇到底有什么值得高兴的啊妹妹？你难道不会做噩梦的吗！

    徐永宁松了口气之余，费解地瞥了兴奋不已的徐婉兮一眼。

    张眉寿却仍在攥着蛇头。

    她的双手几近麻木，透着异样的冰凉，根本是靠着本能维持着攥紧的姿势。

    此时危机解除，她当真是没有半分力气了。

    可她又担心这蛇不曾死透，或只是暂时昏死了过去而已，但眼下她当真不想再多看这恶心的东西哪怕一眼，于是甩手便朝着窗外重重地摔了出去！

    而后，就满身是汗地倒在了椅中，无力地喘起了气。

    “为何要丢出去啊，我要拿它回去做蛇羹！”徐婉兮跟她抗议道。

    张眉寿匪夷所思地看了她一眼，而后露出了老母亲般欣慰的笑容。

    虽然她本事不大，仍让婉兮被咬了一口，可这蛇是无毒的，且莫名其妙地让婉兮不再怕蛇了，也算是功德一件。

    只是那条被她丢出去、打算留给先生们收拾的蛇，此时却已经被人斩断成了两截。

    一群小娘子们惊得纷纷往四周退散开，惊恐不定地看着那手中提着剑的年轻男子。

    清羽：“……”

    他做错什么了吗？

    为什么这群小姑娘都拿那种“天呐他真的好残忍好可怕啊”的眼神看着他？

    他跟着殿下经过此处，忽然察觉到有暗器朝着殿下飞过来，他当机立断就拔剑挥去……可谁知飞来的竟是一条蛇？

    走在最前头的王守仁也有着一瞬的惊恐。

    但让他惊恐的并非是那条蛇，也不是清羽挥剑斩蛇的动作，而是……他方才清楚地看到了那条蛇是被谁甩出来的！

    蓁！蓁！

    她竟然随手就甩了一条蛇出来！

    王守仁已经快步走进了书堂之内。

    “蓁蓁，你没事吧？”他有些紧张地问。

    仍坐在椅中还没缓过神的张眉寿对他摇了摇头，有些惊讶地问：“伯安哥，你怎么在这儿？”

    王守仁自幼不合群，不爱被规矩束缚，又因开口说话晚，所以并不在私塾内读书。

    但人家不开口则以，一开口就会吟诗作对，六岁便可作文章，如今八岁已通读四书五经，而勤勤恳恳地在私塾里呆了几年也只学会了三字经，字还写得奇丑的尔等凡人除了干气之外，又能有什么办法？

    这就是徐永宁看王守仁不怎么顺眼的理由之一。

    他听说皇上有意点他做太子伴读的，谁知半路被王守仁这厮半路截了胡……嘁，神童了不起啊！

    不一样都是两只眼睛一个鼻子吗？

    “我陪公子来找人。”王守仁小声地对张眉寿说道，下意识地看了窗外一眼。

    公子？

    张眉寿也朝着窗外看去。

    可除了一群惊魂未定的小姑娘之外，她什么都没瞧见。

    王守仁见状，连忙道：“你没事就好，咱们回头再说……我先走了啊。”

    张眉寿有些怔怔地点头，这会儿才反应过来他口中的“公子”是何人。

    能让王守仁这般小意谨慎地跟着，除了他还能有谁？

    可他为何会来时月书屋呢？

    对了，方才听伯安哥说是来找人，不知是找谁？

    张眉寿无解之时，祝又樘已经带着清羽离开了此处。

    越来越多的人闻讯朝着书堂涌来，渐渐变得嘈杂的人群中，蒋令仪却仍站在原处，盯着那一抹渐渐消失在杏子树后的背影出神。

    她晶亮的眼睛里盛满了好奇和疑惑。