 再一抬眼，看到苏悦惊为天人的美貌，心下更是一惊。

    该不会，该不会，陈友好已经跟这个女人生米煮成熟饭了吧。

    甄隽云在悄悄打量着苏悦，而苏悦也在悄悄打量着甄隽云。

    想必陈友好旁边的那位姑娘就是他口中所说的故人了吧，脸蛋姣好，只不过比起自己来还是要逊色三分的，身材倒是跟自己不相上下，穿衣品味也不粗。

    苏悦主动跟甄隽云打招呼，并伸出手来要跟甄隽云握手，“你好，想必这位就是友好口中的故人了吧，甄隽云，甄家大小姐是么？

久仰大名，果然还是百闻不如一见，甄小姐果真是长得国色天香，魅力非凡，就连我都差点要被甄小姐的魅力给折服呢。”

    子夜夫人听不得苏悦吹甄隽云的彩虹屁，直接就对着二人，翻了个大大的白眼，不屑地鄙夷出声。

    不过，话糙理不糙，这个马屁倒是拍到马屁股上了。

    甄隽云对苏悦的一番彩虹屁倒是很是受用，立马换了一副笑意盈盈的模样，满眼温柔，拉起苏悦的手，轻声细语的说道：“苏悦是么？

我跟苏小姐倒是一见如故，不如交个朋友吧。”

    李天昊真的看傻了眼都，这也行，就这？

就这？

就这？

    而陈友好则是已经习惯了，没有任何反应。

    就这样，几轮闲聊下来，电梯到了。

    早已候在电梯口等候多时的服务员，领着一行人往包间里走去。

    “先生们、女生们，这边请。”

    几个人到了贵宾包厢，依次就座。

    主位上的唐中堂，唐老朗声笑道：“友好来了，那我们叫服务员赶紧上菜吧。

瞧着，在山中修行，倒是黑了不少，瘦了不少，多吃点，今天都别跟我客气，今天我做东，敞开了吃敞开了喝。”

    从洗手间里出来的甄家老爷子，也是看到陈友好来了，笑呵呵的乐，“友好，你回来啦，这么久没见，又帅啦啊，哈哈哈哈，倒是健壮了不少，怎么样，学成归来了。”

    “倒不敢说学成归来，不过是学到了一些皮毛罢了。”

    只有李天昊心里只惦记着菜到底什么时候才上上来啊，自己是真的饿着了。

    不一会儿，菜都摆满了满满一桌子。

    “来来来，吃菜啊，吃菜，天昊，你也吃。”

    只有苏悦不知所措，不知道是不是该动筷子。

    眼尖的甄隽云开始挑刺了，虽说自己是被她拍马屁拍的很舒服，但是说不嫉妒、不讨厌她是假的，毕竟还是情敌，当然逮着机会就得让她不好过了。

    “苏悦，苏小姐，你怎么不动筷子啊，是不是饭菜不合你的口味？

我这里有菜单，要不你想吃点什么就自己再点，来者是客嘛，别客气，怎么说也是友好从山上带回来的啊，应该也是个称得上号的人物吧。”

    这时候，刻意没有提起苏悦，等着陈友好主动提起，他却没有提起的两位老爷子，这才人精似得替姑娘解围。

    “喔喔喔，这位怕不是山中的精灵还是哪位不食人间烟火的仙女吧，难怪友好能带回来。”

    苏悦瞬间就*了脸，“不敢当，不敢当，晚辈苏悦，在S大念研究生，今年二十，因为被友好从月影手中救下来，就请求友好帮我调查事情真相。”

    “我的父母都被月影中的人迫害身亡，我至今也无法忘记他们倒在血泊中，死不瞑目的样子，我是一定要报仇的，可是我手无缚鸡之力。

虽说身上流淌着逐月一族的血液，但是却从未修习过逐月一族的术法。”

    听完苏悦的一番肺腑之言，在场的人皆是沉默了半响。

    许久，陈友好才淡淡开口，“悦悦，你别担心，我会帮助你查明真相的。

但是，至于报仇的事情，我劝你还是三思而后行，不要轻举妄动、鲁莽行事，不然我也是保不住你的。”

    “有机会的话，我护送你去逐月一族隐居的地方，带你去见你真正的族人，逐月一族本部的族人都是善良可亲的人，应该不会对你作出伤害的举动。

如果你真的决意要报仇，我建议你去找你的族人，联合起来，消灭月影。”

    在场的人皆是一脸凝重的望着两人。

    还是李天昊率先打破了这诡异的气氛，“哎哎哎，吃饭嘛，饭局上就不要谈这么严肃的话题来，本来大家来就是为了给友好接风洗尘来的嘛，干嘛把气氛搞得这么凝重啊，来来来，吃起来，喝起来。”

    大家表面上是吃的开心，喝的尽性，实际上也还是各自心怀鬼胎，各自怀揣着心思。

    一场饭局结束，陈友好率先离座，要了几个包装盒，打包了一些饭菜带回去。

    倒也没有人过问，只当是陈友好自己勤俭节约习惯了的，尤其是两个老爷子，唐老爷子和甄老爷子反而对陈友好这一行为投来赞许的眼光，很是欣赏。

    毕竟现在的年轻人像陈友好这样勤俭节约的真的不多了。

    只有李天昊心里面心知肚明，这是打包饭菜带回去给陈果果吃的，不过这是他们之间的秘密，倒是也不可能给别人说。

    叫服务员拿来饭盒后，打包好饭菜，也不多做挺流利，就挨个跟两个老爷子和甄隽云、子夜夫人打完招呼后，跟着李天昊和苏悦一起走了。

    “你是要回家么？

我的车没开过来，可以叫天昊送你。”

    反应过来的苏悦只是说，“不了，我不回去了，到时候不方便跟你会面。

这样吧，反正果果一个人住也不现实，友好，你肯定是要找人来照顾她的，与其找别人，倒不如找我来照顾她吧。”

    “这样也好，可以，那就麻烦送我们先过去吧。”

    苏悦突然又拉住陈友好的胳膊，嚅嗫道：“只是我的东西还在我家里面，所以，能不能麻烦你们帮我搬个家？”

    李天昊连忙接住话茬，“不用麻烦，我可以立马打个电话叫搬家公司派人过去帮你搬东西就好咯，就不用我跟友好去了，再说了，我们也没有货车啊。”

    这话一说出口，苏悦当场尬在原地，不知所措。

    还是陈友好连忙打圆场，“我们别耽误时间了，先回去吧，一会儿饭菜该凉了，果果吃了到时候拉肚子，我就唯你是问。”

 