    “离我的小简远点，一身臭气，别熏到小简了。”唐维德道，对着自己的两个男弟子一脸嫌弃。

    常栎锡：……

    宁浩轩：……

    到底谁一身臭气啊，分明就是师傅整天练功出一身臭汗好不好？

    还嫌弃他们。

    不过这话他们两人也只敢在心里腹诽，却不敢当面说出口。

    呵退了两个弟子，唐维德笑眯眯的对着秦简道：“小简啊，我不是让你在家休息吗？干嘛还特意过来接我？”

    “我正好有时间。”秦简笑道：“而且我也好久都没有看过您了，也确实很想您。”

    虽然他的功夫大多都是易禾教的，但是秦简也不是忘本的人，知道唐维德为她也是操了不少的心。

    “看看看看！”唐维德道，对着自己另外两个男弟子，“多向你们家小师妹学一学，看她多有孝心，哪像你们啊，一个两个，说你们一两句都不耐烦。”

    这话一出，宁浩轩和常栎锡立马就立正站好了，大声喊道：“是，我们保证，一定向小师妹多加学习，以小师妹为榜样！”

    秦简：……

    她看着机场众人投来的异样眼光，是真的很想装作不认识这两个师兄。

    之前在唐门的时候就是这样，不管师傅说了什么，只要和她扯上关系，师兄们都会无条件妥协，而且心服口服的承认自己的错误。

    可以说秦简在唐门已经是处于标杆一样的存在了。

    被他们无上限的宠爱着。

    秦简觉得有些不好意思，但唐维德却丝毫没有感觉到，他对着宁浩轩和常栎锡满意的点了点头：“不错，你们要永远记得，保护小简，永远爱护你们的小师妹！”

    “是！”又是两道震耳发聩的声音。

    秦简：……

    她是真的不要被保护啊！

    常栎锡在喊完之后，突然觉得有些不对劲，“不对啊，师傅你不是又收了个徒弟吗？那个小师妹是不是也得宠爱起来？”

    宁浩轩没说话了，脸色有些难看。

    唐维德默了默，“即是师妹，你们自然是要一视同仁。”

    “可……”宁浩轩张了张嘴，想将封依依的事情说出来，却被秦简用眼神制止了。

    她笑着开口道：“师傅，我这次过来，是还有一件事需要找您帮忙。”

    “你说。”唐维德道：“只要是我们家小简开的口，师傅就是上刀山下火海也会帮你完成！”

    “还有我，我也愿意为师妹上刀山下火海！”宁浩轩也补充道。

    “能不能有点脑子？”常栎锡白了宁浩轩一眼，“师妹怎么会让我们去上刀山下火海呢？”

    秦简刚想说二师兄说的对，常栎锡就紧接着说道：“师妹，你说你要我们帮什么忙？是要天上的星星吗？二师兄想办法给你摘。”

    宁浩轩：……

    唐维德：……

    秦简：……

    她无奈的笑了笑，道：“没有那么严重，只是我有几个孩子想要学武，所以想拜托师傅帮忙教导教导他们。”

    唐维德还没开口，宁浩轩就直接答应下来：“没问题，小师弟们在哪呢？要不要我去接啊？”

    唐维德直接给了宁浩轩一个暴栗，“乱叫什么呢，你师妹的孩子你叫师弟，那你把你师妹往哪放？这不是乱了辈分吗？”

    宁浩轩这才反应过来不对，挠着自己的脑袋嘿嘿笑。

    唐维德问道：“孩子们在哪呢？”

    唐维德早就像教导小安了，他在之前就看过，那孩子根骨确实不错，是个练武的好苗子。

    他问话的时候，在心里难免不把秦简和封依依相比较起来，同样是让他帮忙看看孩子，但这两人的做法可差了太多。

    一个只是打个电话问问，完全把他当做工具，可秦简呢？

    她不仅亲自过来，而且态度十分谦卑，也根本不会说出什么贬低自己师门的话。

    像他们这种习武之人，最忌讳的就是灭自家威风。

    要知道，在华国，唐门可以说的上是唯一的武术大家了，若是唐门的功夫都不行的话，那这世上还有什么真正意义上的习武之人呢？

    可惜啊，封依依根本就不能理解这些。

    唐维德亲眼见到封依依将自己交给她的，珍藏的唐门秘籍随意扔在一旁，还不止一遍问过唐维德，有没有什么比较快的习武方法。

    唐维德听了，在内心不住的摇头。

    习武这门路，哪里有什么捷径可走？

    哪一个宗师，哪一个武功高强的强者不是在每天日以继夜的练习中变强的？

    就算是他最满意的弟子秦简，也是在不断刻苦的练习中才取得如今的成就。

    所以同为女弟子，在唐维德的心里，秦简和封依依还是有一点差距的。

    秦简不知道唐维德内心在想什么，只笑着回答他的问题，“我明天回带他们过来拜访您。”

    “哦，对了，忘了和您说了，这次过来的不止是小安。”

    “还有你的另外两个孩子是吧。”唐维德道，对秦简的事情也有所耳闻。

    秦简轻轻点了点头，却见唐维德身后，常栎锡和宁浩轩两人，已经在商量着要送络绎和小希什么见面礼了。

    “芭比娃娃和小汽车？”宁浩轩提议。

    “俗！”

    “变形金刚和小王冠发饰？”

    “俗！”

    宁浩轩：……

    “那你说买啥？”

    常栎锡认真的想了半天，然后道：“还是按照你说的来吧。”

    宁浩轩额间的青筋跳了跳，秦简毫不怀疑，如果不是时机不对，六师兄绝对会和二师兄打起来。

    秦简拜别了师傅和师兄们，就回到了西山别墅，还没进门，手机便响了起来。

    她打开一看，是何优发过来的短信。

    【不好意思导师，我最近有点事，能预支一下下个月的工资吗？】

    秦简眉头蹙了蹙，这已经是何优这个月第三次问她要钱了。

    她拨通何优的电话，对面很快就接了起来。

    “导师……”何优的声音听起来有些慌，她没想到秦简会突然打电话过来。

    在编辑预支工资时的勇气都在此刻消散，难堪的情绪涌上心头。

    导师会不会觉得她很过分啊，还没正式开始工作呢，就三番几次问她要钱。

    身为医学生，何优一直都知道，其实像他们现在的这个阶段，应该是没有工资的，因为做实验的那些器材和药剂什么的都是需要钱的，而那些钱全都是秦简垫付的。

    何优心里七上八下的，觉得自己如果是秦简的话，绝对会生气，甚至还有可能会辞退她。

