    “朵儿！你要不要副画卷呢？”

    沈天没有厚此薄彼，诚恳的询问着袁朵儿。

    我也有！

    前辈要给我们定制画卷？

    袁朵儿和允青雪此刻有种不真实的晕乎感。

    她们怎么不知道沈天亲自出手画卷的价值，众位老祖都是争着抢着要买。

    那怕不是全心的认真出手，不是上次宗梦秋带去元武圣地的画卷。

    对于她们来说，已经是完全的足够了。

    只需要跟着上次的凤凰浴火图相同的就足够了。

    上次的画卷就被师父她们要走不给了。

    这次就是单独属于我们的画卷了！

    毕竟，我们筑基境界那还需要那么多的要求呢？

    “掌柜的！我...我想...我想要...”

    允青雪激动的嘴都有些打瓢了，说话都不是很利索，断断续续的才说道：“我想要副上次在您这里买的画卷。”

    “那副啊！”

    沈天还记得这第一位特殊客人买走的画卷，道：“简单！小事！我今晚就可以给你。”

    今晚就可以给我！

    允青雪听到坚定且敲定了时间的声音，不真实的晕乎感逐渐的消失。

    反之感觉到的是种血液奔流激动感，浑身雪白的皮肤都有些发红，眼神都变得有些迷离了。

    今晚就可以给我！

    前辈说今晚就可以给我！

    梦想来的有点早了！

    允青雪在万巧阁的时间不短了，她自己都很清楚。

    所以，她对于沈天关注自己不多的情况是有些着急的。

    每个休息的夜晚！

    她都不止一次的想象沈天关注的自己的可能性。

    但，每次的想象都是以自嘲而结束！

    青雪你能够跟着前辈修行已经是极大的福源了！

    如何还敢想的更多？

    所以，这刻听到沈天真的要给她画幅画卷，终于关注到她的身上。

    要不是沈天就在面前，她激动地都想要蹦跶起来了。

    好在她还有些些理智，克制着自己没有激动的蹦跶起来。

    同样被激动和喜悦冲昏头脑的还有袁朵儿。

    “掌柜的！我想...”

    袁朵儿刚要开口说也要副跟着允青雪同样的画卷。

    但转念想到自己不是修行火真元的功法，而是水真元。

    若是拿到凤凰浴火图，她也没有半点的用处。

    虽然现在的她体内有着允青雪种下的道心，但不能两个人都修行火真元。

    最终只会导致火道心变得强大，吞噬水道心，打破了平衡。

    但是，不要凤凰浴火图！

    我该是要什么图呢？

    “不着急的！”

    沈天看的出袁朵儿的犹豫，笑呵呵的提醒道：“你什么时候想好了，什么时候来找我就行了，反正都在一个屋檐下，没有必要相互客气。”

    听懂了吗？

    我们都是一个屋檐下住着的人。

    你们云烟门的狠手段可别落在我的身上。

    咱们都是自己人啊！

    沈天生怕自己说的不够直白，又害怕自己说的太过直白了。

    毕竟，自己害怕不能让人看出来害怕。

    否则很大可能被人抓住你害怕的小尾巴威胁你。

    我可真是太难了！

    沈天的内心万分的无奈。

    “好的！我们记下了掌柜的。”

    袁朵儿和允青雪的内心都有着股暖意升腾。

    前辈不是不在意我们！

    而是真真实实的在意我们。

    所以才没有对我们有太多的关注。

    若是前辈真的对我们有太多的关注，我们反而是容易有很大的压力。

    就像现在前辈仅仅是要帮我们画幅画卷，我们就激动的不能自已了。

    若是前辈亲自的教导我们！

    我们该是有多大的压力！

    想来前辈就是知道这点，之前才没有刻意的教导我们，而是先让我们熟悉在万巧阁内的感觉。

    前辈对我们...良苦用心啊！

    袁朵儿和允青雪陡然想清楚了很多的事情，内心感动的一塌糊涂。

    还是小姑娘好呀！

    不仅仅是年轻好看！

    而且还好骗！

    沈天看着袁朵儿和允青雪没有施加掩饰的开心，他的心里就是阵阵的感慨。

    区区两幅画就能够让她们这么的开心。

    若是心里经历过许多的事情的年龄偏大的女孩。

    怕是难以哄骗过去了！

    还是小姑娘好呀！

    沈天再度感慨了句，见着自己的作为有了些成效，他也懒得继续蹲着玩泥巴了，起身道：“你们继续学习吧！有不懂的就来问我。”

    “嗯！掌柜的，我们知道了！”

    “多谢掌柜的！”

    允青雪还下意识的加了个谢字。

    沈天顿时不满的回头，呵斥道：“都说了是自家人，何必加谢字？以后可不许跟我这般的客气。”

    “好的！”

    允青雪瞬间觉得跟着沈天的关系近了几分。

    毕竟，咱们都是自家人！

    嗯！

    非常棒！

    沈天很满意这次行动的收获。

    他在看看云烟门上空吊着的三圈人影，觉得都没有那么的恐怖了，反而有些可爱！

    “掌柜的！苏听荷她们来了。”

    正在沈天得意的时候，魔祖的身影出现在门口，身后还站着三道倩影。

    “？？？”

    沈天看着三道倩影中熟悉的两个面孔，有些无语。

    就这么巧合的嘛？

    刚刚驯服了小的，就来了老的！

    我都还没有准备好呢！

    总觉得是世界在跟我作对。

    倒是让我好好想想如何跟着云烟门的老的们交流呀！

    “哈哈哈！你们两位可是稀客了呀！”沈天热情的笑着，迈步过去时还问道：“这位的面孔有些生，不知可否介绍下？”

    “掌柜的！这是我的师傅——水文！”

    杭清赶忙解释道：“我师傅是看了您的凤凰浴火图，非常想要结实下您。”

    “前...掌柜的您好！”

    水文激动的走上前，眼中有着三分的憧憬、三分的敬意、三分的恍然还有一分的恐惧。

    如此复杂的心情下，她也差点犯了几乎所有人都会犯的错误。

    那就是差点称呼沈天为前辈了。

    而沈天没有功夫计较水文磕绊的话，他还在忧愁中。

    我以为只是来了老的！

    没有想到，连着老老的都来了。

    老的经历已经够多了！

    这老老的要有多少的经历？

    要多难骗？

    邻家的阿姨虽好！

    但是不吃小年轻的这一套。

    更何况是邻家的奶奶呢？

    老的和老老的一起来，你是在为难我沈某人！

