    “他，他是如何做到的？”

    “该死，你不是说他只有筑基期修为吗？为什么猪婆大人的气息一下子就没了？要知道大人拥有神龙血脉，绝非普通金丹初期修士可比。”

    “冷静，立即派人过去，我们效忠于中天，既然制定了行动计划，不能退缩。”

    两排修士站在空中看向洞府入口，就见陈星河漫步而出，扫了一眼周围笑道：“找到我应该很费工夫，沉寂三年突然发难，这等阵仗是不是太小瞧我了？”

    “哼，出手！”十名筑基修士飞速冲了上去，以陈星河为中心荡起光影，灰色雾锁朝着周围轻轻一绞，十颗头颅飞了起来。

    这还仅仅是飞剑雏形御使外界骷金形成的杀机，若是飞剑真的成了，天地之间皆是杀机。

    法宝等级飞剑究竟有多强？纵然元婴修士都要避其锋芒，以免受到锋芒所摄。

    纵然一件残宝重修，其起点也无比强大，至少要算作极品灵器行列。

    陈星河借骷金逞威，十名筑基修士连手都未伸上就死了，此等暴虐情景震慑住了在场所有人。

    “就这？不请动元婴修士在本世界杀我？你们觉得黄泉修士有这么水吗？又或者觉得烙有血逝印，百中存一活下来，这印记是白烙的？”

    “少听他放屁，出手。”

    三名筑基圆满修士出手了，不过陈星河只在意他们身后那个筑基中期修士。

    “叮叮叮……”雾锁同时迎上这三人，碰撞出极为绵密的细碎火花，其中一名修士取出符宝刚要逞威，手臂齐肩而断。

    “啊！”惨叫声惊扰到另外二人。

    他们一愣的功夫，陈星河已经手持符宝爆发，杀得另外两个措手不及，手忙脚乱。

    这三名修士身上出现伤势的刹那，嗷嗷叫着扑倒在地，抽搐，打滚，求饶，片刻之间毒发了。

    等到陈星河取走敌人随身之物，周围一片狼藉，十三名修士就此烟消云散，连神魂都不知道去了哪里。

    “怎么？你不动手？如果没有看错，你曾经渡劫，虽说失败了，导致修为大跌，也比这些人厉害。”陈星河看向对面白发老者。

    “呵，看不到胜算而动手，那是自取其辱和自杀，很难相信筑基期修士这般厉害，普通金丹修士都对付不了你。”

    “说这些无用，有手段尽管使出来。”陈星河手中忽然多了一件判官笔符宝，朝着前方轻轻点去。

    他自然没有符宝，不过刚刚杀掉的修士有，不但有，而且还不止一件，总共搜出四件。

    这支判官笔是其中最弱一件，谁知背后大鹅“额额额”叫起来，笔锋前端出现异象，一重重幽暗环转，一道道敕文升腾，前后左右万里之内妖魔鬼神共听之。

    “判！”

    一个字，一片天，皓然如日，皎洁如月，白发修士大惊。

    惊也没用，因为他的血肉正在崩塌，隐藏在地下的杀手同样血肉崩塌。

    异象来得快，去得也快，判官笔化作灰烬，大鹅“额额额”猛啄，像是在吃什么东西，反正陈星河没看到这些修士的神魂。

    “判官笔？生死簿？”

    “这是将生死簿的威力引发出来了？”

    “我是不是应该找一杆判官笔做武器？？”

    “还是算了，呆头鹅不靠谱，指不定什么时候好使，什么时候不好使，能得一次厚利不错了。”

    按下念头打扫战场，竟然又找到三件符宝，看来对方对他还是颇为重视的，只可惜带着符宝就觉得万无一失，实乃大错特错。

    陈星河已经今非昔比，对付他不能在第一时间动用杀手锏，结果就是连施展的机会都没有。

    这也难怪，他这三年时常破解前人墓穴和尘封洞府，以此磨练自己，实力增长从血腥禁地回来就没有停止过，可谓勇猛精进！

    好比今天这等杀局，白火异常谨慎，然而他没有危机感，这就意味着问题不大，在可以接受范围内。

    毫不夸张的说，现在他很少出现危机感了，因为强大，因为傲然，因为千锤百炼，天下间除了元婴修士，金丹修士已经不足以杀他。

    也许赤皇天试炼就是为了得到陈星河这等大违常规修士，只不过倾天宗失势，冒头绝非好事。

    所以，陈星河装作身负重伤，晃晃悠悠逃离灵疏门，他要是完好无损，中天修士恐怕要炸锅。

    果然，过刚易折，你得给人家一个台阶下。

    行动虽然失败，可是行动背后那些人要给自己找借口，顺便推卸一番责任。

    什么对方身怀重宝，你们提供的情报扯淡？叫我们送死说一声，不带这么害人的。

    什么就差一点，对方几乎身死，修为已经跌落，若非动用保命之物逃跑，必然埋骨天母国。

    台阶嘛！找一找总会有的，主要是陈星河装得像，来自妖峰和中天以及炼狱的眼线回报之时有台阶可下，这就够了！

    陈星河索性将自己埋入地下，借助黄泉世界做跳板，令神魂回归罗浮岛，回家与家人小聚。

    夺舍通道开启，正在闭关修炼的大汉腾身而起。

    三年之间，他每年都会回来，早已安顿好朱雀和沙真真，如今他们二人的渡舟就在周天星斗大阵之中，本体冻结留待日后使用。

    游隼妖生得相貌堂堂，双瞳一蓝一赤，头发呈古铜色，身高八尺有余，好一条昂藏汉子！

    如今这位道友的神魂恢复小半，再有七年就会无恙，脱得劫数定然不凡。

    陈星河今非昔比，陈家也变了模样，开始稳步生发。

    三年之间，陈家渐渐富足，在十里八乡一点点积累威望，祖祠连续两次扩建，证明气象不凡。

    那些想要针对陈家的匪徒和江湖人士总会莫名其妙出现状况，并非隐门出手，而是气运使然。

    潜龙距离腾飞还早，海妖仍在攻岛，这般年景不可大意。

    陈星河离开大阵回到家中，吃惊的发现，娘又怀孕了。

    “娘！”

    “老大！你听娘解释，娘是怕你爹出去勾三搭四，这个老东西被我拘在家里就不干好事。”

    “咳咳咳，这是一个男娃，灵根似乎不错……”

    “啊！太好了，能和老大一起修仙？”

    “爹呢？”

    “你爹？哼，难得豪气一回，家里金子银子堆满十座地窖，却不敢拿出来用，好不容易熬到地主分家，那几个不孝子卖地卖房子。这不，去花银子买地去了，只要买来，咱家就是十里八村最大地主。”

