    “恩？还是五神宗的青木刀法。”对方一剑挡下崔游之后，冷笑一声道，“果然只能是出其不意才能得手。”

    崔游知道对方已经认定自己只是学了童覆刀法的一点皮毛。

    不过他这么想倒也正常。

    自己是五神宗的弟子，不至于本末倒置完全去修练童覆的刀法。

    只能是练了一部分，在和对手交手过程中，突然改变招式，可以有意想不到的奇效。

    而且，对方显然也不相信童覆会将完整的刀法传授给自己。

    崔游没有理会此人，身上气息大涨。

    论功力，眼前这家伙应该比自己更深厚一些。

    可崔游倒也不怕，真正交手，鹿死谁手还未可知。

    既然对方觉得自己的刀法一般，等下就是自己最好的机会。

    由于崔游过来分走了一人，殷瑶琴只是对付一人就显得游刃有余了，她很快便压制了对手。

    五神宗年轻一辈的前五人之一，自然名副其实。

    崔游也就是稍稍注意了一下师姐那边，发现师姐占据上风，他的心是完全踏实了。

    现在他必须收敛心神，专心对付自己的对手。

    ‘铛’的一声，崔游横刀一挡，对方的剑尖直接抵在了剑身上。

    传来的强大劲力震得崔游右手发麻，他不得不迅速退开。

    “小子，还敢走神？”

    话音落下，他几个闪身便到了崔游面前。

    崔游再次避闪，可对方完全不给他机会，几乎同时追上。

    既然无法避开，崔游只能反手一刀。

    刀剑相击，崔游身子又是一震，不得已，再次后退开了。

    “你还能退到哪里去？”

    对方步步紧逼，可崔游只能一步步后退。

    眼下对手气势如虹，崔游一时间也找不到什么好机会。

    “来啊，再施展屠龙刀法让我瞧瞧？”

    “还逃？逃得了吗？”

    ……

    崔游很是狼狈，身上虽然不曾受多重的伤，但他面对对方只能狼狈招架，想要反击都做不到。

    “师弟，朝我这边靠拢。”殷瑶琴见崔游形势不妙，不由喊道。

    还未等崔游回答，他的对手便立即身影一晃，拦在了崔游去殷瑶琴那边的去路。

    “小子，我是不会让你过去的。”

    崔游本就没想去打扰师姐的意思，这个对手虽然很强，但他还是想要自己解决。

    “师姐，我还能坚持，只要你解决了对手，他必死无疑。”崔游喊道。

    这话倒是让他的对手心中一惊。

    自己的同伴的确不是那丫头的对手，要是自己再不快点解决掉这小子去帮他，那真会像这小子说的。

    “是你必死无疑。”他脸上煞气大盛。

    大人还在这里，若是自己两人再无建树，回去恐怕吃不了兜着走。

    另外三人死了也就罢了，否则就凭他们三人的表现，回去不死也得脱一身皮。

    童覆的屠龙刀法，他根本不在意。

    想当年自己就曾和童覆交过手，他承认童覆的刀法很厉害，可眼前这小子根本不能施展多大的威力。

    ‘铛’的一声，崔游这次没有避开，正面硬挡住了对方的一剑。

    “不过如此。”

    崔游咧嘴一笑，手上劲力暴涨，将对方震退开来。

    就在他退开的时候，崔游没有后撤，而是脚下一点，立即杀了过去。

    “就是这样。”对手大笑一声，手中长剑轻松挡下了崔游的凌厉的一刀，“屠龙刀法对我没用。”

    崔游不断施展‘魔龙刀法’，不过他所施展的仅仅是前面几招，翻来覆去。

    这几招差不多和童覆的‘屠龙刀法’相似，而后面的才是真正的‘魔龙刀法’，崔游还并未施展。

    “就这么几招？果然刀法不全啊。”对手嗤笑道，“也就是突然施展才能得手，小子，你没招了吧？哈哈，那么接下来就是你的死期。”

    他自认为自己看穿了崔游。

    崔游的脸色有些难看，在对手看来，那是崔游黔驴技穷的表现。

    想到这里，他笑得更是得意了。

    “混蛋，敢小瞧我？”崔游大吼一声，持刀再次杀了过去。

    “恼羞成怒？”对手轻笑一声，“我现在就送你上西天。”

    崔游再次施展了青木刀法，这也符合对手的预期。

    毕竟这才是五神宗正宗的刀法。

    可惜，崔游的凌厉攻势全都被对方挡下了。

    青木刀法威胁不了对手。

    “差不多了。”对手觉得崔游的气息开始减弱，显然功力大耗，“恩？还不放弃？”

    他看到崔游刚被自己震开，强行压下了体内的伤势，立即杀了回来。

    这小子是垂死挣扎。

    不管是青木刀法还是屠龙刀法，都无法威胁到自己，他想不到这小子还有什么法子能赢自己。

    哪怕是对方用五神宗的一些禁法，可就算是禁法，相信自己也能够察觉到，及时躲避。

    ‘铛’的一声，崔游的一刀被他挡下了。

    “你以为我是那几个蠢货吗？”

    崔游这一刀果然就是‘屠龙刀法’，这算是如他所料，这小子还是想要再尝试一下。

    可惜，他注定是失算了。

    崔游脸色狰狞，没有理会他，手中魔龙刃不断斩出。

    可惜这一刀刀纷纷被对手挡下，震得崔游口吐鲜血，身形不稳。

    “死吧。”对手身影一闪，手中长剑直接刺向了崔游的心口。

    就在这个时候，崔游气沉丹田，一下子就稳住了身形，稳如磐石。

    魔龙刃以一道诡异的角度斩出，刀劲威力之大，速度之快让对手根本没有料到。

    对手脸色大变，根本不敢继续将剑刺出去。

    他很清楚，还未等自己刺中崔游，自己先被斩杀了。

    没有迟疑，他立即收剑挡下了崔游的这一刀。

    ‘铛’的一声，他挡下了，可巨大的刀劲震得他的手腕发麻。

    “怎么回事？”他心中震惊不已，这显然和刚才的‘屠龙刀法’招式有些不同，“藏了一手？”

    还未等多想的时候，崔游的攻势再次袭来。

    “还是这一手？”他倒是没有太小看崔游，全神戒备。

    他现在不大确定崔游是否还有其他招式。

    “又不一样了？”他再次挡下崔游的一刀，可胸口一闷，嘴角鲜血渗出。

    这一刀的威力比起刚才更甚。

