
风云菱看着柳如烟冷笑一声道：“这么说来，你妖族的血统不够纯真，所以你不能进入青丘。”

柳如烟苦笑一声说：“应该是这个原因。”

楚炎洌跟着冷笑道：“你要去青丘是为了找资源，重返仙界？”

柳如烟眼睛一亮，看向楚炎洌道：“龙战神果然了解我。”

“谁了解你，真不要脸，猜得到也是因为知道你这个女人有多恶毒多贪婪。”楚炎洌直接就开怼了。

柳如烟面色一变，眼光变得犀利起来，不过很快就恢复正常，看着风云菱道：“你就不想去找你母亲吗？”

“那不也是你母亲吗？”风云菱反问一句。

柳如烟这次眼中出现的是很明显的恨意。

“她算是我母亲吗？她从来没有嫁给紫霄天君，但却是嫁给了冥王，给了我生命却没有养育我，让我寄人篱下，这样的女人配做我的母亲？”九天玄女有点讽刺道。

望轻尘轻声道：“那也是你母亲。”

柳如烟面色一白，随即恨声道：“父亲不是父亲，母亲不是母亲，我真搞不明白，他们为何要生下我？”此刻的柳如烟看上去到是有一分可怜。

“虽然我也想同情你，但你身世惨也不能成为你害人的理由。”风云菱看着她说道，“何况，你成为王母座下第一女战神，日子过得也不会差，谁也不会看不起你。”

“菱儿，这种女人哪里会这么想，内心就是嫉妒狭隘自私，什么都做得出来，我就为王母不平了，王母给了你多少资源，在人前也是多维护你，你身世虽然可怜一点，但这成长的过程其实一点也差，比你更可怜的人多得多了，你是生在不知福吧。”

楚炎洌直接嘲讽她，对柳如烟这个女人他是怎么看怎么不顺眼，内心深处总有种想弄死她的冲动。

这也许是因回忆的影响吧，但也可见，九天玄女那时候是多么让他仇恨了。

柳如烟看看三人，脸色很是苍白，但最后淡淡一句道：“三位先休息一下吧，至于老熟人两天后你们就能见到了，不过可能你们都没记起他来也说不定。”

说完柳如烟就离开了，脚步还有点快，似乎被三人那种眼神所刺激了，内心深处此刻非常压抑，因为没有人理解她的那种痛。

这三人没有自己经历过，又如何来体会她当初的那种心情。

柳如烟一走，风云菱叹口气，看看楚炎洌那一脸怒气和望轻尘那种表情比较复杂的脸，只能讪笑一声道：“赶路也累了，先休息吧，那女人也不会提前告诉我们老熟人是谁，我到是真有点好奇了，等等吧。”

“也不知道这女人神秘什么，我就觉得她不怀好心。”楚炎洌直接道。

望轻尘看了楚炎洌一眼道：“就算她不怀好意，我们也不怕，这个位面上她无法和我们抗衡。”

“所以我觉得我们还是在这个位面杀了她最安全，要不然等真的都去了仙界，这女人又不知道会出什么幺蛾子伤害菱儿。”楚炎洌总觉得留着九天玄女绝对不是一件明智的事情。

风云菱看看望轻尘有点纠结的面色后对楚炎洌道：“你对我有点信心吧，就算我回到仙界，我也不是以前那个蠢萌的幽菱儿了，你见我吃过什么亏吗？”

风云菱表示自己被楚炎洌看得太低了吧，就算重来一次，现在的她也绝对不是被欺负的主。

望轻尘露出温柔的笑容道：“云菱说得不错，不管到了那种地步，我相信云菱都不会被欺负的。”

“还是轻尘了解我。”风云菱笑了起来，“让柳如烟蹦跶吧，若她真的死性不改，早晚也不会有好结果的，不过若是她真的改过自新，看在轻尘的面子，我也不想多计较了。”

“菱儿，你现在这么想是因为你还没有回忆起来，等你回忆起来，你会恨不得把她碎尸万段的。”楚炎洌立刻说道，随即看看望轻尘，“你是真的要维护你的妹妹对不对。”

望轻尘顿时露出一个比哭还难看的笑容道：“若是一切没有错的话，她确实也是我妹妹，还是云菱的姐姐，杀亲自然是真的不太好，不过活罪难逃。”

“对对对，活罪难逃，其实我对我身世现在还瞒有兴趣的，你们说我要不要去一下青丘，也许我那时候的娘真的还在青丘呢？”风云菱自然想弄明白一切的。

“金龟子说过，青丘之主后来嫁给冥王，成为冥王后，但后来就没有了任何消息，直到远古大战，冥王出事，她都没有出现，还真不好说她是不是还活着，是不是还在青丘。”望轻尘说道。

风云菱蹙眉道：“也许她和冥王早和离了。”

楚炎洌瞥了她一眼，想到自己之前被她休妻的事情，心想搞不好就是青丘之主休了冥王，不过他可不敢说。

望轻尘嘴角抽搐一下后：“云菱，你若是想去，我们陪你去就是。”

楚炎洌立刻点头道：“那是自然，菱儿去哪里，我就去哪里。”

风云菱露出温柔的微笑道：“好了好了，先见了熟人再说吧，柳如烟既然提出青丘入口，她是一定想去的，我就算不愿意，她总会想办法让我愿意，你们信不信？”

楚炎洌点头，望轻尘到是沉默，风云菱笑着回去休息，两个男人只能也各自回房休息。

不过，休息不到半刻钟，柳如烟突然又来了，面色有点古怪道：“风云菱，你们什么时候招惹了亲王世子？”

风云菱好笑道：“进城的时候被骚扰了，怎么，你还怕亲王世子？”

“我自然是不怕，不过这次他是由国师大人带上门来，是一定要你赔礼道歉的。”柳如烟说道。

“国师大人？比你厉害不成？”风云菱到是有点惊讶。

柳如烟哭笑不得道：“妹妹啊，这里是世俗，皇家的力量还是很大的，而且这个国师其实刚来不久，但深得皇上信任，实力也很强横，我自然是能不惹麻烦就不想浪费时间。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850684"  chaptername="比你厉害不成">加入书签</a>
</div>
