    胖丫是被警车的声音给吵醒的。

    她穿好衣服出了屋，循着声音到了屋檐底下，又听见警车的声音从隔壁饲料厂往远处去，渐渐隐没在夜色之中，没了踪影。

    也不知道哪里来的好奇心，她突然想去隔壁一探究竟。

    她不是个拖地带水的人，因此很快就发现了墙根底下堆着的破砖头，并且仗着自己的轻功，一个纵身跃过砖墙，稳稳落在了饲料厂的院子里。

    刚一落地，她就发现了地上的水光里，若隐若现地有一排深一脚浅一脚的脚印，一路延伸到饲料厂的内部。

    “脚印还是新的，说不定是我们中间的谁先来了。”胖丫蹲下身子查看了一阵，自言自语地揣测，末了嘶了一声，摇头道：“连警察都惊动了，可别的他们中的谁被带走了啊。”

    说罢也不耽搁，反正饲料厂里空荡荡地没人注意，她干脆沿着脚印一路疾行，最终到了传达室所在的仓库附近。

    黑漆漆的饲料厂里，八成也就传达室这么一盏灯亮着，如果不是康小包和高老道突然从仓库里冲出来的话，这夜色之中一盏灯火的氛围倒也不失为一种别样的温馨。

    瞧见他俩，胖丫本来打算上前去打个招呼，可却发现这俩人的情形有些奇怪，一个只站在那里发呆，另一个却拼了命地咳嗽，像是受到了极大的刺激似地。

    她顿住脚步，站在饲料厂这一片绿化的树影里没动，脑子却飞快地转动开了。

    以高老道和康小包的身手，按理说不会被什么弄得落荒而逃，更何况刚刚警察还来过，既然警车有惊无险地走了，那自然证明这里没什么过于异常的存在才对。

    可偏偏这俩人的反应却这么古怪，这就让人很猜不透了。

    胖丫侧耳细听，隐约听见俩人的对话远远传来，譬如“目妖”这样的字眼一落入耳朵，就激发起了她更大的疑惑。

    可惜还不等她出去找这二人给她解惑，高老道已经拉起康小包，一溜烟地跑了，胖丫愣神的功夫俩人已经冲出了饲料厂的院门，拐个弯就不见了。

    胖丫本来想去追一追，可往前跑了几步，余光瞥过收发室还亮着的灯光，不禁停住了脚步。

    “那里头一定有了不得的东西。”她自言自语道。

    像是被什么鬼魅吸引似地，她鬼使神差地调转了方向，迈步朝大仓库走了过去。

    收发室的灯像是某种指引似地，吸引着她一步步去揭发真相。

    “我倒要瞧瞧到底是什么玩意儿。”

    她板起脸，绷紧了神经，很快就走进了仓库的门洞里，往前两步，就是收发室的门。

    可惜门上已经贴了封条，她趴在门玻璃上朝里看了看，只看见地上一大滩已经干涸了的黑红血迹。

    这吓了她一跳，心脏忍不住蹦蹦蹦地乱跳了一阵，好不容易才缓过来。

    “看来的这里出事儿了，这么多血，八成是死了人了。”

    胖丫按住胸口，心里更是狐疑不定：难道高老道和康小包就因为看见一滩血，就给吓跑了？

    心里知道不可能，她正打算回去再问个明白，仓库里头却突然传出“喀嗒”一声清脆的响声，像是有一颗小钢珠掉在了地上，蹦蹦跶跶地在地上弹跳了好一会儿，才重新归于平静。

    胖丫艰难地咽了一口唾沫，好奇地挪动脚步，尽可能不发出任何声音，小心地蹭到了仓库的入口。

    整个仓库黑灯瞎火地，只有收发室门玻璃上透出来的一点光亮，把仓库门口照出一片若有若无的光影来。

    胖丫也很快就发现了地上一滴一滴的血迹。

    血迹已经干涸了，和水泥地融合在一起，胖丫摸了摸，却什么结论都没摸出来，只是心里添了一重疑惑：如果是屋里死人的血滴到这里来，警察怎么没把整个仓库都封了，却只封了收发室呢？

    可惜她还没来得及想明白这个问题，一只脚就已经出于惯性，抢先迈进了仓库里。

    一点灯光被抛在身后，她的面前是纯粹的黑暗，眼睛适应了这微弱光线之前，她像个瞎子一样只能摩挲着往前小步小步地挪动，还好她还没傻，只这么走了几步，就赶紧停下来了。

    这么贸然闯入，万一出了什么差错，可该怎么办？

    这个念头从她的脑海之中一闪而过的瞬间，像是提前预知到了几秒钟之后的危机似地，她全身的汗毛瞬间全都竖了起来。

    前头似乎有什么东西在呼吸。

    这呼吸声又巨大又微弱，巨大是因为似乎无处不在，微弱是因为要是不是这仓库里太安静了，这细微的气流起伏是根本不会被任何人注意到的。

    胖丫偏偏就听到了，她一颗心瞬间提到了嗓子眼，下意识地想要倒退出去感觉离开这个地方。

    可惜已经晚了。

    黑暗之中气流呼啸，像是有什么东西张开巨大的羽翼，从四面八方朝她包裹上来，她周围的空气被瞬间排开，让她控制不住地出现了短暂的眩晕，差点站立不稳。

    头晕脑胀之际，胖丫拼命地睁大了自己的眼睛，想要看清这东西的真面目。

    还好眼睛已经适应了黑暗，让她得以隐约瞧见黑夜之中那巨大的双翼，正把自己包围在中间，并且很快就缩小了她的空间，死死勒住了她的身子。

    那巨大羽翼的背后，一双巨大无比的眼睛霍然从黑暗之中睁开，像是黑暗被剖开了两个口子，释放出里头幽幽的萤光，萤光中心黑洞流转，五彩斑斓，转了几转，最终定在了胖丫身上。

    被冰冷气流裹挟的感觉并不好受，胖丫想要挣脱，可这气流组成的双翼却无比的黏腻难产，她很快就被勒得喘不上气，能感觉得到五感在不断地剥离，意识都控制不住地模糊了起来。

    这……难道就是高老道说的目……妖？

    难怪他俩也只有落荒而逃的份儿了。

    意识彻底陷入黑暗之前，胖丫苦笑着想。

