    反观乌子仲，此时此刻更是气定神闲。

    “老狗，怎么了？难不成你在等死？”

    “你...混账，黄口小儿，你真是气煞老夫了。”

    哎哟哟，我好害怕哟。

    乌子仲露出了一个十分害怕的神情。

    “卧槽，那是什么？”

    乌子仲猛然看向了左前方，脸色也是做出了震惊的表情。

    “嗯？什么东西？”

    吴仙师一愣，下意识的转过头看去。

    “嘿嘿，好机会。”

    一刹那间，乌子仲速度暴走。

    “翁——。”

    纯阳剑和空气摩擦的声音一瞬间响起。

    “不好，该死。”

    吴大仙发现根本没就没有什么东西，立刻就知道上当了。

    这时候正好听到嗡嗡声，知道乌子仲杀过来了。

    来不及多想，顺势的直接来了一个赖驴打滚。

    “想跑？老子早就防着你呢。”

    乌子仲上前一跨步，纯阳剑直接挑了过去。

    “噗呲——。”

    “啊——。”

    就在这不到一个呼吸的时间。

    乌子仲完成了绝地反扑。

    吴仙师的手臂被乌子仲斩下了一只。

    “混账，混账啊。”

    鲜血哗啦啦的流。

    “你给我去死吧。”

    吴仙师爆发出了最后的一点真气。

    大有和乌子仲同归于尽的想法。

    “啊？人呢？”

    爆发出来之后，吴仙师傻眼了。

    不远处，乌子仲早就退开了。

    “哈哈哈，老狗，我他么早就知道你会临死反扑，小爷躲得远远的，哈哈哈。”

    看着乌子仲在十米开外哈哈大笑，吴仙师气的直接被反噬。

    “噗——。”

    “我恨，我恨啊。”

    一口鲜血吐出，自己的底牌没有了。

    “郎中令，你...你不得好死。”

    吴仙师瘫坐在地上，脸色发白。

    “老夫不甘心，苦修二十载，好不容易踏入炼气士门槛，不曾想要命丧于此，我不甘心啊。”

    吼完这一声之后，吴仙师算是认命了。

    一双眼睛充满了血丝，缓缓地看着乌子仲。

    “小子，是个爷们就给老夫来个痛快的。”

    乌子仲缓缓走来。

    “不不不，咱不是爷们，咱是小孩子，所以不能给你来个痛快。”

    “噗——。”

    我草你码啊，你这是杀人诛心啊。

    吴仙师气的浑身发抖，乌子仲这话还真是没毛病。

    “你到底想要干什么？”

    乌子仲贼笑的蹲了下来。

    “不干什么，把你知道的告诉我，我会给你一个痛快，否则你会体验到什么叫做生不如死。”

    “呸——。”

    吴仙师一口鲜血吐在了乌子仲的脸上。

    “可恶，可恶啊，我草拟大爷，老子今天第二次被人吐口水，我草你妈呀。”

    愤怒之下，乌子仲一把抓着吴仙师的第二条胳膊。

    “撕拉。”

    巨大的力量硬生生的给他扯下来了。

    “啊——。”

    “你是魔鬼，你是魔鬼啊，啊——。”

    吴仙师疼的浑身打哆嗦，想不通，想不通啊，一个小娃娃为何有如此大的力量啊。

    自己这一辈子的修道练气，练到狗身上了，连一个小娃娃都打不过啊。

    吴仙师疼的很想晕过去，但是就是晕不过去。

    “你...你在干什么？”

    好不容易缓过劲来，吴仙师发现乌子仲居然在他身上点来点去。

    “别动，给你止血啊，难道看着你流血而死？”

    “卧槽，你这个王八蛋啊，让我死了算了，不要，不要啊。”

    吴仙师痛苦和气愤并存，还夹杂着一丝的无奈。

    不带这么玩人的啊，老夫活了一大把年纪了，还他么第一次看到你这么卑鄙的人。

    “喂喂，老头，别乱动，老子在给你止血呢，你不得感谢我？”

    “卧槽，我感谢你八辈祖宗，有种就杀了我。”

    吴仙师恨不得自杀算了。

    但是奈何双手没了，拿剑都没有机会。

    好不容易完事了，乌子仲松了一口气。

    “麻蛋，这老头子的命硬的很啊，流了这么多的血都没死成，看来阎王爷不收他啊。”

    祖宗，你是我祖宗成了吧，你这是在救命啊，你他么都把我给救了，阎王爷也是鞭长莫及啊。

    正在这时候，锦衣卫也追了过来。

    “主上，你没事吧。”

    “没事，你们来的够快啊。”

    这是夸奖？好像是在骂他们吧。

    “主上赎罪，我等实力低微，跟不得主上步伐。”

    乌子仲叹了一口气，我他么知道。

    “好了，别嘚瑟了，把这个老家伙押回东厂，他可是炼气士，实力很强，别疏忽了。”

    “主上放心，落在了我们手里，不可能逃脱。”

    锦衣卫立刻跑了过来一把抓了起来。

    “来人，给他上药。”

    当然是迷药之类的了，之前吴仙师有着真元抵抗，所以屁事没有，现在真元弄没了。

    世俗的迷药也就有了用场了。

    乌子仲抹了一把汗，这他么还真是不给他一点机会啊。

    “好了，你们先回去审讯，我去追嬴子婴这个混账东西。”

    话音落下，乌子仲直接腾空飞起。

    最大的炼气士都被干趴下了，这些世俗高手还会放在眼里？

    片刻之后，乌子仲就截住了她们的去路。

    这些高手们当看到了乌子仲过来之后，就知道吴仙师挂了。

    “别过来，否则杀了他。”

    这些高手立刻把宝剑架在了嬴子婴的脖子上。

    “哇...，郎中令，快，快救我啊，快啊。”

    嬴子婴当场就哭了。

    “卧槽，就这点阵仗把你吓哭了？”

    对方高手很是恐惧。

    “郎中令，立刻跪下，否则嬴子婴的人头落地。”

    乌子仲反倒是纳闷了。

    “卧槽？你他么让老子跪下？”

    乌子仲直接向前走。

    “来，有本事你就杀了他，反正老子的任务是带着嬴子婴回去。”

    “至于是活的还是死的无所谓，只要把他带回去了就可以了。”

    的确，乌子仲压根就不爽，为了这么一个小娃娃，锦衣卫赔上了几百条命，那些可都是宝贝啊。

    再说了，之前乌子仲可听的清清楚楚，嬴子婴和诸子百家达成了什么合作。

    为了这个合作，诸子百家的人是不可能杀了他的。

    “你...郎中令，你太放肆了，我可是皇帝的儿子，我是殿下啊。”

    “你作为臣子居然说出如此话，你这个谋逆之贼啊。”

    情急之下，嬴子婴直接脱口而出。

    “什么？你居然敢骂老子谋逆？”

    乌子仲撸了撸袖口。

    “好啊，你他么冤枉老子，老子要是不坐实了，那岂不是白白的被你冤枉？”

    猛然看着这些高手。

    “杀了他，有种就杀了他。”

    额...这他么怎么回事？剧本不对啊。

    “嗯？你们不杀？那好啊，你们不杀他，老子就杀你们。”

    乌子仲脚尖一点，地上的一块石子直接飞了过去。

    “噗呲。”

    一个高手直接被撂倒。

    “杀了他啊？老子都杀了你们一个人了，你们怎么不敢动手？”

    话音落下，对方又是一人倒地。

    “哟，你们都死了两个了，还不动手吗？”

    乌子仲缓缓地靠近，一层又一层的让这些人的注意力缓缓地被转移。

    “郎中令，郎中令，你这个挨千刀的，别让我活着回去，否者我必定把你的脑袋砍下来，你这个疯子啊。”

    嬴子婴被吓得尿了一地。

    不带这么玩人的啊。

    “卧槽，你们都听到了吧，这家伙要老子死啊，但是我不想死，所以只有他死了。”

    “怎么样？帮我杀了他呗？”

    这些高手们一个个彻底的蒙了，这...完全不按套路出牌啊。

    “站住，别过来，否则我就杀了他。”

    “好啊，你杀啊？”

    乌子仲摊了摊手，表示很随意。

    “郎中令，你别来骗我们了，你千里迢迢的追过来，不就是为了救他么？”

    “你这点计俩早就被我等看穿了。”

    听到这话，乌子仲反而是纳闷了。

    “卧槽，这么厉害？”

    然而下一刻，乌子仲的脸色变了。

    “狗屁，嬴子婴算个什么东西？老子追过来是因为你们把老子手下的几百精兵给杀了。”

    “那是老子的人，打狗也得看主人，你们必须要偿命。”

    话音落下，乌子仲身形猛然动了。

    “不好。”

    嬴子婴也是大声吼道：

    “快，带我走，带我走，我跟你们合作，我不想死，我不想死啊。”

    但是乌子仲的速度太快了，这些高手根本反应不过来，就已经被杀了。

    “郎中令，有种就整死我，否者我嬴子婴不会放过你。”

    面对如此血腥，嬴子婴早就被吓得疯狂了。

    “啪——。”

    一耳刮子打了过去。

    “你他么疯了？老子不那样说，能把你给救下来？”

    “你他么知不知道，为了救你，我手底下几百条命就没了。”

    乌子仲一把抓着嬴子婴，怒气冲冲，吓得嬴子婴大气不敢喘一个。

    “别以为你是大秦的殿下就可以牛皮上天，要是把老子惹毛了，老子当场干死你，你算个球啊。”

    说完之后，乌子仲一把抓着嬴子婴直接离开。

    但是嬴子婴此时此刻对乌子仲已经怀恨在心了。

    这可不是好兆头。

