
    “只要二皇子成了君主，我可保你的家族，成为暮光之城第一大家族！而你，将会替代逍遥王，成为我们公国独一无二的战神！”

    厉正平深吸一口气，又是缓缓的说道。

    听到这话时，无数的围观者都是倒吸了一口凉气。

    公国第一家族！

    还有取代逍遥王的地位！

    这两个诱惑，实在是有些让人无法拒绝啊！

    听到这话，那个壮汉的眉头也是紧皱而起，这在众人看来，仿若他就是在思索其中的利弊一般。

    难道，公国新生的战神，就如此被收买？

    “嘎吱！”

    就在这时，丹会的大门，突然被打开，秦逸尘的身影，缓缓从其中走了出来，在其身后，二皇子颤颤巍巍，因为他头上凌空漂浮着一柄灵剑。

    见到秦逸尘出来，围观的人群又是安静了下来，这个少年和他身后的二皇子，才是此番厉正平的目的。

    “喂，莽汉，这么好的条件，我都想自己投降了，你还不答应？！”秦逸尘刚一出门，他那有些夸张的声音便是响起。

    “他在干吗？”

    “自寻死路？还调侃我们的战神？”

    听到秦逸尘那夸张的话语，围观的人群中，顿时有着一道道低呼之声响起，大部分人都是极为不解的看着秦逸尘。

    这个名动暮光之城的少年，怎么会如此鲁莽？难道他已经知道自己的命运无法改变，放弃抵抗了吗？

    听到这有些熟悉的声音，李元霸忍不住转过身，在看到秦逸尘后，他眼中涌现了不可置信之色。

    “你大爷的！”

    李元霸提着锤子，指着秦逸尘，虎目瞪得老大，或许是因为太过激动了，胸口都是在剧烈的起伏着。

    见到李元霸的动作，众人心中一凛，也暗自为秦逸尘叹息了起来。

    在他们看来，李元霸这是暴怒的边缘。

    这家伙，果然惹怒了战神！

    你说你，好死不死的，突然对这新的公国战神来这么一句话是什么意思？

    就算人家不答应厉正平的条件，也不会轻易放过一个嘲笑自己的人吧。

    “杀了他，我给你一切！”

    厉正平眼中涌动着浓郁的杀意，附在李元霸耳旁说道。

    此时，铁血骑兵们已经有一批穿过人群，来到了丹会前。面对李元霸被如此诱惑，他们一声不吭，甚至，他们的眼神之中，都没有一丝的着急之色。

    他们接触李元霸的时间不长，但是，他们却异常的相信李元霸，不仅仅是因为逍遥王的命令，而是他们一同生死与共过，他们都坚信，那么一个铁骨铮铮的汉子，绝不会屈服在权势之下。

    不过，铁血骑士们这般认为，那些旁观者却并不这样认同了。

    一方面是权势滔天的诱惑，另外一方面，那个叫秦逸尘的小子，还敢公然调侃，换成谁都不能忍！

    在他们看来，不管这个新生的战神答不答应厉家主的条件，至少，秦逸尘会先倒霉。

    果不其然，在一道道目光中，李元霸突然动了起来，直接是对着秦逸尘奔掠而去。

    “糟糕！”

    见到这幕，海会长心中一惊，虽然对于秦逸尘的实力有所了解，但是，那个莽汉可不是什么等闲之辈啊，在传来的消息中，便是知晓，这个家伙在一人抵挡了百万大军的攻势一整天后，还以一己之力，轰飞了两个武王中期的猛人啊！

    这种人，秦逸尘如何能够抵挡得住！

    不管是于现在的情势，还是双方的实力，海会长都不希望他们两个大打出手。

    但是，奈何那个莽汉突然发难，而且速度极快，在海会长心中刚闪过一个念头时，那个家伙已经掠到了秦逸尘身旁了。

    “嘭！”

    随着一声巨响，李元霸的巨锤扔在地上，在众人嘴角一抽之下，地面都是狠狠的颤抖了一下！

    而后，在一双双惊骇的目光中，李元霸伸出双手，直接是对着秦逸尘挥了过去。

    而此时，秦逸尘却仿若是傻了一般，站在原地一动不动，甚至，他的嘴角还勾起一抹很傻很纯很天真的笑意。

    “死吧！”在秦逸尘身后的二皇子，眼中也是有着浓郁的笑意闪过，果然，没有权势招揽不了之人！

    “咦？霸哥好像有点不对啊。”

    “那小子真的是最近风头很盛的秦逸尘吗？怎么看上去傻不拉几的，难道他认为他那小身板，能够抵挡住霸哥的一拳？”

    在众人惊骇之时，铁血骑士们心中却是有些好奇李元霸身上的煞气并不浓郁一般，不过，即便如此，他们也不认为，就这个小子，能够抵挡下，在战场中厮杀无数，他们心中的偶像李元霸。

    众人屏息凝神，目不转睛的望着李元霸的动作。

    这个战神被拉拢了？

    那个创造了数次奇迹的秦逸尘，能够抵挡住，再创造一个奇迹呢？

    “啪！”

    接下来的一幕，却是让得众人大跌眼镜。

    李元霸的双手，并没有变成铁拳轰在秦逸尘身上，而是化为了一个大大的熊抱，将后者搂住。

    “噗！”

    见到这一幕，在丹会一个角落中，正惬意的喝着酒的临会长，忍不住一口喷出，满脸的呆滞。

    此时，所有人的表情也都是呆滞了下来，这是什么情况？

    难道他们心中的公国战神，竟然喜好这一口？

    厉正平一双眸子中异色也是不住的闪动，一时间，他也搞不懂这李元霸是在干什么。

    这个家伙，究竟是答应了自己，还是有什么别的目的？

    如果答应了自己，那咋不直接解决掉秦逸尘？难道是要生生掐死后者不成？

    而原本带着笑意的秦逸尘，在被李元霸搂住的霎那，脸色的笑容陡然凝固。

    他感觉自己认为已经极其强悍了的**，在这厮的熊抱之下，仿若都要散架了一般！

    “李元霸！你丫的快放开我！”

    秦逸尘双手半空中挥舞着，有些悲愤的声音也是响起。

    听到这道声音，众人心中的疑惑，才终于是解开了，感情，这两个家伙，是认识的？！

    厉正平的面色，也是在秦逸尘那悲愤的声音中，变得一片惨白。
