    胡同之外，战斗也已到了尾声，黑人汉子皆被打倒在地。数名黑衣人从街道两侧的角落里缓缓走了出来，对着还能在地上蠕动的黑人汉子们补冷q ，。

    谢文东顺着破碎的车窗爬了出来，走出胡同之后，环视了一周，最后把目光落在那名中年黑人身上

    此时中年黑人也已经昏迷过去，身上流了好大一滩血。众黑衣人到了近前，看到谢文东皆是面色一正，一个个也明显长出口气，随后恭敬地说道：“东哥，你没受伤吧？”

    谢文东含笑摇了摇头，然后走到中年黑人近前，摸了摸他的脖颈，感觉还有脉搏，他目光一凝，对着周围的血杀兄弟说道：“带上他，我们走”

    “是！东哥！”血杀众人纷纷答应一声，抬起受伤的同伴以及中年黑人，快来到路边，就近坐到对方的车里

    谢文东深吸口气，看着满地的尸体，暗道一声好险，感觉自己像是在鬼门关转了一圈似的，如果不是血杀的兄弟及时赶到，自己想脱险，恐怕还真不容易，想到这里，他握了握拳头，看起来，费尔南多是真想指自己于死地，这笔帐，绝对不能就这么算了！

    这时，李晓云和金眼也双双从车里钻了出来，后者对这种场面早已司空见惯，没什么感觉，而李晓云是表情沉静，但却掩饰不住难看的脸色，她走到谢文东身边，自然而然的握住他的手，李晓云的手柔软而冰冷，谢文东用力握住，低声说道：“不用害怕，没事了”

    他拉着李晓云坐上汽车，没等启动，一辆轿车由街口飞行来，众人皆是一惊，下意思地纷纷将收起来的qx又掏了出来。可是看清楚来的车后，众人又都产嘘口气，那是木子等人所乘坐的轿车

    时间不长，轿车抵达众人近前，车里坐着的正是木子、水镜等人。看到许多黑衣人有东方陌生的面孔，四人同是一愣。没等他们开口，金眼从车里探出脑袋，说道：“都是自己人，我们快走”

    “哦”木子应了一声，心中暗暗奇怪，哪来的这么多自己人呢？可他也没敢多问，启动汽车，跟随谢文东的车辆，直向己方的别墅行去

    正如中年黑人所说，这一片区域已经被jun方封锁，众人乘车走出时间不长，便看到前方设置的路障以及站位整齐，真q实d的安哥拉士兵

    没等汽车行到近前，安哥拉士兵已经纷纷端起qx，q口一致对准谢文东等人的汽车，一名身穿武装的安哥拉军官向前两步，高声喝道：“停车，快停车！（葡）”

    “东哥，怎么办？直接冲过去么？”金眼虽然听不懂对方说得，但看其手势也能明白大致意思，他侧回头，紧张地问谢文东

    谢文东眯缝着眼睛，琢磨了片刻，说道：“停车”

    “东哥。。。。”

    “没关系！停车”谢文东语气坚决的说道。字被暗杀和被jun方所杀，完全是两个概念，如果是前者，费尔南多轻轻松松就能将责任推掉，充其量是责怪罗安达的治安不佳，但若是后者，那就不同了，等于自己是被安哥拉zf处死，费尔南多解释不清楚，也无法向外界交代，他不会傻得去那么做

    按照谢文东的意思，众人乘坐的轿车在路障前缓缓停了下来，没等众人下车，周围的安哥拉士兵一拥而上，将几辆轿车团团围住，q口直指车内的众人

    听着车外的士兵叽里咕噜不停的喊，谢文东不知道他们在说什么，他对李晓云说道：“告诉他们，我是谢文东”

    “文东。。。。”李晓云身子一震，满面担忧地看着他，要知道对方设置路障，封锁这么一片区域，如此大的动作就是为了对付他，现在自报姓名，不是找死一样么

    谢文东含笑说道：“没事的！他们不敢把我们怎么样”

    李晓云狐疑地看着他一会，暗叹口气，随即放下车窗，用葡萄牙语对附近的一名士兵说道：“叫你们长官过来”

    那士兵皱着眉头看着李晓云，停顿片刻，还是走到刚才喊话的那名军官近前，低低的低估了一会，那名军官向轿车的方向望了望，随即一手按着腰间的手q，慢慢走了过来。等他到了近前，看清楚李晓云的模样，立刻怔住了，没想到车里坐着的是女人，而且还是个如此漂亮的东方女人

    那军官脸上的表情一下子缓和了许多，弯下腰来，轻声问道：“小姐，你是。。。。”

    李晓云挤出一丝微笑，将身子让了让，然后指指身边的谢文东，说道：“这位是东亚银行的总裁，谢文东谢先生，我们要回家，不明白你们为什么要在这里设下路障，阻碍我们通过”

    东亚银行？军官再孤陋寡闻，可也听过东亚银行的名头，对谢文东这个名字当然不陌生，他低下头，仔仔细细将车内的谢文东打量一番，可是也没看出个所以然来。由于谢文东行事低调，媒体对他曝光基本是零，军官也没有见过他的照片

    见军官满脸茫然，谢文东暗暗好笑，从口袋里拿出费尔南多曾给过他的特殊通行证，向那军官面前一递，面无表情的说道：“不用再看了，这个可以证明”

    军官听不明白他说什么，转头看李晓云，后者见对方听了谢文东的名字没有生出敌意，心情已经舒缓很多，她微微一笑，说道：“这是总理先生颁给谢先生的特殊通行证，请你检验一下吧”

    “啊”军官面色一正，急忙将通行证接了过来，打开一瞧，没错，正是总理府下的通行证，而证件上也确实有谢文东的名字，看罢之后，军官急忙毕恭毕敬的把通行证还给谢文东，然后对着周围的士兵连连摆手，示意他们收q

    看到军官的手势，安哥拉士兵们纷纷将q口放下，各自退回到原来的岗位上

    军官对着谢文东和李晓云一笑，说道：“对不起，我并不知道谢先生在车里，刚才实在是得罪了”

    对方果然对己方没有敌意，李晓云暗暗点头，赞叹谢文东料事如神，只是不明白他又是如何知道的，她笑呵呵问道：“军官先生，现在可以放我们过去了吧”

    “这个。。。。。。”军官脸上露出难色，顿了片刻，说道：“我是收国防部的调派，封锁该区域，而且上级已经下令，没有国防部的许可，任何人都不得通过”

    李晓云闻言，心又提了起来，疑问道：“难道连谢先生也不可以么？谢先生可是有总理颁的通行证，连总理府都可以自由出入，难道你这里还比得上总理府不成”

    “这。。。。这。。。”

    李晓云几句话，将这名军官说道哑口无言，谁都知道，谢文东和费尔南多的关系不一般，而且他又是东亚银行的大老板，军方也不敢得罪，不过上级的命令他又不敢违背，此时显得有点左右为难，不知该如何是好

    正如谢文东所料，jun方，甚至国防部，对暗杀谢文东的事一无所知，不过国防部倒是接到了总理办公室的指令，封锁该片区域，任何人不得进出，至于究竟是为了什么，国防部也不清楚，只是按照总理的指令行事

    军官犹豫了一会，赔笑说道：“这样吧。我现在给国防部长打电话，如果国防部允许谢先生通过，那就没问题了”

    谢文东将他的话翻译给李晓云，后者听完，缓缓摇了摇头，俗话说的好，夜长梦多，如果对方只会国防部，弄不好生出事端呢！何况，己方受伤的兄弟也耽误不了那么长时间

    见他摇头，李晓云看着军官，脸色沉下来，正色说道：“谢先生是总理的朋友，如果你想找谢先生的麻烦，我想你是选错了对象”

    “不不不”军官连连摇头，解释说道：“我绝对没有找谢先生麻烦的意思，确实是上级有令，我不敢违抗。。。。”

    正在他们说话之间，在封锁区外行来一辆jun方的轿车，车飞快，时间不长，就到了路障近前，等车停下之后，从里面走出一名将级军官，谢文东拢目一瞧，眼睛顿时一亮，来者不是旁人，真是两次对谢文东示警的皮龙·内贝

    看到他，那名军官以及周围的士兵立刻挺直身躯，敬了个礼，随后，军官一路小跑上前，正色道：“内贝将军”

    “恩”皮龙·内贝随意摆了摆手，看着谢文东等人所坐的轿车，眉头大皱，疑问道：“这是怎么回事”

    军官低声说：“国防部下令，要我部封锁这片区域，可是谢先生却偏偏要通过这里。。。。”

    不等他说完，皮龙·内贝心头一惊，打断他，疑问道：“谢先生？哪个谢先生？”由于谢文东等人更换了汽车，皮龙此时也已经认不出来了

    坏蛋论坛网：      欢迎大家的光临( )

