    A城出现怪人，危害龙，附近英雄尽快赶去。

    微笑超人和闪电麦克斯已经被打败了，现在需要更强的英雄。

    呜呜——

    紫色皮肤之下蕴含无穷的力量，狰狞的五官还有口中利牙，脑袋上有两根天线的触角，这正是由地球意志诞生的怪人，为了惩罚不断破坏环境的人类而诞生的强者——疫苗人。

    挥手操控天地能量制造能量球进行攻击，每一个能量球都能炸断一条路炸踏一座桥，几个能量球就能将一座高楼大厦化作须有。

    城市在燃烧，居民在哭泣，军队还没有反应，这正是体现英雄价值的时候。

    “无证骑士正在赶往现场。”无证骑士双脚生风，自行车瞬间冲散硝烟不断朝怪人的方向冲过去？

    那个才晋升B级英雄，排在B级英雄末尾的无证骑士？所有人都沉默了，实在是无证骑士的实力不够看的。

    微笑超人和闪电麦克斯可是A级英雄，联手都不是疫苗人的对手，B级英雄更不要多言。

    但无证骑士就是要战，怎么能眼睁睁地看着无辜的市民在疫苗人的淫威之下瑟瑟发抖？

    “自行车摆尾！”冲向天空的无证骑士甩动自行车以车后轮给敌人致命一击。

    然而疫苗人可是龙级别的怪人，能瘫痪几座城市，如果英雄们没有作为的话那么他甚至能毁灭全人类。

    在疫苗人的右脸上出现了自行车胎印，脸因为摆尾一击而偏向了一侧。

    非常有力的一击，但要打倒疫苗人却远远不够。

    “还没有结束。”迎着疫苗人眼中的轻视，无证骑士在空中蹬车：“超级火**摆尾。”

    车轮旋转起来，高速摩擦在疫苗人的脸上产生高温。疫苗人的脸就好像被岩浆打中一样，刺痛地眯起眼睛来。

    区区一个人来竟然敢伤自己？“找死！”

    不顾车轮在手心摩擦死死抓住后车轮然后甩出去，疫苗人怒了。

    眼看无证骑士和他的自行车要一起撞在碎石之上，却是无证骑士摆正车头，以车轮滑行落地，一脚支撑，稳稳当当地停在地面。

    龙级别的怪人对现在的自己还是太勉强了么？不，无证骑士不能未战先怯，是自己燃烧的还不够，“拍档，我也还能战斗。”他对自己的自行车说道。

    “人类，你竟然能在我的脸上留下疤痕，留下你的名字，等到人类灭绝之后我会为你树立一个墓碑。”

    “人类是不会灭绝的，怪人。”无证骑士双手握把，心中战意燃烧：“我的名字叫做无证骑士！”说完，双脚猛地蹬车，竟然惊起了一阵闪电。

    擦掉脸颊的鲜血，疫苗人对无证骑士怒目而视：“人类就是像你这样狂妄自大才会不思地球母亲的恩惠，只会一味地索取和破坏，今天我就要为地球消灭你们这些害虫。”“疫苗冲击波！”双手推掌向前，两道冲击波从手心击出，在半空融合为一道强悍无比的能量冲击波，直是把硝烟清空，将岩石崩碎，朝着无证骑士笔直而去，要将无证骑士的身体打成血沫。

    无证骑士看着身后需要保护的人，知道自己不能逃避，自己必须挡下这一次致命的攻击，心中想起自己一直以来的修行，咬碎银牙，提臀将自行车的后轮提起，只以前轮支地：“车轮滚滚——”

    这是无证骑士在修行过程中掌握的最强一招，就是用后车轮旋转产生一道龙卷风绞碎敌人。施展的方式就是前轮支撑，后轮摆动到侧对敌人的方向，车轮旋转产生的龙卷风会朝敌人扑过去。

    踩得是火花带闪电，后轮中心果然开始出现了一道灰色的龙卷风那是卷起灰尘的颜色。

    车轮滚滚硬抗疫苗冲击波。

    万里晴空之下，战场废墟之中，两股力量不断拉锯。此时无证骑士感觉自己的双腿好像不是自己的了，膝盖中的软组织好像已经磨损干净一样，只是凭着一腔热血和疫苗人对战。

    “哈哈哈，死吧！”疫苗人明显感觉对方后力不济，胜利的天平倾向自己。

    可恶，自己不能输：“燃烧吧，我的灵魂。”继续踩。

    但没有用，疫苗人的力量已经压制了无证骑士，他身后无处可藏的市民绝望地闭上了眼睛，他们要被疫苗人杀死了。

    咔吱，自行车也在呻吟，无证骑士知道自己和爱车的极限都到了，到最后自己还是没能拯救更多的人么？

    咔嚓，无证骑士的后轮已经飞走了，敌人的攻击转瞬即至。

    “你好厉害啊。”危机之中却是一个光头风轻云淡地出现，风轻云淡地说话，风轻云淡的一拳。

    世界安静了，疫苗人做鬼都不知道自己怎么就被大光头给打败了，由各种污染物集合而成的身体在强大力量面前瞬间化作一团紫色的污水烂泥，彻底死透了。

    额。无证骑士目瞪口呆，看着自己千辛万苦都不能打败的敌人竟然被光头轻描淡写的一拳打成了泥浆，他一脸懵逼。

    看着自己的拳头，光头怅然若失，又是一拳么？人生都没有意义了，走了。

    刚才吓的闭上眼睛的人都没有看到他们是被光头救下的，还以为是无证骑士呢，纷纷围过来对无证骑士表示感谢。

    无证骑士呆呆地看着光头消失的方向，心说好强，恐怕比自己的师父还要强。

    “师父，今天我遇到了一个很厉害的高手，只用一拳就打败了疫苗人，他的实力是不是比你还厉害？”无证骑士回到出租房之后对杜兰说道。

    恐怕就是一拳超人了，杜兰轻笑：“在武力之上打败敌人，消灭敌人的身体，我从很久以前就不玩这一套了。”杜兰心说自己比一拳超人玩的高级多了，讲究的就是杀人诛心。不过自己的徒弟竟然怀疑自己的实力，难道就因为自己没打死过怪人就被认为比不上一拳超人？你没看到自己是怎么玩弄怪人的？杜兰观察怪人的时候可是把他们耍的团团转，好几个怪人都下跪说要洗心革面呢，怎么就被徒弟无视了，难道只有杀死怪人才是实力，戏弄就不是了？

    杜兰表示要为自己正名：“看来我得打败一拳超人才行。”

