    不等古士林发飙，余小多直接溜溜球，我不气死你。

    古婉儿暗骂余小多混球，你又要害我被骂，昨天被你爸妈训，现在被自己爸爸训。

    “你们连孩子都有了！”古士林瞬间怒火中烧，那张脸都扭曲了。

    “不是，他乱说的，就是气你，我才来一个星期，怎么可能会怀孕啊。”

    古士林听后渐渐冷静下来，差点被那小子给气糊涂了：“花言巧语，这种男人你少接触。”

    古婉儿觉得爸爸说的没错，余小多确实花言巧语，但压根就没用在自己身上啊。

    但还是得坚定立场：“他是我男朋友。”

    “够了！还装，你什么性格我还不知道吗，我都不想揭穿你，说谎都不会，你如何管理一个分公司。”

    古婉儿咬着贝齿，坚持说道：“我没说谎。”

    “你就是犟！”

    古士林负手在客厅里来回走动：“还有，那天晚上为什么要干那种危险的事情，如果让你妈知道了，她一定会把你绑在家里不准出门。”

    又不是我干的，明明就是余小多，我居然变成一个背锅的了，他倒好，甩甩手就跑了。

    “想要在圈里混出名堂，自然得用特殊的办法。”

    “胡闹，万一出事怎么办，你这死丫头胆子真是越来越大了！”说到这件事上，古士林就特别控制不住情绪，尤其在接到消息的时候，恨不得立马飞过来绑回去。

    古婉儿抿了抿红唇，倔强道：“胆子不大，怎么撑起公司。”

    “哼，我听说你和白爷接触了？”

    “是啊。”

    古士林长吸一口气：“你知道白爷是干什么的吗，你什么都不懂就胡乱接触，到时候后悔都来不及！”

    “只要能获得自由，我都要试一试。”

    看着女儿那倔强的模样，古士林长叹一声，生在大财团有些时间无法选择，自己也是一样。

    “你堂哥他们对付你，家里也是睁只眼闭只眼，回去向爷爷道个歉，你在总部还有一席之地，自己好好想想吧。”说完古士林就转身离开，当门关了之后，古婉儿无力坐在沙发上，身心疲惫，有时候真羡慕余小多的生活。

    没过多久，又响起了开门声：“爸爸，你能不能让我一个人待着！”

    “宝贝女儿，爸爸来了。”余小多嘿嘿笑道。

    古婉儿看向家门口，余小多嬉皮笑脸站在哪里，眼角狠狠抽搐，左看右看，冲进厨房就拿起菜刀：“余小多，我今天非砍死你！”

    “我靠，你疯了啊。”

    “别跑！”

    “傻子才不跑。”

    两个人围着客厅开始打圈圈，你追我赶，互相叫骂。

    突然，古婉儿哎哟一声绊倒在地：“肚子好痛，你个混蛋！”

    “又装起来了，我才不相信。”站在旁边的余小多嘿嘿一笑，你这演技太过拙劣，还骗不了我。

    然而古婉儿卷缩着身体，一脸痛苦，还伴随着颤抖。

    “行了，别装了，快起来，你刚好别躺在地上。”余小多撇嘴说道，差不多得了，还演上劲了。

    只是古婉儿没回答，显得非常难受。

    余小多赶紧走过去扶起来：“真痛了啊。”

    古婉儿美眸一睁，一个翻身将骑在余小多身上：“王八蛋，我掐死你，还想当我爸。”

    “我丢，你还想当我妈呢，不要脸，我信了你的邪。”只见两人互相开始掐脖子，争得那是面红耳赤。

    这时，古婉儿的手机响起来了。

    “你电话响了。”

    “干掉你再说。”

    “这傻啊，万一是白姐打来的呢。”

    古婉儿沉思了一下：“行，一起松手。”

    “好，我数三个数。”

    “嗯。”

    “三、二、一！”

    数完之后，两人依旧保持状态。

    “余小多，我就知道你会赖皮！”

    “呵呵，老子一眼看穿你在说谎！”

    随着手机铃声的催促，两人暂时达成协议，改日再战。

    古婉儿拿起手机看了看来电显示。

    “是谁？”

    “陆正之打来的。”古婉儿带着疑惑接了电话。

    “喂。”

    “古小姐，有空吗？过来喝杯茶有好事。”

    古婉儿自然满口答应下来，挂了电话便上楼换衣服。

    等古婉儿下楼之后，余小多细心观察一下，打扮得还蛮漂亮的，果然还是以自己的视角看美女带劲一些。

    “等一下。”余小多突然喊道。

    “怎么？”

    “刚刚我就是回来送药的，都落在车上，先吃了药再出门。”说着余小多就去准备温水和药，免得到时候又说肚子疼，还得送去医院。

    古婉儿也没拒绝，正事要紧，办完之后再算账，先一笔笔记下。

    “那我就先回去了。”喂了药之后，余小多淡淡说道。

    “不行，一起去。”

    “这也要一起去？”

    “废话，他们两是你促成的，别啰嗦了。”

    余小多轻叹一声，只能陪着古婉儿一起过去，上车后余小多认真问道：“算加班吗？”

    “你都把我吃进医院了，还想要加班费，哼！”

    “抠门的老板，油钱给报吧。”

    “想得美。”

    余小多表示自己算抠的，没想到这里还有一个更抠的。

    德明茶社位于西汉街，是一个会员制的茶社，来这喝茶基本上都是行业精英，与其说这里是茶社，还不如说是结交权贵的地方，所以很多人都想混进来，或者办一张会员卡。

    可惜会员认证并不简单，有专门的人进行评估，才能办理会员。

    但茶社的背后的老板是谁，大家还真不知道，有人猜测是白爷，但没有证据。

    此时开车的余小多无力吐槽：“这西汉街这么堵，连个停车位都没有。”

    “前面有一辆车要走了，赶紧插上去。”古婉儿指着前方二十多米的地方喊道。

    “等堵过去早就被人给占了，你赶紧下车，肉体占车位。”

    “你让我去给你占车位？”古婉儿难以置信，我古婉儿不至于落魄到这种地步啊。

    “那等下我只能绕远路。”

    古婉儿咬着银牙打开车门，一路小跑到车位上，这辈子都没干过这么丢脸的事情。

    原本一些要骂街的司机看到是个绝色小姐姐，立马就收嘴了，要是一般女人，肯定得骂你个狗血淋头。

