    乌云散去了，七个世纪以来，正常的阳光终于再一次照耀在这片曾经屹立着一个古老强大文明的土地上，在渐近黄昏的天光照耀下，塔拉什平原喧嚣散尽，只余下一种近乎不真实的平静。

    但平静只是表象，之前出现的异象已经扰动了无数人的心绪，在乌云散开之后，那些在大气层中燃烧坠落的碎片如壮观的火雨一般洒向整个废土平原，战场上的所有人都目睹了这一景象，再加上之前那艘降临在战场上的、规模庞大的神秘飞船，无数人心中都冒出了各种离奇的猜测——普通的士兵们并不知道这片战场之外发生了什么，但有一点所有人都很清楚：那些从天而降的火雨绝对不是普普通通的“流星”那么简单，它们牵动着三大帝国的神经。

    在每一条战线上，都有三大帝国的空中部队向着“流星”坠落的方向追赶过去。

    尘世黎明号已经返回了自己负责的那条战线，这庞大而伤痕累累的空中霸主此刻正静静地悬停在奥古雷部族联军上空，战火留下的痕迹让它不复之前那样光鲜，却让它在夕阳下平添了无尽沧桑壮美的气魄。

    金娜·普林斯来到甲板上，在夕阳下，她望向不远处的天空。

    流星火雨的高峰已经过去，此刻天空仅余下一些细小的光点偶尔划过苍穹，一层稀薄而洁净的云漂浮在夕阳下，云层中依稀可以看到之前流星雨烧蚀之后留下的轨迹，从尘世黎明号起飞的高空高速侦察机组以及龙裔侦察兵已经在几分钟前起飞，向西追踪那些“天降之物”坠落的地点，战场上的善后工作则有专门的部队和指挥官接手，一时间，她竟有了片刻喘息的机会。

    金娜摸了摸额头，之前撞在指挥席上留下的伤口已经在炼金药剂的作用下止血并部分愈合，但受伤之处仍然有点隐隐作痛——对于一个超凡者而言，这点小伤其实完全不算什么问题，金娜甚至觉得，在尘埃落定的战场上感受着这份刺痛竟是一种……幸福。

    这份真切的疼痛让她能更清晰地确定自己还活着，确定这场胜利的真实性，以及确定这个世界的最终幸存。

    就在这时，她听到随身携带的魔网终端发出了一阵特殊的嗡鸣，这是最高级别通讯的提示音，金娜赶快整理了一下自己的状态，随后激活了通讯装置的音频——高文·塞西尔的声音随之传入她耳中：“你那边状况怎样？”

    金娜立刻汇报：“陛下，尘世黎明号已经返回待命位置，战斗群整体状态尚好，不过尘世黎明号本体部分区域存在结构性损伤，主脑神经系统受损，还有一定程度人员伤亡，之后需要一次彻底的修复和人员补充。此外，我们刚才和地面部队进行了联络，奥古雷部族联军及柏德文公爵率领的西线兵团受损较为严重，一座医疗舰已经降落并提供援助了。”

    “做的不错，”高文那边的声音似乎松了口气，这时候才问道，“瑞贝卡那边没事吧？”

    “公主殿下正在休息——她在之前的战斗中表现英勇且临危不惧，在加速器阵列指挥官全员阵亡的情况下控制局面并完成了对蠕行之灾的关键攻击，这赢得了所有人的尊敬。”

    “很好，”高文的声音有了些笑意，“追踪那些太空残骸的部队已经出发了么？”

    “八分钟前已经出发，”金娜一丝不苟地回复着，“目前尘世黎明号的追踪系统已经确定有数个较大的碎块飞向了奥古雷群山屏障和刚铎废土之间的广袤荒野，从其规模和坠落速度判断，落点附近的痕迹应该会很明显，但尚不确定是否会有其他碎块飞向有人居住的地区。”

    “嗯，你尽量追踪那些坠落在废土区域的残骸就行，发现之后先不要忙着回收，做好标记和监视，等待进一步的命令。”

    “是，陛下。”

    接下来，通讯器对面沉默了几秒钟，之后高文的声音才再一次低沉响起：“辛苦了。”

    金娜怔了一下，紧接着立刻挺直了身子，声音大的把自己都吓了一跳：“职责所在！”

    ……

    塔拉什平原北部指挥所内，高文结束了和尘世黎明号之间的通讯，又忍不住伸手抠了抠耳朵，站在他旁边的琥珀也跟着抠了抠耳朵，随后带着一脸认真的表情跟他汇报：“……关于那些‘太空残骸’的警告已经发给各国了，废土周边区域的天文台、防空站和法师塔已经在盯着天空，高风险地区的居民紧急疏散命令也已经下达，应该不会出什么大问题。”

    “大部分大型残骸都飞向了废土中的无人区，规模较小的碎片也不会造成太大损伤，这算是不幸中的万幸，”高文轻轻呼了口气，表情有些怪异地说道，“幸好哨兵被解体的很彻底，也幸好它坠入大气层的角度很‘合适’，否则那么一艘巨型飞船砸下来，这一季凡人文明怕是不死也要遭受重创……”

    “那是，好不容易一场仗打赢了，回头被敌人的尸体给压死了，这光想想都觉得冤得慌，”琥珀摆着手念叨，“等同于挖坟成功之后被坟打了一顿……”

    这暗影突击鹅又在习惯性地欠揍，然而这一次高文却没有像往常一样跟她斗嘴解闷，他听到琥珀的声音之后只是下意识地盯着对方上下打量，就好像要从她身上看出哪怕一丝一毫的异常之处似的，这番打量顿时让琥珀毛骨悚然，她瞬间抱起胳膊：“怎……怎么着了？你怎么突然这么盯着我？噫——怪吓人的，你还不如直接打我一顿……”

    “……没事，我就看看。”高文呼了口气，摆摆手随口说道。

    他终究还是不能确定琥珀刚才是否真的发生了异常，之后几次询问也没能问出个所以然来，现在对此事的关注反倒显得自己有点过于神经紧张，所以他只能暂时把心中的疑惑放到一边，又把注意力放回到眼前的事情上。

    “可以预见的是，哨兵解体之后坠落在这颗星球上的残骸一定会在联盟中引起一番波澜，”他随口说着，“尽管逆潮已经腐化了它内部几乎所有的核心系统，之前在太空中的战斗又撕碎了它的主体结构，但仅仅是那些残存下来的碎块，对如今的联盟而言也是一份巨大的财富……”

    “不只是哨兵掉下来的那些残骸，还有那坨正躺在深蓝之井东北角的‘烂肉’呢，”琥珀晃着脑袋，“一个古神留下的残骸，里面得挖掘出多少有用的东西——当初战神陨落之后留下的碎片可是到现在还没研究清楚呢。”

    “神权理事会将负责处理逆潮留下的残骸，我们的高级顾问们知道该怎么处理这种危险收容物，至于哨兵的残骸……可能也需要一个专门的多国联合机构来应对，那种规模的东西不是某个单一国家能控制得了的。”

    琥珀听到这皱了皱眉，看上去有点担心：“虽然是这么说，但研究这种东西真的不会……出现跟上古时候的逆潮帝国一样的情况么？又是起航者的遗产，又是逆潮留下的残骸，这两样危险玩意儿凑在一块总感觉随时要炸个大动静……”

    “正是为了避免重蹈覆辙，我们才必须开启这方面的研究，而且是公开的、大规模的、让整个联盟所有国家参与进来的研究，”高文表情严肃地说道，“并不是接触起航者遗产导致了‘逆潮’，而是对起航者遗产的无知和崇拜导致了‘逆潮’——超前知识不可怕，可怕的是对这份知识‘敬若神明’。”

    说到这他顿了顿，片刻后才慢慢开口：“‘无知’是心灵枷锁的催化剂，当起航者和逆潮这样的东西已经暴露在世人眼前的情况下，越是对其讳莫如深，就越是容易导致它们被蒙上一层神秘甚至神性的色彩，在这方面，很多人都很容易走入误区，甚至连之前的龙族也走入过这方面的误区，但实际上……基于理性的探索与求知过程才是对抗神性滋生最好的手段，而将‘禁忌之物’层层封锁只能随着时间推移制造出越来越多不可名状的怪物。”

    琥珀听着高文的话，脸上表情若有所思：“神性污染这东西，学历越低危害越大是吧……”

    高文点点头：“不学数理化，生活处处是神话。”

    “那咱们接下来做什么？”琥珀想了想，“现在就联络提丰和白银，让那边准备准备，在联盟里搞一个‘哨兵研究所’？还是跟那几位‘高级顾问’商量商量，让他们尽快拿出一个对逆潮残骸进行收容研究的方案出来？”

    “都不是，”高文摇了摇头，抬头看向窗外的某个方向，“眼下最要紧的……是拜访一位熟悉又陌生的朋友。”

    “熟悉又陌生的……”琥珀脸上表情有些困惑，但很快她便顺着高文视线的方向看到了远处平原上的景象——在不断升腾的硝烟之间，深蓝之井气势磅礴的护盾正静静地覆盖在战场中心，作为之前整场战斗的焦点所在，那道屏障最终屹立到了最后。

    在之前的战斗中，深蓝之井残存的防御力量吸引并抵御住了整个塔拉什平原上差不多三分之一的废土军团，让负责守卫“终点塔”的各线部队能够成功完成了那近乎不可能完成的坚守任务，而在战斗结束之后，深蓝之井方向便陷入了一片寂静。

    现在它是如此安静，以至于琥珀几乎都忘记了这支“盟军”的存在。

    “……维罗妮卡那边怎么一点动静都没有呢？”看着那片安安静静的光幕，回忆起从战斗的后半段开始深蓝之井方向便不曾传来任何交流，琥珀脸上表情顿时有点紧张，“该不会是已经出事了吧？”

    她这边话音刚落，放在旁边桌上的魔网终端就突然“嗡”地一声启动了，维罗妮卡面无表情的面孔出现在画面中：“没出事。”

    “吓我一跳！”琥珀顿时一激灵，瞪着眼睛看着桌上的全息投影，“那你怎么一直不吭声，仗打完了也不出来报个平安什么的……”

    维罗妮卡仍然面无表情，言简意赅：“在休息。”

    琥珀嘴角抖了一下，颇为狐疑地看着维罗妮卡的眼睛：“……我怎么觉得你是对我有意见？”

    维罗妮卡这次干脆没有理会琥珀，而是转头看向了高文的方向，她在全息投影中微微鞠躬致意，嗓音一如既往的柔和平静：“我正在解除地下掩体的各层封锁并开启一条可以从地表通往深层的通道，通道出入口的位置随后发送，您随时可以进入深蓝之井，我将在要塞最深处迎接您的到来。”

    高文点了点头，但紧接着又有点好奇：“你没办法出来么？外边现在已经安全了……”

    维罗妮卡微微低下头：“……抱歉，我无法离开控制中心。”

    “好，我明白了，”高文没有追问下去，“那我这就过去——这一次我们总算是可以面对面地交谈了。”

    通讯挂断，魔网终端上空的全息投影随之消散在空气中，高文扭头看了琥珀一眼：“准备一下吧，你跟我一起去那座古代要塞里看看——见识见识刚铎帝国辉煌年代遗留下来的文明余晖是什么模样。”

    琥珀想也不想就摇摇头：“我不去，我觉得维罗妮卡对我有意……”

    然后她就被高文随手拎走了。

    片刻之后，一架龙骑兵战机从北线指挥所中起飞，并在另外数架战机和两名龙裔战士的护送下向着深蓝之井的方向飞去。

    自天空俯瞰，昔日深蓝之井大爆炸之后留下的壮观废墟第一次直观地映入了高文和琥珀的眼帘中。

    一整座城市化作熔融的深坑，所有曾经辉煌的建筑和文化符号都变成了坑底与岩石融合在一起的、难解难分的残渣废土，之前进攻深蓝之井的废土军团已经在阻断墙的力场影响下随风而逝，但它们残存的部分残骸仍然遍布在焦土之上，望之令人心惊。

    在这刚铎古国最核心之地，再也看不到一丝一毫与“刚铎”有关的痕迹——除了深坑的底部，那座正在光幕下散发着熠熠光辉的水晶尖峰。

    那就是深蓝之井最核心、最本质、最原始的结构，一道天然形成的魔力涌源——古代的刚铎人在这道涌源周围建造了大量的萃取站、负载塔、融合塔等附属装置，用来以最高效率汲取深蓝之井中的魔力，但哪怕是曾经最强盛的人类帝国，在面对星球本身的能量时也不过是一道转瞬即逝的光影，如今古国已不复存在，唯有这从星球诞生之初便存在的网道裂隙还在进行着不间断的喷涌。

    龙骑兵开始缓缓降低高度。

    深蓝之井上空，那道壮观的光幕微微抖动了一下，随后其表面打开了一道足以让成年巨龙通行无阻的开口。

    （我在99公益《给孩子的故事书》里面写了一篇小故事，大家有兴趣的可以去看一下哈，在qq阅读能找到。让学校的学生们读自己写的故事，话说这也算我童年梦想之一，现在竟然实现了……）

