    这些人之前在小路的尽头那边究竟遭遇了什么，何问之并不知道。

    他们上一次又是因为遭遇了什么从而死了一批人，同样也不知道。

    不过就刚刚这一波黑暗侵袭跟那些鬼手，粗略估计之下，就在刚才那短短的时间之内，至少又死亡了十多人。

    如此看来，他们前两次在里面遭遇到的危险，恐怕也不会比这次弱多少。

    此时的何问之早已带着王道长跟李恩远远的退到了一边。

    那些黑暗跟鬼手，在蔓延到了小路这边的尽头之后，也就停止了下来。

    放眼望去，此时的小路，两边的树木都已经枯死，彻底失去了生机，只剩下枯败的树杈与树杆，上面还充满了干裂与枯败腐朽的痕迹。

    地面上也是灰黑一片，原本还是绿意盎然，青草丛生，现在就仿佛是被一片大火烧过一般，只剩下了灰烬。

    苍白的月光照射下来，却又仿佛无法进入那条小道，其中似乎蕴含着某种能量，又仿佛是带着能够将光吞噬一般的诡异。

    何问之看了眼李恩跟王道长，他们两人都是摇了摇头。

    虽然黑暗跟鬼手好像是消退了，但是这条路似乎变的相当古怪了起来。

    之前一路奔逃回来的那些人，再一次劫后余生之后，已经纷纷离开，不敢在这里逗留。

    王道长左右看一了眼，突然间就见他蹿进了旁边的林子里，然后就看到他在里面蹦跶个不停。

    没过一会儿，他手上就抓着一条黑皮蛇走了出来。

    “我刚看里面好像有东西，没想到真的抓到了一条蛇。”说着，王道长就稍微往前靠了靠，紧跟着就把蛇给丢了出去。

    “用这玩意儿试试看。”王道长说着，心里又想到了上次自己被蛇咬屁股的经历，心里莫名就把蛇类给恨上了。

    黑蛇在空中扭曲着细长的身体，只是在它落到了枯败的林中小路的时候，它的扭动却又突然变的疯狂了起来。

    几乎就是一瞬间，这条小黑蛇的身体就瞬间干瘪了下去，最后就像是被烧干了的灰烬一般，随风飘散而去。

    下一秒，一只只鬼手突然从地底伸了出来，地面也变的一片漆黑深邃。

    不过仅仅只是维持了短暂的一小会儿，鬼手跟漆黑就再次消退。

    看到这一幕，何问之心里隐隐有了猜测。

    鬼手跟漆黑其实一直都没有消失，只是隐藏起来了，就在那条小路上。

    若是有活物一旦靠近，鬼手跟漆黑就会再次出现，将活物吞噬。

    只不过那条小黑蛇实在是太弱了，虽然引起了鬼手跟漆黑的注意，但是它自身根本就撑不到它们出来，瞬间就被小路上那莫名古怪的能量给吸收殆尽了。

    “或许……这就是刚才那个戴着白蛇面具的小姑娘说的阴路吧。”何问之这样说着，李恩跟王道长也是点了点头。

    阴路不是活人可以走的路，刚才用那条小蛇已经试验过了。

    没有搞清楚之前，何问之也不想随便就去接触。

    万一这是跟李子儒的【寻烟问路】一样。

    若是如此，那么阴路是不是也连接着另外一个诡异的空间？

    在完全不了解的情况下，如果是被拖入了那个诡异空间，那就很有可能再也出不来了。

    “那现在怎么办？”王道长问了一句。

    他其实觉得吧，他们这次接的那个单子已经算是完成了，现在那对父子丢了的魂，已经被他收好了，只要回去就可以还魂。

    所以如果何问之提议现在就回春市，那么他自然不会有任何意见的。

    “你想回去么？”何问之看了他一眼。

    王道长：“问之兄弟，我是想听你拿主意。你放心好了，我就算跟着你，我也不会拖你后腿的！”

    他这话的意思就很明白了，如果何问之执意要一探究竟，那么他也会奉陪到底。

    至于李恩，他本身就是接受了灵调局的任务，再没有弄清楚之前，自然是不会就这样离开的。

    看了眼两人，何问之又往小路的尽头看了一眼，在那对面，又恢复了一片白骨皑皑的景象。

    他在心里叹了口气，说道：“那今晚就先回去吧。”

    走在路上，他又问了问两人有关尸族的问题。

    之前那个戴着白蛇面具的大胸细腰的女人可是说过了，阴路活人不能走，只能等尸族来。

    这么说，尸族就可以走？还是说尸族有办法让活人也可以走上阴路？

    听到这个问题，李恩摇了摇头。

    他觉醒至今也就两个月罢了，加入灵调局之后又遇到了一系列的事件，目前对于这个神秘诡异的世界了解还不多。

    王道长却是说道：“有关尸族，我曾在家中的古籍中看到过一些相关内容……”

    尸族可以说他们是人，也可以说不是人，因为他们都是由人所变的尸。

    这里的【所变】，可不是人死后的所变，而是活着的时候就通过某种手段硬生生的成了尸。

    现在如果非要用一个很好地说法去称呼他们的话，半人半尸或许挺适合的。

    当然了，其中也存在着一些丧心病狂的存在，他们已经不愿意再做人了，而是彻底成为了一具尸体。

    不过即便是彻底成为了尸体，他们还是可以保留生前所有的智慧、记忆。

    换个角度去想，他们除了没有心跳跟脉搏之外，似乎又跟人类没有太大的差别，仍然需要吃喝。

    而且因为已经死了，成为了一具尸体，所以他们甚至不需要再为寿命发愁。

    而尸族的起源，便是由曾经的赶尸人跟背尸匠的分支演变而来的。

    他们不仅仅自身成了为尸体，同时还能操控、驱赶尸体。

    而这一切的起因，就是因为曾经的那场灵气枯竭。

    失去了灵气，所有的奇异手段也在逐渐消失，不少势力都不愿意就此消退，然后便出现在这么一种情况。

    那些人把自己炼成了不腐不坏的尸体，从而顺利躲过了灵气枯竭带来的影响。

    失去了灵气，那就用其他的方法让自身保持强大就好了。

    比如说……寻找血食。

    明明只是背尸匠跟赶尸人之中的分支演变出来的，结果他们却越来越强大，反观背尸匠跟赶尸人正统一脉，如今已经几乎消失在了历史的舞台上。

    因为这些家伙半人半尸，又或者彻底成为了尸体，几乎沦为了与鬼怪无异一般，最后就被称为了尸族。

    而且他们的手段也越来越残忍，杀人害命的事情没少干。

    后来，其他各大势力跟古时候传承下来的门派也研发出了一些新的修炼方法，这才得以抑制住尸族的疯狂。

    所谓新的修炼方法，其实就是开始研发自身的可能性。

    曾经还有灵气的时候，修炼都是用灵气，现在失去了灵气，那么只能想办法沟通自身的能量。

    只是身体能量有限，每日的吃喝之中能够提取到的就更少了，所以修炼进度也非常的缓慢。

    而且因为能量用一分就少一分，可以说是相当的珍贵，所以自那之后，那些奇人异事就开始隐退江湖，不问世事。

    听到这些，何问之点点头，不曾想以前还有这么一段历史。

    “那尸族对于各门各派和各个势力来说，应该都是必须铲除的目标，被列为了跟妖魔鬼怪一个阵营的吧？”他问道。

    王道长摇头：“那倒不是，尸族有好有坏，一部分尸族只是把自己身体的某些地方练成了不腐不坏的尸体，但他们仍就保持着人性。

    而那些真正心狠手辣，到处为非作歹，杀人害命的，往往都是那些彻底化为了尸人的家伙，那些家伙根本就不是人，平时干的那些勾当，跟妖鬼所做之事没有任何区别。

    但凡是出现了这样的尸族，那些还保持着人性的尸族就会自己亲自动手，把他们给清理掉。”

    “这么说，尸族之中还分为了两个派系？”

    “大概是吧，我也不是尸族的人，不是太清楚。”王道长摇了摇头。

    他们这样聊着，最后回到了二柱家。

    推门进去之前，王道长在屋子左右看了一眼，之前布置下的那些东西并没有被动过，这表示一切安好。

    只是何问之心里还是有些古怪。

    那些人应该都回来了吧？可是村子里为什么还这么安静？难道是一回来就休息了？

    他本来还想找那个大胸细腰，戴着白蛇面具的小姑娘好好聊一聊。

    这个小姑娘看起来还算是善良，当时那种情况都会特意停下来提醒，那就应该还算是好说话。

    只是现在这个样子，看样子是找不到人的，只能等天亮了再看看。

    反正找那个小姑娘也不需要知道她长什么样，那个特征实在是太明显了。

    除非她的那玩意儿是假的，全都是她垫的。

    仔细想想，似乎也有这样的可能。

    毕竟是为了掩人耳目，造假并没有什么可奇怪的。

    …………

    一夜的时间过去。

    第二天一早的时候，二柱早早就准备好了早餐。

    郝诗诗跟刘青青也是大清早的就起床了，第一时间就是去敲李恩的门。

    她们想邀请何问之一起去山里逛逛，可是又有些不好意思，所以就想通过李恩。

    只是敲了半天门，并没有人回应。

    这时候，二柱走过来说：“两位姐姐，你们别敲了。住在这里面的姐姐，早上六点多的时候就跟那个帅气的哥哥，还有那个道士出去了。”

    “六点多就出去了？”两女一愣，这未免也太早了吧？

    她们七点多起床就已经感觉非常早了，而且起这么早，就是为了能敢在何问之前面起床，从而约他。

    “他们有说去哪吗？”两女问了一句。

    “没有。”二柱摇头：“我收了钱，只是管吃管住，别的东西我不能多问。”

    紧跟着，他又指了指大堂里的桌子。

    “两位姐姐，早餐都做好了，你们快去吃吧。”

    两女撅了撅嘴，没有再说什么，只是略微有些不高兴。

    另一边，何问之带着李恩跟王道长已经来到了昨天的那条小道之外。

    虽然昨天带路的两个鬼物被那些漆黑给吞噬了，但是地点他们还是记得。

    并且，这么大清早，来这里的远不止他们三人。

    几乎昨晚从这里逃出去的那些人，在天亮了之后就又赶了回来。

    虽然现在的他们早已不像昨晚那般穿着奇装异服，并且化着奇怪的妆，但是每个人多少都有遮遮掩掩。

    蒙面、戴口罩、戴面具、又或者是口罩、面具、墨镜再加帽子一起戴。

    何问之这边也是一样的，都戴上了面具。

    李恩的那个面具是临时手工做的，略显粗糙，但遮住脸完全没问题。

    只是这里虽然聚集了这么多人，但是所有人却都是一言不发。

    在场所有人，看着眼前这条小路的时候，眼中纷纷露出了凝重之色。

    就连何问之都是忍不住眉头一蹙。

    一夜的时间过去，这条小路似乎又有了变化。

