    老伯哈哈大笑着举起了杯子：“来，干了。”

    然后眯着眼睛把这一杯酒给闷进了肚子里，没有什么比这种感觉最好的了。

    老伯也在这一杯一杯当中脑子开始迷糊，最后趴在桌子上睡着了。

    大概半小时后。

    浑身是伤的方义从单元里走了出来，或许是这些时日和老伯相处出来了感情，所以在没走多远又返回了。

    望着老伯鼾声连天的样子，皱了皱眉头；“老伯醉了？”

    柴进笑了笑：“我一口他一杯的灌，能有不醉的道理？”

    方义皱着眉头沉默。

    一阵带着暖意与花香的穿堂风吹过来，周围更有一些嫩芽散发出来的清新气息笼罩。

    大好的初春夜晚，也掩盖不了方义此刻的落魄。

    脸上还有很多未曾来得及处理的伤口被暖风吹的一阵发疼。

    他手指轻轻的碰触了下脸上的伤口，抽搐了下。

    然后深吸了一口气：“等老伯醒来后帮我和他讲下，谢谢他这些天以来的照顾。”

    “他是好人，以后要是还有机会来中海的话，我肯定会再来看他。”

    柴进面带笑容端起了杯子啧了口，轻描淡写：“行。”

    ‘谢谢。’方义把背包往肩膀上一放准备离开。

    不过放下杯子柴进又说：“你打算去哪里？”

    方义一言不发，看得出来已经是惊弓之鸟，任何人都不打算相信。

    柴进叹了口气说：“今天我看有人在背后追杀你，你难道想要这么一辈子逃亡？”

    “那不然呢？”方义回头。

    柴进点了根烟：

    ‘我们可以做个交易。’

    方义一脸奇怪的望着柴进。

    这段时间柴进一直在关注着方义，方义同样也在关注着柴进。

    只是觉得柴进很神秘，而且来路肯定很大，不然怎么在那个黑市交易点里八面玲珑，连老板都经常和他一起喝茶？

    想了想开口：“什么交易。”

    柴进把桌子上的烟盒丢给了他：“我帮你解决你现在身上所有的困难，然后你跟我。”

    “我知道你肯定有能力，但你身后缺个人。”

    方义笑了笑：“你想做我背后的靠山？”

    “你知道我以前的靠山是谁吗?”

    显然觉得有些可笑，毕竟柴进的年纪看上去也不过十八九岁的样子。

    我至少比你大了五六岁，你让我做你小弟，心里能爽吗。

    他虽然好奇柴进的身份，但心里给柴进的猜测是个二代。

    肯定是在靠着家里的背景在外面混天下。

    柴进似乎早就猜到了他会是这样的反应。

    开口道：“不管这算不算你的一次机会，但就你目前的状况你选择性不大吧，万一我能够解决你头顶上的事情呢。”

    虽然柴进和他讲的话让他感觉很是不舒服。

    但柴进戳中了他的心事，他确实没有什么选择的余地。

    于是把背包从肩膀上拿下来，坐在了柴进的对面，包一放：“愿听高见。”

    柴进从边上拿了个纸杯子放在了他跟前，给他倒了一杯酒。

    “先讲讲看你身上的压力是从何处而来。”

    或许是这一天被人追杀太窝火，方义没说二话，端着杯子一口干了。

    情绪平静很多后，说：“我是北方人，十八岁就跟着我们村里的一个人到了中海……”

    就这样，方义一点一点的讲了自己的经过。

    比柴进想象的还要丰富。

    今年25岁，家里有七个兄弟姐妹，但家里的耕地面积太少，根本养不活这么多人。

    于是方义84年就和村里的一个人到了深市打工。

    他是幸运的，因为在这个打工的过程当中他接触到了股票，90年深市股票交易中心成立之时，他也参与到了这一波股疯当中。

    他最初也是从黑市出身一步步往上爬。

    但始终都在给别人打工，后来他接触了一个港城人，那个港城人跟他讲了很多港城股票的玩法。

    他的胆子很大，觉得完全可以复制下来。

    于是开始游说一些老板把钱放我这里，我帮你炒。

    赚了我们分成，亏了也一起承担。

    凭借着独特的目光，加上长期牛市，就这样方义站在了巅峰。

    原本以为自己可以一直这么牛下去。

    可最后被那个合作的港城人背后摆了一道，抽走了公司里的所有资金。

    就这样，背后的靠山也开始放弃他，那些金主一看他没有了靠山，自然不会放过他，慢慢的就有了后面几年的逃亡生活。

    柴进一直都在静静听着。

    完了后，开口问：“那些金主在你身上砸了多少钱？”

    方义又拿着杯子一口怼了：“六百万，十三个老板，其中有一个是深市那边道上的人。”

    “今天你看到追杀我的人就是那个老板派来的。”

    “怎么样，被我的压力给吓到了吧，那你还狂言要保住我吗？”

    柴进笑着摇了摇头：“曾经五十块差点逼的我家破人亡，你这六百万确实有些吓人。”

    “换做是常人，基本翻身无望了吧。”

    方义惨笑了下：“翻身无望，你说的没错，原本我想借助于认购证翻身，但现在看来不可能了。”

    “怎么说？我看你最近收了不少吧。”

    “是收了不少，但今天被那些人抢走了一大半。”

    “哦，有多少？”

    “将近一百本！这群狗东西，一百本认购证足够还他们的账了，他们还不依不饶，明显就是不搞死我不心甘。”

    “不就是怕老子把他的那些生意泄露出去吗！”

    方义开始破口大骂了起来。

    柴进皱了皱眉头；‘你　有人家的把柄？’

    方义哈哈大笑：“你觉得我这种毫无背景的人，会甘愿成为别人的炮灰吗，手上不捏着别人的东西，我只怕早就死在了深市。”

    “那里现在就是一片赤土，繁华的另外一面是无比的混乱！”

    柴进沉默了。

    任何一个城市在起步阶段之时，肯定会有各种管理上的混乱，尤其是深市这种充满了各种可能，又忽然一下涌入了那么多外地人的地方。

    短时间的管理混乱很正常，

    只不过要不了多久就会步入到正轨当中来。

    半天后，深吸了一口气，边拿边上的大哥大边说：“那我就先帮你解决这个老板刀手的事情吧。”

    打通了招待所的电话，几分钟后刘庆文接了电话。

    柴进电话里直接说：“去找张爷帮我解决点事情。”

