    

    刚才大家做介绍的时候，朱立诚对郑梦瑶格外留心了一下，倒不是因为其他的，而是觉得这位的名字和他老婆的名字很有点相似。那是一个看上去非常文静的女孩，年龄和秦珞相仿，身高估计一米六二、六三的样子。

    朱立诚当时的感觉就是这两个年青人，倒是挺般配的，不过这只只能在心里YY，你知道人家是什么情况。

    听了朱立诚的问话以后，秦珞连忙答道：“是的，处长，我和她都是去年刚过来的，之前听说好像处里准备帮她配电脑了，具体的我就不知道了。”

    朱立诚听了这话以后，微微一愣，装作非常随意的样子，问道：“就给她一个人配吗？”

    秦珞听了这话以后，心里一动，连忙用力点了点头。他觉得这是一个不错的契机，可以把它引申到自己遇到的事情上去。他刚才说那话的时候，倒没有意识到这一点，只不过是就事论事罢了。

    大概在一周之前的某一天，他亲耳听到纪海洋问郑梦瑶想要一台什么牌子的笔记本。这话他可是当着大家的面说的，为此他还特意找了一个借口，笔记本方便携带，适合年青人使用。

    郑梦瑶倒是没有领情，只说随便什么都行，大家用的这个台式机就不错。纪海洋听后明显一愣，然后随即说了一句，这是领导的意思。郑梦瑶听后就不再开口了。

    秦珞后来从胡悦梅那听说，好像郑梦瑶的家里和黎兆福有点关系，所以这样的关照也就见怪不怪了。尽管如此，秦珞的心里还是很不痛快，他和郑梦瑶一起来的处里，貌似平时的工作，比她还要出色一点，为什么自己的遭遇和对方却有如此之大的差距呢，说是冰火两重天都不夸张。

    他这想法，只是对事不对人，在平时的交往中，两个年青人相处得还是挺不错的，秦珞甚至隐隐觉得对方好像对自己有点意思，但眼下的这种情况，让他实在不敢有什么非分之想。

    朱立诚看了对方的表现，立即意识到了这里面一定有什么情况，不过此时他却不宜掺和进去，他现在首先要做的事情，就是把那两张发票的事情落实了，至于说其他的，以后可以慢慢再说。

    朱立诚端起卓上喝了两口茶，然后把杯子重新放了下来。秦珞见状，连忙起身到墙角处拿起水瓶，再走过来，帮朱立诚的杯子里续上水，然后又把水瓶放回原处，继续恭敬地坐在了椅子上。

    刚才看见处长端起杯子喝茶的时候，秦珞心里一愣，暗想，这是不是示意自己可以离开了，后来见他又把杯子放下了，这才安下了心，忙着去为对方续水了。

    朱立诚此时其实也一直在关注这秦珞的表现，看了他这一套还算连贯的动作以后，他暗暗点了点头。他很清楚对方此时有话想说，他就是想通过喝茶的动作，让对方把话给憋回去，现在看来，秦珞确实照他的要求去做了。朱立诚很清楚，作为官场中人，自制能力是非常重要的，要是没有这个能力的话，是很难有所作为的。

    过了好一会以后，朱立诚才像猛地想起什么似的，对秦珞说道：“对了，小秦，我们处里有没有液晶投影仪之类的东西，过两天我一个朋友要用，昨天打电话问我来着。”朱立诚信口胡诌了一句瞎话，要不然猛地说起液晶投影仪什么的，似乎有点不太合适。

    “处长，我们处里没有，但是部里有，你要是要用的话，我一会去帮你拿。”秦珞连忙说道。

    他虽然对于朱立诚没有继续刚才的那个话题，心里有些许失望，但是随即就被他掩饰过去了。

    通过和新处长的这番交流，他打定主意了，只要死心塌地地跟着这位走，那个黎副处长想动自己也不是那么容易的事情。副的总归是副的，还能牛得过正的，那才叫奇了怪了呢！

    秦珞这会也看出来，这位新处长虽然年青，但是绝对不是一个任人揉捏的软柿子，从他刚才对付老纪的那一招就能敲出端倪来，并且这会和对方说话的时候，他感觉到了从未有过的吃力。这思维的跳跃性未免太大了一点，相比较而言，黎副处长和老纪就是个渣渣。

    朱立诚听了对放的话以后，想了一下，说道：“暂时先不急，我一会再打个电话问问，说不定他已经找到那东西了，免得撞车。”

    秦珞听了这话以后，点了点头，然后悄悄抬头瞄了朱立诚一眼，发现对付又端起了茶杯，他立即意识到自己似乎可以走了，因为再留在这的话，好像也没什么话题可说了。想到这以后，他抬起头来，看着朱立诚道：“处长，您要是没什么事情吩咐的话，我就先过去了。”

    朱立诚听了这话以后，放下了手中的茶杯，然后说道：“小秦呀，你这一说，我倒真想起了两件事情，想要请你帮个忙。”

    “您说，您说！”秦珞激动地说道。能给领导帮忙，这可是他求之不得的事情，这位可是三处货真价实的老大呀，这样的机会焉能放过。

    朱立诚看了对方的表现以后，笑着说道：“我刚才不是说中午请大家吃饭了嘛，你帮我去安排一下，至于说标准什么的，你看着办，尽量让大家吃饱吃好，最好，离这近一点，这样大家过去的时候也方便。”

    听完朱立诚的话以后，秦珞沉默了一会，才开口说知道了，那意思是告诉对方，他已经记在心上了。他略作思考以后，说道：“处长，海月楼怎么样，离我们这儿近，马路对面右拐就到了，并且装潢什么的，也比较考究，部里一般有什么事情，都放在那。”

    朱立诚点了点头，算是同意了，他接着说道：“还有件事情，你看着办，要是觉得不行的话，也无所谓。”说完开场白以后，他继续说道：“你每天早晨要是有时间的话，能不能帮我把办公室里面整理整理？”

    秦珞听了这话以后，真有点激动了，这意味着什么，他心知肚明，刚才还在抱怨对方没有给他说事情的机会，看来处长已经全听进心里去了，这就是一个再明显不过的信号了。这样一来的话，处里谁还看不出来自己是新处长的人了，他就不信黎兆福还敢跳出来找事。、

    一阵欣喜之后，他才意识到处长还在等着自己的回答呢，连忙大声说道：“处长，这点小事，你就交给我吧，我保证完成任务。”

    朱立诚听后，没有再说什么，只是笑着点了点头。

    秦珞出了朱立诚的办公室以后，立即去了对面的办公室，他走到纪海洋的办公桌前，拿起话筒，便准备拨号。

    纪海洋刚才在朱立诚那碰了一鼻子灰，正在不爽呢，现在见这个不知天高地厚的小家伙，要用电话，居然招呼都不打一声，沉声怒道：“秦珞，你干嘛呢，谁允许你随便用公家电话办私事的？”

    秦珞乍一听这话的时候，都有点愣住了，这是哪儿归哪儿呀，貌似用一个小木盒子锁着电话的年代早就过去了吧，这老家伙这是抽的什么风。秦珞之所以想用这部固定电话打，也有他的目的，那自然就是吸引别人的注意，借机表明他已经是新处长的人了。这么做虽然有点张扬，甚至有些得意忘形之感，但他这也是不得已而为之，形势逼人呀！

    他看了纪海洋一眼，不屑地说道：“纪副处，我打电话帮处长办事，你说这是私事还是公事？”

    纪海洋听了这话以后，一下子愣在了当场，竟不知该如何回答，处长就在对面呢，他自然不敢说还是私事，但是刚才那话已经放出去了，现在也不好再收回来。过了好久以后，才憋出了一句，就算给处长办事，你也得先打个招呼，处长可是关照了，私事是不能用这部电话的。纪海洋找了一个自以为还算恰当的理由，准备就坡下驴。

    秦珞听了这话以后，眼珠一转，笑着说道：“纪副处，您说的处长究竟指哪位？话可要说清楚了呀，以免误导我们这些年青人，大家说是吧？”

    这间办公室里除了纪海洋和胡悦梅以外，还有一男一女，都是三十五、六岁的样子。秦珞和郑梦瑶以及另外两个比他们年龄稍大的女孩，则在旁边的那一间办公室里。

    其他三人听了秦珞的话以后，虽然并没有开口，但都投去了赞同的目光。这个问题确实要慎重，要不然听到新处长的耳朵里面去以后，大家都没有好果子吃。俗话说得好，饭可以乱吃，话却不能乱说，大概说的就是这个意思。

    纪海洋听到秦珞的这话以后，立即意识到自己口胡了，他刚才话里的处长自然指的是黎兆福。

    从朱立诚调侃他的名字，他愤而离场以后，两人还没照过面，自然不会给他做什么指示。这话在今天之前说一点问题没有，现在拿来说的话，可有点不妙。        

