
    本命武珠。

    是一个武者的根本。

    一个武者的强弱，和他的本命武珠息息相关。

    在武者凝聚本命武珠后，有些人会出现特有的属性！

    属性，就是一个武者强弱的关键。

    比如，一个拥有火属性的武者，在动用真元的时候，会携带火属性的威力，一拳之下，火焰滔天，哪里是寻常武者所能抵挡的？

    又如拥有风属性的武者，身形一动，如若清风，行踪飘渺，普通武者连他的衣袖都碰不到，如何去战胜他呢？

    还有土属性的武者，皮若岩石，刀剑难伤。

    还有其他各种各样的属性，都有各自的特点。

    总之就是，属性武者，远远强大与普通武者。

    还有一类特殊的武者，也能与属性武者相提并论，那就是……武魂武者！

    武魂武者，就是觉醒了某种特殊魂魄的修武者。

    他们和属性武者一样，能获得特殊的魂魄加持，不是普通武者所能比拟的。

    若是，既有属性，又觉醒了武魂，这种武者，在这大陆上，被称之为……天武者！

    不过，这类武者，只存在与传说当中。

    在天麟王国内，属性武者和武魂武者，那都属于凤毛麟角的存在，一旦出现一个，都会引起巨大的轰动，更别说是那传说中的天武者了。

    李元霸。

    是一个特殊的存在。

    他天生神力，似乎无穷无尽，好像，一锤下来，就没有他砸不碎的东西。

    但是，奇怪的是，李元霸好像并没有拥有什么属性，也没有特殊的武魂加持，他就是纯粹的神力。

    这或许，就是他的天赋！

    很不幸，秦逸尘的本命武珠，似乎就属于那种无属性的普通武珠。

    因为，若是有属性的本命武珠，会出现不同的颜色，如火属性的武者，本命武珠就会是红色。

    秦逸尘的武珠，没有任何颜色。

    而且，似乎也并没有觉醒什么特殊的武魂。

    这就是让秦逸尘皱眉的原因。

    他很不明白，为什么天地武珠没有改变他的资质。

    不过，秦逸尘也不是轻言放弃的人。

    因为，眼前的本命武珠，毕竟还是和普通本命武珠有些不一样的地方。

    哪怕，他就是比普通武珠光亮一些，这也是不同的地方。

    “呼……”

    秦逸尘睁开了眼眸，眸子内闪过一抹慑人的光芒，接着，他伸出一只手掌，心念一动，一柄由真元凝聚的手刀就出现在他手上，接着，他直接将手刀朝着地面丢去。

    “咻！”

    散发着白色光芒的手刀竟然没有丝毫停顿，就没入到了地面之下，只留下一个漆黑的窟窿。

    “嗯？”

    秦逸尘眼睛猛的一亮，连忙走到这个窟窿面前。

    手掌在窟窿上面抚过，他能感觉到一股灼热，而窟窿的周围，很平整，这说明，那一记手刀很锋利，不说是什么削金断玉，至少却是证明了，它拥有普通真元没有的属性。

    “有剑一样的锋利，还有火一样的温度……这究竟是什么属性？”

    摸着地面，秦逸尘满脸迷茫。

    两种不同属性的叠加。

    哪怕是以他的见识，也弄不清楚这是什么属性。

    思索了许久，没有理出什么头绪来，他也就没有继续想下去。

    因为，不管是什么属性，他能判断出，这绝对不是普通的属性。而且，也证明，他，是一位属性武者！

    只不过，他真元的颜色却和普通武者一样。

    这并不算是一件坏事。

    甚至可以迷惑对手，从而起到意想不到的效果。

    “要快点强大起来才行！”

    秦逸尘从天麟王国走出去后，知道这大陆有多大，不会满足于现状。

    整理了一番后，他就走出了房间。

    再次站在太阳下，秦逸尘更是清楚的感觉到整个身躯的变化，甚至，他能感受到太阳的热量，透过皮肤，渗入到体内。

    在识海凝聚出了神珠，丹田内又结出了本命武珠之后，他整个人的气质也发生了一些微妙的变化，那种变化让人能够隐隐约约感觉到，但是，具体又说不上来到底是哪里不同。

    现在，站在秦逸尘面前的李元飞和冉睿就感受到了他的变化。

    “你凝聚神珠了？”

    “你凝聚出本命武珠了？”

    在两人的震惊的目光下，秦逸尘带着一抹笑意点了点头。

    “你这速度……未免也太快了吧。”

    两人都是感慨着。

    不过，对于这个给予他们太多意外的少年，他们的心理承受能力已经变高了许多。

    在短暂的惊讶过后，李元飞便将林傲情来到这里的事情告诉了秦逸尘。

    “林傲情，看来，他已经有些等不及了啊……”

    秦逸尘的眸子微微眯了起来。

    林傲情已经走到了这一步，这只怕说明林府当中的林老爷子已经快不行了，不然，他不会这么着急。

    林老爷子因为不死心，一直没有将林家的全部交给他。

    上一世，就是因为林傲情杀了林傲天，拿到了林傲天的遗物摆在林老爷子面前，林老爷子才将林家交给了他。

    而现在却不同，林傲天不死，在林老爷子归西后，林家很有可能会一分为二。

    这是林傲情不愿意见到的。

    “嗯……”

    秦逸尘沉吟了少许，很快就有了打算。

    其实这件事情很好解决，只要他能见到林老爷子就行了。

    他也需要林家的这一份力量，到时候，叶，林，李，三家合力，才有机会进军王城。

    随后，秦逸尘回到了小院内，走向林傲天一家所住之处。

    “秦逸尘！”

    刚从房间走出来的林妙涵看见他，顿时眼睛一亮，踩着小碎步走了过来，俏脸红扑扑的，可爱又美丽。

    虽是一身布衣，但是，她的美色却是遮挡不住。

    乌发如漆，肌肤宛若温玉，美目流盼，一颦一笑之间，流露出一种说不出的风韵。

    她就如是一朵含苞待放的山茶花，清新脱俗，美而不妖，但是，却也有自己的显眼之处。

    林妙涵走过来后，直接就拉住了秦逸尘的手臂，好像是生怕下一秒，他就跑了一样。

    也的确，自从来到这宣云城后，林妙涵可就没怎么见到过他，而且，这都已经有好几天，她都没看到秦逸尘的身影了。

    特别，她还听李家的一些下人议论，说李家的大小姐李灵燕似乎也对秦逸尘有些好感……不知道为什么，林妙涵心中竟然有了一种酸酸的味道。
