    沈穹淡定自若地说道：“放心吧！他百分百会回头的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “啊？”沈佳妍顿时一脸懵逼，这客人差点就骂街了，怎么可能还会回头？

    沈穹咧嘴一笑，然后起身在马康顺刚才坐的位置里捡起来一串钥匙，“他车匙还在这，用不了十分钟估计就会回来。”

    旁边的潘晓岚一手捂着脸，忍不住大笑道：“哎呀，笑死我了！还以为你要神机妙算。”

    沈佳妍“噗”的一下子就笑了出来，“你厉害！”

    沈穹躺在沙靠背上，这才对着潘晓岚问道：“你也是来算命的？”

    “不是！我是来当学徒的。”潘晓岚露出洁白的牙齿笑道。

    “学徒？”沈穹好奇地望着沈佳妍。

    沈佳妍笑着解释道：“家传的本事，向来是传男不传女，我弟弟还小，而且我爸似乎不准备把这手艺传授给他，估计是想要找些学徒吧，不过她也是女生，应该只能是外门学徒了。”

    沈穹似懂非懂地点了点头，说道：“我爸就很抗拒我学这些，都是我自学的。”

    “我刚才也差点被你骗了，你说的神秘兮兮的，还说他肯定会回头。”沈佳妍翻起白眼说道。

    沈穹一耸肩，笑道：“咦，小叔回来了……”

    说罢大家朝着外面望去，果真看到沈明封的身影。

    沈穹突然起身笑道：“我上个洗手间。”

    沈穹摸出手机瞄了一眼“附近的人”，看看能不能搜索到小叔的资料，有些惊喜的是，这里头有马康顺的头像，估计是这家伙在周围来来回回的走，所以被搜索到的几率大。

    姓名：马康顺年龄：36身高：172健康：72↓气运值：4

    职业技能列表：当前汽车销售技能等级：63技能潜力值：72……

    对方气运值果然偏低，而且健康值也非常堪忧，急需要休息。

    沈穹洗完手出来，一屁股坐了下来，然后跟沈佳妍要了纸跟笔，然后刷的一下将马康顺的关键资料写了出来。

    “佳妍，你先带沈穹回去，把客房收拾一下。”沈明封留着一撮胡子，头稍长，还能扎起来了，扑面而来就是风水大师的气息。

    说罢，沈明封给沈穹打了眼色，示意晚上再详聊。

    沈穹笑着把那张纸放在桌面上，对着旁边的潘晓岚，并且说道：“待会那个男的回来拿钥匙，你可以把纸条给他。”

    说罢，沈穹跟着堂姐一起走出了店铺，果然此时马康顺回头找钥匙，跟两人擦身而过。

    “我爸回来了。”沈佳妍多说了一句。

    马康顺没好脸色地瞅了一眼沈穹，然后朝着店铺走去。

    “切！牛气什么。”沈佳妍鄙视道。

    沈穹拉着行李箱跟着沈佳妍穿过大街小巷，大概走了十分钟，终于到来了楼下，搭着电梯往十一楼去。

    “对了，你弟呢？我记得他好像今年初三了吧？”沈穹开口道。

    “我弟？对，他今年初三了，一天到晚不学习就知道打游戏。”沈佳妍埋怨地说道：“看他准备怎么考高中。”

    叮的一声，电梯到了十一楼，两人走了出电梯。

    “也不一定说要念书才能出人头地，说不定他游戏打得不错也能有展。”沈穹开玩笑道，毕竟现在电竞行业也挺火爆的。

    “那可不行，我爸肯定不同意。”沈佳妍一边笑一边掏出钥匙开门。

    沈穹进屋后来到客房，这里放着不少杂物，但是整体还算比较干净，沈佳妍洗了一条毛巾端着一盆水过来。

    两人稍微把房间收拾了一下……

    在这段时间里，潘晓岚跟沈明封面谈完毕，确认可以过来这边学习，但并不会特意去教她，但有客人来的时候她可以在身边学习。

    此时潘晓岚的男票还有马康顺都坐在沙上，潘晓岚一出来就给男票比了个yes的手势，然后两人愉快地离开了。

    马康顺本来是准备拿了钥匙就走的，但既然沈明封已经回来了，他就再等几分钟，此时顿时一脸笑意地迎了上去，“您就是沈明封大师？”

    “对，有什么能帮到你？”沈明封一伸手，请对方进旁边的小房间里详谈。

    “我正想给你提个意见，还是别让一些闲杂人等在店里头呆着，免得丢了大师的脸。”马康顺有些生气地说道。

    沈明封一愣，不知道怎么一回事，问道：“你说说。”

    “我刚才在店里等你，结果一个年轻的小伙打着您的名头在招摇撞骗。”马康顺一脸不爽地说道。

    沈明封眼珠子一转，大概猜到是在怎么一回事，顿时笑道：“我看你误会了，刚才那是我侄子。”

    “你侄子也不能放纵他啊！这才二十岁出头就学人装大师，你说这再过几年还得了？”

    沈明封不由笑了出来，“哈哈哈，他现在就已经不得了了！”

    “对啊！大师别怪我多嘴，他这种性格在别的地方还好，在魔都很容易惹祸上身。”

    沈明封真的非常好奇到底沈穹干嘛了，我什么如此惹人不喜？

    “对了，说正事！今天来就是想让大师帮我看看我最近的是不是惹到些不干净的东西了，总是诸事不顺。”马康顺一副担心地问道。

    沈明封看了看对方的面相，然后沉着气问道：“为人莫做亏心事，举头三尺有神明；但我看你印堂黑，倒是不像有小鬼缠身，地有高低之势，人有福祸之分，你最近应该是到了偿还旧债的时候。”

    “大师的意思我以前积下的罪过，现在开始偿还了？”马康顺咽了咽口水。

    沈明封点头道：“就是这个理，有些东西你逃不过，例如这天，例如这地，你的气运也被束缚住了，所以才会觉得诸事不顺。”

    “那我该怎么办？”马康顺有些着急地问道。

    “阴阳五行乃是相克相声，即可克，亦可生，眼睛则属火，看你眼带戾气，应该是没能休息好，火气也大。”沈明封指点道：“这点不需要着急，人的气运都是自身散出来的，凡事静下就好。”

    “劝谏你一句，多听少言，凡事一定要求稳，不要冲动不要冒进，事情很快就会过去。”

    马康顺叹了一口气，点头道：“我明白了，谢谢大师！”

    将马康顺送走后，沈封明把外面用来招待客人的几个杯子收拾了一下，现桌面上还有一张折起来的纸条。

    他打开一看，里面写着“气息愈弱，霉运不止，少言多做，早睡早起。”

    这里面的叮嘱跟自己刚才跟马康顺说的差不多，但是却非常直接，这风格，恐怕是自己的侄子沈穹的手笔。

    然而沈封明却是叹了一句：“难不成这就是命运，明远费尽心思想让你远离这个圈子，但是你却天赋异禀，自学成才。”

    这一句叹息，仿佛蕴含着复杂到极点的感情。(未完待续。)