    姜篱已经不再年轻，如今的她三十五岁，比李斯文整整大了九岁，比周文静大了十岁。

    她的身上残留着光阴的痕迹，但过人的美貌和气质哪怕是明星都难以企及。

    这让李斯文想起了一句话，白发戴花君莫笑，岁月从不败美人。

    “怎么样？我好看吗？”姜篱笑了，笑的很甜，仿佛在李斯文面前再次焕发出年轻的生机，只听她继续说道：“外面都盛传，只有省级的大佬才能进入我的闺房，但我可以告诉你，自从我的爱人刘天死后，再也没人碰过我的身子，我能有今天的地位，只是因为手里攥着一些人的把柄。”

    “这……似乎和我没什么关系。”李斯文目光闪烁，竟然有些紧张。

    “以前没有关系，但以后就有了。”姜篱用舌头轻舔了一下嘴唇：“你想让我帮你可以，但你必须占有我，这就是我想要的交易。”

    李斯文咽了下口水，这要求，说是天上掉馅饼也不过分吧？不仅帮助李斯文稳固齐州地位，还主动的投怀送抱，但凡是个正常男人也不拒绝啊。

    还未等李斯文回答，姜篱已经从浴缸中走出，顺势躺在了李斯文的怀中。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    冰凉的身体没有让李斯文冷静，反倒是让他更为的火热，动物的本能促使他肾上腺素在不断加快。

    “要了我。”

    这句话几乎是贴着李斯文的嘴唇说的，差点要了他的命。

    不过就在这精神几乎土崩瓦解的时候，李斯文却一把抓过椅子上搭着的浴巾，直接披在了姜篱的身上，然后温柔的将其按到了椅子上，自己则站了起来。

    “姜小姐，你是一块美玉，可我不是匠人。你的洁白无瑕，你的浑然天成，自然会有人欣赏，可我恰恰是最不懂得欣赏的人。”李斯文缓缓的松了口气，将内心的火焰完全压制了下去。

    姜篱一脸不解的看着李斯文，双眼里的目光转换了一次又一次，这是她完全没有想到的结果。

    “你可知道，在齐州有多少人追求我，有多少人想要得到我。”姜篱的眼神有些冷意。

    “所以我才说自己不懂欣赏。”李斯文微微一笑：“姜小姐，我只是个商人，只懂得赚几个臭钱，商场上的交易都已经搞得我焦头烂额了，至于身体上的交易只能怪我这个凡夫俗子没本事享受了。谢谢你的款待，宋老爷子那里我会择日拜访。”

    李斯文的这几句说的很有水平，他把姜篱抬到了一个很高的位置，而把自己说成只懂得赚钱的凡夫俗子，这种绅士风度，可不是一朝一夕能养成的。

    他说完，礼貌的点了下头，转身离去。

    “等等。”姜篱再次开口。

    “还有事吗？”李斯文没有回头。

    “你对我没有心动过？哪怕一秒？”姜篱问道。

    “姜小姐，实在不好意思，一秒也没有，如果说有，那可能只是冲动吧！”李斯文平静的回答。

    “你很坦诚。”

    “你是宋老爷子结交的朋友，我相信他老人家的眼光，自然会坦诚相待。”

    “那我问你，有让你心动的人吗？”

    “有，我老婆。”

    “呵呵！”听见李斯文的话，姜篱笑了起来，笑了好一会才道：“人人都说家花没有野花香，而且越有钱的人越想在外面沾花惹草，你倒好，投怀送抱都不要，心里还想着家里的老婆。”

    “姜小姐，你永远不会明白她在我心中的位置。”

    对于李斯文来说，周文静这个女人不仅仅是他的老婆，还是他重生之后得以奋斗的引路人，说周文静唤醒了他第二次生命一点也不夸张，所以周文静在他心里的位置，别说外人不清楚，就连周文静自己都不清楚。

    “我饿了，留下来陪我吃顿饭。”姜篱突然说道。

    “好！”

    这顿饭吃的有些沉闷，也许是因为刚刚发生的事，两个人没怎么说话，直到晚上十一点，联谊会解散后，姜篱才放李斯文离开。

    一张红色的大床上，姜篱躺在上面发呆，之前邀请李斯文前来的服务员竟然一丝不挂的躺在她的怀里。

    “小鹿，你觉得这个李斯文怎么样？”姜篱盯着天花板，手指插在小鹿的头发里，轻声问道。

    “感觉是个很稳重的人，其他的我看不出来。”小鹿说完突然又道：“对了，也不好色。”

    “你错了，他不是不好色，只是他懂得把控自己，这样的男人太可怕了。”姜篱深吸口气：“我扑进他怀里的时候，可以感受到他心脏的跳动，身体的变化，气息的加重，但即便如此，他的目光却始终清澈无比。”

    “待人有礼，衣冠得体，谈吐高雅，懂得进退，怪不得宋老爷子如此看重他，还一直叮嘱我要帮他。”

    小鹿仰起头，看着姜篱道：“老板，有句话我不知道该不该说。”

    “说。”

    “哪怕对天爷，您也没这么高的评价吧？”

    “刘天？呵呵，我爱他，但他就是个臭流氓。”姜篱微微一顿：“而这个李斯文，是人中之龙，如果有一天让他腾飞，没人压得住他。”

    “我还记得宋老和我说的一句话，有些人就是为了时代而生，李斯文就是这种人。”

    “老板，你不会已经喜欢上他了吧？”

    “小妮子，优秀的人谁不喜欢？不能总把目光放到外表上，况且李斯文长的也不差。”

    “老板这是春心荡漾了。”

    “嗐，连我你也敢取笑。”

    欢声笑语淹没了黑夜带来的恐惧，与此同时在齐州某处的别墅里，郑嘉遇也得到了李斯文来到齐州的消息。

    “李斯文还真的来了？他代表曹州来的吗？”郑嘉遇盯着德利思的产品经理，露出一丝惊讶的目光。

    今天的联谊会本应该由她参加，奈何因为头疼，她便让产品经理刘柱代表德利思出席了。她虽然知道李斯文有实力，可想想曹州那么大的地方，名额没有几个，所以她觉得李斯文参加的概率不大，但没想对方真的来了。

