    “什么意思，你还想辩护什么！”

    “行行，你来辩护，你今天要是说不出一个花来，我就定你为青龙的共犯，杀害总督之子郝杨，肯定也有你的一份，到时候你就等着牢底坐穿吧！”

    姚清被江勇军给逗笑了，火气彻底上来了，这家伙真是不见棺材不掉泪！

    陈焲杀害总督之子郝飞扬一事，已经是板上钉钉了，他不相信江勇军还能将陈焲从这桩罪名中开脱出来！

    现在他不妨满足江勇军这个愿望，刚好也为收拾江勇军，打开一个由头，从此这云天市有他姚清就没有江勇军，有江勇军就没他姚清！

    江勇军也没有废话太多，又走到主审台那里，再次将口袋中的一个U盘，交到了一个陪审团成员手上，让对方插在电脑上，投放到刑场大屏幕上，供全场所有人都能够看到。

    很快，大屏幕就亮了起来，这次在大屏幕上显示的全部都是关于浙省总督之子郝飞扬，在过去犯下的累累罪行，不下数十来条。

    其中有十多条是对方奸杀少女的视频，这是金陵苏家通过手段，在暗网等渠道花高价买来的。

    剩下的一些，有郝飞扬欺压良民，将人打到致残致死的照片，跟一些受害者的口供。

    也有郝飞扬贪赃枉法，收受巨额贿赂的转账记录，可以说每一条都触目惊心，都足够砍郝飞扬一次头！

    数十条加到一起，砍郝飞扬一百次头都够了，这还不算一些金陵苏家没有搜集到的罪行。

    看到这U盘中有关浙省总督之子郝飞扬罪行的记录，现场的市民，包括网络上关注这次事件的亿万国民，几乎每个人都愤怒到了极点。

    犯下这么多丧心病狂罪行的郝飞扬，还算是个人吗？称之为败类，都算抬举对方了。

    果然是地狱空荡荡，恶魔在人间，这种败类，人人得而诛之，不得不说青龙杀的好，这是在替天行道！

    “这些罪行都看到没有，知道青龙为什么要杀郝飞扬吗？这便是答案！”

    “如此败类，因为有浙省总督做保护伞，所以才一直没有伏法，那就只能让青龙来代劳！”

    “青龙杀他，是替天行道，名正言顺，大家说有没有道理！”

    江勇军再次振臂高呼道。

    “有道理！”

    “杀的好！”

    “杀的大快人心！”

    ……

    人群纷纷响应，都知道青龙为何杀总督之子郝飞扬，民众对青龙的拥护已经上升到了极致！

    这样十恶不赦的败类，人人得而诛之，青龙替天行道，难道也有错？

    “放肆！”

    “江勇军，你知不知道自己在做什么，竟然捏造伪证，诬陷到总督之子乃至总督大人的头上去，你活腻歪了吧！”

    姚清终于忍不住大骂了起来。

    江勇军将郝飞扬的罪行一件件揭露出来，这同样也是在打总督大人的脸啊！

    他可以想象得到，总督大人要是知道这里发生的事，会气成什么样。

    但更让他震惊的是，江勇军到底是从哪里弄到这些郝飞扬的罪证的，凭江勇军的层次，应该弄不到这些才对！

    “这可都是铁证，什么时候成伪证呢！你倒是指出来，到底哪里作假呢！你以为人人都像你吗？”

    江勇军不屑的冷笑道。

    “就算事实真如你所说，青龙也没有这个权利对他人生杀予夺！”

    姚清气急败坏的说道。

    刚好也说到点子上去了。

