
        童欣心里一疼，是啊，这里是诛天殿，秦命不能来！来了就是死路！她宁愿自己死在这里，也不希望他来冒这个险。手机无广告m.最省流量了。“你前天不是一直念叨着，你姐夫会来救你吗？”

    “不能来……他不能来……”

    “他会想办法的，相信他。”

    “姐姐……答应我。”

    “什么？”

    “你要活着出去，你要……跟姐夫好好地……”童言声音虚弱低哑，在幽暗的地牢里幽幽的回荡着。

    “别胡思乱想，我们都会出去的。诛天殿没杀我们，肯定是有其他用处……啊……”童欣突然抱头，痛苦的哀鸣，诅咒的后遗症每隔一两个时辰就会发作一次，像是有什么东西要从里面钻出来一般，让她痛不欲生。

    童言黯然神伤，诛天殿留着他们两个人很可能真的有什么用处，可正因为这样，童欣比他更危险。

    因为他是紫炎族族长的儿子，而童欣只是个女儿，他比童欣更重要。因为他是男人，童欣使个女人，而且，童欣是秦命的妻子，童欣更容易受到伤害。

    如果诛天殿要警告紫炎族，肯定先伤童欣，如果诛天殿要跟紫炎族讨价还价，也会先伤童欣。

    如果，他死了呢？

    诛天殿手里只剩下童欣了，应该就不会那么轻易伤害她了。

    我死了，诛天殿或许会对她好点了吧，哪怕只是……换个好点的房间……

    “我要死了吗？”

    “我童言没有死在战场，却死在了地牢。”

    “我原来……好弱啊……”

    “姐夫……下辈子……我一定会超越你……”

    “下辈子……我不当少爷……”

    “瑶花……瑶雪……对不起了……”

    童言睁开血色双眼，朦胧的视线里是童欣抱头哀鸣的样子，他眼角沁出了泪水，混着血水滑落脸颊。“姐姐……跟姐夫好好地哈……”

    童欣痛苦的抬起头，长发披散，尽管痛不欲生，还是有种不祥的预感：“童言，你要干什么……别做傻事……”

    “放心吧，我不会做傻事的。”

    “你姐夫肯定会来救你的，一定的，一定……”童欣用力抓着头，娇躯颤抖。

    “我不想他来了，我会送你出去。”

    “啊？童言……站起来，你站起来看着我。”童欣痛的近乎昏厥，心里却焦急慌乱。怎么了？从昨晚开始，童言就有些怪异。是被折磨的要崩溃了吗？

    童言凄然一笑：“姐姐，如果能回去，跟姐夫要个孩子吧，满月的时候，抱到我坟前，敬杯酒，告诉他，他有个舅舅……叫童言。姐姐……帮我跟父亲说句话，这些年……我恨他，我也敬他，不孝子……来生尽孝吧。替我跟瑶花和瑶雪道声歉，就说……答应她们的事，我可能……兑现不了了，对不起……”

    “童言！你要干什么！童言！看着我！”童欣心头一阵刺痛，挣扎着站起来，嘶声尖叫，不知怎么的，泪水竟夺眶而出。

    “姐姐……活下去……好好地……”童言蜷缩着身体，闭上了眼睛，微微笑着，意念沁入了气海，以魂为芯，点燃了青铜古灯。一股幽蓝的烈焰无声绽放，像是开闸的洪水，奔腾而出，溢满了气海，向着全身经脉浩荡而去。

    “童言！不！不！”童欣嘶声哀嚎，疯也似地挣扎着，却被锁链死死缠住，而诅咒的后遗症又在折磨着她的脑袋。“不要……还没到那一步……不要啊……”

    童言用力缩着身子，抱着双肩，埋着头，幽蓝的火焰混着紫色火炎，逐渐从经脉蔓延到血肉，在全身绽放。

    “我答应过母亲，要保护好你，我……没做到最好……可我……尽力了……”

    “母亲，我尽力了……真的……尽力了……”

    “母亲，儿子……想你了……”

    童言呢喃着，潸然落泪，紫色和蓝色的烈焰在全身蒸腾，从内到外，从外而内的燃烧着。

    姐姐啊，在这囹圄之地，诛天地牢，我能做的，只有这些了，但愿能用我的死，换你的生，哪怕只是一时的安全。

    姐姐，愿来生……还做你的弟……

    “不！不！童言！救人，快来救人啊！”童欣凄然哀鸣，披散着长发，跪在地上。

    “吵什么吵，死爹了啊……”外面守卫骂骂咧咧走进来，可看到里面熊熊燃烧的火人，脸色顿变，忙不迭的跑出去：“长老！长老！有人自杀！！”

    地牢守卫们都知道这座牢笼里看押的是什么人，是紫炎族族长的一对儿女，也是天王殿秦命的妻子和小舅子，看押在这里后被严令保密，而且不能让他们出个意外，将来会有其他用处。

    连长老都一天三遍的进来检查，就是确保他们还活着。

    长老急匆匆赶过来，没等打开牢门，一股迫人的寒气已经破体而出，挤满了牢房，寒气里面有奇妙的灵体在翻腾，源源不断的冲向了燃烧着的童言，全力压制幽蓝色的烈焰和紫色的火炎。

    这位长老是被黑石殿特地从其他地方调过来的，是寒冰类属性，专为克制童言童欣，境界在圣武四重天。

    “救他，快救救他。”童欣跪坐在地上，抵抗着寒气，也抵抗着诅咒后遗症带来的痛苦，她留的泪水都冻结在脸上，心中泣语，救他……救救他……

    彻骨的寒潮冰封了整座囚牢，紫炎在那些灵体的侵蚀下渐渐的熄灭，但是那股幽蓝色的火焰却还在燃烧，怎么压制都压不住。

    “他在燃烧灵魂？”

    长老立刻醒悟到什么，快步走到他身边，一把扣住他脑袋，神识如刀般钻进身体里，很快就在气海里发现了问题。一盏神秘的青铜古灯，竟然燃烧了整片气海，燃烧着他的灵魂。

    童言气息已经微不可查，不仅灵魂烧透，肉身也已半毁。

    长老没有别的办法，张口喷出三股血精，牵引所有灵体钻进童言身体里，一场激烈的较量后把他强行封印。把最后那口气给他卡住，总好过就这么眼睁睁看着他死了。起码，对黑石殿有个交代。

    “他……他怎么样了？”童欣颤声询问，可是，当幽蓝火焰熄灭后，童言已经不成人形，像是一具从火堆里拔出的尸体。童欣眼前一黑，痛苦、焦急、绝望，摧毁了她微弱的意志力，无力的瘫在了地上。

    “为什么不看好他？”长老起身，脸色阴沉的吓人。

    侍卫们跪在地上，瑟瑟发抖，却不敢乱说话。

    长老看着被里里外外冰封住的童言，都这样了，还有救吗？这最后一口气能卡多久。关键是，这破烂半死的样子还能用来做什么？“看好这个女人，千万不能再让她出事。”

    “明白！明白！”侍卫们连连叩头。

    长老快步离开地牢，要去黑石殿禀告，是不是直接处理掉童言。
  