    打开窗户，晚风格外地凉爽。

    苏长幸望向街道，没有看到楼下有任何的光亮，也没有神秘商店出现，微微有些失望，看来他的运气并不好。

    他从背包里拿出一罐黄桃罐头，合着剩下的半个面包一起吃。

    “讲道理，这罐头甜得有些齁牙了，不过在末日之中还真是好东西，至少能量充足。”

    苏长幸打开手机，发现他已经有625积分，击杀了39只丧尸，并且已经掉出了丧尸击杀排行榜。

    排行榜上的其他人似乎被苏长幸的称号刺激到了，疯狂地杀戮丧尸。

    第一名ID叫作黑爵，击杀了一百多只丧尸，第二名也击杀了八十多只丧尸。

    “这些人都是牲口吗，居然在短短半天内就杀了八九十只丧尸，这是正常人类可以做到的吗？”

    苏长幸察觉到不对劲的地方，就算一百只猪搁那让人杀，半天都不一定能杀完，更不要说这些极具攻击性的丧尸。

    不过，论坛倒是没有出现一百杀首杀称号之类的东西，这么看来称号这个东西并没有那么好获得。

    至少到现在为止，只有苏长幸拥有称号。

    苏长幸一边吃着面包和黄桃罐，一边打开论坛浏览了起来。

    飞天遁地的大佬？

    他一眼就看到排名第一的热帖，有些诧异，难道已经有人类可以飞行了？

    那这还真是玄幻。

    “这特么不是我吗？”

    苏长幸惊讶地发现视频中的人妥妥地就是他，蓝色的背包，背包上还有一把生锈的手斧，正在通过绳索下滑。

    观看视频后，苏长幸也是不由地感叹录像者的手法很不错，之前应该就是专门干这个的。

    “不过这也太不道德了，没有经过允许随意偷拍，一股子狗仔队的味道，而且······”

    苏长幸的眼中闪过一道厉芒，他察觉到其中的隐患，其他人完全可以通过视频推测出他的大概位置，而他的背包也是非常地引人遐想。

    正在翻看着论坛，他突然察觉到外面传来一道光亮，在这样的黑暗中，一点点光亮都会显得刺眼。

    一个灯火通明的商店出现在对面的街上，看不清里面的样子，周围的丧尸对这座突然出现的商店熟视无睹，没有任何反应。

    “真的出现了。”

    苏长幸有些惊讶，看了眼时间，刚好十二点，也就是说神秘商店会在十二点之后出现。

    这个距离很近，苏长幸甚至可以直接从楼梯的通道冲过去，但是这些丧尸一旦围上来将会非常地危险。

    在晚上，丧尸的移动速度应该和他差不多。

    苏长幸思量了一番，还是准备先卖掉两把钢刀，留一把在商店中作为备用。

    655积分虽然很多，但是如果神秘商店中真的能够用积分置换物品的话，还是有些不够。

    而且通过观察排行榜，苏长幸估计有不少人囤积了大量的积分，也不愁钢刀卖不出去。

    更重要的是，现在大部分人都不知道积分的用处，说不定到明天之后，就有人发现积分的用处。

    所以现在卖出手上的东西是性价比最高的。

    苏长幸马上发了一个贩卖钢刀的帖子，并且将其置顶。

    幸运小孩：意外收刮到一把钢刀，顶级武器，售价600积分，先到先得，过时不候。

    【图】

    一把在黑暗中泛着寒光的钢刀。

    苏长幸还是选择贪一波，定下600积分的价格，他打赌就算600积分依旧会有人购买。

    因为在积分没有其他用处之前，用来更换一把更好的武器，显然是不错的选择。

    由于苏长幸现在拥有唯一置顶的权利，帖子拥有巨大的流量，刚刚发出去就有大量的回复。

    回复1：这是什么？我看到了神器吗？

    回复2：卧槽，我如果有这把钢刀，砍丧尸那不是手到擒来吗，可惜我现在只有100多积分。

    回复3：我愿称大佬为论坛第一武器商人。

    回复4：好想要这把钢刀，大佬可以赊账吗，我用1000积分买下。

    回复5：楼上想的有点多，幸运大佬又不是做慈善的，还真以为现在还是以前那个世界吗？

    ······

    果然，没过几分钟，苏长幸就看见私信中有人寻求购买。

    牛头人：我有600积分，现在就买。

    苏长幸露出一丝笑意，这个人没有任何讲价的念头，看他的样子还有些着急，似乎害怕钢刀被其他人买了。

    苏长幸也没有废话，直接回道：可以我们直接交易吧。

    随后，他用60积分换取了两把钢刀，其中一把化作一道白光消失，取而代之的是他多了600积分。

    【总积分：1165】

    第二个私信的居然是无情小兽。

    无情小兽：兄弟，东西你卖出去没有，没有卖出去我买了，我急着用。

    苏长幸想了想回道：没卖，你想要买的话可以现在交易。

    无情小兽：行，兄弟你可真行，总是能找到好东西。

    幸运小孩：运气好罢了，幸运二字顶在头上，运气不好也不行。

    无情小兽：哈？我是不是也应该改名叫作幸运小兽。

    苏长幸笑了笑，和无情小兽进行交易，另外一把钢刀也化作一道白光消失，他再次多上600积分。

    【总积分：1765】

    这一来一回苏长幸就赚了接近1200积分，相当于击杀120只丧尸。

    我，苏长幸，末日第一倒爷！

    苏长幸收拾了一下东西，观察街道上情况，现在积分是够了，可问题是如何安全地到达神秘商店。

    “轰~”

    突然，黑暗中，一声金属撞击的巨响从街道的另外一侧传来，街道上的丧尸如同被激活了一般，发出嘈杂的嘶吼声，往声音的方向蜂蛹而去。

    苏长幸也是一惊，反应过来，这是有人和他相同的想法，并且通过声音的方式引开丧尸。

    “使用这种方式的话，他们应该不止一个人，一人引开丧尸，另外一人前去神秘商店。”

    可苏长幸等了一会，迟迟没有看到街道上有人出现，便判断出这附近应该不止一个神秘商店，他们应该在另外一个神秘商店。

    所以现在是苏长幸的机会。

    苏长幸立刻离开房间，来到楼梯口，轻手轻脚地向下面走去，刚走到底层，就听到一声嘶吼声，一只丧尸从侧面疯狂地向他冲来。

    他对此早有所预料，即使引走了大部分丧尸，还是会留下一些，而晚上丧尸的感知力变强，隔很远就能够察觉到人类的存在。

    苏长幸熟练地举起钢刀，按照脑海中预设的路线，横刀砸翻丧尸，利落地在它的右半脑上斩出一道不大的缺口，刚好将丧尸杀死。

