    被亚波人控制中的巴克西姆当即抬起手来，手上快速的凝聚好能量朝着两架战斗机发射出了火箭弹。

    数枚火箭弹仿若是不要钱一般的，从巴克西姆的手中射出直击向飞翼号和装载号，驾驶着装载号的风间真理奈能够很清楚的听到从身后传来的，导弹呼啸而来的破空声。

    她当即驾驶着装载号向着导弹声音传来的反方向飞走，同时提醒着驾驶飞翼号的斑鸠乔治：“有很多道攻击朝我们飞过来，注意躲避。”

    “好。”斑鸠乔治听到风间真理奈的提醒，也赶紧驾驶着飞翼号进行躲避，只是此时已经不需要他们用尽自己的全力去躲避身后快速的飞向自己的火箭弹。

    梦比优斯早已稳住身体，在看见巴克西姆的火箭弹袭向飞翼号和装载号的时候他立马有了动作，梦比优斯冲到两架战斗机的后面撑开奥特屏障，将这些袭向战斗机的火箭弹尽数的拦截下来，挥手朝还在攻击的巴克西姆扔出数道光刃。

    光刃与巴克西姆发射出来的火箭弹碰撞在一起，两道攻击直接抵消在天空上面爆炸开来形成强烈的冲击波，一圈白色冲击圈在下一毫秒迸射而出横扫整个天空。

    梦比优斯落到地面上，此时的两架战斗机也已经脱离了火箭弹的包围圈，巴克西姆的注意力也被梦比优斯成功的拉回到了自己的身上。

    巴克西姆将自己的尖角重新安放回自己的脑袋上面，发出一声低低的嘶吼声朝着梦比优斯迈开自己巨大的脚掌踩在地面朝着梦比优斯走过去。

    梦比优斯见巴克西姆朝自己走过来，身形动弹快速的移动着，梦比优斯的速度极快，巴克西姆双目中如同战斗机的自动锁头一般的眼睛跟随着梦比优斯的移动而来回的转动着。

    只是梦比优斯的速度十分的快速，想要跟上梦比优斯的速度对于巴克西姆来说还是稍微的困难。

    在巴克西姆看来，只是在眨眼之间，梦比优斯便消失在了自己的视线当中，而梦比优斯则是来到了巴克西姆的身后，它的视角死角处召唤出希卡利暂时给自己的骑士气息，变换形态凝聚出锋利的光剑朝着巴克西姆头顶上的尖角砍过去。

    光剑携带起来的飓风刮在了巴克西姆的身后，一道呼啸声响起，巴克西姆还没来得及有什么反应，头顶上的尖角就被梦比优斯一剑砍下。

    超兽巴克西姆并没有痛感，它只是随意的看着自己的尖角从头顶上掉落下来之后怎么也不听自己的使唤后才知道自己的尖角是被砍了下来。

    但是操控它的亚波人却是早已经反应过来，在尖角从头顶上往地面掉落的时候，它便反身张开自己的手发射出超猛烈的火焰袭向梦比优斯。

    梦比优斯在看见巴克西姆微微的动了动自己的身体的时候，便已经明了巴克西姆说不准是想要转过身来给自己一个突然袭击，于是便早早的撑起奥特屏障，将巴克西姆突然喷射出来的火焰给尽数的抵挡在外面。

    看到这些凶猛的火焰不断的攻击着自己的奥特屏障，奥特屏障也因为高温而渐渐的出现了烫手和一丝裂缝的迹象，梦比优斯当即将自己的奥特屏障推出去，奥特屏障带着火焰袭向巴克西姆。

    但巴克西姆仍然没有想要停止的意思，直到自己的火焰将抵达自己面前的奥特屏障烧毁，巴克西姆这才停止了喷射火焰。

    亚波人被巴克西姆的这个死脑筋气的无话可说，推过来的奥特屏障后面明显的看不到人，但巴克西姆还是出现了不听自己的指令非要一根筋的将推过来的奥特屏障给烧毁才停了下来。

    现在才能好好的控制巴克西姆的亚波人正想要寻找梦比优斯的踪影的时候，却是看到消失的梦比优斯不知道何时出现在的自己的面前。

    梦比优斯发亮的双目紧紧的盯着自己，亚波人心里面咯噔一声，竟有种危机感从心底蔓延起来。

    亚波人不喜这种感觉，当即想要先下手为强。

    只是当亚波人想要攻击的时候，梦比优斯的身影却是不知道何时又消失在了自己的面前，再看到梦比优斯的身影的时候，自己的手臂又断下来一根，紧接着是第二根。

    亚波人下意识的想要低头查看巴克西姆的情况，却见巴克西姆的身躯已经不知道何时出现了一个无限符号的光痕。

    “糟了！”亚波人在看见这道无限符号的光痕的时候心里面早已经心生退意，现在的梦比优斯的实力比起前段时间它看到的还要强大了很多。

    连攻击都变得无声无息的，就让自己的巴克西姆被打败。

    亚波人心有不甘，但也明白留得青山在不怕没柴烧的道理，当即抛下巴克西姆自己离开。

    而巴克西姆却是不觉疼痛的朝梦比优斯再走了几步，才在无限符号的光痕照耀起来之后化作了令人熟悉的蘑菇云。

    看见巴克西姆被消灭，梦比优斯这才松了口气，将凝聚出来的光剑给散去后深深的看了眼GUYS众人的所在之处，才展手飞向天空化作微小的光粒子散落在地面凝聚出未来的身躯。

    未来在站稳的第一件事就是朝着帐篷跑过去，比起自己过度消耗体力的身体，他还是更加的担心相原龙的情况，毕竟是被亚波人附身过，也不知道会不会留下什么后遗症。

    未来跑回帐篷里，刚好碰见出来的风野信，他急忙上前抓住风野信的肩膀担忧地问道：“阿信，龙他怎么样了？”

    风野信看着脸色苍白的未来，手里凝聚出淡的看不见的治疗之光抬手抓着未来的手腕缓解着他的疲惫感：“别担心，未来，龙他没事，只是因为被亚波人附身的时候意识强行苏醒，导致现在有些疲劳还在昏迷当中。”

    风野信说着，松开了手散去治疗之光，而此时的未来的脸色已经没有像刚才的那样苍白。

    “我，我知道了，谢谢你，阿信。”未来点点头。

    风野信朝他笑了笑，继续联系着凤凰巢里面派出车辆来，因为实验的场地其实离凤凰巢也没有太远，因此队员们想着刚好可以锻炼一下就没有坐车过来，而美崎雪等人坐过来的车也没有位置，自然需要让凤凰巢那里派出一辆车过来接走昏迷的相原龙。

    至于凤凰号，风野信并非没有想过，但是比起底盘高的战斗机，显然车辆更加的方便点，虽然速度比不上战斗机，却也比普通的汽车能够开的更快些。

    未来走进帐篷里面，看见自己的伙伴们都围在相原龙的床边，未来开口道：“现在超兽被消灭掉了，龙还需要去趟医疗中心检查一下。”

    话音才落，风野信便掀开了帐篷走了进来：“我已经联系好了凤凰巢，一会就会有辆车过来接人，你们先乘坐凤凰号回去吧，这里有我们在看着。”

    “好，等你们到了医疗中心，记得通知我们一声。”迫水真吾没有犹豫地应下，风野信留在这里照顾相原龙他还是很放心的。

    风野信微微颔首：“好。”

    迫水真吾等人先行离开，凤凰巢差点遭难，他当然还需要快点回去处理超兽巴克西姆留下来的烂摊子。

    风野信坐在一旁的椅子上，未来趁着这个空挡从一旁捞过椅子坐到风野信的身边，蹙着眉小声地问道：“阿信，亚波人在附身龙的时候，已经知晓我们的身份，他的记忆会不会留在龙的记忆里啊？”

    闻言，风野信随手开启空间屏障将两人笼罩在里面阻断掉被听话的可能，这才侧头看向未来，浅浅一笑：“不用担心的未来，以龙现在的情况，很大的概率会忘记掉这两天发生的事情，不过记忆显示仪坏掉的这个事情事瞒不住的，所以未来你得好好想想怎么跟龙解释，你打爆了他的记忆显示仪的事情吧？”

    未来听到这里，神情一僵：“可是这是他让我打的啊？”

    “他不记得了。”风野信嘴角一勾，双手环在胸前好整以暇的看着他。

    “那还是他让我打的，我就这么说吧。”未来挠了挠头，在纠结了一下会之后还是决定实话实说。

    风野信听到这完全没有出乎意料的回答，露出抹笑容，从一边给未来打了杯水递给他：“刚才辛苦你了。”

    未来接过风野信递过来的手摇摇头：“不辛苦，反而很高兴，我能感觉到自己正在变强，还有在阿信你这里知道了很多之前都没怎么了解过的事情，这些都是光之国里很少能了解到的。”

    “你们光之国里的怪兽资料是不是不怎么全？现在谁都在进步，怪兽也是，他们的资料也需要更新换代了。”风野信想起未来平时对这些怪兽都一脸懵的表现，忍不住问道：“你们光之国是不是教文科的很少？比如说怪兽……？”

    “好像是……因为光之国的教学现在的侧重点应该在战斗上。”未来若有所思地道。

    战斗？

    风野信沉默的看了眼未来，他挺相信这点的，毕竟未来表现的除了在战斗方面上，对于怪兽的情况简直是两眼一抹黑。

    “这样是不行的，偏科，我能毫不怀疑你们在和杰顿打架的时候会上光线技能。”风野信无奈，直接上光线技能，如果能量不够强悍突破杰顿的保护罩的话不是破碎就是直接反弹回来。

    “杰顿？”未来仔细的想了想：“我好像听过，是一只很强的怪兽。”

    风野信笑了笑，抬手拍拍未来的肩膀，“以后有机会带你看看海帕杰顿那个品种的杰顿。”

    未来茫然的点点头，而后又想起什么：“阿信，你是怎么知道亚波人在基地和凤凰号上面安装了炸弹啊？”

    “他就在我的眼皮子底下安装的炸弹，想不知道都难。”风野信收回手无奈的笑了笑。

    未来又是一阵茫然。

    “感知。”风野信见未来满脸茫然笑着解释了一句，“就好像你能感知到帝诺佐鲁往地球来那样，我能控制自己的感知去感应一些事情，为了盯着亚波人，我就用了感应。”

    未来这时才明白过来，而后眼睛放光的看着风野信：“看来还有好多事情我不知道，还有很多等着我去学习的东西，在这段时间里，我一定要跟着阿信你学习！”

    风野信闻言，有些哭笑不得的抬手捏了一把未来的脸颊，随后感知到有车过来了便撤下了空间屏蔽：“现在什么都不要多说，你想学习，我就把我会的都教给你。”

    未来激动的点点头。

    风野信站起来笑着拍拍未来的肩膀，随后掀开帐篷的门帘出去和开车过来的工作人员接头了一下后带着昏迷的相原龙和还是很激动的未来前往了医疗中心。

    在即将抵达医疗中心的时候，风野信给作战指挥室打去了一个通讯。至此相原龙醒过来的时候就看到自己的队友们围绕在自己的身边。

    不记得发生了什么事的他正想要问些什么的时候，却看到迫水真吾拿出了自己被打爆了的记忆显示仪，在看见记忆显示仪的惨状的时候，相原龙整个人都惊得做起来，满脸斯巴达：“这是谁干的？！”

    未来有些尴尬的道：“这不是龙你让我打碎的吗？”

    相原龙听到这里，磨了磨牙扑向未来勒住未来的脖子：“果然是你这个家伙！！！”

    “这不是挺精神的嘛。”风野信看向迫水真吾摊了摊手。

    迫水真吾也是无奈的笑了笑，看着这对活宝在病房里面吵吵闹闹，然后被恼火的走过来的护士给痛斥一番后，才鸵鸟般的缩在床边安静下来。

    见状，风野信忍不住一笑，温声道：“别气了龙，那个记忆显示仪我尽量复原，但是用是用不了了，我不会修，只能用新的记忆显示仪了，这个如果需要的话留下来当作是个纪念也可以。”

    相原龙有些郁闷的点点头，将手上的记忆显示仪递给风野信。

    风野信深深的看了眼相原龙记忆显示仪上颜色稍微暗沉些的火焰，将记忆显示仪收了起来。

    旧火既无法替代，那就再另生新火吧。

