    轰隆隆！！

    呼啸疾驰的列车上，章鱼博士和蜘蛛侠激烈交战，一场变异英雄和科技反派的交锋。

    蜘蛛侠拥有强大身体素质，感知敏锐，无视重力爬行，身形灵敏加上蛛网攻击，战斗技巧灵活多变。

    章鱼博士也不差，四条高智能的机械触手与神经紧密相连，让他获得了多重视觉，眼观六路耳听八方，蜘蛛侠的风骚走位对他毫无威胁。

    蜘蛛侠双拳难敌四手，正面攻击处于劣势，背后偷袭也被随意破解。章鱼博士因为战斗经验不足，发挥不出最大能力，两人不分伯仲，无法在短时间内分出胜负。

    真要说谁更有优势，应该是章鱼博士，因为他是反派，反派的作风就是无所不尽其用。

    嗖！

    老奸巨猾的章鱼博士侧身躲开蛛丝球射击，从车厢里抓出两名人质丢下高架，迫使蜘蛛侠手忙脚乱救人。

    不得不说这招还是挺有效的，蜘蛛侠分身乏术，救下两名人质后，唯恐章鱼博士继续不择手段，抢身冲上前和他打在了一起。

    二打四陷入劣势局，很快他被章鱼博士扣住双臂，固定在了半空动弹不得。

    “我不想和你为敌，但你太碍事了！”

    章鱼博士冷酷发言，迎面驶来一辆疾驰的列车，他残忍一笑，凌空将蜘蛛侠甩了过去。

    他低估了蜘蛛侠的体魄，后者被疾驰的列车迎面击中，屁事没有，吊着蛛丝追赶而来。

    “该死！难缠的家伙！”

    耐心被消磨干净，章鱼博士恼羞成怒，不想再继续无聊的打斗，他不是一名战士，解决问题更喜欢用脑子。

    望着疾驰的列车，章鱼博士心生一计，四条金属触手快速攀行，冲到驾驶室上方、暴力砸碎挡风玻璃，将操作杆推进，提升车速到最大，而后硬生生将操作杆拔了下来。

    “祝你好运，蜘蛛侠！”说完，章鱼博士跳下列车离去。

    蜘蛛侠迟来一步，接到对方丢出的操作杆，低头看向驾驶室，里面已经乱成了一团。

    刹车失灵，列车全速前进且无法停下！

    蜘蛛侠帕克撤掉损坏的面罩，强化的感官让他清楚看到了轨道尽头，那是纽约东河，如果列车再不停止，所有人都会送命。

    情势危急，帕克顾不得许多，跳至列车前方，落下半身脚踩轨枕，试图用强大的体魄帮助列车停下。

    与其说是身体素质惊人，倒不如说是脑洞惊人，用脚刹来停止高速运行中的列车，一般的超级英雄还真想不出来。

    轰！轰！轰！轰————

    一根根轨枕断裂，帕克收脚跳上列车，脸色铁青没说话，只是捂着膝盖疯狂摩擦。

     A计划不行，就执行B计划，他深吸一口气憋在胸膛，抬手对着两旁的高楼大厦喷吐蛛丝。

    数十根蛛丝死死粘住墙壁，尽头的另一端被帕克紧握手中，随着列车行驶，蛛丝被拉伸延长，高速行驶的列车似乎速度减慢了一些。

    帕克握紧蛛丝，他不知道计划能否成功，但这是他唯一能想到的办法，手中的蛛丝代表全车的生命，无论如何都不能松开。

    嘶啦！

    蛛丝的延伸性达到极限，几根蛛丝无法承受重压断裂，帕克全身肌肉绷紧，手臂肌肉群撑破紧身制服，强大的力量仿佛要将手臂从躯干扯掉。

    他快坚持不住了！

    “速度减慢了！”

    在几乎放弃的时候，帕克听到列车员的惊呼，不知从哪生出了力气，五指再次紧紧扣住。蛛丝摩擦掌心带出鲜血，断裂的肌肉让他痛得喊出了声，但手掌又紧了三分。

    此时此刻，他已经没有力气了，支撑身体的力量来源，是一种叫信念的东西。

    “啊啊啊————”

    列车冲出轨道尽头，半截车厢露出高架之外，在帕克玩命的阻击下，险之又险停了下来。

    他用生命完成了脚刹！

    待到列车停下，全程憋着一股劲的帕克终于坚持不住，全身上下每一根神经都在向大脑传递痛意，出于自我保护，他成功昏了过去。

    一只大手从背后伸出，接住了失去知觉，从高架上掉下的身躯。一只又一只，乘客们举手传递，将拼尽性命也要拯救他们的英雄送入车厢，最后轻轻放在地上。

    “他很年轻！”

    “是的，我儿子也就这么大……”

    “……”

    第一次看到超级英雄的脸，乘客们既震惊又钦佩，对昏迷中的帕克进行了惨无人道的强势围观。

    罗素将三叉戟收起，拿着捡到的蜘蛛侠面罩，挤进人群加入了围观大军。纽约东河他太熟了，多次在这条河上装逼成功，这次没能得手有点失望。

    但不服不行，毕竟他装逼用的是道具，人家用的是命。

    轰！

    一声巨响打断围观，等候已久的章鱼博士现身，两条机械金属触手撕开车门，大摇大摆走了进来。

    “都滚开，他是我的！”

    围观群众愣神，面对穷凶极恶的反派齐齐打了个哆嗦，这时，最前方的一名男性乘客走出，挡住了章鱼博士。

    “可以，但要先过了我这关。”

    “还有我！”

    “我也是……”

    “……”

    一个个乘客自发站出来，选择保护他们的英雄，罗素看了眼身边哆哆嗦嗦却逞强装硬汉的黑人兄弟，也跟着站了过去。

    “俺也一样！”

    扫了眼拦路的乘客们，章鱼博士咧嘴一笑，背后的两根触手延伸，将乘客们掀翻至两边，强行打开一条通道。

    道路尽头，罗素一脸茫然，站位没啥问题，为什么就他没被机械触手掀开？

    运气，还是颜值？

    “小子，你知道做英雄会付出什么代价吗？”章鱼博士望向罗素，一根触手弹射出利刃，狞笑着威胁出声。

    罗素想了想，慎重回道：“这个问题不能一概而论，弱者强出头只会自找麻烦，放在强者身上，却能捞一个好市民奖。”

    “呵呵，你是强者？”

    “我觉得还行，应该比你要强……”在乘客们目瞪口呆的注视下，罗素淡定道：“毕竟，你对力量一无所知。”

    锵！

    金属利刃刺下，罗素半眯的眼中杀机阴险。

    就在这时，昏迷不醒的帕克突然原地弹起，一个飞扑撞偏了金属触手，成功保护了一条生命惨遭毒手。

    “彼得·帕克！！！”

    熟悉的面庞令章鱼博士无比惊讶，被他视为死敌的蜘蛛侠，居然是学术上相当看好的后辈。

    这个世界也太小了！

    “放过他们，我随你处置……”

    帕克自知体力耗尽，索性放弃挣扎，对章鱼博士说完后，从罗素手里拿过面罩，缓缓戴在了头上。

    “伙计，你是个英雄！”帕克拍了拍罗素的肩膀，用蜘蛛侠的身份郑重出声。

    罗素：“……”

    好感动，终于有个识货的人了，别人都说他是反派来着！