    第682章老天都帮她

    “东西拿进严府以后，最好是放到严家的祠堂里，须得是祠堂里隐秘一些的地方。”顾云娇道。

    杨莹吓了一跳，“那怎么可能，祠堂那边常年有两个婆子守着的。”

    顾云娇皱了皱眉，她和江宥之商量的，东西放在祠堂比较可信。

    “那,放进严北辰的卧室能行吗？”

    杨莹皱着眉，“那还不如放祠堂呢！”

    她想了想，“那守祠堂的婆子，是两个一班，分别守白天和晚上。”

    “我看能不能调开她们想法子放进去。”

    顾云娇小声道：“我这里有迷药，一包能让人昏迷一刻钟左右，一会儿我给你，你兴许用得上。”

    杨莹想了想，“有迷药比较好办，我试试看吧。”

    顾云娇看着她认真的道：“那我就等你的消息，你这边弄好了，其余的事情才好发动。”

    杨莹接过迷药塞进怀里，手有点抖，眼睛却格外的亮，“是准备扳倒他了吗？”

    顾云娇注视着她的眼睛道：“能不能扳倒他，就看你能不能顺利的将东西放进去。”

    “扳倒他之后，你就可以回家了。”

    杨莹的呼吸急促起来，“我一定将东西放进去。”

    顾云娇拍拍她的手，“东西最好是今天白天放进去，放好之后，你让跟着你的这个丫鬟在后门那里给个信，不用说什么，便是露个脸都行，我会让人看着的。”

    杨莹用力点头。

    马车继续往前,顾云娇轻声道：“眼下你先回家，等回家看过了你娘，再回严府。”

    顾云娇和乌夫人在途中下了车,杨莹看着座位底下的一包东西，她想了想，没有打开，她害怕自己看了之后，就没有勇气再去做了。

    杜若将杨莹送回府里，杨莹在她娘屋里坐了坐，这才打转回严府。

    路上杨莹让丫鬟去买了一只烧鸡。

    杜若将她送到严府后门，下车的时候，杨莹让丫鬟提着那个包裹。

    守门的小厮盯着丫鬟手里的包裹眉头一挑，丫鬟赶紧悄悄递上一块碎银子，“姨娘身子不好，是我们姨娘家里给带的一些补药，还有吃的。”

    丫鬟打开包袱一个角，果然里面看着是药包。

    小厮同时也闻到了烧鸡的味儿，他舔了舔唇，懒懒的挥挥手，将两人放进去了。

    这严府里头,姨娘多，姨娘的身份也是千奇百怪,有官家小姐，有农家姑娘，有青楼女子，还有街头完杂耍的小丫头，她们偶尔出府，总是将各种奇怪的东西往府里拿，上回还有个农女回家一趟，带了几只土鸡和一个冬瓜过来。

    小厮得了好处便睁一眼闭眼，没有好处便休想带东西进去。

    杨莹和丫鬟回了院子，杨莹先将里面的烧鸡拿出来，将顾云娇给的迷药，均匀的洒在鸡腿上。

    她接着打发丫头去祠堂那边转了一圈，丫头回来道：“这会儿就一个婆子守在那里，另一个也不知道是去茅房了，还是怎么回事。”

    杨莹心里一喜，一个婆子自然比两个好对付，她觉得这是老天爷都在帮她。

    (本章完)

