    魂宗突袭一个军队堡垒？这是可不是什么理智的决定，如果这支军队完全是由普通人组成的话那还好说，但如果一旦这个军队里面有魂师存在的话，那这个行为无疑是失心疯。

    看着远处亮起的8个闪耀的魂环，徐川然的身体之中力量躁动着，在此刻，徐川然的九筒面具之下之下的双眼已经缓缓流动起了熔岩一般的灼热光芒，一双黄金的眼瞳便在面积之下点亮。

    然后下一刻，徐川然便朝着远处的魂斗罗发起了攻击。

    这极度不可思议！即便是远处的那位魂斗罗也是脸上闪烁一分茫然。

    它作为八环的强大存在，仅次于封号斗罗之下的强者，还没有先动手，面前这个魂力不过四环的家伙这还敢于先一步对自己发起进攻？！

    徐川然，如今的魂力为……魂宗。

    如果说魂宗冲击一个军队的要塞是的行为……那一个魂宗冲击一个魂斗罗压阵的要塞简直就是自取灭亡！

    那可是八十级以上的魂斗罗啊！这种人即便是在史莱克学院之中，也能达到年级主任的存在！如果说斗罗大陆之中，封号斗罗是战略性的存在，那魂斗罗就是紧致于他之下的超级强者！

    而现在？徐川然居然选择直接对着这个家伙发起攻击？这是找死吗？

    当然不是这样，徐川然只是想看看，现在的自己能够做到怎么样的程度，自己的力量究竟在死亡危险的情况之下能够达到何等地步。

    从冰原，到冰火两仪眼，从一无所有到如今的位面之王……短短的几天之中徐川然接触到了很多东西。

    冰火塑金身，冰火龙王本源，癫火破败之种，实力在这几次的事件之中发生了几次幅度极其可怕的暴涨……这是好事，但着同时会伴随一个问题……

    自己的极限在哪里？

    徐川然可不是唯心论战士，不是那种嘴里喊着什么“你还2万年呢！”，没有极限的红蓝宇宙小流氓，打不过就是打不过，逃跑对于徐川然来没有任何羞耻。

    对于徐川然来说，真正致命的其实就对于自己的力量出现认知错误，这段时间以来自己成长的实在是有点太快，快到已经出现了认为自己无敌了一般的错觉。

    这可不是好兆头，所以说徐川然想要让自己逃离出这种认知的误区，而现在，这个要塞恰好就是检验的机会！

    徐川然的手腕之上的纹身微微闪烁，这表示冰帝取消了自己的沉睡，严阵以待的为徐川然压阵。

    一位神兽的守护，这是徐川然的底牌之一，但在以前，这种底牌其实是很大有风险的。

    冰帝自从成为了神兽之后，其实活动都非常隐秘和小心，因为她明白神兽的气息对于这个世界来说，太过诱人了一点，这种远超于这个世界层次的力量，在一些真正的强者眼中，简直就像是最诱人的美食。

    一旦他们觉察到冰帝神兽的气息，然后降临，那可真能够算得上是回天乏术，即便是有系统的存在，但一旦被那种超级强者所盯上……想要摆脱的话，可能需要巨额的间谍点。

    但现在，这种隐患其实已经很小，因为徐川然如今可是背靠亡灵位面，即便是强者降临，只要往位面里面一躲，以斗罗大陆里面的强者水平，在没有坐标的情况之下，他们不可能做到跨越空间来进行追杀。

    面对魂斗罗，徐川然还是很尊敬的，只有在冰帝的完全压阵之下，徐川然才敢于将其选着作为自己的试金石！

    “去吧，我的王……”

    带着刺鼻硫磺气息的风从徐川然燃烧的手臂吹入雄狮要塞之中，跨越林立的要塞堡垒，徐川然的刀刃此刻空中卷着冒尖儿的恐怖白雾，朝着远处亮起八个魂环的魂斗罗发起了斩击。

    这就像是一道光一般，至少在要塞之中士兵的眼里，他们完全看不清徐川然此刻的动作。

    徐川然足够快了，让这位魂斗罗的眼瞳都猛然收缩，显然徐川然此刻的速度即便是让他都有些意想不到，这已经远超魂宗能够达到的极限速度啊！

    “等等？！这个家伙……居然有十万年的魂环？！”

    而当看见徐川然身上的那一道红色的魂环之后，盛长老顿时感觉自己的内心和普通的士兵一般陡然一颤，他作为魂斗罗已经接近这个大陆的强者梯队，对于十万年魂兽更是有非常清晰的认知！

    普通的封号斗罗可拿十万年魂兽一点办法也没有！即便十万年魂兽一旦杀死必定掉落十万年魂骨，但整个人类世界里面拥有十万年魂技的可才不过十几号人啊！

    即便是他，魂环最高也不过就是3万年的级别！但面前这个魂力波动只有魂宗的家伙身上居然会有一个红色魂环？！

    这位叫盛长老的魂斗罗大吃一惊，但这并不代表此刻的徐川然能够超越他这位修炼多年的魂斗罗……

    几乎是瞬间的，这位长老的手中出现了一把古朴的修长刀刃，刀刃刀背宽厚，刀锋锐利，这种设计可以让刀刃的劈砍力度极其可观！

    一种古朴的感觉沉淀在这把长刀的每一寸角落，这把刀刃看上去就是像是在战场上杀敌已久的绝世利刃。

    盛长老，八十一级魂斗罗，武魂……古锭刀。

    作为器武魂的魂斗罗，或许相对于是武魂的魂师来说，他的速度和力量方面不会太过见长……但他的攻击力……即便是皮糙肉厚的兽武魂的魂斗罗也决定不敢硬扛他这把刀刃啊！

    “这个气息看上去是邪魂师的家伙不到四十级，但就凭这个速度已经达到了60多级魂帝才能到达的境界！”

    “他是隐去了自己的修为吗？周围只有一个10万年的魂环，难不成是传说中的双生武魂，真是惊讶，邪魂师里面也有双生武魂诞生吗？！”

    徐川然攻过来的这段时间其实非常非常的短暂，但作为一名魂斗罗，徐长老却有充足的时间思考这些东西，然后再把眼光看出面前的徐川然……

    魂宗挑战魂斗罗，这绝不正常。

    这个家伙在看到自己的魂环之后，没有选择立马逃跑，反而还像是发现了目标一样继续朝自己发起进攻……

    他的背后……难不成有人不成？

    盛长老眼睛微微一眯……

    

