    望着面板上弹出的全新提示，阿德里安轻轻呼出一口气，吹干面前航海图上的湿润墨迹。

    拖延这么长的时间，终于把【天启预报】的职业升级任务给完成了！

    这样一来的话，【航海士】系列的后续副职业，也终于提升到了……

    ‘咦？LV60？’

    ‘【天启预报】对应的居然只是第四级别？’

    阿德里安眨了眨眼，心头浮现出淡淡的意外情绪。

    参照之前获得的情报讯息，无论是哪一职业，不管是主职业还是副职业，一旦突破了80级的门槛，职业能力便会得到质的提升。

    海贼系列的五级职业【灾害】，便是最有力的证明！

    那时候成功完成【灾害】任务，将海贼系列职业突破至八十级，不仅会获得不低的属性百分比提升，同时还获得了专属的职业专长！

    尤其是类似于【灾害之力】这般的核心专长！

    可【天启预报】……

    阿德里安眉头微皱，稍作盘算。

    航海士、航海家、风眷者、天启预报，真的只有四级……

    ‘为什么之前总有种【天启预报】就是航海士系列对应的五级职业的印象？’

    ‘莫名有种期待落空的感觉……’

    内心感慨一番，阿德里安很快便不再纠结这种细枝末节的东西。

    而且从另一种角度来看，【天启预报】作为航海士系列的四级职业，所需的升级经验也没有那么恐怖。

    更何况，作为最先获取的副职业，航海士的系列职业并没有什么经验惩罚效果。

    升级【天启预报】需要耗费的经验值，大致相当于【剑豪】。

    洒洒水啦～

    阿德里安瞧了一眼面板上积攒下来的大量经验值，继而毫不犹豫地往【天启预报】之中大量投入，立刻将其提升到了副职业的LV10的上限级别。

    【……】

    【你的新职业【天启预报】提升到LV10（MAX），气力值得到大幅度提升，智力+45，魅力+45，获得45点自由属性点，获得9点技能点！】

    再将获得的自由属性点继续投入到智力属性之中，在【死神之果】的恐怖智力倍增的专长效果之下，智力属性瞬间增长百余点！

    阿德里安瞧着那即将抵达万点大关的智力属性，心情非常舒适。（待突破百级之后，再开单张，列出详尽属性面板）

    ‘也不知道化身【死神】之后，智力属性突破万点，会不会获得什么全新的能力……’

    阿德里安有些期待地想道，随即他便看向新获得的专长能力。

    【【天气之子】-专长：航行过程中，更容易遇到晴空万里的气象。注：呐，现在开始就要放晴了哦！】

    ‘老二次元了！’

    阿德里安一边吐槽着，一边抬起手掌，运用起之前【风眷者】附带的专长【灵敏皮肤】，以及升级【纸绘】获得的【见闻色霸气特性·气流感知】，来默默感受着周围的气象情况。

    半晌之后，他才放下手来，心中愤愤不平。

    ‘完全没有半点有效感知！这就是个纯纯的玄幻技能啊！’

    此时此刻，阿德里安的脑海之中浮现出大量源自于小空岛维莎利亚的气象学知识。

    ‘又是个一点都不科学的奇葩技能！而且也不知道它究竟会有啥用！’

    对于航海士系列的副职业升级任务，面板向来自觉得很。

    就在此时，面板便再度跳出一道全新的升级任务提示。

    【检测到【天启预报】等级满级！】

    【你已触发职业升级任务【天灾】！】

    【任务要求：1.驾驶船只，完成四大外海航行，并绘制对应海域地图，当前进度：西海/四海；2.驾驶船只，完成全部七条乐园航线，并绘制对应海域地图，当前进度4/7；3.驾驶船只，完成全部新世界航线，并绘制对应海域地图，当前进度1/3】

    【任务奖励：【天启预报】职业提升为【天灾】！技能【天气操纵】！】

    【【天气操纵】-技能：一定范围内的对风雨雷电等的操控能力】

    又一次直接触发到了航海士系列的升级任务，阿德里安丝毫没有感到意外。

    但是，那麻烦无比的任务要求，却让他感到十分头疼。

    在目前拥有的所有副职业当中，航海士系列的升级任务，绝对是最耗费时间与精力的！

    任务要求定得死死的，连偷懒都做不到！

    ‘四大外海，七条乐园航线，三条新世界航线……’

    阿德里安看着面板上的任务要求，一时之间竟有些无语凝噎。

    【天灾】是五级职业，类比于剑士的【大剑豪】与海贼的【灾害】。

    任务完成难度高，也是理所当然。

    但是【天灾】后面可还有第六级职业呢！

    现在就要求完成全部的外海与伟大航路航线，几乎代表着需要将这个世界逛个遍！

    那么后续呢？

    航海士还能够往哪里跑？

    ‘难道说，【天灾】之后的职业要求，会是需要探索到那两条横贯星球的【无风带】？’

    阿德里安随意猜测。

    ‘如果真是那样的话，在没有风的无风带中，驾驭需要风力驱动的木质帆船……啧啧！算了，不瞎想了！’

    将完全没有丝毫头绪的【天灾】的后续职业升级任务抛在一边，阿德里安最后再看了一眼【天灾】的任务要求。

    本来在成功航行至水先星岛之后，他的计划是直接返回小空岛，稍作休整一段时间后，再前往四海，去接触那些阔别已久的沙雕玩家们。

    要知道，距离上一次收割玩家们的经验，已经是好（几）多（百）年（章）前了。

    阿德里安都快要遗忘掉当初大肆收割玩家们的经验值时的爽感了。

    现在看来，未来计划还需要暂作调整一番。

    ‘继续驾驶冥渊号，以航海的方式从新世界返航，再深潜鱼人岛，返归乐园……’

    片刻之间，阿德里安便做好全新计划决定。

    ‘再之后，乐园的几条航线临时放过，直接返回四海，以西海为起点，展开四海航行计划，接触玩家、收割经验的同时，顺带绘制四海地图……’

    ‘粗粗预计一番，【天灾】的职业升级任务，大概……有生之年吧！’

