    过分。

    太过分了。

    逍遥至尊一上来，便直接出手，重伤两大至尊，这样的行径，令得他们无比愤怒。

    各个站起来。

    至尊气冲天！轰！整座人盟城，都在隆隆轰鸣。

    而场上的天尊势力们，则都是默不作声，一个个闭嘴，一个字不说。

    这种级别的交锋，已经不是他们能参与的了，至尊级势力若是贸然插入祖神和逍遥至尊的斗争之中，怕是怎么死的都不知道。

    “哈哈哈？”

    “放肆！”

    “撒野？”

    逍遥至尊冷冷凝视眼前的这一群人，姿态轻松，目光不屑一顾，带着嘲讽和冷然。

    “就凭你们这一群人，有什么资格在本座面前开口？”

    逍遥至尊冷笑。

    “你……”“难道不对吗？”

    逍遥至尊站起，屹立天地间，冷视眼前这一帮人。

    “遗毒，废物！”

    逍遥至尊嗤笑。

    “你……”几名祖神麾下至尊，气得发抖，瞬间走出，轰，至尊气爆发，天地震动。

    他们一个个怒了，逍遥至尊太狂妄了，真当自己无敌了吗？

    “哦？

    还敢站出来，哈哈哈，难道本座骂的不对吗？”

    逍遥至尊跨步而出，气势逼人：“这天下，是谁丢的？”

    寂静！全场寂静！对，是谁丢的？

    众人纷纷看向祖神。

    逍遥至尊冷笑：“远古时代，黑暗势力渗透，勾结渊魔族，对万族突然下手。”

    “那一战，魔族准备妥当，唯一能和魔族对抗的人族诸多顶级势力，第一时间遭到进攻。”

    “天界被打爆，工匠作陨落，无数顶级势力覆灭，但是，虽然人族身处仓促之中，但危急时刻，人族诸多顶级强者奋不顾身，与魔族对抗，力斩黑暗一族的强者。”

    “通天剑阁、工匠作、天机宗，一个个势力，纷纷陨落。”

    “是工匠作老祖、天机宗老祖、通天剑阁剑祖等人族顶级强者，为了宇宙的未来，奉献了自己，阻止了魔族和黑暗一族的入侵，击溃了他们的来袭。”

    “事实上，以这些势力的实力，完全可以安然撤退，若是想逃，魔族如何能将他们覆灭？

    可他们毅然赴死，为我们人族保存火种，为万族，为宇宙，保存火种。”

    “这是何等可歌可泣！”

    逍遥至尊沉声道，声音不大，却如同战鼓一般，在每一个人脑海敲响，隆隆轰鸣，令得在场所有人都心神震动。

    都仿佛回到了那一段波澜壮阔的岁月。

    神工至尊沉默了，他想到了当年魔族突然拿出手，工匠作老祖毅然对抗，死战不退，为的便是保存人族的有生力量，最终战死，喋血长空。

    他想到了无数工匠作的强者们，组成了人墙，奋死而战。

    那一战，星空都被染红了。

    一个个大势力，在魔族的突然袭击下，陨灭，但却死战不退，何等凄惨。

    “可祖神你呢？”

    逍遥至尊看向祖神。

    祖神目光阴沉，看不出来表情，而其他至尊，却面色一变。

    逍遥至尊嗤笑，“人族诸多顶级势力陨落，祖神你当年也勉强算是人族顶级势力，又做了什么？”

    有至尊变色，厉喝道：“祖神大人实力通天，挡住了魔族进攻，不是很正常么？”

    “哈哈哈，挡住魔族进攻？

    也对！”

    逍遥至尊大笑：“那么多人族势力陨落，你祖神不陨落，本座不该说什么，总不能咒你去死吧？

    毕竟，当时不曾陨落的，还有人族的一些其他顶级势力。”

    “当时黑暗势力协同魔族突然出手，我人族在诸多顶级强者的奋死之下，虽然节节败退，但未必没有一战之力，当时天界崩灭，人族各大势力联手，抵抗魔族，进行了长达无数年的反抗。”

    “人族联盟诸多强者出手，抵御魔族联盟和黑暗势力，无数年的大战，血流成河，直到魔族最终承认大战失败，韬光养晦。”

    “那一段漫长的黑暗时代，绝望而崩溃，在和魔族的交锋中，有无数强者为抵御魔族而陨落，万族战场上，尸横遍野。

    而你祖神，一开始只是人族势力中中等偏上的势力罢了，可等大战结束，你祖神却已然成为了人族领袖，好手段。”

    逍遥至尊大笑。

    那一直不曾开口的祖神，眸中爆射寒芒，冷声道：“逍遥至尊，你到底要说什么？”

    “哈哈哈，我不想说什么，只想说，祖神，你自称自己为人族领袖级人物，在本座看来，你就是一个废物。”

    逍遥至尊嗤笑。

    “你……你懂什么，祖神那是为了我人族保存实力。”

    祖神麾下有至尊怒喝。

    “魔族和黑暗势力联合，以祖神的实力，能保存我人族这么多力量，已经极为难得，你一个下位面飞升上来的家伙，从未参加过远古一战，有什么好说的。”

    “哼，逍遥至尊，你一来，便是和平年代，我人族联盟为何能和魔族联盟势均力敌，维持宇宙和平？

    还不是祖神的功劳。”

    一名名至尊，咆哮，厉喝。

    “保存实力？

    哈哈哈！”

    逍遥至尊大笑，“这是本座今天听到的最可笑的一句话。”

    他的目光，扫过在场所有人。

    “不错，本座是从下位面飞升，来到天界，不过百万年，没资格对远古之战说些什么，本座能说的，只有本座飞升上来的这百万年。”

    “百万年前，本座刚来到这片天地的时候，人族联盟依旧在严防死守，节节败退，是谁，抵挡住了魔族的继续入侵？”

    “是谁？

    在万族战场上杀的魔族胆寒！”

    “是谁？

    被魔族追杀，却令魔族损兵折将？”

    “又是谁？

    与渊魔老祖大战，定鼎了如今万族的和平？”

    逍遥至尊看着这一群人。

    “是本座，是我逍遥至尊！”

    “而那个时候，这所为的祖神在做什么？”

    “请告诉本座。”

    逍遥至尊厉声道。

    顿时，祖神麾下的几大至尊都变色。

    在场其他天尊，也都凝神。

    的确，这一切都是逍遥至尊。

    是逍遥至尊的到来，把人族从节节败退的过程中解放出来，甚至开始了反攻魔族。

    杀的魔族胆寒，不得不遵守协议，彼此对峙。

    

