    不知从何时起，寒风席卷了整个世界。

    南方大地上的薄雪，落叶飘零后枯寂林间的冰凌，枯黄草茎上的霜花，冬水田间的浮冰，这一切勾勒成了冬日的篇章。

    从北方横渡夜空而来，仅两个时辰不到，云景便跨越了万水千山回到了新林县上空。

    曾经他第一次‘出远门’，第一次参加科举，第一次走出出生的小天地，第一次遇见苏小叶，便是在新林县中。

    纵使冬日，这里的夜色也格外美丽，天上无云亦无月，唯有璀璨的漫天星斗如碎钻般镶嵌在夜空。

    夜已深，整个世界都沉寂在美丽的梦乡。

    黑暗中，点点灯火如豆，有时在大地的某个角落亮起，有时熄灭……

    凌空而立，云景看了看家的方向，旋即边转身往大沟林而去。

    家就在那里，一直都在，不管走多远，离开多久，它都在，在无私的等待游子归去。

    小时后总算感觉家乡苍老破旧，可家乡从未嫌弃自己年幼无知，渐渐长大后走出家门总感觉每一步都离家太远，可家乡从未埋怨我迟迟未归，其实一个转身，家乡就在身后，以往自己将理所当然留给了家乡，却又把礼貌谦逊送给了远方，远方没有温柔待我，可家乡却从未离我而去……

    “小时后总埋怨每天时间太长想迫切长大，可而今却深感时间过得太快怎也抓不住它从指间溜走，今夜时间不够，先去看看小叶子，开春之前再回家，其实也不用等开春，我想回，随时都可以，实际上白天在北方游学，晚上回家吃娘亲做的饭菜，为什么不这样呢，而今距离并不能束缚我的脚步”

    这么想着，云景念头通达，怀揣着愉悦的心情去往大沟林方向。

    苏小叶的家就在大沟林，两人从蹒跚学步开始，彼此的一生就有了羁绊，可十多年过去，云景都没去过大沟林呢。

    大沟林距离新林县县城几十里，地如其名，是一个沟壑纵横的偏远之地，这里山多地少，仅有一二十户人家稀稀落落的生活在这里。

    实际上这里的人家大部分都是以狩猎和采集山货为生，虽称不上穷山恶水，可种地根本无法养活一家人。

    虽然没有去过大沟林，但云景寻找起来很简单，半径十公里的念力覆盖范围实在是太赞了。

    悄无声息的来到大沟林上空，云景一眼就‘看到’了苏小叶的家，也看到了她。

    看着夜色下苏小叶的家，云景：“……”

    我怕是来得不是时候。

    但是，真好玩呢！

    赶上趟了哇，云景饶有兴致的在天上看戏，甚至还拆开一包带来的蜜饯慢慢吃着当吃瓜群众。

    苏小叶的家在大沟林村最里面的一处半山腰上，距离最近的人家也有几百米。

    倒不是说她家不合群吧，当初云景的老丈人说过，他曾是兵，因为某些事情得罪了上官不得不跑路归隐，有仇人，自然是要尽量少接触他人的，久而久之，尽管当初的仇人早已烟消云散，她家也依旧维持远离人家的地方。

    一栋不大的木屋，木屋建造得很是豪迈，一根根粗大的木头搭建而成，云景猜这绝对是自家老丈人的手笔，居然有点老毛子的风格呢。

    木屋前是一块平整的泥地，周围是一圈大腿粗木头围成的栅栏，标准的农家小院，朴实而又富有安全感。

    是的，很有安全感，云景估摸着野猪都别想轻易冲进她家，这还没安全感？

    她家的外墙上屋檐下，撑开阴干着一张张兽皮，农具几乎没有，毕竟是专业的猎户，用不上那些东西，有武器就够了。

    牲口棚里养了马，院子中还有马车。

    鬼知道为什么这里有足够马车同行的道路，反倒是云景生活的小溪村没有，他猜是因为这里的人家方便运送山货自己修建的道路。

    苏小叶的家院子中有一棵桃树，足有两人合抱那么粗，枝丫遮蔽了半个院子，可冬日里却光秃秃的。

    夜色下，几十米高的桃树上，那仅有儿臂粗的树枝上，苏小叶站在那里随着树枝轻轻摇晃而摇晃，黑灯瞎火看着下方一脸怂样就是不肯下去。

    几个月不见，她并没有什么变化，精致的脸蛋，干净利落的马尾，修长窈窕的身姿。

    冬日里的她仅穿着薄薄的一件白色衣衫，齐膝裤子，露着半截胳膊和小腿脚丫，不时用一只小脚挠挠脚背。

    有着后天后期修为的她，丝毫不惧冬日里的这点寒冷。

    桃树下站着一个看上去三十多岁的妇女，她身穿粗布衣服，面容和苏小叶有六分相似，明显是苏小叶的母亲，长相自是不差的，否则也生不出苏小叶那么漂亮的女儿。

    只是此刻苏小叶的母亲却是一脸气呼呼的表情，抬头怒视苏小叶，一手叉腰一手拿着擀面杖斜指对方。

    屋内隐约的灯火透窗而出，黑漆漆的院子里隐约能看到她们母女俩的轮廓。

    “死丫头，你给我滚下来！”苏母大声呵斥道，静悄悄的夜色下声音传出去老远。

    苏母姓李，名翠娥，这名字世间没一千万也有八百万，可没办法，农户出生的她长辈自然是取不出多么雅致的名字的。

    树上苏小叶怂着脖子小声哔哔道：“我不下去，就不下去”

    “你给我滚下来，保证不打死你”，苏母指着她瞪眼道。

    苏小叶纠结得直抠脚背，弱弱道：“我不，娘啊，我可是你闺女，亲闺女，你咋能动不动就揍我呢，我都怀疑自己是不是你捡来的了”

    “你不用怀疑，就是我捡来的，哼哼，亲生的我舍得这么揍？”苏母冷笑道。

    苏小叶欲哭无泪，这算什么事儿啊。

    见她不说话，苏母沉声道：“有本事你在上面给我待一晚上，看你和我犟到什么时候！”

    “待就待，早知道我就和爹爹进山打猎去了，山里的老虎都没娘你这么凶”，苏小叶梗着脖子说。

    苏母那叫一个气，合着我还成母老虎了呗，这闺女没法要了，说好的小棉袄呢？

    她用擀面杖指着苏小叶一点一点道：“你个野丫头，别以为你爹不在家我就治不了你了，你给我等着，老娘这就拎斧头把树砍了，看你还能跑哪儿去”

    “你砍啊，这棵桃树还是太爷爷种下的，你砍我绝对不拦着，即使你砍了又如何，我还能去屋顶，一步的事情，咻一下就过去了，有本事你把房子也拆了”，苏小叶跟她娘亲杠上了。

    云景在天上看得津津有味，未曾想一来就看到这么好玩的事情，好你个苏小叶，在我面前乖巧得不行，没想到你是这样的苏小叶，这才是你的真面目吧？

    苏母气乐了，冷笑道：“你看我敢不敢”，然后她转身回屋，出来的时候手中居然拿上了弓箭！

    “娘，不兴这样的”，看到母亲手中的弓箭，苏小叶顿时急了，这是要‘大义灭亲’的节奏啊。

    拿着弓箭，苏母倒也没动真格的，而是威胁道：“虽然你娘我没练过武，但力气还是有一把子的，别以为治不了你，现在你下来不下来？”

    “好好好，我怕了你了，娘你别冲动，我下去就是，伤不伤得到我是一回事儿，别给你自己整岔气了”，苏小叶顿时无语投降道。

    哼，小丫头片子，跟我斗，苏母一脸得意。

    在苏小叶磨磨蹭蹭下来的时候，她数落道：“苏小叶啊苏小叶，你看看你，哪儿有一个女孩子的样子，上蹿下跳跟个猴子一样，让你跟我学女红，你倒好，拿起针线就跟要你命似得，自己做不好还一气之下把布料给扯成碎片，你说你咋就这么能呢？”

    “那能怪我吗，练武是爹爹从小教的，飞檐走壁就跟长身上一样，你怪爹爹去，还有那布片片，我也不是故意要扯坏的，谁让它那么脆弱？我稍微用了一丢丢离去就坏了，我已经很小心啦”，磨磨蹭蹭下树的苏小叶叫撞天屈。

    平时一步就能跳下来，这会儿说了那么多话，她也就下来了一两米，还在树上磨蹭呢。

    苏母皱眉道：“搞快点，磨蹭什么呢，你怕把蚂蚁踩死啊，这大半夜的我还得训闺女，我这是造了什么孽哟，还有啊，老娘从小教你学女红，你说说看，哪次你能静下半个时辰的心来学的？就更要你命一样，如今连件正经衣服都不会做，丢不丢人”

    “娘啊，我是练武的，很厉害呢，你让我去拿绣花针，那不是大材小用嘛”，苏小叶理不直气还壮的反驳道。

    苏母手持箭矢指着她数落道：“你还有理了，你是女孩子啊，练武再厉害又怎么样，将来是要相夫教子的，毛手毛脚，将来怎么当好一个妻子？就你这样子，不得三天两头把房顶打穿！”

    “才不会呢，景哥哥那么好，我才不会和他干仗”，苏小叶顿时笑嘻嘻道。

    “你还好意思说，小景不是和你约定在你十八岁的时候娶你吗？你呢，如今连嫁衣都没开始准备，到时候出嫁我看你穿什么”，苏母越说越气。

    苏小叶再磨蹭也下来了，小声说：“还有几年呢，忙啥”

    “忙啥忙啥，我现在就教你忙啥……”，苏母一抬手就拎住了苏小叶的耳朵揪着不放，抬起巴掌就开始死劲儿抽她屁股。

    自家闺女从小就皮，尽管苏母没练过武，但这手揪耳朵的绝活儿却是练得出神入化。

    “疼疼疼，娘别打啦，再打屁股都要打肿啦，还有耳朵要掉了，好丑的”，苏小叶垫着脚尖围着苏母转，嘴里大呼小叫，听上去想死要被打死了一样，实际上她脸上却是笑嘻嘻的样子。

    开玩笑，她苏小叶好歹后天后期修为，就娘亲这点攻击力，给她挠痒痒都不够，然而该配合的还是要配合一下，省得自家娘亲下不来台。

    “知道疼了？啪……，早干嘛去啦，啪……，你给我上树，啪……，你给我不下来，啪……，你给我飞檐走壁，啪……，你给我拆家，啪，你给我练武，啪……，你给我不做针线活儿，啪……啪啪啪……”

    苏母一边打一边数落，说一句抽苏小叶一巴掌，母女俩在院子里闹腾得可谓鸡飞狗跳。

    云景在天上吃着蜜饯看得津津有味，心说该，丈母娘给我死劲打，最好是给我教乖咯。

    苏母揍了苏小叶好一会儿，给自己累得一脑门热汗，反倒是苏小叶脸不红心不跳，于是气不过狠狠拧了一下苏小叶的屁股。

    “呀~！”苏小叶捂着屁股跳开用手揉着，这下是真疼，不怕巴掌揍，就怕指尖拧那一点小肉肉。

    “现在知道疼了？早干嘛去啦，说，还跑不跑了？”

    “不跑了”，苏小叶揉着屁股认错。

    “还上不上树了？”

    “不了不了”

    “以后听话不听话？”

    “听话，我都听娘的”

    “要不要好好跟我学女红？”

    “要要要……”

    不管这会儿娘亲说什么，全部应承下来就是，再被拧几下屁股，到时候坐都不敢坐啦。

    看到自家闺女那明显左耳朵进右耳朵出的样子，苏母那叫一个无语，点了点她的眉心说：“你啊你，真不知道如何是好了，闺女啊，当娘亲的还能害你不成，你那景哥哥是读书人，有功名的，以后结交的都是达官贵人，你看看你这个样子，以后怎么配得上他呀，闹出笑话是小，万一将来给你景哥哥丢人了，到时你让他如何自处？还要不要见人了？”

    “我才不会给景哥哥丢人呢”，苏小叶弱弱道，明显没底气。

    苏母继续道：“现在知道怕了？我们当女人的啊，嫁人后就嫁鸡随鸡了，自家男人的脸面要看得比命都重，或许一两次闹出笑话丈夫疼爱不会在意，可若经常这样，是会被冷落被嫌弃的，你自己想想，你景哥哥是读书人，你连一些礼节都不知道，将来如何帮他迎来送往待客？总不能不见人吧，你连他的生活都参与不进去，你自己想想会是什么样的后果？”

    “娘你好懂哦，我不行，大不了给景哥哥找几个知书达理的小妾嘛”，苏小叶嬉皮笑脸道。

    没好气的瞪了苏小叶一眼，苏母说：“你气死我算了，还小妾帮你出面，那小妾是能见客的吗？呸，都被你绕糊涂了，别给我卖乖，看着你就来气，哎，我怎么就生了你这么个疯丫头哟”

    “哎呀，娘，那我该怎么办呀？”苏小叶瞬间变脸可怜兮兮道。

    苏母恨铁不成钢道：“怎么办，你若是现在就听娘的，还有的救”

    “我听我听，娘教教我”，苏小叶眨巴着眼睛撒娇道。

    苏母算是看穿自家这闺女了，平时你和她说什么都不好使，一牵扯道云景就乖巧得不行，这算不算是抓住了闺女的软肋？

    当真是一物降一物，女大不中留啊……

    心头有点吃那素未谋面女婿的醋，苏母却是认真道：“接下来呢，趁着你嫁过去还有几年时间，你把练武的时间抽出一部分来，跟娘好好学女红，然后再叫你爹去帮你想办法请一个女先生来教你如何待人接物，以前你还小无所谓，现在一天天长大，你这性子是时候改改了”

    “娘啊，我一想到拿绣花针和学那些柔柔弱弱的东西我就好烦躁”，苏小叶纠结道。

    苏母当即祭出法宝威胁道：“烦也要学，你总不想将来被你景哥哥嫌弃吧？”

    “那我不烦了，我学就是了嘛”，苏小叶当即就怂了。

    “这就对了，走，现在跟我回屋，从最基本的纳鞋底开始学起，你如今连纳个鞋底都整不好，我想想就来气”

    “现在啊？都这么晚了”

    “你还知道晚？之前上蹿下跳早干嘛去了？你要是不听话乖乖学，我明天就让人带口信给你婆婆说你这丫头野得很，让她以后给你小鞋穿，还治不了你了！”

    “娘你太过分了，我学还不成嘛，大不了不睡觉了”

    “这还差不多，快去给我把衣服穿好，你看看你像什么样子！”

    “哦……”

    总算是消停了啊，云景还有点没看够呢。

    不过话又说回来，知子莫若母，别看苏小叶本事大，却被苏母拿捏得死死的。

    还有就是，苏小叶也是什么话都真敢说，好吧，她家偏僻，就母女俩，倒也不怕被外人看笑话。

    然后云景琢磨着自己也该下去打个招呼了，待不了多久还得赶回斜阳城呢。

    ……

