    第155章暗怒为红颜

    平诗兰对秦厌那边除却每年例行的送“生辰礼”之外，别的是根本从未关心过。

    因而这会儿听到秦远说，秦厌有可能拜了沈阁老为师，第一反应是嗤笑了一声。

    她戴着金色护甲的右手放在鼻下，好笑道：“那个死灾星能拜沈阁老为师？

    远儿你莫不是在说笑。

    上次他生辰的时候，本宫去看他，他看起来倒的确是学乖了一些。

    不过也仅此而已罢了。

    他自小便在冷宫内长大,唯一能教他读书识字了，也就一个奶娘。

    你觉得，那奶娘若真的有辅他成材的本领，会单单只做奶娘吗？”

    秦远当日从秦厌口中其实也没得到确切的答案，只是被秦厌几番激怒了，因而这会儿回想起来，再思索一下平诗兰所言，又觉得是有几分道理。

    或许,只是因为一些巧合,让他误会了也说不定。

    见秦远抿唇不提这事了，平诗兰双手按着他肩头，后仰了些身子去看他。

    “瘦了些，这衣裳感觉也小了不少。

    等祭天大典结束了，本宫再亲手替你缝制几套衣裳吧，膳食的话，本宫再向陛下要个小厨子，专门给我儿加餐。

    为之后的春猎做好十足的准备。

    相信我的好儿子，不会让我失望的！~”

    秦厌躲在漆红木柱后看完母慈子孝的一幕，待他们走远了，才重新将身形现出。

    视线落在二人离去的背影上，心下五味杂陈。

    就算他曾经告诉他自己不要再期许平诗兰会给他什么母爱，但就这么看着她，以那种厌恶的神情谈论起他，轻视他。

    又当着他的面对秦远关切疼爱十分。

    他一颗心也是肉长的,不能说对此能做到毫无所动。

    他突然有些好奇,等祭天大典一过，他脱离冷宫,重新恢复正常的皇子身份后，这二人又会如何去待他。

    回到骆雨和沈达川所在的宅邸区域后，秦厌还没来得及敲个门，就从里面听见沈达川有些后怕的声音。

    “还好你没有将门打开，不然就以十一皇子那等性情，刁难上你，定然是不可避免的事情。

    只不过据本阁老对他的了解，一次不成，他定然还会再来第二次。

    这个风筝，我去寻一寻，将它取下来差人送过去吧。

    免得又出什么幺蛾子。”

    秦厌听清楚沈达川所言，欲要去敲木门的手顿了顿，视线往木门周遭仔细查看了一下。

    果然，多了许多被踹过的痕迹。

    想到一些和他十一皇弟有关的传闻，当即眸色阴郁了许多。

    “扣扣......是我。”

    听见秦厌的声音在外面响起，骆雨因为急着满足她被卞常引起的好奇心，先了沈达川一步去开门。

    沈达川也暂且顿下步子,打算问问秦厌卜命的结果如何。

    木门一打开,骆雨总感觉,好像从他眸内看见了一抹未隐藏完毕的戾色。

    等她想要仔细去看的时候,却完全看不着了。

    “小雨，老师。

    你们方才所言，我在外面已经听到了。

    风筝的话，我去取和还吧。”

    沈达川本来是想先问问秦厌卜命的事情，这会儿听见他提起这事，很快皱起眉头。

    “可小厌你的身份......”

    “老师不必担心，为了防止今日发生什么意外，我特意带了可以改变真实容貌的人皮面具。”

    “那便好，那你待会儿记得小心一些。”沈达川松了一口气，继续问他。

    “对了，你在卞常那里的卜命结果如何？”

    这事也是骆雨好奇的，心想不知道不隔着屏幕的话，她能不能听清。

    然，接下来秦厌开口言说起此事时，不断响起的消音提醒直接给她浇了一头的冷水，彻底熄灭了她的好奇心。

    她只听清了秦厌所说的最后一段话。

    “卞前辈答应帮我在祭天大典的时候澄清此事，帮我摘除掉大周之祸的名头。”

    如此，沈达川才算放心了些。

    毕竟秦厌恢复起正常的皇子身份后，在行事上自是更为方便的。

    商谈完这事，秦厌便去竹林捡了风筝回来。

    径直往十一皇子待着的宅邸去往。

    他这个十一弟，据他得到的消息说，年岁虽小，心狠手辣的程度却丝毫不逊色于成年男子。

    平日里最喜欢做的事情，便是欺负身份比他低的人。

    尤其是在遇上女子的时候，手段更为残忍一些。

    还会让跟着他的下人们亵玩被他撞上的女子，并以此为乐。

    他不敢想象，倘若骆雨没有听从沈达川的交代，真的开了门后会发生些什么。

    骆雨那具无法施展较强仙术的傀儡身和寻常女子应当没什么差别，真的遇见这种事情，自然只有认命的份。

    他被如何对待他其实都不怎么在乎，但骆雨不一样。

    今日，他这个十一弟，多少得吃一些苦头才行。

    ......

    午时，祭天大典举行之前。

    骆雨戴好遮面用的面纱，跟着沈达川和秦厌往祭天台去往的路上，听到了一些有关于那个十一皇子的最新消息。

    “说是十一皇子触怒了白云山的山神，休憩的时候被割了舌头不说，手筋和脚筋也都被挑断了。

    被人发现的时候，榻上满是血，吓了随行的医师一跳。”

    “那后来呢，命保住了吗？”

    “保住是保住了，就是后半辈子，估摸着只能当个瘫倒在床榻上的哑巴了。”

    “啧，这还真是可惜了，不过为何说是十一皇子触怒山神后受到的惩罚？可有何根据？”

    “说起这个，你是不知晓，这十一皇子有观看下人亵玩女眷的爱好。

    听说巳时四刻的时候，他让下人们抓住了一个常年在白云山吃斋供奉山神的女眷，也是在那女眷不堪受辱咬舌自尽后，后脚，十一皇子就遭了报应。

    你说说这巧不巧？”

    骆雨听完事情的首尾，本是想扭头问问走在她身侧的秦厌，此事属实与否。

    毕竟他才给十一皇子送还完风筝没多久。

    但扭头后，却被她从他眸内清楚窥见一丝快意。

    想了下她被十一皇子吓到的事情就在这个山神发怒之前，骆雨脑内升起了一个有些荒谬的想法。

    ?  ?崽曾经或许是个好人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

