    “哼，算你运气好！”不得已，毒长老收了神通，左手将地上的清绾一捞，闪身消失不见。

    白夭看着站在三层窗台后的谷良，对他微微躬身道：“多谢大师出手相救。”

    而谷良只是深深看了白夭一眼，转身回去。

    白夭看着他消失在窗台，这就是实力，让所有人都足够敬畏的实力。她知道，那毒长老一定还会找机会报复她，所以她现在得赶紧走了。

    她转身快速离开，而刚才返回的谷良又回到了窗前，望着便要远去的背影，还有那支她插在头上的三妖姬，回忆在脑海蔓延。直到白夭消失了好久，他才再度折返回去。

    白夭在大街上买了份地狱山脉的地图，这份地图只显示有人探索过的地方，便是靠近息微城周围的地势，还有一条通往遗失城的路，其他的全部都是空白的。

    来到了城门外，白夭直接召唤出了大黑蛇，但是当她正要走的时候，却再度遇上了毒长老。

    或者可以说，他就是在城门口等着她。

    “你还想往哪跑？”毒长老轻蔑地看着白夭，这回可没人来救她了！

    白夭也没想到毒长老这么快就堵了上来，他的身后现在还站着清绾，她已经醒了过来，只是看着白夭，对毒长老说道：“师父，那双生扣就在她手里。”

    白夭心中了然，原来是为了双生扣来的，这两人估计和谷良大师没谈妥，就打算抢了。她也不知道该算幸运还是不幸了。

    既然逃不了，那就战吧！

    “雷火双煞惊天式！”白夭同样执起法杖，朝着毒长老和清绾两人瞬发！

    “轰！”就见一道天雷从天而降带着火光电弧，连连朝着两人劈去！天空开始变得灰暗，乌云凝结，引来了好多人驻足围观。

    “我去，又是毒长老！快跑啊！”有个幸运的看客再度看见了白夭与毒长老要打架，直接喊叫着逃跑了。

    街上好些人听见，也连忙跑开，就怕进入了毒长老的毒阵，化为了一滩血水。

    “哼，居然还能引来天雷。”毒长老不得不开始重视白夭，能使得雷的人，倒是很少，但是若能成长起来，都必将成为一方霸主的存在。不过可惜，她注定挺不过今天！

    毒长老一挥法杖，一阵紫雾直接朝着白夭袭来，那散发着腐蚀臭味的气体，所过之处皆变得死灰一片，地面盛放的鲜花枯萎得连根都不剩，大地也像是中毒了一般，呈现出一种怪异的暗紫色。

    白夭不敢放松警惕，引着雷劈向了那紫雾，火光亮起，直接将大片的紫雾燃烧，像是风吹过一般，只是一息的时间，竟然就烧了一半！

    毒长老面色沉凝，没想到眼前这人还会用火，而且还是品质很高的火。他的毒雾最怕的便是火，越高品质的火，就越克制他的毒，也难怪眼前这小辈一点也不惧怕，原来是有点底子的。

    但是那又如何！毒长老手中的法杖再度一震地面，就见地面开始开裂，刹那间出现了无数的裂缝，白夭立刻将火凤给捞了出来，霸道得不容抗拒！

    火凤虽然有些不情愿，但是碍于灵凤所在，还是任由着白夭在它身上，飞在空中。

    白夭实力还没有达到六令，自然是没有足够的力量使用灵力化翼，而火凤就是最好的选择。它既会飞，火焰也同样克制毒长老。

    有了火凤的火焰，那些毒雾一靠近就直接被烧灭。

    “居然是火凤！”毒长老震惊，他手中的法杖紧攥，目光一紧，抬起法杖，周围的石块开始在他的控制之下浮起来，眨眼睛纷纷化成了尖锐的石锥，下一秒，全部朝着白夭冲去！

    “咿——”高亢有力的凤鸣声响起，一片火焰在天空燃烧，天空仿佛成为了一片火海，那艳红还夹杂着电光，传来的高温甚至直接让地面的毒都开始燃烧起来！

    “噗！噗！噗！”那些飞来的石锥没入了火海，就像石沉大海般，没了声息。

    但同时，随着石锥的破碎，那紫色的毒开始在天空蔓延！两者似乎不分上下，那毒甚至还有渗透进火焰的趋势。

    白夭也沉下了脸，这毒长老的毒有点厉害，再这样下去，她的灵力会先被那毒雾给耗光的。

    “主人，交给我！”小白似乎有些兴冲冲的，见白夭好像快要敌不过了，直接跳了出来，但是却被白夭一把揪住。

    “别去，不然毒死不怪我。”白夭的声音有些低沉，小白看着白夭认真的神色，还真是该死的迷人，它的眼睛都要冒爱心了，只顾得上点头了。

    “好好好，美人说什么就是什么！”宛如墙头草的小白毫无自己的准则，那色眯眯的模样看得白夭想揍它了。

    “咿——”火凤有些难受地鸣叫着，它的声音都弱了几分，明显那毒雾很难对付。

    “噗！”白夭没忍住，也吐出了一口鲜血，周围的毒雾有些渗透进来，她虽然吃了解毒丹，但是效果远远还不够。

    她眉头紧皱，面色开始变得有些青紫，胸口直感到窒息。

    “十九星辰变！”白夭忍着浑身上下宛如重拳打击的疼痛，十九枚小光点在她的掌心亮起，一个挥手，全部砸向毒长老！

    毒长老见白夭使的奇怪法术，顿时撑开一个满是剧毒的护罩，将两人护在其中。

    “垂死挣扎！”毒长老冷哼着，不过是五令的实力，就敢在他八令实力面前嚣张！

    但是下一秒，毒长老就发现，他还是小看了白夭！

    “砰！砰！砰！”

    接连不断的爆炸巨响声传来，十九枚小光点全部砸向了毒长老，像是星辰撞击般，光芒照耀得人睁不开眼，散发出了强大的威力！

    一时间地动山摇！排山倒海般的气浪卷起，就听闻“轰”的又一声巨响，不远处的息微城城墙纷纷倒塌，还牵连了城内不少的建筑，所过之处，片草不留！甚至连远处地狱山脉的山都开始颤动，巨大的落石纷纷滚落，朝着息微城滚来！

