    江与别当然知道，毕竟这件事还有关于江家的另外一个人，所以即便不知全貌，总也知道个轮廓，但简言之的模样却明显是不知道的了。

    既然有些事被遗忘了这么多年或许本就不该再想起来，而且江与别也并不觉得这件事和自己有什么关系，更不想去趟这个浑水，摇了摇头：

    “我说知道你就信？逗你的。”

    简言之说不出此时是个什么心情，她几乎真的以为下一秒钟自己就会知道那个困扰自己快三年的答案了，但最后一刻却被告知不过是个玩笑。

    她甚至都分辨不出自己究竟是失望多一些，还是松了一口气更胜一筹。

    原本以为她不会有什么顾虑只想要知道答案的，可真到了这一刻才现在，对于将那些过去的记忆彻底摧毁，她还是不够有决心。

    即便原本也所剩无几了。

    ——

    距离进组的时间越来越近，简言之把越来越多的时间用在了剧本钻研上，监狱之行对她的帮助还是很大，回来之后结合笔记再读剧本，差不多已经能体会到七八分角色的情绪了。

    微博上还是每天都有程羽的粉丝打卡一样的去她的微博底下骂，简言之都被骂出点兴趣来了，就想看看这人今天有什么新词儿用在自己身上。

    不过观察微博这么多天，她倒是也发现了自己的一个死忠粉，ID是‘简言之的小靠山’，之所以会注意到这个人是因为每一条骂简言之的评论下面都有这个人仗义直言的身影。

    简言之每次看到都觉得很是好笑，觉得这人怼人的功力至少有十成，每一次都能凭借自己的力量怼的对家无话可说，然后灰溜溜的跑路。

    一开始简言之还以为这ID皮下是许栩，但许栩却说不是自己，她没必要在这种事情上跟自己说谎，所以真的不是许栩。

    简言之就开始把他当做一个普通的粉丝来看了。

    几天后，《缉毒组》官方微博发布了定妆照，一众英姿飒爽，帅气逼人的警服中只有简言之一人的照片与众不同。

    照片分为两半，左边是穿着白色连衣裙扎着马尾眼睛含笑的半张脸，右边的半张脸却是穿着简单的黑色T恤，微卷的长发被风微微吹起，锐利的眼眸看着镜头，嘴角是一抹轻蔑，睥睨众生的笑意。

    这一黑一白的对立完全不同的两种风格，却都被简言之诠释的淋漓尽致。

    简言之早就接到了通知，所以官方微博发布后的第一时间她就转发了微博，然后她的微博炸了。

    ——靠，这个女人杀我！

    ——这眼神爱了爱了，想跪在姐姐脚下。

    ——之前还担心简言之的戏路能不能胜任毒枭这个角色，定妆照出来后我不担心了，坐等《缉毒组》了。

    ——光是这个眼神就甩某人10086条街了，也好意思说简言之截胡她的角色，有这个时间还不如去提升一些自己的演技水平，这部戏要是真让她接，可就要毁了。

    ——评论区别引战啊，不要给吱吱招黑，之前还没被骂够吗？

    简言之从评论区退出来，这才发现自己居然又上热搜了：【简言之女毒枭】

    她点进去热搜进去看了，评价大多数都是好的，但还是有人不太认可，简言之对这个很看的开，毕竟一千个人心中就有一千个哈姆雷特。

    她不可能让每个人都喜欢自己。

    努力就好。

