    　　【叮！支线任务：肃清草原进度已完成25%，奖励发放。】

    　　【任务奖励：积分110点，经验值3500点，自由属性点3点，自由技能点3点。】

    　　【叮！宿主积分突破600点，开启战斗记录功能！】

    　　嗯？

    　　李逸神色一怔。

    　　我积分突破600点了？

    　　有那么多吗？

    　　他急匆匆的打开了信息面板，只见积分一栏上赫然显示着一个耀眼的数字：675！

    　　愣了一会儿之后。

    　　李逸突然感觉自己的底气足了很多。

    　　原来不知不觉...

    　　我已经攒下这么多积分了？

    　　那我岂不是可以来一波10连抽试...

    　　不行！

    　　不能膨胀！

    　　看着顾风旁边一脸乖巧，并且十分听话的将上半身裹得严严实实的顾小岚。

    　　李逸瞬间冷静了下来。

    　　既然自己已经决定要护住这个小姑娘，而且也已经介入了这场暗流涌动的风波中，那不管积攒了多少积分，就都不能随意挥霍了。

    　　虽然人族与妖族之间的大战爆发。

    　　按照历史进程还需要好几年。

    　　可谁知道【肃清草原】这种肥得流油的任务以后还有没有？

    　　而且...那可是两个种族之间的大战！

    　　自己现在卷入了这场暗流中，必须小心谨慎才行。

    　　李逸这样告诫着自己。

    　　他是个赌徒，但风险太大的赌局，不能接！

    　　还有...

    　　开启了战斗记录功能？

    　　这是个什么东西？

    　　不过李逸也知道，现在这环境容不得他详细查看。

    　　关闭了个人信息。

    　　他转过望向木里茨：“殿下，下一个目标，是哪？”

    　　“西北郊，白手党！”木里茨说道。

    　　“好！那就出发！”

    　　李逸没有磨蹭，再度坐上了汽车。

    　　然而，当车队赶到西北郊的时候，白手党的基地连一个守卫都没有，四周静悄悄的，丝毫看不出这曾经是一个超级势力的分部。

    　　“白手党...跑了？”

    　　李逸下了车，眼神中有些茫然。

    　　不过这也印证了他另一个想法。

    　　雷霆出手塑威名...

    　　真的可以省下不少麻烦事！

    　　就在李逸美滋滋的等待着系统结算任务奖励，领取积分的时候。

    　　一名穿着白色披风，戴着白色高脚帽男子飘然而至。

    　　五气朝元！

    　　李逸几乎在瞬间就确定了对方的修为。

    　　这种浑然天成且绵延不绝的气息，只有火气、木气、土气、金气、水气，五气朝元境以上的大宗师才会具备。

    　　至于对方究竟到了五气朝元后的哪个境界。

    　　李逸就不清楚了。

    　　也许就是初入五气朝元。

    　　也许已经是步步生莲。

    　　不过先天大圆满的可能性倒是不大。

    　　因为人族的先天大圆满李逸前世基本都认识。

    　　只不过人家不认识他罢了。

    　　但不管怎么说。

    　　眼前这名男子都是李逸遇到过的，实力最为强横的敌人。

    　　“阁下是？”李逸眯着眼睛。

    　　这是他第一次主动发问。

    　　眼前的白袍男子给了他不小的压力。

    　　五气朝元境之所以被称为大宗师。

    　　就是因为五气归元之后，武者的体内会形成一个完整的周天循环，这时候的先天强者实力会有一个不小的飞跃。

    　　一两张【斩击卡（天）】。

    　　绝对奈何不了。

    　　不过硬要动手的话，李逸也不是很虚。

    　　他巅峰时期，也不是没和五气朝元大宗师交过手。

    　　但那样一来。

    　　李逸刚积攒起来的积分，恐怕是要一夜回到解放前了。

    　　他不是想和眼前这个人交手。

    　　不过，李逸不知道的是。

    　　对方的压力比他还要大。

    　　看着李逸不善的眼神。

    　　白袍男摊开了双手：“这位华国朋友，我是白手党第三圣殿殿主罗安，我没有恶意。”

    　　说着，罗安还特地指了指身后空荡荡的基地。

    　　“你看，这是我的诚意。”

    　　“那你还留在这里做什么？”李逸皱了皱眉。

    　　“我之所以还留在基地，是想与大人这等绝世强者见上一面，同时...还有一件事情想说。”罗里说道。

    　　李逸：“......”

    　　木里茨：“......”

    　　怎么，你们是商量好了吗？！

    　　这句话是如此耳熟。

    　　完全就是鬼手党那边的翻版！

    　　“你该不会也要告诉我，你们想邀请我加入白手党吧...”李逸翻了个白眼。

    　　“呃...那倒没有。”

    　　罗里见到李逸他们这般表情，也是明白了其中关隘：“怎么，鬼头帮那些蠢货们想用重利来邀请阁下加入？”

    　　“唔，这种蠢事他们一直在干。”

    　　“当然，阁下完全可以放心。”

    　　“我们白手党从不会提这种愚蠢的要求。”

    　　白手党虽然是极地组织。

    　　但其行事风格其实和西欧的一些政府没什么区别，甚至可以说，白手党反而要更加绅士一些，毕竟...

    　　白手党本身就是西欧的大贵族们组成的联盟。

    　　不过李逸现在可没心思和这个罗里扯皮。

    　　他直接问道：“既然不是邀请本座入会，那不知阁下又有什么事情？”

    　　罗里闻言微微一笑。

    　　他右手覆在左肩上，微微躬身。

    　　“我们白手党的大殿主，也是首席执行官奥利司，想请您这位强大的华国朋友去西欧共进晚餐...”

    　　共进晚餐？

    　　两个大男人共进晚餐？

    　　难怪世人都说西欧那边的风气挺那啥...

    　　李逸的手臂上泛起了鸡皮疙瘩。

    　　他想都没想就直接拒绝道。

    　　“不好意思，没兴趣。”

    　　“这么干脆吗...”

    　　罗里皱了皱眉。

    　　但随即他就露出了一副恍然的神色。

    　　罗里将左手覆在右手上，做了一个华国的拱手礼：“强大的华国朋友，再这里我要对你说一声抱歉，我居然忘了，这才是你们华国的礼仪...”

    　　说完，罗里还有模有样的鞠了一躬。

    　　“阁下现在应该可以答应首领的请求了吧？”

    　　李逸：“......”

    　　不是...

    　　这特么跟哪国的礼仪又有什么关系？

    　　难道你行一个华国的拱手礼，我就会特地跑去西欧和另一个大男人共进晚餐？

    　　我脑门让驴给踢了吗？

    　　“阁下...还有什么疑惑吗？”

    　　罗里显然不明白李逸心里的想法。

    　　他自怨自艾道：“唉，我今天真是太失礼了，阁下拒绝我的邀请也是情理之中，但我还是希望阁下能再给我一个机会...”

    　　“停！”

    　　李逸实在忍不住了。

    　　他揉了揉自己的眉心，说道。

    　　“你就直接告诉我，你们的奥利司首领到底找我什么事？现在科技这么发达，若是他真有要事相商，我们视频会面一下不就行了？”

    　　“这...”罗里有些纠结。

    　　“这会不会太草率了？”

    　　“不够正式的话...会显得我们白手党很没有礼貌的。”

    　　“你到底说不说，不说我可走了。”李逸脸色阴沉了下来。

    　　“呃...”罗里挠了挠头，一脸郝然，“其实我也不知道...首领只是让我发出邀请...他说具体事情要面谈才行。”

    　　锵！

    　　李逸白凤剑出鞘。

    　　瞬间就架在了罗里的脖子上。

    　　“王八蛋，你是不是在消遣我？”

    　　“你是不是觉得我杀不了你？！”

    　　李逸歇斯底里的怒吼着。

    　　这特么什么人嘛！

    　　你不知道就早说啊！

    　　“有话好说，不要冲动...”

    　　罗里轻轻的将白凤剑从脖颈上移开，说道：“朋友，你看着我的眼睛，我向主神发誓，我绝对没有消遣您的意思...”

    　　他的眼神很清澈。

    　　也很真诚。

    　　李逸脸色一阵红一阵白。

    　　要不是考虑到积分宝贵。

    　　他真的很想一剑戳死眼前这个神经病。

    　　半晌后，李逸收剑转身。

    　　“我们走！”

    　　说完他就坐上了汽车。

    　　看着李逸绝尘而去的身影，罗里还在原地招手：“哎！强大的华国朋友！请别忘了我们的约定！”

    　　李逸：“......”

    　　【叮！肃清任务中重要组织：白手党分部！获得经验7000，积分40。】

    　　				

