

               七劫虚神！

    风绝羽闻言心中一动，凝重的点了点头。

    他是打心眼里替吴战广高兴，因为他知道，吴战广为了从六劫突破七劫，遭了很多罪，毕竟这可是相当于从精通境通往无上境最重要的一个关口。

    “强壮了，气息也强大了不少，吴大哥，恭喜了。”

    “哈哈，同喜同喜，来的路上我已经听说了，你小子不错了，不见这些年实力精进了这么多，刚刚在我外面转了一圈，好像有不少精通境甚至无上境强者都盯上你了，兄弟，你火了……”

    风绝羽顿时满头黑线，拍着吴战广的肩膀勾肩搭背道：“你这是看热闹不怕事儿大啊，我心里的苦谁又知道呢，走吧，进去歇息歇息，哦对了，这位是曲前辈，曲前辈，这是我交情最好的大哥，七劫虚神吴战广。”

    曲绫昔和吴战广素未谋面，只能点头示意。

    说话间二人进了木屋，吴战广一走一过时，看到了木屋中坐着的几个同境高手，不由得暗暗的向风绝羽挑起大拇指，低声道：“行啊，兄弟，请来这么多帮手，看来你早有准备了。”

    “临时抱佛脚而已，幸得曲前辈帮忙，列位前辈不弃，我这心里，才稍稍松了口气。”

    “嗯，你的事多少听说了一些，在来时的路上，这诸葛氏族实在欺人太甚了，对了，她就是凤鸣溪吗？”

    看见木屋前靠在木桩上跟个废人似的凤鸣溪，吴战广眼神变得凌厉了起来。

    但他扫了一眼，顿时一愣，紧接着快步走了过去蹲在凤鸣溪的身边上上下下扫量了起来。

    被一个七劫虚神盯着，着实不是什么太舒坦的感觉，凤鸣溪还以为这个七劫虚神有什么不良嗜好，胆怯的往后挪了挪身子，心中忐忑道：“你想干什么？”

    见识了风绝羽的力量和底牌之后，凤鸣溪心里彻底没底了，眼看着黑泉山多出了七大无上境强者，外加一个洛师陆嗣源，她真不知道，诸葛锦是否有能力把她救出去。

    吴战广一言未发，目光渐渐变得充满怪异。

    风绝羽看的疑惑了起来，走过去问道：“吴大哥，怎么了？”

    “别吵，让为兄好好瞧瞧。”

    吴战广突然摆手，无比凝重的仔细观察了起来，如此过了一小会儿，吴战广眼前一亮，惊异道：“咦，此女身上为何有两个元神。”

    “第二元神？”风绝羽略微一滞。

    “不，不是第二元神，另一个元神并不完整，好像是某个修行者寄留在其元神深处一部分沉睡的元神，不过这个元神看样子还在成长，一旦苏醒，定会离窍而出，这是什么神通？”

    “嗖！”

    话音未落，曲绫昔精神一振侧移而至，顺势蹲了下来道：“你说什么，她的体内还有另一个元神？”

    “嗯，我不会看错，确实是两个元神，而且不是自行修炼出来的第二元神。”吴战广抬头看着风绝羽和曲绫昔解释道：“这自行修炼的第二元神会藏在其它窍穴之中，可此人身上的第二元神和她本命元神融合在了一起，最奇怪的居然没有互相排斥，而是藏在其本命元神之中正在沉睡。”

    “这……”

    三人顿时懵比，而这时，凤鸣溪脸上明显出现了异常恐慌的情绪。

    她身体向后蜷缩着，双眼根本不敢直视风绝羽等人的视线，脑袋摇个不停道：“你在胡说什么，什么第二元神，你看错了。”

    “哼！”吴战广冷哼了一声站了起来，戏谑道：“你这元神藏灵的秘密，别人肯定看不出来，但是在吴某的眼中，根本无所遁形，兄弟，相信我，这个家伙绝对有问题。”

    风绝羽马上施展天眼术，聚灵眼于凤鸣溪的灵慧之处，可惜他根本什么都没瞧出来。

    “吴兄，你的话可当真？”

    吴战广眼睛一眯，马上改为传音入秘道：“兄弟，你有所不知，苍云古镜除了是一件空间法器之外，还有拥有洞悉元灵的能力，此女身上的元神特殊之处，用肉眼是看不出来的，但是在苍云古镜面前，她休想藏得住。”

    风绝羽目光阴沉了一会儿，顿时瞳孔一张：“我知道了，她和诸葛锦的秘密就在这。”

    “风绝羽，我跟你拼了……”

    凤鸣溪听完，顿时站了起来，两只手疯狂的抓向风绝羽。

    “给我跪下。”

    曲绫昔脸色含煞，厉叱一声，玉手连结在凤鸣溪的身上狂点了数下，随后凤鸣溪身子一软，直接瘫软在地上，就连舌头都僵硬住了。

    “我想我明白了，凤鸣溪本源元神中的第二元神，一定是诸葛锦的。”风绝羽突然吐出一句石破天惊的话语。

    “这怎么可能？诸葛锦会把自己的元神放在其它人身上，万一那个人中途死了，或者遇难了怎么办？”曲绫昔满眼的不信，以他的智慧和阅历去分析，诸葛锦断不至于愚蠢到这种地步。

    将自身的元神强行分割开来，放在别人的元神之中寄存，还是以沉睡的方式，这无异会给敌对屑小可趁之机啊。

    就算诸葛锦再笨，也可能做出这么蠢的事吧？

    风绝羽也是百思不得其解的摇了摇头，言道：“我也不明白，可能有什么不得不这么做的理由吧，班琮说过，凤鸣溪和诸葛锦是在举弘门相识的，两个人都修有《大衍天道》，但是有一段时间，诸葛锦曾经受了伤，治了很久，伤愈之后，凤鸣溪也稀里糊涂的伤重不起，好像两个的疗伤治愈的时间都是一样的，也正是那时，两人才修炼了双修之法。”

    “双修之法？”

    吴战广心中一震，道：“别吵，让我想想，我好想从哪听说过这种秘术双修的法门。”

    凤鸣溪目光中充斥着浓浓的忌惮，早就不见起初时宁死不屈的模样了，反过来，她就像被丢进冰冷的湖水里，坐在那瑟瑟发抖。

    “哎？我想起来了。”吴战广回忆了许久，突然出声。

    这一嗓子，吓的凤鸣溪狠狠打了个机灵。

    “是《玄神结魂术》？”

    “什么术？”

    “本尊怎么没听说过？”

    风绝羽和曲绫昔偶闻之下大为茫然，不过当吴战广说出《玄神结魂术》的时候，凤鸣溪的脸上飞快的闪过一抹绝望之色。

    此一刻，她的精气神好像瞬间被什么东西抽离体外似的，整个人彻底的僵硬在地面上一动不动了，那双如丝的媚眼变得空洞至极。

    “呃，你们没听过很正常啊，《玄神结魂术》不是天河星界的秘法，而是传自遥远的东极星界，相传此秘法乃是一个魂族势力的强者自创的双修法门，所谓玄神结魂，就是精神相系，施法者分别为一男一女，一方先将自身元神中的精华淬炼出一部分，创造出本命元识，再经过玄神结魂术的法门凝炼出跟元神一模一样的东西，这样东西就是玄神。”

    “一方凝炼出玄神之后，就会元气大伤，不过这部分玄神会化成元神再祭入另一方的元神识海之内，经过七七四十九的凝炼，将这部分玄神融入其中，被融入的玄神会陷入沉睡状态，随后需要休息一段时间，方才再行施法，接下来，另一方也开始凝炼自己的玄神，再放入前者的元神之中，做到玄神交换，如此一来，二者便你中有我、我中有你了。”

    风绝羽听的玄之又玄，但大抵上明白是怎样一个过程，他问道：“既然是玄神结魂，那如果一方受伤或者身死，另一方必会受到牵连，恐怕也会伤的不轻，那为何要选择玄神结魂呢？有什么好处吗？”

    吴战广道：“风老弟你有所不知，这玄神结魂虽然相当于生命相系，颇为危险，但是个中好处却是更为了不得，玄神结魂之后，结魂双方就变成了一体双神或者叫一体双魂，如此一来，两个人修炼的时候，无论是相隔天涯海角，还是近在咫尺，只要有一人突破，另一人就会得到双玄神之力，冲击一下自身的瓶颈，如果运气好的话，甚至会直接突破也说不定呢，所以，这玄神结魂之法，是东极星界最神秘的双修法门，两个人修炼，等于四个人修炼，修为精进的速度，可谓无人能比，不过此双修法门条件极为苛刻，男子必是九乾纯阳之时诞生，体内充满世间最强阳气，而女子必须六坤厥阴之日诞下，体内充满世间最强的阴气，满足这两个条件，才有可能结魂成功，而且结魂之后的二人，必会元气大伤，不卧床数月甚至数年，根本别想恢复过来，可一旦二人全部恢复过来，那么只有一个人在修炼，另一个也会与此同时获得修炼的好处。”

    吴战广一口气说完之后，风绝羽终于茅塞顿开了，此前一直想不明白的地方，也在此刻全部想通了。

    他长长的呼了口气出来，神彩飞扬的看着颓废的凤鸣溪道：“我就说嘛，诸葛锦不会无缘无故的如此看重你，原来是因为这个，玄神结魂术，凤鸣溪，现在你还有何话说？”

    “风绝羽，你不得好死……”