    【巅峰胶囊：该道具只能对生物使用，服用该胶囊后，生物的机体状态会达到巅峰状态，无论是催化战力，还是返老还童增加寿命，这都是个不错的选择。】

    【命运骰子】涉及了小王总听都没听过‘命运学’，而如今这个【巅峰胶囊】究竟是通过改造生物身体机能，还是通过回溯或者快进时间来到恢复生物的巅峰状态，这一点小王总无从可知。

    如果是前者，只是单纯的生物学问题还好，但如果是后者，涉及到‘时间’那个高深莫测的领域，那可太恐怖了。

    关闭了任务栏界面，小王总又打开了商城。

    名望值余额来到了惊人的六千多万！

    其中五千万是来自任务他能够理解，但剩下的一千万是哪儿来的呢？

    这场战争？

    别逗了，要是王波的变形金刚和核聚变技术总共也就赚了不到百万名望。

    打这一场仗就能赚到一千万？

    “贾维斯，这场战争的直播有多少人次？”

    “先生，首轮直播大概共有六亿人次观看，截止到目前为止，我上传到网上的视频播放量已经超过了六十亿并且还在增加。”

    “这么多！？”王波也是吓了一跳，不过仔细想想也没什么奇怪的。

    之前无论是技术发明还是相关战斗，其热度都被限制在国内，至于国外，漂亮国为了限制华国也为了避免自己丢脸，用自己在世界的影响力，对王波的相关事迹进行淡化与抹黑。

    在抹黑华国形象，淡化自身丑事上，漂亮国政、府也是老手艺人了。

    而这次情况不同，本着必胜的信念，漂亮国在开展前便开始了大肆宣传，全世界各个角落都被调动起来，看这场大戏。

    然而没想到的是，戏演到一半，砸了。

    再想降低影响，关停直播，哪儿那么容易！

    于是这场战斗，自然原原本本被全世界人民纳入眼帘。

    更何况，相对于科研发明，人们对战争、娱乐这种事情关注度更高不奇怪。

    想当年华国那位获得诺贝尔奖的时候，热度就被某位明星的婚礼远远甩开。

    诸多原因，这才造就了这笔意外的巨款。

    既然资金到账，那自然是要大大的消费一波。

    随着小王总的心意，商城随着在脑海中展开。

    “【名望】65370000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值。）”

    【物品】命运骰子×1，超级加倍×1，烧脑时刻×1，巅峰胶囊×5

    【四级商城】（花费两亿名望值可以获得下一级商城的解锁条件。）

    当前已消费五百六十万名望值

    漫威系列

    mark43战甲【增设防辐射内衬战甲，可以在核污染、极端温度、高腐蚀性的环境下进行长时间作业。】（不可兑换）。

    mark44反浩克战甲【无论是防御性能还是攻击手段都要远超小型战甲，唯一的缺点是由于体积的原因，行动较为迟缓。】五十万名望值。

    维罗妮卡【小型卫星，其上搭载独立的卫星通信，战损支持系统，监狱式隔离仓，不仅仅可以用来搭载反浩克战甲，同样适用于所有型号的战甲。】一百万名望值。

    mark45……

    mark50战甲【第一套纳米战甲，可使用纳米零件组合出枪、炮、盾、剑等武器，综合战力远超之前系列战甲。】五百万名望值。

    变形金刚系列

    变形金刚大礼包（不限购买次数）【里面将会随即分配十名普通战力的变形金刚并附带十枚一次性火种。】三百万名望值

    赛天骄【十三使徒之一，大名鼎鼎的女性首领，无论是战力还是领导力又有着远超当代变形金刚的表现！】两千万名望值。

    撷天萃【十三使徒之一，赛博坦文明的开创者，在拥有无匹战力的同时，还有着极为高超的领导力。】两千万名望值。

    骑士擎天柱强化技术【当代博派首领的第一次强化，全新的机体不仅会给这位首领带来战力的飞跃，同时具有了更高的成长空间。】一千万名望值。

    太空桥技术（初期）【快速有效的跨区域传送技术，但由于只是初期阶段，在活体传送方面有着极大的安全隐患，因此赛博坦应用这项技术将本星球产生废弃物传送至宇宙中，这也就是原著中垃圾星的来源。】五千万名望值

    生化危机系列

    ……

    终结者系列

    ……”

    不带任何犹豫，小王总直接兑换了心心念念的太空桥技术，这是任务三完成的关键。

    同时这种类似于传送的功能，无论是现在的发展，还是以后征战宇宙都是必须的。

    五千万安排上，小王总账户上还有一千五百万巨款。

    犹豫了片刻，王波选择了【骑士擎天柱强化技术】。

    如果按照火种对比的话，在四位首领中，原著的主角擎天柱无疑是被远远甩开。

    就连经历过一次强化的威震天现在都可以单手吊打它，更别说震天尊和御天敌。

    还有五百万，王波有些纠结，老实说放在这里四级商城中，这点名望值也就只能在漫威系列看看。

    ……

