    第9章 悬崖之下必有机缘定理

    与莫轩分头逃了约莫两个小时，许宁毅终于是跑不动了，以他目前淬体五层的修为，全速奔跑两小时已经是极限。

    再跑下去，或许能突破极限，但更可能的是血肉筋骨受到损伤。

    等许宁毅停靠在一颗巨树旁，稍作休息时，无道才对他施加了一道恢复法诀，连续狂奔两个小时，也算是对身体的淬炼，能加快他晋级淬体六层的进度。

    许宁毅估计自己应该跑出了一百多里，他并非径直向着荒林中部区域奔跑，此刻应该位于接近中部的某处。

    天色渐晚，洒在林间的阳光已经有些昏黄，明明应该是虫鸟小兽最闹腾的时候，许宁毅却发现四周静的有些诡异。

    就连他稍稍挪动脚步，踩断枯枝发出的噼啪声都清晰可闻。

    气力在无道的法诀帮助下，已经恢复了五六成，许宁毅警惕起来，这一片异常的安静，很可能是因为隐藏着强大的捕食者。

    一片寂静，四周的气流也很正常，但是许宁毅却不敢有半点放松。

    忽然间他闻到一股腥臭的气味，同时从上方滴落了几丝红绿交杂的液体——红色的似乎是血液。

    许宁毅毫不犹豫地窜出去几十米，这才敢回头看看究竟是什么鬼东西。

    一只及其丑陋的怪物正攀在方才停靠的巨树上，怪物的身体非常瘦小，没有眼睛，却长有一张竖向的巨口，这张巨口长在它头顶正中间，向腹部和背部延伸，像是要把它的身体分割成两半。

    口中满是狰狞的利齿，竖着排列，似乎是一直生长到了身体内部，利齿上沾着不知名液体，刚才那一丝就是从它的血盆大口里流出的。

    躯体上有细密的绒毛，生长出七条肢体，一条是尾巴，接近四米长，尖端长出刀刃一样的骨头，其余六条，分不清是腿还是手臂，都只有一根指头，指尖是十几厘米长的勾爪。

    这东西长得可真磕碜，许宁毅暗暗吐槽，同时心里问无道这怪物是什么来历。

    “应该是嗜血之牙，可是嗜血之牙最低也是控灵境的存在，而且也没有长这么恶心的。”无道也有些疑惑。

    “很可能是嗜血之牙和某种兽类的杂合体。”他给出了结论。

    杂合体？没有生殖隔离么？许宁毅感到一阵阵头疼，看这家伙的形象，想来它父母也不会好到哪里去，这天岚世界的奇葩可真多。

    虽然从这东西身上传来的气息还没有王四海强大，可它长得实在太恶心，许宁毅实在是下不去手啊！

    “胆小鬼，以你淬体五层的实力，力量速度比初入凝气境的修炼者只强不弱，何必怕这么一个灵智未开的家伙。”

    “呸，你个臭不要脸的！”许宁毅暗骂，这无道明明知道他想的是什么，还非要给他扣一顶胆小鬼的帽子。

    不过被无道这么一激，他心里的倔劲倒是上来了。

    “加油吧骚年！”无道话音刚落，许宁毅只觉得自己好像被谁踹了一脚，整个人飞起几十米，刚好落在那棵树下。

    许宁毅懵了，谁踹我？！

    嗜血之牙瞧见猎物送上门来，六只爪子在树上一拍，猛地向许宁毅扑来。

    “我*！”许宁毅慌忙一个懒驴打滚避开嗜血之牙的攻击，同时掏出随身携带的暗影匕首，朝身前划去，在嗜血之牙一条肢体上留下一道深可见骨的伤痕。

    没有血液飞溅，也没有痛苦的嘶吼，这只嗜血之牙仿佛没有痛觉一般，落地后又迅速向许宁毅袭来，没有受到一丁点影响。

    “怎么回事！”许宁毅惊讶无比，暗影匕首倒是锋利，可是这嗜血之牙是怎么回事，没有血液痛觉，丧尸吗？

    “原来如此。”无道说，“这不是嗜血之牙，应该是某位强者根据嗜血之牙的模样炼制成的尸傀。”

    “尸傀？尸体炼成的傀儡？”许宁毅一边躲避尸傀的攻击，一边问道。

    “对，不过这位强者的炼尸手段似乎并不高深，所以借用嗜血之牙的名头吓退一些人。”

    “你的意思是…”许宁毅眼前一亮，心里有了猜测。

    “没错，这尸傀很有可能是用来看守宝物的！”无道肯定了许宁毅的猜测。

    听闻很可能有宝物存在，许宁毅顿时打了鸡血一般，再也不顾眼前的尸傀是如何令人作呕，抄起暗影匕首时不时地在它身上捅一刀。

    尸傀这种东西如果炼制时没有开启灵智，那么它终生都不会拥有灵智，行动全靠杀戮本能，不过有的时候本能比灵智还要可怕。

    许宁毅仗着淬体五层的速度压制尸傀，经常都只能勉强避开攻击，若是换做一位初入凝气境的修炼者，即使能够催动灵力使用诸多攻击手段对敌，也绝对躲不过这尸傀的攻击，很快就会落败。

    尸傀六条肢体能轻易在巨树上游走，倒是给许宁毅添了不小的麻烦，不过在他故意露出破绽，吸引尸傀跳下来攻击他，借机削断了尸傀两条肢体后，局势便有所好转。

    即使尸傀没有痛觉，但失去了两条肢体终究会影响它的行动。

    此刻许宁毅和尸傀互相对峙，额头上布满了汗珠。

    之前虽然恢复了五六成，但是接连不断地闪避攻击之下，气力正飞速消耗，再拖下去那可就麻烦大了。

    心思急转之时，尸傀开始有所动作，四米长的尾巴猛地向后面刺去，钉在了树干中，随后用力一收，带动身体向后甩去，从巨树侧面飞过。

    许宁毅一惊，什么意思，要逃？身体的反应快过思维，下意识地，整个人向前冲去。

    但是尸傀并未逃跑，尾巴仍然钉在树里，又是一用力，后退的身形猛地止住，随即以更快的速度朝许宁毅扑来。

    高速造成的气流将地面上的腐烂落叶都卷到了空中。

    许宁毅与尸傀之间的距离因为他下意识地动作拉近了不少，尸傀此时的攻击速度远超之前任何一次，根本来不及做出闪避。

    尸傀张开血盆大口，蠕动的利齿清晰地映在许宁毅眼中，腥臭气息扑面而来，强烈危机之下，许宁毅反倒冷静下来。

    闪避已经来不及，他索性握紧两只匕首，双手交叉挡在面前，腰身微微弓起，准备接受冲击。

    噗的一声，利齿咬入许宁毅的手臂，好在有匕首格挡之下，并没有深入太多。随之而来的冲击力将他的身体狠狠撞飞，砸在一颗树上，四人合抱的巨树猛地抖动了几下。

    许宁毅咳出了几口鲜血，即便是以他的体质，此时也受到了不轻的伤势，体内传来一阵剧痛，背上火辣辣的。

    刚吃力地撑起身体，抬头便发现尸傀再度扑了过来，离他只有数米之遥！

    许宁毅赶忙躺下，用力过猛让体内又是一阵剧痛，咬牙忍住疼痛，抓准时机两只匕首一齐向上捅去，借尸傀前扑的力道将它腹部完全剖开。

    没有花花绿绿的内脏落下——尸傀的体内早就空了。

    “这就是你说的不必惧怕？”如果无道有身体，许宁毅发誓一定会朝他脸上狠狠揍上一拳。

    “咳，切开它的侧脸，把傀晶挖出来。”无道声音有些心虚，没有回答许宁毅的问题。

    尸傀挣扎着想要爬起来，但是伤势过重，又瘫在了地上。许宁毅小心翼翼地走过去，先是将尸傀尾巴剁了以防万一，然后忍着恶心把它侧脸戳开，挖出一枚黑色的圆球晶体。

    “这东西有什么用？”许宁毅问道。

    “炼器、炼药、炼制傀儡，傀晶本身是一种特殊的灵石，作用多了去了”

    又咳出一些鲜血，许宁毅不敢怠慢，先是在手臂上涂抹了一些药液，随后服下两枚疗伤丹药，无道也时不时地使出法诀助他疗伤。

    大半天过去，许宁毅的伤势好了七七八八，该动身寻宝了。

    “能确定宝物在哪吗？”许宁毅问道，无道的感知能力这么强，按理来说找个宝物应该易如反掌吧。

    “这我就没招了，我感知不了死物。”无道表示爱莫能助。

    许宁毅有些失望，不过在宝物的诱惑下还是打起了十二分精神，既然尸傀这里，宝物应该离它不远。

    他四下寻找起来，以遇到尸傀的位置为中心，环形搜索，每一处角落都不放过，如此寻找了半天，但仍然没有收获。

    “唉，是不是有阵法禁制把它隐藏起来了。”许宁毅叹了口气，他对阵法禁制一道毫无了解，若是真有阵法禁止，那这宝物他是别想找到了。

    许宁毅无奈之下只好放弃，到现在为止，他离开家族已有三天，也是时候回去了，正准备动身之际，无道突然出声：

    “等等，朝你右方走三百米。”

    许宁毅顿时高兴无比，以为无道发现了什么，当即按他所说前行了三百米。

    前方渐渐地出现一抹亮光，随着许宁毅的接近，亮光愈发耀眼，他没有犹豫，直接走进了亮光之处。

    豁然开朗。

    广阔无边的万妖荒林，一直延伸到与天穹相接，这里竟是一处悬崖峭壁。

    万妖荒林地势甚是独特，竟然是从外围至深处，层层陷入，似乎是一片巨大的坑洞，这处悬崖足有近千米深，这还没有算上底部巨树的高度。

    许宁毅向下看了看，顿时一阵眩晕，这种高度别说是淬体境界了，就算是引灵境掉下去也是十死无生。

    “你的意思是宝物在这下面？”许宁毅脚底有些发软。

    “十有八九。”无道说。

    “你感知到下面有禁制阵法之类的？”

    “不，跌落悬崖、获得至宝、修为一日千里，小说里都这么写。”无道的语气非常肯定。

    许宁毅顿时心累无比，为什么自己的外挂是这幅德行啊！

    (本章完)

