
    第六百八十四章意料之外

    看到这，唐雪就明白了，这是在趁火打劫呢，接着心里面就一火，这肯定是那个王峰干的，以前在工作室他整天就想着歪门邪道来赚钱，还跟她怼了好几次，每次的话都很难听。

    唐雪想到这，就毫不犹豫地骂人了：shǎbī！

    王峰脸色立刻就愣了，啪嗒啪嗒一阵打字：你怎么能够骂人呢？这事情有的商量，你们自己说说看多少合适。

    唐雪：shǎbī！

    王峰：你简直不可理喻。

    唐雪：shǎbī！

    另一头的王峰气得脸都绿了，不管他发什么，对面都是直接骂他shǎbī，接着脸色一狠，就去跟郭强报告了。

    郭强看到回复之后，狠狠拍了桌子，阴冷道：“既然对方那么不识相，那么就让他们去哭吧！把微博都发出去，最后他们还会哭着求我们删微博的，到时候可不只是10万那么简单！”

    王峰直接用火狐媒体工作室的微博，给唐雪发了最后通牒：给你们再考虑一次，要是不答应的，我们就要发微博了，到时候有什么后果，你们自己应该清楚！

    对面直接回了两个字：shǎbī！

    “呵呵。”

    王峰脸色露出一丝轻蔑的嘲弄，对方的运营者看起来就是一个弱智，这种事情要是其他企业遇到，都是直接破财消灾的，要不然损失只会更大！

    “既然你们这么不知好歹，也别怪我了。”

    王峰嘴角露出一丝残酷的笑容，然后就开始发微博了。

    ……

    渔山餐饮。

    唐雪关掉了私信窗口，脸色涨得通红，咬着嘴唇气得说不话来。

    叶秋这时候拿着手机走过来，看着唐雪的脸色说道：“怎么了？”

    唐雪听到叶秋的声音，顿时回过神来，心里面就咯噔了一声，刚才她就是气得不轻，所以直接骂了对方，现在觉得坏事了，不知道怎么开口好。

    叶秋说道：“刚才白云大酒店额负责人给我打了个电话，说是有一家叫火狐媒体工作室的，联系了他们，开口就要10万，不然就会发出对我们不利的信息，我们这边收到了吗？”

    唐雪小脸雪白，只好小声把事情说了一下，然后说道：“对不起，这是我的失职，刚才太冲动了。”

    叶秋打开微博看了一下，然后笑道：“干得不错。”

    “啥？”唐雪还以为叶秋要骂她呢，没想到居然夸她干的不错。

    叶秋好笑道：“我们不是在花钱找人黑我们自己吗？现在估计不用我们自己动手，这个火狐工作室，就会自己帮我们忙的，倒是可以省事了不少。”

    唐雪也想明白了过来，眨了眨眼睛，微笑道：“要不要我再去骂骂别人？”

    叶秋摇摇头：“过犹不及，先看看对方的动静吧。”

    唐雪也就是说说，继续关注网络上的动态，时不时就雇佣水军在某个话题下面，开始讨论药膳的事情。

    ……

    就在话题引起不小的冲动时，火狐工作室在网络上开始发起攻势了。

    天广美食：白云大酒店和渔山餐饮无证出售药膳已被查实，但是让人惊讶的是，两家公司如今还在正常营业，有关部门的效率实在让人感叹低下，不知道天广市的饮食安全有和保障？

    天广吃客：已被查封的酒店居然还能够营业，白云大酒店的后台到底有多大？居然敢这样子目无章法？强烈抵制渔山餐饮和白云大酒店！

    天广旅游：饮食安全是和谐社会建设的重中之重，没想到如今这个社会居然还有这种违法的事情发生，强烈要求相关部门查办渔山餐饮和白云大酒店！

    ……

    火狐工作室旗下的微博，都直接发了对叶秋他们不利的微博，而且他们工作的账号多，很多账号上的粉丝数量也不少，加起来足有近200万，很快引起了天广市民的注意，接着一个个对白云大酒店和渔山餐饮指责起来。

    “没想到，居然无证出售药膳！”

    “真的是这样子的？”

    “相关部门怎么还不出面解释？”

    “我们需要一个解释！”

    很多网友在网络上声讨。

    不过也有网友有不同的意见：

    “渔山餐饮这家公司很奇葩，以前出过好几次事情，但是每次都能够挺过来，我这次也看好它！”

    “我也看好渔山餐饮这边！”

    “求渔山餐饮打脸！”

    ……

    天上人间。

    一群人都在看着会议桌前面的那块投影屏幕，上面正显示着网上关于白云大酒店和渔山餐饮的一些信息。

    “网络上开始声讨了！”

    “你们看看火狐工作室发言了，这是本地最大的一个自媒体工作室了。”

    “今天收到消息，白云大酒店门罗可雀，营业额几乎可以忽略不计。”

    在场的高层看到这种情况都是笑了。

    云芳华看了看最近这几天酒店的营业报告，营业额又涨了回来，而且还在不断上涨的过程中。之前白云大酒店吸引的一些顾客，都是分流到了天上人间，现在每天的生意都是爆满的。

    “小神医，你就这点手段？还是芳华太高看你了？”

    云芳华摇了摇头，把文件放在了一旁，这点小事居然还会最后引起yúlùn，在她看来实在不应该。

    像这种事情，一开始就熄灭苗头才对。

    云芳华沉思片刻，便是将这事情放在了一边，看向在场的各位酒店高层：“白云大酒店已经不足为据，我们接下来考虑酒店的进一步发展，不知道有没有提议？”

    其他人纷纷发言，都是关于如何让酒店壮大的提议。

    云芳华听完后，轻笑道：“各位说的都没有错，不过我觉得在天广市，我们的发展还是有限的。”

    “云总怎么说？”

    云芳华轻声道：“我觉得我们可以向其他市开始扩张。”

    其他人一听，都是心中一震，他们都知道云总的强势，可没想到她的野心居然那么大。

    接着一个个又兴奋起来，以他们现在的实力，的确有能力能够在其他市开分店。

    云芳华微笑道：“当然，目前主要的还是等白云大酒店自己崩溃，只要它倒下了，那么天广市就没有人能够拦住我们。”

    她直接给白云大酒店判下了死刑！
