    “后遗症？”

    霍桑听到了后遗症这三个字，早就是忽略了南少琛前面说的小小的这三个字了，在她看来，有后遗症就是了不得的事情了。

    “嗯，后遗症，不过，这个后遗症也很小的，不值一提，而且，他身体完全恢复了之后就可以恢复的，所以不必在意。”

    南少琛想了想，说道。

    这个事情，本来他就是有点犹豫的，觉得不方便和霍桑说，但是仔细想想的话，又觉得好像该是和她说，这一开口，看着她那张焦急担忧的脸的时候，南少琛又觉得自己半个字都说不出来了。

    “到底是什么后遗症，该怎么对付？”霍桑觉得很奇怪，南少琛都已经开口提起来了，现在话说到一半又不说了是怎么回事？！

    南少琛见霍桑是一副必须打破砂锅问到底的眼神，只好就开口了。

    在开口的时候，他不断的提醒自己是医生，这没什么的，不过就是当做病人在问医生正常的问题好了。

    “这个手术过后，三个月内是不能行房的，咳咳，这个小小的后遗症，就是这个。”南少琛干咳了两声，抬眼就看到霍桑的脸色不太好看。

    他心想，你看吧，我本来就不想说，你非要我说，现在我说了，你看到结果了吧！

    霍桑不知道该怎么形容自己的心情，只觉得——她是不是该把南少琛揪过来打一顿？

    现在她也受伤了，邢臣佑也这样做完手术，本来他们之间就不会发生什么事情的！

    这后遗症，压根就不算什么！

    南少琛见到霍桑那一副不以为然的样子却不这么认为。

    “你这个伤吧，三个月也是肯定好了的，我的药的话，差不多一个月就好了，至于阿佑的这个手术伤口恢复起来就更好了，咳，我想，凭借阿佑的能力吧，总是想，咳咳，所以我先打个预防针，这三个月的时间内……”

    南少琛说到最后，看到霍桑的眼神，有些话都不知道该怎么说了。

    霍桑看着南少琛，也有些无语，心想，邢臣佑不至于这点时间都熬不了，以前没有她的时候，他不也那么过来了么？！

    南少琛却在想，有些话，他当着霍桑的面不好说，那个，这个后遗症，不是阿佑克制不克制可以来控制的，这个短期的后遗症，就是直接不行。

    不过，对于男人来说，这两个字是绝对不能说的，哪怕是暂时的，也是不行，所以，反正他就这么提醒他们了吧！

    霍桑跟着被推出来的邢臣佑回了病房。

    麻醉药的时间是有些长，邢臣佑睡了有十二个小时才醒来，一直到第二天的这个时间，他才是睁开眼。

    睁开眼的时候，邢臣佑有一瞬间的出神。

    霍桑就坐在他身边，看到他醒来了，第一时间就凑了过去，“阿佑，你怎么样？”

    她的眼神里都是担心。

    邢臣佑看向霍桑，那眼神有些出神，不知道在想些什么。

    霍桑看到他这个眼神，心里就咯噔了一下，总担心邢臣佑不认识自己了，她下意识的就想喊南少琛过来看看，是不是这后遗症里面还有一条失忆？！

    “阿佑，你认识我爸？知道我是谁吧？”

    霍桑的声音轻轻地，带了一点试探性的意味。

    邢臣佑眸光一闪，看着她担心至极的样子，心里忽然就生出了兴味来，他目光深深地看着她，似乎是在仔细辨认她是谁。

    “你是谁？”

    霍桑听到他问出这三个字，心里简直是一凉，抬手就去按铃，希望南少琛那家伙赶紧过来一趟，赶紧看看这是怎么回事，好端端的，怎么后遗症又增加了一条。

    失忆什么的，最讨厌了！

    “我是你妻子，我叫霍桑，不记得我了么，一点都不记得了么？”霍桑按了铃后，就指了指自己，介绍自己，试图让邢臣佑想起自己来，千万别把自己忘记了。

    邢臣佑按了按眉心，然后问道，“这是哪里？”

    霍桑心里就更凉了，“这里是医院啊，你之前生了个奇怪的病，必须要治疗，治疗后可能会失忆，你现在可能就是失忆了，这就是个不好的后遗症，不过没关系，失忆总是会好的，你总是会想起来的，有什么想问的，都可以问我。”

    她很有耐心的说道。

    邢臣佑看起来是在按眉心，但唇角却是在笑，“你说你是我妻子，你有什么证明么？”

    霍桑听到这一句，愣了一下，然后说道，“我可以让人去取结婚证来。”

    邢臣佑的脸色冷沉，说出的话也是很冷静的，“结婚证不代表什么，证件都是可以伪造的。”

    霍桑一听，竟然觉得很有道理，没办法反对。

    但是不用结婚证，用什么证明？

    邢臣佑深深地看着她，然后说道，“你亲我一下，我感觉一下这种感觉是不是熟悉的。”

    霍桑怔了一下，随即就怀疑邢臣佑是在装失忆了，“你装的吧？”

    以前怎么就没看到邢臣佑这一幕，要是现在他身边的人不是她，是另一个女人，还告诉他是他老婆，他不会也这么说吧？

    想到这一点，霍桑心里有一团无名火焰在烧。

    邢臣佑微微皱眉，声音低沉冷冽，“我不过是让你自证一下，你怎么能怀疑我是装的？”

    他的样子太一本正经了，说实话，霍桑一点都看不出来他是不是在装。

    但她转念一想，一，他没必要装失忆啊，二，她本来就是他妻子，亲一下怎么了，大家都不吃亏的。

    这么想着，霍桑动作有些僵硬的弯腰俯身，凑上去亲。

    邢臣佑躺着，当然是怡人自得地等着她凑过来。

    那边，霍桑按了铃，南少琛就立刻放下手里的事情，从陆然那火急火燎的赶过去，心里祈祷着可千万别出什么事！

    他急匆匆满怀担心的赶过去，然后一把推开了门。

    “阿佑怎么了，又出什么事了……”

    余下的话，就这么吞进了肚子里，南少琛看着眼前这一幕，真不知道该说什么好了。

    霍桑刚亲上邢臣佑的唇。

    南少琛心想，本以为饥渴的人会是阿佑，结果是相反的。

    “出去！”邢臣佑搂住霍桑，头也没回的冲门口喊道。

