    

    她的话刚说完，嘴巴就被一团粗麻布给堵住。

    “唔唔唔~”严春晓说不出话来，只能流着眼泪，可怜兮兮的看着李安子。

    李安子活了二十年，头一遭被姑娘示好，心里挺在意的，看见严春晓被捆住，有些着急，想要上去救人，却害怕顾锦里。

    这个小姑娘是个厉害的，刚刚还打了他两巴掌。

    顾锦里看着李安子紧张的样子，真想再扇他两巴掌。

    想着这人可能是她表哥，而她爹又在乎顾大丫，是不可能不管顾大丫一家的。为了不给自己家带来麻烦，她只得问李安子：“这个严春晓跟你说了什么？说她还是清清白白的姑娘家，说要跟你卖在一处，等到了新主家后，再去恳求新主家，答应你们的婚事，以后要跟你好好过日子，是吗？”

    李安子被问得满脸通红，低着头，不好意思说话。

    “抬起头来，回话！”顾锦里吼了一声，把李安子吼得一哆嗦，忙道：“是，是……春晓姑娘是这么说的。”

    呵呵哒。

    顾锦里道：“那你现在就给我听清楚咯。这个严春晓已经不是姑娘身，她的身子已经坏了，怀过最少两胎，最近的一胎是三个月前流的。她没有好好的坐小月子，身子已经坏了，如今应该还有恶露不止，这辈子想要再怀孕，比登天还难。她是在骗你，让你捡她这个破鞋，你听懂了吗？！”

    “唔唔唔！”严春晓不断的叫着，想要开口说话，可她根本说不出来，心里是又气又急又恨，是死也没有想到，一个乡下野丫头，不但会把脉，说话还这般没有顾忌，直接当着李安子的面，把她的皮给扒了。

    李安子懵了，好一会儿才回过神来：“你，你说啥？”

    春晓已经不是姑娘了，怀过孩子，还打了最少两胎，以后是再也不能生了。

    那，那春晓跟他说，她虽然去老爷的马车上伺候过一段时间，却还是个姑娘家，老爷不碰小姐屋里的丫鬟，又是怎么回事？

    李安子哭了，他虽然傻，却也知道，自己可能被骗了。

    其实他有听到一些风声，说是夫人死了，姨娘们不是死就是不鲜嫩了，老爷怕自己死在逃荒路上，以后不能再享受，所以把长得好看的丫鬟轮流喊到马车上，行了事儿。

    但他心里总是有幻想的，想着春晓肯定是看他老实，所以想嫁给他，跟他好好过日子。

    “唔唔唔！”严春晓见李安子一脸悲戚的看着她，知道这个蠢货是相信了顾家丫头的话，赶忙冲他叫唤着，对他流眼泪，想让李安子帮忙把这破布取下来，让她能开口说话。

    只要取下这破布，凭她的三寸不烂之舌，想要打动李安子，不难。

    可惜，顾锦里根本不给她这个机会。

    姜角更是说道：“没想到这丫头竟是这般狠毒，自己坏了身子，还想要骗老实人。”

    他对顾锦里道：“小鱼侄女，你放心，对付这种人，你姜二叔有的是法子，会把她卖到她该去的地方，让她一辈子也翻不了身。”

    顾锦里知道他说的那个地方是什么地方。

    不过……楼子里，富贵客人多，凭着严春晓的样貌，万一被个有权势的看上，再翻身来对付她家，那就麻烦了。

    “姜二叔，把她卖到深山里，给那些年老娶不上媳妇的光棍汉吧。”

    深山老林，没有当地人带着，很难跑出来，得受一辈子穷，想要翻身来报仇，那是做梦。

    “呜呜呜！”严春晓这回是真的哭了，没想到顾锦里一个半大孩子竟然这么狠，要把她卖到深山里去。

    她知道深山老林的恐怖，在李家的时候，她就听说过，有丫鬟被卖去深山，被深山里的老男人磋磨几年后，受不住死掉的。

    有熬过来的，那也是一个接一个的生，一辈子受穷，死都别想翻身。

    “这个法子好。”姜角道：“小鱼侄女放心，姜二叔一定帮你把这事儿办得妥妥当当的。”

    李安子觉得顾锦里这么做太狠了，犹豫着开口：“小东家……”

    “你闭嘴，再敢替她说一句话，我连你也给卖了。”顾锦里盯着李安子，警告道：“别以为你可能是我表哥，我就会对你很好。你要是敢给我家找麻烦，别说你娘可能是我姑姑，就算她是皇太后，那也没用，我一样会把你给卖了！”

    麻烦如果能改造，那就是她家亲戚。要是不能改造，她凭什么要照顾他们？闲的吗？

    李安子真是怕了这个小东家了，赶忙点头，生怕她再打他。

    “李家在府城的亲戚叫什么？住在哪里？”顾锦里问李安子。

    李安子还有些哆嗦：“姓姓祁……住，住在府城东面临阳街……小，小的就知道这么多。”

    顾锦里看着李安子，很是头疼，仿佛刚刚醒来时看见的顾大山，还真是外甥像舅。

    顾锦里深吸一口气，压下火气后，看向姜角，道：“姜二叔，我们家又要麻烦您家了。”

    他们要去府城找人，得要马车，马难买，只有姜县尉这样的官家才有。

    而李安子说，他有个妹子，那是个大姑娘了，要是运气不好，被转卖到一些见不得光的地方去，那就完蛋了。他们得赶紧去找人，可是耽误不起的。

    姜角道：“麻烦个啥，小事一桩，你们谁跟着去找人，赶紧商量商量吧，等人到齐后，咱们立刻就走。”

    “我去！”顾大山第一个道：“我得去找大丫，一定得亲自去找她。”

    他跟大丫已经二十多年没见，原本以为大丫嫁给戚盘子后，日子能过得比在家里好，没成想，却是卖身做了下人。

    这下人哪是那么好当的？这些年也不知道她吃了多少苦，他必须得去找她。

    三爷爷道：“我也去，没个老人跟着不行。”

    还不知道到了府城要怎么谈，人主家愿不愿意把大丫一家转卖给他们？

    “算我一个。”秦三郎在旁边说道。

    “秦小哥，去府城可能要几天的工夫，你们能留在家里几天？”顾锦里不想因为自家的事，耽误了秦三郎。

    秦三郎道：“能吃上官饭是大喜事，县尉大人给了我们三天时间，让我们回家庆贺一番。三天时间去府城找人，应该足够了。”

