    

    豆沉鱼不知道杜云河还打上了这么一个主意，吃了饭还想蹭住，反而催促：“杜云河，你该回去了。”

    喊她吃个饭，虽然杜奶奶他们没有问起杜云河怎么没跟她一起回去，貌似还在生他的气一样，但到现在还没有回去，他们肯定也会担心，哪怕杜云河不再是个小孩子。

    山路不好走，也怕他会翻沟里吧。

    “我不回去，我要在这里住上几天，体验一下不一样的生活。”为了怕被豆沉鱼笑话，杜云河找了一个还算不错的借口，他生活在镇上，家里没有田，跟着裴司远刨地也算是一桩新鲜事。

    豆沉鱼也算是服了杜云河，为了怕被家里人教训，小洋楼不住，宁愿住在小山村里，这位中二少年也有怕父母的时候吗？

    她怎么就这么的不信。

    倘若杜云河赖着不走，楼下又没有空余的房间给他住，势必要跟哪个小子挤一间屋，平常他跟裴司远关系最好，肯定会去跟裴司远挤一起。

    裴司远却不乐意，打从造了新房子，一个人一间房间都住习惯了，他干嘛要收留杜云河这个小子，鬼才知道他要住多久。

    说是几天，在他看来还不止。

    请神容易送神难。

    裴司远赶人：“我们家没什么好的，你也住不习惯，山里更是没什么生活可以让你体验，你还是回家打篮球吧。”

    杜云河：“……”

    他把人当成最好的兄弟，人却说出最绝情的话来。

    这是不是所谓的交友不慎，小气吧啦的让他住上几天都不肯。

    裴寡妇洗好碗出来正好听见裴司远的话，意识到杜云河还要住在她家，这倒是让她有点意外。

    虽然现在她家条件是村子里最好的，但跟杜家不能比，杜家住得是小洋楼，还是镇上的首富，老二的话也是对的，怕杜云河会住不习惯，到了晚上连个电灯都没有，还要点蜡烛。

    着实会委屈了人家。

    岂料，杜云河反驳：

    “我还没有住过，你怎么知道我住不习惯，分明就是在小气。”

    才反驳完，又见裴寡妇，转而又问道：“婶子，我可以在你家住几天吗？我和裴司远是最要好的同学，等我们去念了大学，以后处在一起的日子就会很少，趁有空想多处处，你看我还可以给你家摘玉米。”

    为了不被赶走，杜云河也算不容易，要知道他家条件一直都很好，他都没有干过刨地摘玉米这样的粗活，这还是第一次如此的委曲求全，就跟一个无家可归的孩子一样。

    谁让他是自找的，明知道父母会气得不轻，还要偷偷的改志愿，没有提前与他们商量一下，就算结果会不同意，可至少会让他们有个心理准备，不是来个措手不及。

    这一回，他真的意识到自己错了，也就更加觉得没脸回家。

    从小锦衣玉食的一个人，为了借宿，把姿态都放低了，裴寡妇怎能忍心不答应，“云河！只要你不嫌弃的话，可以住下来，但农活婶子不用你干，家里有的是小子会干。”

    来者是客，没有让人干活的道理。

