    “石阪委员。”石原樟回礼道。

    “行止大师，你看看那边的讲台还有需要改进的地方吗？”名为石阪的男人冲花子和甸子行了一礼后，带着石原樟来到篝火架的另一边，指着旁边的一个十多平方米见方的，临时搭建出来的木制平台问道。

    平台的中心是一张供人安坐的蒲团，蒲团的前方则是一个四方型的黑色箱子，箱子上面摆放着之前工作人员从寺庙里借来的木鱼和鱼锤，再旁边的位置则是一个巨大的金钵，之外就是一个收音器正对着木鱼的话筒，电线牵连着的是四个音箱，像是四个门神一样竖立在平台的四角上。

    好在，音箱的扩音面是向外的，这要是直接对着石原樟本人，就算他身体坚固，时间长了也难免会被声音震荡的内脏难受，生出头晕目眩之感来。

    不过到是个不错的炼体方法……

    结合密宗的那一套声音洗涤身体的修行方式，感觉能完美的替代国术体系的虎豹雷音，让人在最短的时间里完成三脉七轮的开辟贯通，还有对内脏的强化。

    嗯，回头可以找人试一下效果。

    “挺好的，没什么需要改动的。”石原樟上去体验了一下，发现东西摆放的位置都很合理，甚至是很叫他舒服后，起身对石阪委员说道。

    “行止大师你满意就好。”石阪闻言轻轻松了口气道。

    “那我就不打扰大师你和朋友放松了，我先失陪了。”

    说完，再次跟石原樟，花子，甸子一礼，就再次下去忙自己的事情去了。

    “走吧，我们也在公园里逛逛吧，毕竟难得的放松机会。”石原樟也冲自己的两个亲属笑道。

    “确实很长时间没有这么放松过了。”甸子姑姑笑道。

    接着就真的和石原樟还有花子在公园里，在各个摊位前闲逛了起来，购买食物，玩些童年的游戏，却是丝毫不觉得自己呆在两个年轻人旁边会不会尴尬，或是让他们感到不自在。

    好在，两人也没在意这些，所以在时间还有五分钟便要开始盂兰节大会时，石原樟就和花子还有甸子打了声招呼，转身重新回到了平台那边，在蒲团上坐了下来。

    而后没过多一会，就在石阪这个町委员会的委员主持下，命人点燃了篝火架！

    顿时，熊熊的大火燃烧起来，正式宣告着盂兰节大会的开始。

    见此，石原樟也不多说什么，深吸口气，让自己平静下来，然后从僧袍的袖子中拿出一串念珠握在了手中，另一只手拿起旁边的鱼锤，先是用鱼锤压着巨大金钵的口沿摩擦了一圈，发出细密的声音之后，这才在鱼锤重新回到起始的位置时，抬手轻敲了下金钵的钵身。

    “叮！”

    刹时间，一道悠扬且富有穿透力的金鸣声响起，顺着旁边的麦克风还有四周的音箱传递而出，让整个与会的来客和周围的小商贩们都不由自主的安静了下来，神情肃穆的望向了端坐在高台上的石原樟。

    然后，石原樟一手开始轻巧木鱼，一手轻转手中的念珠，低声的念诵起了佛教经典之一的往生咒……

    是的，往生咒。

    因为盂兰节诞生之初，就是佛教徒们为了应和中华文化，传播信仰，而对应中元节，也就是传统习俗中的鬼节而弄出来的法会。目的就是为了送随鬼门洞开而归来省亲的亡灵们回归冥府的法会，和尚念经是为了传播信仰，当然，也有帮亲友祈福的目的在内就是了。

    要不然以古代人民的生活水准，又有哪个穷人有那个闲心来请和尚帮忙做法事？

    所以就算是在古代，盂兰节也一般都只在富豪之家当中流行，平民们还是习惯老传统，找个十字路口，通过烧冥钱的方式来寄托哀思。

    所以就该念往生咒，而不是其他什么乱七八糟的咒语。

    自然，作为周围的住户，寺庙的信徒，他们也同样清楚往生咒的内容，加之喇叭传出的声音也算清晰，所以在放飞手中用以承托亲属亡灵的孔明灯上天，亦或者将写有相思之情的信件，信签投入到篝火中进行焚烧的同时，他们也不由得跟着石原樟的声音念诵起了往生咒的咒文。

    因此渐渐的，整个公园中再无多余的声音响起，只剩下了石原樟还有信徒们的诵经之声存在。

    让整个气氛显得很是神圣和肃穆。

    不过往生咒到底是往生咒，既然名为咒，那它的长度就摆在那里，不过片刻，往生咒就被念诵完毕，而且是念诵了数遍，但事情却不能就这么停了呀，所以紧接着，石原樟又口舌一转，念诵起了与往生咒同为佛教十咒的大吉祥天女咒。

    之后是七佛灭罪真言、观音灵感真言、药师灌顶真言、圣无量寿决定光明王陀罗尼、准提神咒、公德宝山神咒、消灾吉祥神咒、如意宝轮王陀罗尼这些虽然主要作用不是替亡灵消罪、祈福，助其转生，但也大体能够实现相同目的的咒语……

    直到凑够半个小时的时间，石原樟才再次拿起木槌，敲响了旁边的金钵，接着金鸣之声，结束了本次的祈福颂咒的业务。

    “休息十分钟，十分钟后，将继续由行止大师现场为大家讲经说法，开疑释惑。”石阪委员再次拿过话筒宣告道。

    对，帮忙颂咒结束之后，还有讲法活动，毕竟今天的法会是无偿的，也就是说石原樟拿不到一分钱，自然，町委员会要在其他的地方帮忙给找补回来一些……

    比如，让石原樟在颂咒结束之后，举办个宣法活动，借机在拉一波信徒什么的，从另一方面来补偿石原樟。

    而这，也是为何很多和尚都爱参加这种由周边町委会和支持团体举办的活动的原因所在。

    不仅仅是赚钱，还能得到很多意想不到但却又在情理之中的好处。

    要不然各家寺庙里那些上杆子帮忙经营的居士都是哪来的？

    真以为他们是退休无聊，以及想要在死后享受到打折的法事服务么？

    虽然原因是这个，但如果不是寺庙宣传的好，法师表现的足够优秀让他们心动的话，名古屋寺庙那么多，他们又凭什么选择你荒子观音庙来挂单，而不是去其他的寺庙？

    周围又不是没有其他的观音庙和佛庙存在。

    就是通过像现在这般，一年一度的法会给培养出来的！

