    经过队医的初步检查，郑滔无法继续坚持比赛，主教练杜伊科维奇黑着脸，用戴霖换下了郑滔。

    至于荷兰青年队的基乌乌，却是在队医的处理之后，没什么大碍，重新回到了场上。

    第39分钟, 戴霖跟万侯亮配合出现了失误，奥古斯汀断下了皮球，起脚弧线球远射，但偏出了立柱。

    补时第1分钟，挨利亚试图变向突破孙麒，却是被孙麒断球。

    孙麒控制了一下皮球，再斜长传找左路的戴青桦。

    戴青桦变向突破小戴维斯, 却是被小戴维斯直接拽倒。

    主裁判再次吹罚了荷兰青年队的犯规, 国奥队, 获得了禁区前沿的任意球机会。

    孙麒，双手叉腰站在了球前。

    这，引起了荷兰队全员的高度紧张。

    但是，在启动助跑之后，孙麒并没有选择直接打门，而是将球挑传给了后点的戴霖。

    戴霖高高跃起，力压范德维尔，大力头球轰门。

    皮球速度飞快地蹿向了球门方向，荷兰青年队的门将布尔特斯虽然全力扑救，依然没能够拦住这个球。

    3：0！

    在上半场补时阶段，国奥队再进一球，三球领先了荷兰青年队。

    进球之后，国奥队大肆地庆祝着, 将进球送给了受伤下场的郑滔。

    反观荷兰青年队的球员，看着在那庆祝的国奥队员，脸上却是出现了一些迷茫。

    中场休息的时候，众人都去看了郑滔的情况。

    知道郑滔的伤势并不严重, 没有伤到骨头，只需要消了肿就行，大家才放心了下来。

    也是因为荷兰青年队那些不道德的行为，让主教练杜伊科维奇很是愤怒，让大家在下半场的时候继续进攻，不要留情面。

    这，立即就得到了队员们的响应。

    下半场开始时，主教练杜伊科维奇用黄西扬，换下了有些小伤的戴青桦。

    而荷兰队，基乌乌的情况并不太好，被卢伊克斯换下。

    第43分钟，陈韬右路突破，皮球被卢伊克斯铲出了边线。

    边线球的机会，孙麒接到了白雷的传球，挑球过掉了逼抢纠缠的布拉马，再起脚传中。

    荷兰青年队的禁区里，朱霆争到了这一个球，可最后的射门却是稍稍地高出了横梁。

    第46分钟, 姜凝在回防时断掉了卢伊克斯的球，并分边交给了戴霖。

    戴霖将球往前直塞，传给了前插的朱霆。

    但朱霆在禁区前沿的射门，却是偏出了立柱。

    第49分钟，埃利亚在边路变向突破了余海，再利用速度生吃白雷，下底传中，但奥古斯汀的射门打在了边网上。

    第53分钟，孙麒断下了布拉马的传球，长传交给了右边路的余海。

    余海利用技术突破了杨瑟，下底传中，皮球被对方后卫肯德斯解围掉。

    禁区外，陈韬截下了这个球，再起脚打门，皮球又被布尔特斯扑了一下。

    门前插上的朱霆补射，但被范德维尔倒地封堵。

    最后，肯德斯赶到，大脚将球解围，化解了危机。

    第57分钟，荷兰青年队再次发动攻势。

    埃利亚拉边，跟奥古斯汀，布拉马连续配合，过掉了黄西扬跟戴霖，内切朝禁区走去。

    但是，孙麒已经补防过来了，拦在了埃利亚的前边。

    知道孙麒不好对付，挨利亚选择了回传布拉马。

    布拉马起脚传中，中路的温肯抢到了落点，但头球攻门却被曾承神勇扑出。

    第62分钟，孙麒接到了陈韬的传球，像博格坎普那般，在禁区前沿将球挑起，皮球越过了范德维尔的头顶，孙麒再顺势转身，轻松摆脱了范德维尔的纠缠，突入到荷兰青年队的禁区里边。

    面对着门将布尔特斯，孙麒轻松推射远角得分。

    4：0！

    凭借着孙麒的精彩进球，国奥队四球领先了荷兰青年队。

    而孙麒这如同博格坎普般的精彩进球，也是引起了现场观众的阵阵掌声。

    就连国奥队的主教练杜伊科维奇，同样被孙麒的精彩表现所征服，站起来，跟着一起鼓掌。

    进球之后，孙麒笑着跟陈韬击掌庆祝。

    其他的队员也都赶了过来，纷纷祝贺队长孙麒打进了这么漂亮的进球。

    而在另一边，已经是三球落后了，荷兰青年队立即进行人员调整，用伦斯换下了碌碌无为的萨尔蓬。

    换人之后，荷兰青年队继续加强进攻。

    第65分钟，埃利亚再次拉边，强突白雷，下底传中，国奥队后防配合出现失误，差点给了奥古斯汀打空门的机会。

    好在，孙麒及时喊戴霖补防，化解了这一次的危机。

    第69分钟，孙麒斜传交给陈韬，陈韬拿球后，假动作骗过了范德维尔，再起脚传中。

    荷兰青年队门将布尔特斯出击失误，没能够碰到这个球，皮球飞向了后点。

    在那里，姜凝快速地启动，在跟小戴维斯的纠缠争抢之中，还是先一步将球捅进了荷兰青年队的球门里。

    5：0！

    国奥队，再进一球，姜凝也完成了帽子戏法！

    四个进球，国奥队彻底打蒙了荷兰青年队。

    在姜凝完成了帽子戏法之后，主教练杜伊科维奇，用杨续换下了他，给了他接受球迷掌声的机会。

    这一场比赛中，姜凝的表现同样很出彩，把握住了这几次的机会，戴帽成功。

    姜凝这样子的表现，也是引起了场边不少球探的关注。

    第73分钟，陈韬在跟小戴维斯的拼抢中受伤倒地。

    但是，荷兰青年队还想要继续拿球进攻，最终在现场观众高分贝的嘘声之中，才将皮球踢出了边线。

    好在，陈韬的伤势并不算太严重，经过了队医的处理之后，还能够继续坚持比赛。

    第75分钟，又是小戴维斯对杨续犯规，导致了杨续受伤。

    幸运的是，问题不太严重，杨续很快就将回到了比赛中。

    第79分钟，孙麒前场凶狠铲抢，断下了小戴维斯的球，顺势杀入到荷兰青年队的禁区里。

    在吸引了范德维尔赶过来防守之后，孙麒把球斜塞到了禁区后点，朱霆机敏地赶上，轻松推射空门得手。

    6：0！

    国奥队，大胜荷兰青年队。

    而这样子的比分，也维持到了全场比赛结束。

