    “什么，又出事了？出什么事呢！”

    陈焲神色一紧，下意识问道。

    “卫生司司长王泽港亲自带着一大帮人来查封我们家医馆，而且还叫来了挖掘机，说要把我们医馆夷为平地！”

    陈远着急道。

    “爸，你先别慌，不要跟卫生司的这帮人起冲突，就算他们真把我们家医馆推平了，你也不要动手，一切等我回来再说！”

    陈焲担心父亲吃亏，连忙提醒道。

    挂断电话后，陈焲眼中的杀意已经不加掩饰。

    他暴躁的上前，一脚就将古艳兵这个败类踹翻在地，同时抓起旁边的一把椅子，狠狠的砸在了对方身上。

    古艳兵胸前的肋骨被陈焲当场砸断数根，躺在地上，一阵鬼哭狼嚎。

    四周的人都看愣了，不知道到底发生了什么事，陈焲怎么接完一个电话，就对古家这人下这么重的手。

    然而此刻陈焲不用想都能猜到，卫生司的人又找上门来，对他们医馆下手，而且这次做的更加过分，这肯定是古艳兵这狗东西指使的。

    这个狗东西，他都还没开始收拾对方，对方又迫不及待的开始跳出来作妖，简直是找死。

    “小神医息怒，是不是古艳兵这家伙有什么做的不对，触怒了您，您说出来，我替您收拾他！”

    古振轩见此一幕，连忙上前查问。

    现在陈焲是他的救命恩人，又是人人都争相讨好的神医，如果是古艳兵这个古家旁系不长眼得罪到陈焲头上来，那他这个古家家主自然得有所表示才行。

    陈焲压抑着怒火，将他跟古艳兵之间的恩怨简单说了一下，同时将春风医馆现在遇到的麻烦，也说了一下。

    古振轩听完，一张脸立马沉了下来。

    陈焲刚救了他的命，古艳兵就敢这样针对报复他的恩公一家，不将这家伙收拾了，替陈焲出了这口气，传出去，岂不是显得他们古家的人都是恩将仇报的白眼狼！

    “谁给你的胆子敢得罪到我恩公的头上来！还不赶紧跪下向小神医磕头道歉，不然我扒了你的皮！”

    古振轩上前一巴掌就抽在了古艳兵脸上，大骂起来。

    “磕头道歉就完了吗？给我打断这家伙的两条腿，以后你们古家可把这条狗拴好了，要是再让我见到，我不介意将他宰呢！”

    陈焲杀气腾腾的说道。

    现在医馆出事了，他着急赶回去，没时间在这里继续耗着，所以想快点收拾完古艳兵这个败类走人，但显然也不可能便宜这个败类！

    “家主，陈焲这小子不是什么好东西，这点从他对冷家大小姐图谋不轨就能看出，我针对他，也是情有可原的，他经常折磨痛殴我，我古家的人总不能白白被人欺负不还手吧！”

    听到陈焲要打断他的腿，古艳兵也顾不上鬼叫了，连忙向古振轩诉苦，顺便给陈焲泼脏水，想借此减轻古振轩对他的责罚。

    而且也知道，现在陈焲势大，事情败露是早晚的事，他这会想抵赖也没用，还不如老实承认，争取宽大处理。

    “来人！按照小神医说的，打断古艳兵的两条腿！”

    古振轩懒得听古艳兵废话，直接下令，陈焲都这样要求了，他还能不给对方面子不成，怪就怪古艳兵不该惹到陈焲头上去。

    立马就有几个古家保镖领命上前，准备动手。

    “咔嚓！”

    保镖手中的警棍都快敲折了，古艳兵的两条腿，应声而断，整个现场都响彻着古艳兵凄厉的惨嚎。

    而陈焲气也出了不少，这会也没心情再耗着，向着外面走去，着急赶回医馆。

