    “高将军！这一次陛下说要亲自率军出征，所以，让咱们在这里等着，怎么，你有意见？”

    朴一生冷声说道。

    他现在要做的，那就是激怒这高天秀，让他说出不尊重陛下的言论，他就可以趁机将高天秀治罪！

    在这么多的将士面前，这高天秀即便是再怎么嚣张，只要自己是有正当的理由的，这高天秀也要认栽！

    毕竟，他敢公然造反吗？

    这十万大军可不是你世家大族培养起来的，那是他们高句丽国的皇室培养起来的！

    “呵呵！陛下要亲自率军出征，我等自然是没有意见的，但是，延误了战机，要算在谁的头上？”

    高天秀冷声说道。

    “朴大人，这战斗，就是在争分夺秒，我等可都是久经沙场之人，不如还是我们先率军去偷袭大明朝吧！”

    韩在旭出言道。

    韩在研也说道：“我等才是这真正的掌军之人，这打仗的事情，朴大人也不必参与进来，大家说是不是？”

    “是！”

    听到韩在旭所说，在场的将士们皆是跟着大吼道。

    他们虽然不是世家大族之人，但是对于朴一生这样的文官，心底多少还是有些不服气的！

    毕竟，上阵杀敌的是他们，但是最后得了好处的，却是朴一生。

    “呵呵！你们觉得我不必参与进去，我是服气的，但是，陛下要跟着你们一起出征，难道也有错吗？”

    “如今，大明朝的使臣就在皇宫之中，若非是陛下和他们虚与委蛇，拖住他们，你们能在这里聚集吗？”

    “还有，高天秀，你的手下未免也太狂了一些，我可是陛下亲封的宰相，职位在你们之上，怎么，你们要造反吗？”

    朴一生冷声说道。

    恩？

    高天秀的眉头紧皱，平日里对他们世家大族都要礼让三分的朴一生，今天怎么敢和他这么说话了？

    不过，面对这么多的将士，他的确是不能把朴一生怎么样，只能咬牙说道：“朴大人，我的手下狂妄，末将会教训他们的！”

    “呵呵！既然你要教训他们，那就快点开始吧，不尊敬上位官员，这罪名最少也要仗责一百吧！”

    朴一生冷笑着说道。

    “什么！你敢让人仗责我们？”

    韩在旭和韩在研冷声道。

    “呵呵！还在狂妄吗？军法本就严厉，你们今日犯下大错，若是不处置你们的话，以后你们的手下不尊敬你们，可怎么办？”

    “我们高句丽国的将士们皆是不尊敬上位官员，这还算是我高句丽国的军队吗？”

    朴一生冷笑着说道。

    咯吱！

    高天秀的拳头紧握，他的身后，就是十万大军，这些将士之中的将领，也都是他们的人，可是，将领能有几个？

    说白了，更多的是将士，而将士们还是忠心于高句丽国的，他在这么多人面前，不能做的太过。

    等这件事情过后，这朴一生，也不要活了！

    “来人！将此二人，各仗责一百军棍！”

    高天秀冷声道。

    韩在研和韩在旭听到高天秀所说，皆是大惊，求饶道：“将军，饶了我们这一次吧，我们以后再也不敢了！”

    “来人！给我打，你们以后记住，在这千军万马面前，千万不要不尊敬上位官员！”

    高天秀冷声道。

    这一次，就算是给这二人长长记性吧！

    啊！

    伴随着一声惨叫，仗责开始了，韩在研和韩在旭虽然是军中统领，但都是出身世家大族，平日里娇生惯养！

    甚至是武艺都没学过，现在被军棍打在身上，他们惨叫连连。

    一百军棍打完之后，他们脸色煞白，都站不起来了！

    “朴大人，这二人已经被仗责了一百军棍，你可满意了？”

    高天秀沉声道。

    “恩，满意了，大家都安静的等着吧，陛下马上就到了！”

    朴一生沉声道。

    过了片刻，金不换在一众人的簇拥下来了，高天秀看到金不换还坐着銮驾，身边下人成群，身上穿着的，还是龙袍，当即就说道：“朴大人，陛下不是要御驾亲征吗？为何没有披上战甲？”

    “呵呵！陛下出征，自然是不能与你们一样，穿着龙袍，不可吗？”

    朴一生问道。

    “陛下想怎么样，都是可以的！”

    高天秀冷声说道，不敢有任何的异议。

    而金不换来到近前之后，便是径直走向了高天秀，便走还便说道：“高将军，朕要御驾亲征，可有趁手的兵器给我？”

    恩？

    高天秀看着走路，赘肉都晃晃悠悠的金不换，眼中满是鄙夷之色，就你还要趁手的兵器？你真的上阵杀敌，做肉盾人家都嫌你太油腻！

    “陛下，我军中的将士，人手一把兵器，倒是没有多余的了，不过，陛下若是要的话，我现在便命人去铁匠铺为你购买！”

    高天秀沉声道。

    “高将军，朕想要看一看你的佩剑，拿给我看一看！”

    金不换沉声道。

    高天秀疑惑的看了一眼金不换，心道，这货以前可是不碰这些的，今天怎么这么有雅兴，要看自己的佩剑？

    铿啷！

    高天秀也没过多怀疑，从自己的腰间拔出佩剑，递给了金不换，谁知，金不换在结果佩剑的瞬间，便是一剑刺向了高天秀的胸口。

    噗嗤！

    高天秀触不及防之下，胸口被洞穿，他眼睛瞪得老大，怒视金不换，道：“陛下！你！你为何要刺我！”

    啊！

    站在比较前面的将士们看到金不换刺了高天秀一剑，皆是大惊，一个个身子往后退了几步，仿佛是看到了什么恐怖的事情。

    而韩在研和韩在旭也是大怒，嘶吼着要站起来，但是，他们被打的太惨，下半身毫无知觉，根本站不起来。

    “呵呵，朕可不是刺你，朕是要杀你，你拥兵自重，不听从朕的旨意，这就是违抗君命，今日，朕就将你正法！”

    金不换冷笑着说道。

    “你！我何时违抗君命了？”

    高天秀怒道。

    “每一次要调动兵力，朕都要派人去找那些世家大族，他们允许，才可以，你到底是听那些世家大族的，还是听朕的？”

    金不换冷声问道。

