    看到林晚低落的模样，陆子池只能试着安慰。

    “她可能就是太过担心自己老无所依，觉得只有帮扶好林松这个儿子，才有人照顾她的晚年生活。”

    他说着，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “林蕊还有你在关心她，你，你还有我。”

    林晚感动地看他，嘴角渐渐上扬。

    第二天一早。

    林松突然给她打电话。

    “妈她其实心里特别想小蕊，每天念叨好几遍怕她在国外吃住不习惯什么的，就是嘴上不太会说话，总把几件事扯在一起说。我公司这边运行得还可以，比以前赚的少了点，不过也够养家糊口了，不需要你拿钱给我。”

    他语气特别小心翼翼，好像生怕说错一句话就踩中林晚的雷点似的。

    林晚没有表态，他似乎松了口气。

    再往下说的时候，语气轻快了不少。

    “对了，妈和我给小蕊买了几套裙子，都是她以前喜欢的牌子，我今天拿过去你家给你，你去的时候帮忙转交给她一下吧？”

    林晚依然不置可否。

    淡淡地道，“我今天还要上班。”

    林松急忙改口。

    “那我送去医院也可以，我今天下午不怎么忙！”

    说完，脑袋里突突响了两声。

    惊觉自己似乎说错话了。

    “那个，你现在是回医院上班了吧？我好像听谁提起过......”

    回去上班的事，林晚压根没打算瞒住任何人。

    她只是有些好奇林松到底是怎么知道的。

    “你找人跟踪我了？”

    “没有没有！”林松急忙否认，“我跟踪你干嘛！”

    “这倒也是...不过你到底是怎么知道我回医院了？”

    林松迟疑了片刻，似乎不太敢瞒着她，也不想出卖别人。

    含含糊糊地回答道。

    “医院认识有人......”

    林晚想起以前，林松似乎有好几次都挑着人多的时候跑去医院，闹得她下不了台来。

    原来早在那时候，他就已经在她身上用了这么多小心眼。

    林晚长长叹了口气。

    林松像是被惊到的鹌鹑，立马连声保证道，“我以后绝对不会再跟人打听你的消息了！其实这次也是，是他主动给我打电话，说要告诉我个好消息！我知道你回去上班之后，也没有做任何动作！”

    这倒是真的。

    林晚觉得纠结以前的事情也没什么作用。

    板着脸训斥他，“以后不可以再找人跟着我了！”

    林松听她的语气，应该是不会再追究的意思，心脏终于回归原位。

    他笑着应道，“好！”

    林晚没有完全拒绝林松，所以林松还是下午准时出现在医院。

    苏晓如临大敌。

    瞪圆双眼，怒气冲冲地问他，“你来干什么？”

    林松虽然不太关心林晚的生活，但苏晓和她的关系太过密切，他还是知道苏晓这个人的。

    没有生气，也不敢生气。

    笑着抬了抬手臂，好让她看到他手里的包装袋。

    “有点东西要送给我姐，她在吗？”

    苏晓依然满脸狐疑。

    他又补充道，“早上已经跟她打过招呼了！”

    苏晓上下打量了他好几眼，似乎是在确认他有没有说谎。

    最后矜贵地朝护士站的台子努了努下巴。

    “放在那里吧，等会我交给她就行。”

    林松竟然还是反常地没有生气。

    眉头微皱，嘴角却还是挂着笑意，沉声问道。

    “我姐还在忙吗？我好多天没见过她，还是想跟她打个招呼再走。”

    苏晓目瞪口呆地看着他，彷佛像是看到了外星人光临那么尴尬。

    “你真的是林松吗？不会是被什么东西附体了吧？”

    怎么说话一套一套的，还学会缓和气氛。

    人家态度好，苏晓自然也就收起了刚才脸上的轻视。

    “她还在查房，估计要半小时才能查完。”

    林松抬手看了眼手表上的时间。

    “时间还早，我先在这里等等看。”

    “......随便你！”

    苏晓确定，林松肯定是被什么东西附身了，不然怎么可能会短短几个月的时间就变得彬彬有礼起来。

    林松从职工休息间拖了个塑料凳子过来，安安稳稳地坐在护士站外面...玩手机。

    他坐得住，苏晓感觉太难挨住了。

    随便扯了个要去洗手间的借口，站起身飞快往林晚的方向狂奔过去。

    替了林晚手上的工作，让她回来面对自己面目全非的弟弟。

    林松见到林晚，就像见到领导似的，飞快按掉手机，嗖一声从椅子上站起来。

    笑着跟林晚打招呼。

    “姐，好久不见！”

    他表现得自然，林晚肯定不会为难他什么。

    也笑着道，“是啊！”

    他拿起一直摆在台子上的包裹，递到林晚手里。

    “也不知道要给她带点什么才好，原本妈还想给她做点咸菜零食一类的东西，我担心飞机上不好带就没让她做。”

    林晚接过包裹。

    包得很严实，看不清楚里面是什么东西。

    她不知不觉就用上了陆子池的话。

    “不管是什么，只要是你和妈给她带的，她看到了应该都会很开心。”

    “那就好。”

    林松话锋一转，又关心起林晚的近况。

    “你最近怎么样？姐夫对你还好吧？从婚礼之后就没见过你，一直担心你过得好不好。”

    说着，把林晚上下打量了好几遍。

    “看上去还行，就是瘦了点。平时不要因为减肥之类的不好好吃饭啊！”

    要说之前的那些话，林晚听着还只是觉得林松好像换了个人，都知道心平气和地解释起自己的想法。

    最后这一句关切，直接让林晚鸡皮疙瘩掉了一地。

    长这么大，她还是第一次从他嘴里听到这样的关心。

    犹豫了片刻，她最后还是小心翼翼问道。

    “林松，你最近不会又遇到什么困难了吧？”

    只有这样解释，他的行为才会显得合情合理。

    林松一愣。

    眼底闪过几分不耐，不过很快就被他压了下去。

    “没遇到什么事，只是觉得亲人之间本就应该互相关心才对。”

    他朗声解释道，“我以前眼里只有自己，是我当时做的不对，现在我想学着关心你们，扛起自己的责任。”

    林晚过了好半天，才幽幽地开口。

    “希望你能记得自己说过的话，如果真能这样，大家能和睦相处互相关心也很不错。”

    虽然还是觉得哪里怪怪的，他热情得有些反应过度。

    林晚还是选择了再相信他一次。

