    “叶少，叶燕经过医生检查，除了精神受到惊吓，确认没有什么大碍。”

    “叶大贵一家两个小时前已经登上专机飞往了港城。”

    “游轮已经开出了天北行省，进入了天南行省，还被进行了伪装和屏蔽，沈家暂时不可能锁定。”

    “八千武盟子弟已经遵循你的指令接管了神光商盟全部物业。”

    “哈慕斯和柳蓓蓓招供出大卫诸多罪行，包括窃取夏国机密和收买高层的行径。”

    “我们还从大卫执掌的玉叶娱乐集团，拿到他藏在保险柜的账本以及上千个视频存储。”

    “账本上面有神光商盟贿赂人员名单，存储的视频更是有不少夏国权贵的把柄。”

    “其中一百多人还是天下商会和沈氏家族的骨干。”

    “哈慕斯还表示愿意给我们卖命，能够替我们稳住外籍商人人心，让武城不生出变故。”

    “五百名郑氏枪手已经潜入武城，一千名汪氏高手也严阵以待，你一声令下就能动手。”

    第二天早上，行驶在武城大道上的商务车队上，汪清舞和郑俊卿把一个个消息告诉叶凡。

    汪清舞和郑俊卿一个晚上都在处理手尾，几乎一夜没睡，但脸上却不见半点憔悴。

    相反，他们一个个有着炽热和兴奋。

    虽然觉得拿下沈长风有着不小的风险，但相比神光商盟带来的好处，这些都不算什么。

    而且叶凡能够被剑神李太白都拿下，面对沈七夜肯定也是能够从容对付的。

    汪清舞和郑俊卿对叶凡都有着巨大信心。

    叶凡微微坐直身子，望着窗外一闪而过的风景笑道：“告诉韩子柒一声，叶大贵他们抵达港城后，多安排点人手保护，免得出什么意外。”

    “再告诉哈慕斯，可以给他卖命的机会，但需要他拿出更多的诚意来。”

    “大卫先留着，不要杀了，他还有一点最后的价值。”

    “郑氏枪手和汪氏高手不要露头，继续在武城匿藏，跟武盟形成一明一暗的势力。”

    叶凡叹息一声：“这混乱的世道，还是要留点底牌的。”

    郑俊卿点点头：“明白，我马上安排。”

    “叶少……”这时，汪清舞望着叶凡神情犹豫问道：“我对你实力和手段一向很有信心，昨天到今天收入巨大利益，我也很是兴奋。”

    “但我刚才静下心想了一下，咱们是不是有点冒险？”

    “天北行省是沈氏家族的地盘，沈家所在的光城距离武城也只有三百公里。”

    “驻扎十二万大军的南荒边境到武城也只有一千公里。”

    “沈七夜一旦带人杀过来，不说对方有枪有炮有战坦战机，就是人数也碾压我们。”

    “十万大军如果开进武城，赤手空拳都能淹死我们和八千武盟子弟。”

    “所以我觉得，咱们是不是先撤出武城，换一个安全的地方慢慢谈判周旋好点？”

    “不然我担心十万沈氏大军围城，咱们连跑的机会都没有。”

    在沈氏兵锋范围，绑架了人家儿子，不仅不跑路，还留在武城蚕食沈家利益，太嚣张了。

    而且也太危险了。

    “清舞，没必要担心。”

    叶凡听到汪清舞的担忧，伸手一握女人冰凉的手，给予温暖和安抚：“除了我们有人质以及沈家一时半会锁不定我们外，还有就是沈七夜根本没机会抽调十万大军过来围城。”

    “哪怕沈七夜知道我们是绑架沈长风的人，哪怕他知道我们就留在武城等他，他也调不了那么多人。”

    “我有法子牵制住他的大军。”

    “沈七夜撑死调动万儿八千人。”

    “沈家这点人手，咱们和武盟加起来足够周旋。”

    “所以你们不用担心沈七夜会带人杀来武城。”

    “好好消化神光商盟和蔡青青这些利益吧。”

    叶凡笑着出声：“难得的一个机会，现在放手撤出太可惜。”

    郑俊卿也出声附和：“清舞，相信叶少吧，叶少不打无把握之仗。”

    汪清舞看到叶凡如此有自信，悬着的一颗心也放了下来：“行，听你的安排。”

    她对叶凡一笑：“你怎么吩咐，我怎么做。”

    大不了跟叶凡一起死，也算是此生值得了。

    郑俊卿挤眉弄眼笑道：“就是，人都是叶少你的了，你爱怎么样就怎么样。”

    汪清舞脸颊发红一脚踩过去：“去死！”

    郑俊卿惨叫不已……“叮！”

    就在这时，郑俊卿和汪清舞的手机震动了起来。

    两人几乎同时拿出来接听。

    片刻后，两人脸色巨变。

    “叶少，沈家昨晚知道沈长风被绑架后，没有派人前来武城搜寻营救。”

    “而是派出了三员战将东狼、南鹰和西蟒各率一千鬼面铁骑夜袭天东、天中、天西三省。”

    “东狼带着一千鬼面铁骑，血洗了天东武盟三千人，会长夏烽火被东狼斩杀在点将台。”

    “南鹰带着一千鬼面铁骑，在天中十八里长街，当街斩杀天中总督铁木明珠以及三百近卫队。”

    “西蟒更是突袭天下商会的私兵天西营地，打穿八千铁木私兵，斩杀三十六教官，主帅夏国藩重伤逃窜。”

    一个个消息从郑俊卿和汪清舞嘴里传出，不仅让他们两个精神恍惚，也让叶凡微微吃惊。

    不救人不谈判，反而千里夜袭，斩杀铁木商会炙手可热的三大巨头。

    沈七夜的嚣张和霸道展现的淋漓尽致。

    想一想雨夜长街，一队鬼面战骑，毫无征兆的出现，接着手起刀落，把目标斩杀在地。

    然后拖着长刀扬长而去，留下一地的尸首，不得不让人感慨沈七夜的不凡。

    “这沈七夜确实厉害，比我想象中厉害。”

    汪清舞感慨一声：“只是沈七夜怎么对天下商会下手呢？

    不是应该冲着我们来吧？”

    郑俊卿也是一脸茫然，虽然叶凡和他们努力处理手尾，但沈七夜应该能捕捉到端倪。

    “这个，要感谢剑神李太白啊。”

    叶凡眼睛微微一亮：“感谢他把我们当成天下商会的棋子。”

    郑俊卿恍然大悟：“李太白施放出去的火焰？”

    “差不多。”

    叶凡淡淡一笑：“通知游轮兄弟，给剑神加鸡腿。”

    郑俊卿笑道：“明白！”

    “对了，还有一个消息。”

    汪清舞又看了一眼震动的手机对叶凡开口：“沈七夜还命令麾下的北豹进行暗杀。”

    “除了这三名天下商会的巨头之外，情报还显示沈家列了一份袭击名单，针对其余骨干进行暗杀。”

    她补充一句：“听说有三十六名天下商会的骨干被选上了。”

    叶凡淡淡开口：“我抓了他三十六名重装战兵，他就暗杀三十六人，还真是以牙还牙。”

    汪清舞给出一个名字：“天下银行的铁木丹上了名单……” 

