    接下来的日子，陈凡每日沉陷于万象壶之中，与这些厉害对手对战。

    在如此高强力对战之下，陈凡实战经验增加的极快，少年练剑沉淀带来优势也是逐渐体现出来。

    直到一周之后，自己各个招式磨砺到极致，短时间内靠战斗已经不能再带来多少提升，陈凡这才离开万象壶。

    这一周，他已经不知道经历了多少场战斗！

    对排在总榜前二十位这些天才武者的战斗技巧，也是有了更多自己的了解。

    以他常态实力，也就只能勉强与第五的对手持平，前三他不动用“狂暴”，根本打不过，而第一那位慎元思，他即使动用“狂暴”也打不过！

    没错，无论是第三的武光启，还是第二的许勇毅，他常态都不好打，但是狂暴之下，都能碾压，暴打二人。

    可是却打不过第一的慎元思！

    这位第一的实力超越了后面的人太多，其已经是两重道域境界，本身就是绝世天才，修为境界还如此之高，综合实力超过陈凡太多！

    陈凡狂暴之下，的确很强，甚至不弱于其人，能够压着其人幻象打，但是二十息全部用完却也杀不了其人，之后便是等死。

    “这还只是幻象……其本人只会更强！比突破十重之后的濮中玉不知道厉害多少……”

    即使是陈凡也是感受到了无奈。

    “这还只是记录在武院之上的天才武者，那些年龄超过的十重强者只会更多……”

    或许论天赋，濮中玉已经算得上大乾最顶尖了，可是其实力距离真正顶尖高手还是有差距的。

    十重之间的实力差距极其之大，更别说十重之上的长生境界！

    离开万象壶，陈凡第一时间去见毛忘尘。

    “绣衣楼有人找你……让你出来之后，去一趟分楼！”

    陈凡眼睛一闪，清楚，自己的之前任务的审核应该已经过去了。

    正要离去，毛忘尘却是叫住了陈凡：“你若是时间够多，多走几趟问心殿，不要疏忽了对意志的磨砺。”

    陈凡听到这儿也是眯起眼睛，奇怪道：“意志对修行究竟有什么作用？”

    意志强大自然是好事，不过意志本身就是一个概念性的东西，与“神”这种东西也是有联系但又截然不同。

    坚定意志，不容易被外物影响，这些都是人尽皆知的。

    事实上，真正修为有成的人，意志也都不会太差。

    真的有必要专门进问心殿磨砺么？

    毛忘尘道：“突破到十重，首先要求境界领悟足够，超脱意境摸到‘道的门槛’……”

    陈凡点头，这指的便是道之域境。

    “而第二个便是心境和意志的要求。这个方面极其重要，只不过太过虚无缈缥，就算是我已经突破十重的过来人，也不好和你说，究竟心境该满足什么样的要求……”

    “突破十重之人，所突破的过程也都各不相同，有人打遍同阶天才以无敌之势自然而然进阶十重！有的人领悟道域，修为达标，自身心情大喜大悲，才突破了十重……”

    陈凡闻言也是一怔。

    他从来都以为，晋升十重，只需要自己修为足够、境界足够，到时候自然能够突破，现在看来，心境、意志也是极其重要。

    不过他经历过的事情极多，吸收血晶之时遭受的痛苦，也让他的意志、心境远超常人。

    而毛忘尘继续道：

    “不止如此，在突破十重之后，心境和意志更加重要，尤其是意志。十重修为主要分为两个层次，一是道域，二是道果。”

    “想要凝练道果，便是对意志有着硬性要求！”

    “意志、心境是两种东西，但是却有着紧密的联系，越早磨练越好……不知道多少了不得的天才，都是因为心境不够，而不能突破十重，我不希望你，未来也被卡在其上！”

    毛忘尘看着陈凡，却是目光十分严峻。

    毛忘尘本人天赋有限，至今不过是一重道域，未来也不知道什么时候能够突破二重道域，可是却希望自己的武院中能够培养出一个道果，乃至是突破长生的高手！

    陈凡闻言眼睛却也是郑重点头。

    告别院长。

    却是直接取走了趟问心殿。

    他的意志早就经过了千万次的磨练。

    问心殿一共百层阶梯。

    他走到了九十层，几乎来到了问心殿最高层的临界点前，只是最后十层却也是最难的十层！

    获得了不少元点自不用说，可惜这些元点对他而言也算不上什么。

    而这之后陈凡才去了绣衣楼分楼。

    他这才得知。

    绣衣楼的审核已经通过，自己已经正式晋级了地之楼！

    成为地之楼便可以选择一门至高秘典修行，只不过，至高秘典不同于普通的秘典，想要修行至高秘典，是必须要前往帝都，到总楼领悟秘典的！

    陈凡却并没有第一时间前往帝都，而是趁着这个机会前往了星辰地宫！

    三年时间过去，大乾和大昌的战斗并未停滞，对无间门的清剿也还没有彻底完成！

    大乾虚假繁荣之后，却是愈加的混乱……

    周围各郡怪异事件频发，成为了滋养邪教的温床。

    甚至时有境内妖兽被莫名蛊惑，进攻人类聚集地的事情发生！

    要说没有人什么人或势力站在背后，是妖兽自己门作死，陈凡是不相信的。

    “先皇之死对大乾的影响太大了，即使大乾有陈无道这种顶级高手在，也是无法避免如此偌大一个国家混乱的滋生。”

    陈凡摇了摇头，虽然他是绣衣使者，但是能做的还是有限。

    无非是领取任务，多覆灭几个小教派，或者多杀几个无间门间谍。

    这不能终结整个大乾而今的混乱局面！

    陈凡轻车熟路来到了星辰地宫，而他此次却也并未着急进入地宫。

    而是来到了地宫周边，一处山林的位置。

    这也是星灵曾经委托陈凡查证的地方之一。

    而到达之后，陈凡也是一怔。

    按照星灵记忆，这里本应该是一座山峰的地方，此刻却变成了深深的峡谷！

    陈凡也是皱紧眉头，当即转身离去。

    “知道钟离昊苍后手的可没几人，这里被毁是否意味着，星辰门知晓钟离昊苍秘密之人背叛了他？”

    陈凡心里闪烁过这个可能，心里也是悚然一惊。

    “不行，钟离昊苍之死，背后也许隐藏着更多秘密，远不是现在我可以涉及到，之后的事情，还是等我晋级十重之后再细查吧……”

    他摇了摇头，径直赶往了星辰地宫。

    他绣衣使者的身份摆在那，没任何人敢管，他直接下到了最底层的星辰殿！

    在星辰殿，他再次见到那锻神决石壁上的金甲人，展示自己已经突破了的第三重《锻神决》。

    金甲人也有些诧异，“没想到你这么几年就将《锻神决》练到了圆满，不愧是我所看重的天才！”

    事实上，若不是没有后续《锻神决》的功法，陈凡说不定在元商秘境就能将这门功夫的四重练圆满！

    而十年磨砺，他的神也是比初练成《锻神决》第三重，不知道强大多少倍，距离真正突破神识只差一线！

    他很怀疑，就算自己不练四重《锻神决》，自己修为突破到九重的时候，就会带动神突破！

    金甲人看着陈凡：“也许你真的有机会堪破这星辰殿背后隐藏的秘密……”

    听到这，陈凡却是心里感到一阵尴尬。

    他早从星灵那里听说，没有星神印，根本不可能让道器认主……

    过往不知道多少星辰门天赋异禀弟子，为了星辰殿背后秘密，苦苦执着于《锻神决》。

    若是他们知晓，一切都只是一个虚无缥缈的目标，不知道究竟该有多么失望……

    陈凡摇头。

    来到这里，他也并没有着急立刻修行新一重的《锻神决》。

    而是要兑换那天级灵物碧水青雷魄！

    只是当兑换时，金甲人却是告知车费南，光靠他练成《锻神决》四重的奖励，不足以兑换这件天级灵物！

