
酒席到了很晚的时候，张晓带着小琲给林枫打了个招呼，嘱咐他们少喝点，然后就先去休息了。

二人出门之后，林枫拿起酒壶给赵星杰添满了酒，然后才看着他问道：“姐夫，刚才姐姐在的时候，有些事情我不好问。现在就咱们两个人了，我可就说了，一个晚上看起来你挺高兴的，但是我看的出你好像有什么心事似的？方便不方便说说看？”

赵星杰正端着酒杯呢，听到后顿了一下，接着诧异的看着林枫问道：“你能看的出来？”

林枫点了点头，理所当然的回道：“当然了姐夫，跑商这一行的最重要的就是眼力啊！我要这么点眼力价都没有，这么出来跑商啊！对不对？”

赵星杰若有所思的点了点头，抿了口酒，才淡淡的说道：“说说也无妨，朝廷明年要对大齐用兵，所以各地就开始征兵了，每个县城都要出兵五百人！可是我这县城哪有那么多兵可出啊！就算是把所有的衙役，城防兵拉出来，最多也就凑这么个数！可是我这附近并不是很安定，在这乱世之中，到处都是山贼草寇，我要是把人都交上去了，要是有山贼土匪来城里抢劫扫荡，我可怎么办呢？”

说到最后的时候，赵星杰更是郁闷的将杯里的酒一饮而尽，完了还摇着头叹了口气。

林枫听完他的话后，心中也是疑惑，只是什么都不记得了，近而追问道：“现在大唐不是也算好好的么？”

“是啊！可是毕竟一山不容二虎，总不能突然冒出来一个大齐与大唐平分江山吧！当今皇上年幼，这些事情也基本都是当朝第一宦官田老贼做的决定啊！如若明年一用兵，百姓必定又是死伤无数，生灵涂炭！”赵星杰的语气颇为无奈。

“田令孜？”林枫皱着眉头试问了一句。

“嗯？你知道？”赵星杰疑惑的看着林枫反问道。

林枫连忙摇了摇头解释道：“不清楚，听你那么一说，脑子里好像记着这么一个人的！”

“也是，田老贼的名号现在比皇上的还响亮，而且你还在成都呆过，也不足为奇！”赵星杰并没有起疑心，只是按着常理推断回了一句。

“姐夫啊，你所担心的是不是就是袭击姐姐车马的那批山贼？”林枫夹起一块大肥肉放到了嘴里，心中考虑起了能做些什么。

“嗯，就是那一批！”赵星杰苦恼的揉了揉额头，继续说道：“附近的山贼基本都是听那个齐三秒的号令，而且他部下人数还不少，足足有四五百人之众，只是分散在各地，平时并不聚堆！所以我就是想剿灭他们，也没办法找到合适的时机啊！”

“那姐夫你知道他的主要据点在哪里么？”林枫继续追问着赵星杰。

“嗯，知道倒是知道，在城外十五里处，齐三秒在那里有个山寨，还给那座山起了个特别俗的名字，齐大山！”

说到齐大山的时候，赵星杰明显的有些不屑。这个是可以理解的，对于一个接受封建体质教育上位的官员来说，这座山的名字起的确实太俗气了！

林枫琢磨了半晌，抬起头看着赵星杰试问道：“姐夫，你看我能办妥这件事么？”

“啊？”赵星杰正要喝酒，听到后诧异的看了林枫一眼，接着放下手中的杯子冲他摆手道：“不行不行，绝对不行！我怎么能让你去冒这个险呢！”

“没事的姐夫！我可以试试的！”

“不行，对方那么多人，而且还都是杀人不眨眼的山贼土匪！”赵星杰继续摆手否决着我的提议。

见他如此坚决，林枫也不好再强求，只好作罢继续喝酒。

“对了，小枫！”赵星杰突然一惊，然后对林枫神秘兮兮的说：“我这里有从外地传来的烟，你抽烟不？”

“烟？太好了！赶紧来点！”林枫听到后激动的差点跳了起来，因为这段没烟的日子里，都是用杂草卷起来过把瘾的。。。

“你看我，没提前跟你说！”说着赵星杰起身从旁边搬过来一个小箱子，打开后对林枫说：“你要是喜欢，你就都拿去吧！都是下面的人送的，我也用不着这个！”

林枫连忙从里面拿出一盒，也没顾得上看，拿出一支烟就点着了，狠狠的抽了一口，半晌后才长长的吐出一口烟气，颇为清爽的叹道：“好烟好烟啊！太及时了！”接着看了看桌上的箱子，转头对赵星杰道：“既然是姐夫送的，那，那我就不客气了？”

“嗯，我用不着这个，你要喜欢就都拿去好了！”赵星杰晃晃悠悠的坐到了座位上，看起来已经有了几分醉意。

随后又随便聊了一会，再几杯酒下肚之后，赵星杰已经开始哈欠连天了。林枫琢磨着时间也不早了，就开口劝道：“姐夫，时间也不早了，要不就早点休息吧？”

赵星杰醉眼朦胧的看了一眼门外，伸手又捂嘴打了个哈欠，点了点头，起身伸了个懒腰对林枫说道：“不说还不觉得困，一提起来就困的不行了！今天先这样吧，我先回去休息了，明天还有公务要处理！”

“嗯嗯，我也困了，马上也回房休息了！”林枫连忙站起身子扶了一把赵星杰，赵星杰转头笑了笑，晃了两晃：“没事，我没事！”

说完后推开了林枫的手，摇摇晃晃的走了出去。林枫回身又吃了几口菜，喝了一杯酒后，抱着一箱子的烟就跑回了房间。

在黑乎乎的房间内，林枫晃晃悠悠的胡乱摸着，心中暗骂，这古代人怎么活的，黑灯瞎火的能干点啥啊这？

“啪”的一声，瓷器摔在地上的声音，林枫也不知道摔碎了什么。

好不容易才摸到桌子上的蜡烛台和火折子，点亮之后才发现摔了一个茶杯，于是林枫便蹲下身子收拾了起来，毕竟是在别人家住着，让人看到了不好。。。

不料却因为喝酒太多了，蹲在地上的时候没蹲稳，结果摔倒了，糟糕的是被碎瓷片在胳膊上划开了一道小口子。

不过林枫也没顾那么多，简单的收拾一番，拿着一盒烟就靠躺在了床上趁着蜡烛的亮光，才发现伤口处不停的流血，下意识的用嘴吸了吸，然后就拿起一支烟拆开将烟丝敷了上去，瞬间止了血。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000552"  chaptername="第十一章  夜宴交谈">加入书签</a>
</div>
