    ……

    敖天离去后，徐君明来到造化灵池边的凉亭中盘坐下来。

    随手一挥，面前出现了四件宝物。

    一件海碗大小，洋溢着浓郁纯阳之气的紫色玉石。

    一枚龙雀为钮，四四方方，古铜色的大印。

    再加上巫神战斧和雷公轰。

    青阳山中的宝物全都落在了他的手里。

    紫色玉石内中蕴含精纯的先天太始纯阳精气，是一件先天纯阳灵物。比当年蜀山苍莽山山阳孕育的万年温玉莲花，强出两个档次。

    万年温玉莲花能炼成中品仙器，而这件纯阳紫玉，在徐君明手里能炼成一件十二道禁制圆满的纯阳仙器。

    不过，这东西对他没用，以后多半拿来赏赐给弟子。

    伸手一招，铜印落入掌中。

    这面三尺见方的大印，两只鹏头，雀身，鹰爪，龙尾的龙雀尾交尾，身体相对，形似一个下窄上宽的握把。

    再向下，四面光滑，只在地面上篆刻四字蚀文。

    ‘龙雀宝印’！

    这宝物内蕴十二道禁制，是一件切合地皇之道的极品仙器。

    徐君明还是第一次碰到地皇道极品仙器。

    神识浸入，可以清晰的看到，一头明黄色的巨龙，盘卧在宝印中间。

    ‘地脉龙气’！

    一开始的时候，徐君明也没想到这龙雀宝印中，居然隐藏着一道地脉龙气。

    地脉龙气是大地精华，也是王朝气运的载体。

    对于任何人皇而言，地脉龙气都是不可或缺的至宝，是维护皇朝稳定的根本。

    沉吟片刻后，伸手一招。

    伴随着清悦的龙吟，地脉龙气飞入掌心，无数蚀文闪烁，道道禁制相随，一个鹅蛋大小的明黄色圆球，渐渐浮现。

    暂且封印后，随手收进腰间葫芦里。

    “这龙雀印不如交给我吧？”

    “人，你已经拿到了，怎么还没走？”

    敖天一屁股在他旁边坐了下来。

    “呵呵，本来是要走的。突然想起来，还有一桩宝贝没给你。”

    看了他一眼。

    “是宝贝，你还舍得给我？”

    “瞧你说的，你就是我，我的不就是你的吗。”

    敖天一拍腰间葫芦，一道流光飞出，感受到其中强横的青木灵气，徐君明轻‘咦’一声，转头看了过来。

    光芒散去，一株栽种在石盆中的小树映入眼帘。

    这小树高不过两尺，虽然矮小，却干茎虬枝，自有一种恢弘苍茫之气。

    树叶凝如碧玉，形状狭长，隐隐折射淡淡灵光。

    枝干呈墨绿色，浑厚沉凝，仿佛浓缩到极致的青木之气。

    “先天青木灵气，这是先天灵根？”

    徐君明惊讶道。

    “呵呵，不错！百年前崇山世界进阶后，你不是用天机神球为它起了一卦吗？我沿着卦象所示前往，果然找到了一座三千万里大小，因为进阶中千世界失败，已然进入衰退期的顶级小千世界。”

    “花了近百年时间，才终于把它降伏炼化。不过可惜，那世界为了进阶，早在千年前便进入了末法时代，修行不存，根基薄弱。”

    “不过其中人丁丰富，足有千亿之多，其中人才不少，只需好生调教一番，必然能涌现出不少人杰！”

    敖天连山带笑，显然这次收获让他万分满意。

    徐君明看着盆中灵根。

    “这宝贝便是从那世界中得来？”

    “不错。此宝唤做‘碧灵罗’，是一株下品先天灵根，三百年一开花，三百年一结果，再三百年成熟。”

    “一季可得三千枚‘碧罗’！”

    敖天屈指一弹，淡淡的灵光绽放，一枚脸盆大小，通体翠碧，形如柑橘的灵果，出现在眼前。

    “若是把此宝种在你的造化灵岛上，得造化灵机孕养，说不得以后还有机会进阶中品。”

    先天灵根不同于先天灵宝。

    两者虽然都是天地生成的宝物，但先天灵根天生拥有灵宝不具备的灵性，只要聚集足够的灵气，或者造化灵机，便拥有进阶的可能。

    只是这种可能微乎其微，非要旷世奇缘，否则难以达成。

    “…而且，就算不进阶，也能缩短这宝贝开花结果的时间！”

    足够的灵气能缩短灵果成熟的时间，九百年成熟，只是平均，具体如何还要看个人培养。

    徐君明伸手一招，碧灵罗飞入掌中。

    看了看后，脸上露出满意之色。

    对于喜欢收藏各种灵根的自己而言，这株先天灵根无疑极对胃口。

    更关键的是，有了它以后便能炼出更好的丹药，辅助修行。

    “算上先前得到的三彩蟠桃、七星朱果、三品红莲、先天白梅树，这已经是我得到的第五株先天灵根了。可惜，都是下品，没有一株中品。”徐君明心道。

    中品先天灵根跟下品先天灵根的功效差距之大，就像中品先天灵宝之与下品先天灵宝。

    那是两个不同阶层的东西。

    如果是中品先天灵根所结的灵果，完全能够炼出太乙级数的灵丹。

    摇了摇头，收拾心情。

    做人还是不能太贪，他手中积累的先天灵根，已然超过了无数人。

    “中品先天灵根，将来自然会有。”

    “紫芝？”

    一道紫色灵光从造化灵岛中飞出，落地化作一位上身穿紫色坎肩，下身穿紫色短裤，赤着脚，头戴灵芝冠的少年。

    少年左腰间挂着一个小药篓，右腰间挂着一枚紫色小药锄。

    一身修为，已然是真仙中人。

    “紫芝拜见师父、四师叔！”

    紫芝是一株千年紫灵芝蜕变成的精灵，也是徐君明灵药园中第一位精灵，从九叔世界就跟着他。

    多年来，一直统领造化灵岛中近千精灵，兢兢业业，任劳任怨，照料灵岛中数十万株草药、灵根。

    后来等他渡劫成仙后，徐君明便收他为门下记名弟子。

    也算是对他多年来付出的回报。

    “起来吧。”

    徐君明法力托着碧灵罗来到紫芝面前。

    “这是你四师叔带回来的先天灵根，你拿到岛上种下。”

    紫芝眼睛一亮，先天灵根不比其它，内中蕴含的道则对它们这些修持青木之道的精灵而言，就是最好的老师。

    而且先天灵根蕴含先天青木灵气，蕴含造化枢机，长久相处，自然能得其孕养。

    总之，好处多多。

    连忙双手接过。

    “弟子遵命。”

    “去吧。”

    紫芝躬身施礼后，遁回造化灵岛不提。

    “怎么样？用我一株先天灵根，还你一件极品仙器不亏吧？”

    徐君明平静道：“错！这是你带走姒少季的报酬，想要这件龙雀印…。”

    “不行！”

    敖天嘴角抽动，心中万分后悔。

    刚刚怎么不先把这龙雀印要过来。

    看着他懊丧的样子，徐君明嘴角上翘。

    “一个小千世界，应该有三件先天灵宝，扣除这件碧灵罗，还有两件！而且，以你现在的能力，就算是一件十二道先天灵禁的下品先天灵宝，对你也没多大用处。”

    “我没有用，但我还有弟子在。”敖天没好气道。

    “先天灵宝最大的作用便是传承和镇压气运，如果只用来争勇斗狠，跟一件极品仙器又有什么区别？”

    话落，徐君明摊开手掌。

    “拿来。”

    叹了口气。

    “就知道躲不过。不过，除了那龙雀宝印，你还要给我一件天皇道极品仙器做补偿。将来我也好赏赐弟子。”

    徐君明点头后，手掌招了招，示意快点。

    一红一蓝两道光芒，从敖天身侧青葫芦中飞了出来。

    灵光散开后，半空中现出一面火红色的三角小旗，以及一枚拳头大小的蓝色珠子。

    三角小旗两侧绣着朱雀神鸟，神火缠绕，火焰滚滚，显然是一件火焰属性的先天灵宝。

    蓝色珠子周围水汽弥漫，隐约可闻海潮迭起之声，显然是一件水道先天灵宝。

    徐君明脸上露出一抹失望。

    “又是五行属性！”

    “五行是世界根基，超过七成的小千世界孕育的先天灵宝都是五行属性，剩下两成才有可能是风雷和阴阳，至于空间、时间、吞噬这些更稀少的属性，连一成都不到。”

    徐君明点了点头，他也知道自己有些贪心了。

    除非有大机缘，或者像他这样，早已把空间、吞噬、灵魂等道则领悟道极高境界，以己道为天道，然后再去开辟小千世界。

    否则很难孕育出稀有属性的先天灵宝。

    拿起那赤火三角旗看了看，参悟片刻后，再去看那蓝色灵珠。

    眉头一皱。

    “怎么只有六道先天灵禁？”

    “本源不足，自然只能造化出这样的先天灵宝。好在这‘朱雀灵旗’是十二道灵禁的顶尖下品先天灵宝。”

    徐君明点了点头。

    把玩一番后，随手一扔，蓝色灵珠一闪不见。

    同时三道神门随后飞去。

    “怎么，你打算用‘潮汐珠’的先天不灭灵光，来祭练三才神门？”

    徐君明点了点头。

    自从他的天工神炉进阶中品后，便有了祭练下品先天灵宝的能力。

    当然巧妇难为无米之炊，想要炼制先天灵宝，必须要有先天不灭灵光才行。

    否则以天工神炉之能，也炼不出先天灵宝。

    “我的三才神门如今各有十道先天灵禁，而这‘潮汐珠’只有六道，正好拿来补充我的三才神门。”徐君明道。

