    小二的坚持似乎有点久，眨眼间又三天过去了，在回来领地后的第15天。

    此时泡在铁桶里的小二，单单是铁壳昆的状态，就已经达到了90厘米左右，接近一般大针蜂的体型了。

    这让熊林不禁有点怀疑自己之前的思路。

    难道大针蜂真能有坦克路线？当个战坦？

    抱着这样的疑惑，他也很舍得给小二所泡的药浴里加料。

    就在今天，他还特地让熊妈再去交易了些普通级的毒液，纯粹用这些普通级的毒液来勾兑了一桶毒水。

    而这更深的毒性，似乎终于让铁壳昆吸饱了，本来金黄色的外表，都已经全变成了淡紫色。

    在变色没多久后，小二坚硬的紫色外壳也是终于“咔”的一下从内部碎裂了开来，一束耀眼的白光……哦不对，是淡紫色的进化之光，就包裹了小二的全身。

    在那光芒中，一只体型比同族庞大很多的大针蜂开始缓缓舒展自己的新身体。

    同时，它身上的气息也节节攀升，新生高段的界限转眼之间就直接被跨越。

    “竟然真的达到了普通级，这么简单的嘛！”

    注意到这一幕的少年不禁有点震惊，特别是看到那气息还在缓缓上涨的时候，他就有种自家果园里的那些大针蜂，巴大蝶是不是都白活了的错觉。

    当然这股上涨的气息，也没有持续多久，最终还是稳稳的停留在了普通级低段。

    同时，进化之光散去，一只足足有1.3米左右的超规格大针蜂就出现在了他的面前。

    这时，熊林第一时间就看向了它腹部的花纹，因为这里是毒囊的所在地，之前小五那种达到普通级的毒性，在外显示就是黑色的花纹变成了淡紫色。

    而这么一看，他就发现，小二的黑色花纹同样也变成了淡紫色。

    “不是吧～难道小二也已经被毒素入体了？”

    看到这和小二没有多大的花纹，他马上就想到了那个负面的状态，但没多久，又察觉到了两者的不同。

    “不，不对！小二应该不会，小五那时候还只在新生级，但小二是已经突破到了普通级，才带动了体内毒性的升华，而且它的身躯这么大，分摊到身体各个部位后，毒素的负面影响也会降低才对！所以它应该没有那种负面状态吧？”

    自言自语了两句后，熊林还是让系统扫描了一下。

    “很快，唰”的一声，一块面板就出现在了他的面前。

    种族:大针蜂（绰号小二）

    性别:雄

    实力:普通低段

    特性:狙击手

    资质:普通

    属性：虫+毒

    状态:完好无损

    “呼~还好还好。”

    注意到完好无损的状态栏，他长舒了一口气，放下了心来。

    虽然个头大了一点，但至少这个方向的培养还是没问题的，

    “小二，试一试用毒针攻击！”

    既然状态没有问题，他也就马上对着小二测试起来。

    “斯啤！”明白！

    对此，这只体型大了不止一圈的大针蜂也是叫了一声，然后双针抬起，“咻咻”两下，就有两发紫色的光针射向地面。

    同样的，一阵“呲呲”的腐蚀声就响了起来，这次少年也特地没有把面罩戴上，来到被攻击处，闻了一下，一股腥臭的味道就直冲鼻子。

    “咳咳～”咳嗽两声，用手扇了扇眼前的空气后，他得出了结论：

    小二的毒性强度和小五差不多，或者说比小五的还要强一点点，这一点从地面被毒针打出来的深度可以看出来。

    当然这也没法比，毕竟小二是晋级了普通级，体内能量经历了一次蜕变的。

    如果小五也突破到普通级，肯定会比小二的毒液要厉害的多。

    当然小二这毒性也达到了少年的要求。

    “不过……”看着小二1米3左右的体型，他不由得迟疑了起来，这么大的身躯，还能保持水平线以上的速度嘛？

    想到这，熊林就对着小二招了招手，示意道：

    “跟我到外面来！”

    “斯啤～”

    虽然没有收服，但它们可都是熊林亲自养大的，所以还是非常听话，答应了一声后，就“嗡嗡”的飞了出来，跟在后面。

    不一会儿，他们就来到了果园，此时正是下午，巴大蝶们和大针蜂们都有空闲，在林间玩耍着。

    不过仔细观察，就会发现它们的数量有所减少。

    而注意到熊林过来了，之前早早被淘汰的小三还有原来的那只大针蜂首领就飞了过来，拜见道：

    “斯啤～斯啤～”小三参见熊林大人！

    “斯啤～”大针蜂见过熊林大人！

    不得不说，一手培养的精灵，还是很忠心的，就算是被淘汰了，但放它们几个在族群里，也就相当于把大针蜂族群的下一代，乃至下下一代都抓在了手里。

    “小三还有大针蜂首领，你们的兄弟姐妹们，是都去外面了嘛？”

    看到熟悉的精灵只有它们两个，连那两只普通资质的巴大蝶也不在，他疑惑的问道。

    “斯啤～斯啤～”对的，熊林大人，遵从您的吩咐，我们每天都会分一部分人手去外面采摘毒草，毒果，而且这些种子也都种下去了。

    小三率先点了点头，把果园里两个族群的情况如实的说了出来。

    一旁的大针蜂首领倒是慢了一步，就把要说出的话，咽了回去，然后点了点头，表示没错。

    对于被抢话这件事，它并不恼火。

    因为它明白，自己这个首领只是暂时的，这些被领地少领主一手培养的大针蜂，一个个可都离普通级不远了呢，而且它们的资质也都是普通这一等，比它好，突破起来的难度也会低不少。

    可以说，过一段时间，它就要让位了。

    而且，最重要的一点是，有这些资质优异，实力强大的大针蜂在，它们族群也会变得越来越繁荣。

    所以有什么好恼火的呢！

    “行，有你们两个在，再加上其他几只大针蜂，巴大蝶的话，倒是足够了。”

    听到果园里都有按照自己的吩咐在做，熊林点了点头，脸上露出了满意的表情，然后就数了数在场的精灵只数，加上他背后的小二，一共有7只，做测试也够了，就命令了大针蜂首领一句:

    “去把其余精灵都集中起来吧，我们来一个飞行测试！”

    

