    就是为了上他？

    那——那天晚上他就可以上了啊！

    他还憋什么劲儿！

    他妈的日子素得像个小学生！他妈的尽练手了！

    席来州拼命压制脾气，生怕一时冲动。

    来和萧一献摊牌之前，他已经想好了。相比和萧一献绝交，他更能忍受素日子，反正他都素这么久了。相比和萧一献老死不相往来，他宁愿练手，反正自己手活好得很。相比现在这样的状况，他更喜欢、更想要从前两人好好的日子，萧一献比一时贪享重要多了。他霸道地想，只要萧一献陪他素下去，什么都好说。

    他是真心想和萧一献和好的，席来州告诫自己，千万不要发脾气。

    可萧一献一再挑战他的忍耐能力——    

    “你走！”萧一献右手直直指着门口，吼道。

    席来州站着不动，萧一献显然不敢碰自己，只一味地吼：“谈完了！你走！”

    席来州很受伤，此刻自己就像是个死缠烂打的男人，死活不肯分手，拖着心上人唉唉地求，一点自尊都没有。但倘若萧一献肯给他靠近的机会，他又能甘之如饴地犯贱。

    席来州深呼吸一下，将自己事先想好的，在心里再过一遍，语气尽量平静的，带点疑惑地发问：“你是不是喜欢我？”

    萧一献愣住，微张的红唇嗫嚅一下，像突然噎住说不出话，像突然被换了话题转不过弯，像措手不及。

    “那天流鼻血是因为我鼻子突然撞到门，”席来州睁眼说瞎话，声量逐渐提高，“你身上有什么东西是我没有的？我为什么要对你流鼻血？”

    席来州说一句话往前一步，想和他眼神对视，后者却茫然地偏开视线：“你说的事情，全都是误会，你客观跳出来，想一想我说的到底是不是真的。”

    “咨询心理医生，可以是你想的那样，也可以是我解释的那样。”席来州问，“为什么你一定要想象成，我要睡你？”

    “流鼻血的事，可以是看到你撸管流的，也可以是我撞到门导致的，”席来州和萧一献只有一臂距离，“为什么你一定要认为，我是为你而流的鼻血？”

    萧一献眉头紧皱，嘴唇翕翕，席来州站定，目光炯炯地盯着他：“我很奇怪你为什么一定要认为，我想上你，我喜欢你。”

    “你见过我和男人上床吗？”

    “你见过我和男人接吻吗？”

    “我一个明明白白的异性恋被你意淫成同性恋！”席来州尝试着往前一步，咄咄逼人地问，“难道不是因为你喜欢我，所以才会将我每个举动都想象成——我对你有意思吗？”

    “胡说八道！”萧一献终于愤而仰头，回瞪席来州，“你你——你胡思乱想！”

    “到底是你胡思乱想，还是我胡思乱想啊！”席来州倒打一耙，音量拔高，“我都给你解释了，你还不肯信！”

    “因为你撒谎！”萧一献大声回答。

    “为什么你一定要认为是撒谎！”席来州回吼。

    “你就是！”

    “为什么你一定要认为我就是！”

    席来州像复读机似的，萧一献更气了，气得推了席来州一把，但席来州站得稳，自己反倒地盘不稳，后退了一步。

    萧一献肯碰自己，不就是变相地证明，他已经有点相信自己编的谎了吗？席来州心中隐隐有种，水到渠成的欣喜，他决定再加把火。

    “你看你，两件小小的事，你就七拐八弯地胡思乱想！”席来州大声说，“都是恐同心理导致的！”

    萧一献大喘气，眼神已有一些不坚定，闪烁着。

    席来州继续说：“我问心理医生还有错了？！我要早问了，咱俩就不用因为这两件小事闹腾了！”

    萧一献简直要跳脚：“你你——”

    “你必须给我道歉！”席来州恨声道，“因为你的原因，咱俩闹成这样！”

    “不是我！”

    两人的争吵渐渐转成了，到底是谁对谁错，谁应该道歉。

    席来州坚持萧一献胡思乱想，萧一献只能咬死席来州说谎。

    “你是不是喜欢我？”席来州梗着脖子往前一步，双手微微靠后，生怕萧一献后面一句话害得他情绪失控，控不住手。

    “不是！”萧一献急声道，也梗着脖子往前一步。

    席来州被萧一献的“不是”伤得心一抽一抽地痛，暴脾气蹭蹭地往上涨，他甩了一旁的餐桌一掌，制造出很大的噪音，又控制不住自己地瞪着萧一献。

    两人像斗牛场上互相角力的两头公牛，萧一献稍矮，须得仰着头，席来州稍高，须得低着头，两人胸膛起起伏伏，四目相对间，对方眸中怒火都再次引燃了自己。

    “那你为什么一定要认为我在说谎！”

    “因为、因为你就是在说谎啊！”

    “那你就是喜欢我！”

    “我没有！”萧一献急声吼。

    “那你为什么一定要认为我在说谎！”

    这么对吼几个来回，萧一献都累了，越来越无法回答席来州的话，他后知后觉地发现，自己被绕进了一个怪圈思维，只要他坚持席来州说谎，那么就变相证明他喜欢席来州；要是他说不喜欢，那么他就先得认可席来州说的话！

    “席来州！”萧一献恼怒地用肩顶了席来州一下。

    席来州对自己得隐藏心意、得吞下被疏远的痛、得忍着满腔怒火而憋屈着，被这么一顶，情绪控制不住，也用肩回顶一下。

    两人无形贴近，萧一献猛地仰头要增加自己的凶狠度，下巴一翘，嘴巴——猛地和席来州的对碰一下。

    萧一献懵逼地后退一步，满腔的怒火都被自己蠢掉了。

    席来州却更生气了，大手砸在餐桌上，色厉内荏地吼：“别以为你现在勾引我，我就不生气了！”

    萧一献脸涨得通红，恼羞成怒：“我操——”

    他猛地一脚踹向席来州，姿势过于激烈，竟往侧面倒去。

    席来州又气又急地伸手去抱，人虽然抱住了，但萧一献还是痛得嘶叫一声。

    “怎么了怎么了？”席来州被闹得没了最后一点脾气，急忙看向萧一献的脚。

    “……崴脚了……”萧一献要哭了。

