
晚上，薄奕从公司赶到京大，接薄初去他的同学聚会。

尽管薄初极力拒绝，但他固执己见，强势的把薄初拽上车。

这一幕被京大学生借着绚丽的灯光看的分明，心中又开始乱七八糟的猜测。

薄初把自己裹得严严实实，黑色风衣密不透风，长发披散，一双清澈的眸子无波无澜，就那么看着站在身前的薄奕。

自知理亏的薄奕偏过头，避开她执着的目光，极力憋住笑。

皇庭会所是京城首屈一指的高端娱乐场所，名副其实的销金窟。

先前薄奕只想着把她忽悠过来，别的也没想太多，现下看着她冷着脸的模样，心虚的同时又有点好笑。

他低头，看了眼薄初脚上毛茸茸的兔子拖鞋，还有在风衣下摆露出的一截蓝色睡裤，还是没能憋住笑。

“噗嗤，”他捂着嘴，肩膀微颤。

秋风瑟瑟，两个人陷入僵持。

“要不然带你去最近的商场买一件？”薄奕跟她打着商量，有点不敢直视她发自灵魂的控诉眼神。

薄初捏住口袋里的暖宝宝贴，想砸在他笑盈盈的脸上。

“你没有提前通知我，”就算提前十分钟，也足够她换衣服，就不会这样随意的就现在这里。

她抬头看了眼镀金的招牌，眼神愈发冰冷。

薄奕表示这个锅他不背，“我前几天提醒你了。”

虽然她拒绝了。

他严肃的想着，说，“怎么样，去买衣服？”

“不去。”

薄初语气不太好的拒绝，转身就要走。

迎面走来一名书卷气浓郁的男人，同样戴着金丝边眼镜，很温和，不同于温予宁周身隐隐的强势，他整个人都无害极了。

她的眼神平淡的划过，抬脚往路边挪。

身后的薄奕脸色古怪，“郑嘉宇？”

来人是他同学其中一员，关系不怎么好解释。

男人笑的浅淡，声音也很温和，“好久不见，”他偏头，看了眼冷着脸的薄初，误会了，“和女朋友吵架？”

薄奕眼里升起警惕，“你管不着。”

语气很不好，和以往笑脸迎人的他大不相同。

本来要走的薄初转过身，视线在两人身上反反复复的打量，直到薄奕受不住的准备出声解释，她才大发慈悲的收回目光，轻哼了声，微不可闻。

虽然还是很不开心，至少离开的想法没那么强烈了。

只因郑嘉宇这个名字。

那时候她还在上中学，薄奕在京大，刚开学就跟郑嘉宇结下梁子，每次回家薄初都能听见他喋喋不休的咒骂，全都是面前这个人。

她有些好奇，郑嘉宇是做了什么天妒人怨的事，让薄奕记恨那么久。

“你站这做什么？”薄奕抬了抬下巴，端的是高冷不屑，与薄初有几分迷之相似。

薄初眼底划过不太明显的嫌弃，装的一点都不像。

同时，她高冷的面具出现了一丝裂缝。

有些冷漠的想，忘了，她人设已经崩了。

郑嘉宇仿佛没看到他的抗拒，好脾气的笑笑，说，“我不太熟悉这里，怕迷路。”

说着他秀气的脸上出现红云，不好意思的抬眼，“你能带我去吗？”

薄初，“……”

不知为何，我竟感到一丝惭愧。

她冷眼旁观，在薄奕洋洋得意的准备炫耀时轻咳一声，“你走不走？”

薄奕打击“情敌”念头顿时消散，殷勤备至的朝薄初笑，“九宝我们快走，外面冷。”

郑嘉宇跟在两人身后，视线在薄初身上停留一瞬，眼神幽深。

就算是再大学时期，校花告白也不屑一顾的薄奕竟然会如此小心翼翼的对待一个女人，看来她手段不俗。

他近乎恶意的揣测着，心底出现说不清道不明的情绪。

他很清楚，薄奕在防备他，怕大学时期的事件重演？

不过可惜了，他没什么兴趣。

尽管薄初心神涣散，却还是感觉到了身后不太善意的目光。

她脚步微不可察的顿了顿，没有回头。

还是不要给薄奕惹麻烦了，她如是想着。

皇庭的装潢如同名字一样，金碧辉煌，尽显奢华，不论是天花板流光溢彩的水晶灯，亦或是走廊里摆着的古董摆件，无一不彰显着贵气，辉光和皇庭差的不是一星半点儿。

这倒不是薄初第一次来，她之前会和朋友一起，待的不久，也接触不多。

薄奕满心满眼都是薄初，生怕自己疏忽把人弄丢了。

认识薄初的人很少，万一哪个不长眼，这小祖宗生气还不得把房顶掀了。

这般想着，薄奕急忙出声嘱咐，“宝，你别乱跑，等下你要是不想搭理他们不说话也行。”

闻言，薄初瞥他一眼。

让我给你撑场子，我不说话你图什么？

“你们是……从家里赶过来？”

无意间看到薄初露出的睡裤，郑嘉宇愣了愣，随即眼神又暗下来。

高高在上的薄总，居然允许自己的女人如此不修边幅，他该说什么？薄奕对待女朋友，亦或是妻子真放纵？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744099"  chaptername="第三十章  你管不着">加入书签</a>
</div>
