    安悦瞳离开的那一瞬间，叶辰看到有几滴晶莹的泪珠掉落在地上。

    泪珠掉落的瞬间，被灯光照耀出荧光流转的光芒……仅仅是一瞬间，但却很凄美、很耀眼。

    “叶先生，拍卖会很快要开始了，我们先入座吧！”安青山道。

    这个酒会一共三个环节，品酒交流、舞会交流、最后是古玩拍卖。

    “好。”

    叶辰点点头，跟着安青山进去了拍卖会场。

    这些拍卖品都是来自各方大佬的收藏，青花瓷、字画、古玩、法器，应有尽有。

    最开始拍卖的是一件青花瓷盘，起拍价三百六十万，因为有慈善的性质在，而且第一个拍卖的东西往往最吸引人的注意，所以大家纷纷争着加价，最后以六百一十万的价格成交。

    第二件也是一件器皿，不过是青铜器皿，起拍价是四百一十万。

    第三件……

    第四件……

    连续拍了六件后，终于有一个风水法器被摆上了桌子。

    起拍价是八百万！！

    要知道，这东西在富商圈子里超级值钱，也正因为如此，安青山和秦守纪他们才会对叶辰尊崇有加。

    这些大人物一到了年纪，就会对养生之道特别在乎，比如王老、李天阳，常泰他们……因为一颗延寿丹，都能把叶辰敬为上宾！

    “叶先生，这是茅山派的一件法宝，传说可以驱邪避秽！”安青山道。

    “叶先生，刚才小儿得罪您了，不如我就将他拍下来，送给您！”秦守纪赶紧道。

    他没有貌美如花的女儿，而且儿子还得罪了叶辰。所以，刚才一段时间里，秦守纪一直沉默不语，想着有机会能弥补一下。

    此刻见有法器拍卖，顿时心里一喜，想通过这件法器来讨得叶辰的欢心。

    “不用了。”

    叶辰轻轻摇头，不禁有些失望。

    “怎么了……莫非，这东西是假的？”秦守纪好奇道。

    “东西不假，但对我来说没什么用。”叶辰叹道。

    拍卖台上放着的是一件用五帝钱穿成的铜钱剑，上面的红绳因为岁月长久的原因，已经变成了黑色。

    但据介绍，这铜钱剑乃是上一代茅山掌门的法器，可驱邪避秽，斩妖杀鬼，用来镇宅的话，可以妖魔不侵。

    对此，叶辰只是淡淡一笑，道：“妖魔鬼怪终究是无稽之谈，但这东西的确有灵性，用来镇宅很不凑……你们若喜欢的话，自己拍走便可，我却不需要了。”

    区区一个镇宅的铜钱剑，叶辰要是愿意的话，分分钟就可以做一个。

    何必浪费钱去拍这东西？

    “既然有用，那我们就拍了放家里。”安青山脸色一喜，赶紧出价：“九百万！”

    话音刚落，不等拍卖师重复价格，秦守纪已经喊道：“九百五十万。”

    “老秦，你怎么回事？”安青山不悦道。

    “既然是拍卖，大家就都要踊跃参加了……嘿嘿。”秦守纪狡黠的笑了笑。

    “九百五十万一次！”

    “九百五十万二次！”

    趁着安青山和秦守纪争吵的时间，拍卖师已经举起了小锤子。

    正准备喊第三次，结果安青山又举起牌子，道：“一千万！！”

    “一千零五十万！”

    “一千一百万！”

    “一千两百万！”

    “一千五百万！”

    二人你挣我抢，瞬间就把这个铜钱剑的价格提升了一倍。

    其他人见状，都是一副茫然的样子，毕竟还有一部分大佬觉得，风水只是无稽之谈，这样的铜钱剑起拍价六百万已经很过分了，现在居然被炒到了一百五十万！！

    疯了吧！？

    “一千六……”

    安青山咬了咬牙，还想再喊价格，但看着叶辰一脸无语的样子，就忍住了：“算了，就让你买了吧，反正我家里也有镇宅的东西。”

    “那能一样嘛！”

    秦守纪嘿嘿笑了笑，道：“这可是叶大师开口说管用的法器，只要是真货，区区一千五百万，值！！”

    最后，这个铜钱剑还是以一千五百万的价格，到了秦守纪的手里。

    得到铜钱剑后，叶辰好心提醒道：“镇宅之物，不是随便放的，要放在一个最佳的地方，才能起到它的作用。”

    “啊？”

    秦守纪一怔，道：“那……那我也不懂这个啊，不知道叶大师有没有时间……”

    “改天吧。”

    叶辰没有拒绝，毕竟秦守纪是因为他一句话才花了大价钱买了这一个铜钱剑。

    倒是安青山听到叶辰的话后，心里又有点后悔了……早知道叶辰会出手，他刚才说什么也要把这个铜钱剑给拍下来。

    接着，又是几件古董以高价卖出。

    到了最后一件，是一个红色的木葫芦，葫芦隐约可以看出一些红色，但大部分都被一股褐色浆包着。

    “这葫芦有三百多年的历史了，是前朝的一件工艺品……因为出处不详，起拍价是一百一十万。”

    拍卖师介绍道：“虽然不知道它的来历，但他可是一个名副其实的古董，最起码有三百年的历史，现在请大家竞拍。”

    “一百二十万！”

    “一百三十万！”

    “……”

    有两个人加了十万后，后面就没人再加价了，显然大家都对这个来历不明的木葫芦不感兴趣。

    毕竟，这种来历不明的东西，很容易砸手里，大家零零散散的加价，也只是想着做个慈善而已。

    “一百三十万一次！”

    “一百三十万两次！”

    这时候，拍卖师也不多做介绍了，直接拿起锤子就要落锤。

    “咦！？”

    可就在这时候，叶辰忽然眉毛轻轻一挑，道：“这葫芦，有点门道啊……”

    然后忽然举牌，道：“一百五十万！”

    “叶大师，这葫芦……？”安青山和秦守纪好奇道。

    “是法器。”叶辰淡淡的答道，他倒不害怕安青山和秦守纪跟自己哄抢。

    毕竟，法器的使用也需要门道的，如果旁人抢走了却不会使用，也只是一个摆件罢了。

    “一百七十万！”

    就在叶辰加价不久后，后排忽然后人也跟着加价了。

    “两百万！”

    叶辰继续加价。

    “两百二十万。”

    不料，那人继续加价……

    “两百五十万！”

    “两百七十万……”

    “有意思啊！！”叶辰眉毛一挑，道：“看来，这人也对木葫芦有兴趣……只是怕暴露，所以只是一点点的加价。看来，遇见对手了！！”

