    天十九的一番话让苏沅的心不受控制地往下狠坠，霎时间脸色都变了不少。

    她看不出情绪地站起来说：“你记住，此事事关重大，切记不可声张。”

    “你先按计划行事，不要露出任何马脚，其余的……”

    “等我回去跟大人商议一番再说。”

    天十九恭敬垂首应是。

    目送着苏沅走到门口，他忍不住说：“主子，若是战事不可避免，您和大人务必尽快商议出合适的对策，早些抽身才良策。”

    怀北没有驻军，距离最近的驻军都远在数百里之外。

    一旦起了战火，怀北就会成为一个谁都想捏的软柿子。

    苏沅只通俗务，林明晰是个文人。

    他们夫妇就算是在此滞留，也不可能对怀北的战事有益。

    苏沅有些艰难地深吸一口气，沉沉道：“你说的我知道，我会仔细考虑的。”

    她说完一刻也不顾不得耽搁，想去找林明晰商量。

    可林明晰此刻不在家中，让人去府衙传了话，也迟迟不见回来。

    苏沅忍着心焦等至夜半，见到林明晰时下意识的就站了起来。

    林明晰站在门前静静地看着她，分明什么话都还没说，可鬼使神差，苏沅脱口而出的就是：“你知道了？”

    林明晰眸光闪了闪，闭上眼缓缓呼出一口气，哑声说：“下午刚得了消息。”

    天十九办事稳妥，向苏沅透露的同时，也命人把消息送到了林明晰的耳中。

    林明晰迈步进门，转身把门关上的同时轻声说：“我在衙门待了一下午，仔细查看了所有关于怀北所有城防的卷宗。”

    他想从现有的或是过往的卷宗中找出一条可行的生路，可翻了无数典籍，至今仍无结果。

    哪怕他是个不晓军务的文人，也能一眼看出怀北的城防是一盘散沙，禁不起任何风浪。

    他能看懂的，懂兵法军务的人自然也不会漏看。

    不久后倘若真起战火，怀北只怕是……

    他苍白着脸扯着嘴角露出个不太自然的笑，轻轻说：“沅沅，咱们这几年只怕是白忙活了。”

    无战事忧扰，天下太平间，怀北挣扎数年方才破出一线生机。

    如今的怀北就像是一根脆弱的树苗，禁不得任何波折，一点儿意料之外的风浪瞬间就能让怀北陷入更加不堪的万劫不复之地。

    可哪怕是猜到了不久后可能的结局，他却什么都做不了。

    皇上的密旨已下，最迟三月后，林明晰就必须依召返回盛京，怀北会由武将接管。

    这里的城墙会变成防守的第一线。

    刚刚长出了药材的地，会重新变得荒芜。

    还有那些好不容易才得了片刻宁静的百姓……

    被战火卷身，安宁难以为继的同时，说不定连身家性命都保不住。

    如此景象，谈何来日方长？

    林明晰在路上已经想了很多，也自认为情绪平复到位，可言及至此，还是不免露出几分难忍的痛心。

    “战鼓真的响起来之前，此事就是军国机密，不可外泄。”

    “我不可能设法将怀北的百姓转移至别处，也不可能想出个合适的法子和地方来安置这么多流民，在不明就里的情况下，他们甚至都不可能相信我说的话。”

    “沅沅，我什么办法都没有了……”

    他带着人在毫无希望的沙地里，一锄头一锄头地挖出一线生机。

    可时至今日，他只能眼睁睁看着这抹得来不易的生机破碎。

    听出林明晰话中痛意，苏沅用力咬住牙抓住他的手说：“林明晰，现在什么都还没有发生，在那一日真的到来之前，咱们起码还有三个月的时间。”

    “三个月，够做很多事儿。”

    “沅沅……”

    “你闭嘴听我说。”

    苏沅暴躁地打断林明晰的话，沉声道：“行军打仗的事儿咱们一点儿忙都帮不上，也不能在此耽搁太久，否则只会成为别人的累赘，可在开打之前，咱们必须完成几件事。”

    她把自己关在书房里想了很多，话一到嘴边就止不住，拉着林明晰走到书桌前指着上头的舆图，说：“地里的药材已经到了可收的时候，这段时间催促着些，让人加紧动作，尽快把所有能收的药材全部收好，留下必须留的一部分，其余的全部换卖成银子。”

    现在药材的价格居高不下，正是出手的好时机。

    乱世中什么都不可让寻常百姓安身立命，可身上有些傍身的银子，怎么也比一穷二白来得好。

    苏沅盯着舆图说：“还有没宰杀的牛羊，抓紧时间全部宰杀制成可长期保存的肉干存放，这东西无灾无难时当零嘴吃，可万一到了没东西可吃的时候，却也是能保命的。”

    大批大批的牛羊没人能带得走，可制成肉干就不一样了。

    就算是注定要遭受损失，苏沅也绝不会让外头打进来的人白白占自己的便宜。

    别说是一块羊肉，哪怕是一块肉干，她也绝对不能留下！

    林明晰茫然了半日的心在她的话中找到一丝支撑下去的重量，默了默说：“怀北城防过弱，难抵外寇，这段时间我正好能带着人把城墙全都修整一遍，加固增高，设置御敌关卡。”

    “这样纵然是不能直接把敌人挡在外头，等驻军到后，起码也能有一战之力。”

    苏沅打了个响指说：“可。”

    “还有粮草，我想法子从外头悄悄买些粮草送到城内藏好，这样咱们就算是走了，起码城墙一日不破，城内的人就不会被饿死。”

    “还有书院！”

    苏沅慌乱从抽屉里拿出一个册子，抖着手打开说：“书院除去城内百姓家的孩子，还有一百多个是无父无母无归处的，一旦出了岔子，人人自身难保，没人顾得上他们，这些孩子不能留在这里，我得设法把他们全都暗中带走。”

    “行。”

    林明晰拉着苏沅坐下，两人围绕着接下来几个月的安排事无巨细全都商议了一遍，等桌上的茶见了底，天边也露出了微光。

    天亮了。

    发现苏沅在皱眉，林明晰伸手在她的额角轻轻地摁了摁：“头疼？”

    苏沅揉着酸疼的脖子点头，苦笑道：“太久不曾熬夜了，年纪大了熬不住。”

    她说完抓住林明晰的手，咬牙说：“林明晰，爷爷还没见过修然呢。”

    “爷爷和娘亲，都很想他。”

    林明晰握着她的手捏了捏，笑得一脸温柔：“沅沅，你难道就不想岳母和老师吗？”

    苏沅脸色骤变，冷眼看着林明晰，咬牙说：“林明晰，你什么意思？”

