    大洋深处，金碧辉煌极尽奢华的水晶宫正在往更深的海域迁徙。

    此刻，水晶宫内依旧歌舞升平。

    以一招祸水东引将最强的九枭神君引开后，龙王敖平亲率水军一举打退了来犯之敌。

    龙族就算再没落，但也曾有过无比辉煌显赫的历史……

    俗话说瘦死的骆驼比马大。

    龙族作为曾经的霸主，又自太古时代流传至今，积攒下来的底蕴非比寻常。

    这也正是天庭想要让龙族归附最主要的原因。

    不过敖平在打退了天庭的进攻后，还是下令立刻迁徙。

    龙族的确有着强大的战力，但也存在一个巨大的隐患——没有高手坐镇。

    在洪荒，什么样才算是高手？

    那自然便是准圣大能了。

    现如今龙族只剩下一位准圣级大能，便是祖龙嫡子青龙尊者。

    不过在龙汉量劫之后，这位青龙尊者连同朱雀、白虎、玄武三位准圣因造下杀孽过多，被道祖封印。

    随后又敕封为天之四灵，以正四方。

    基本上，若无特殊情况，这四位准圣是不可能再在洪荒现世。

    因此，龙族在高端战力上和巫妖两族存在着犹如天堑般巨大差距。

    龙王敖平便是如今龙族最强者，也不过只是一位大罗金仙而已。

    能够打退天庭的一波进攻已经实属不已，一旦天庭再卷土重来，他们留在原地只会死得更快。

    此刻，端坐在主位上的敖平坐拥美人美酒，面上仍是愁眉不展。

    “父王，您在担心什么？”

    大太子敖广挥手斥退一众侍女，低声问道：“计划不是很顺利吗？只要叔父他们将万龙珠带回昆仑山，天庭应该就不会再找我们麻烦了。

    刚才巡海夜叉来报，追击叔父的那些妖神惊慌失措地返回大营，唯独那九枭神君没有回来……我估计十有八九是陨落了。”

    “正是因为如此啊。”

    敖平叹气道：“你那叔父只是一介金仙而已，怎么可能会是九枭神君的对手？”

    敖广笑道：“叔父身为圣人弟子，身上肯定有护身之宝。说不定是那九枭神君一时大意之下被其反杀。”

    “若是如此那自是再好不过，我就担心会是那一位来了。”

    “谁？”

    “玄诚子。”

    “父王为何担心他？”

    “此前去聆听圣人讲道之时，我曾远远地见过他几面……此人做事滴水不漏，心思细腻，如果是他的话，说不定会发现万龙珠的秘密。那样于我龙族而言可就是前门拒虎，后门进狼啊。”

    ……

    巍巍东海，碧波无穷。

    距洪荒大陆不知几亿万里处，有一仙山，曰瀛洲。

    此山高约四千里，常年有云雾笼罩，霞光万丈宛若仙境。

    山上有神芝仙草，奇花灵果，飞瀑垂天直下，落入幽碧深潭之中，溅起万丈水花，隆隆作响。

    这座仙山是玄诚子来东海找人时无意间发现的，在用山河社稷图收取了九枭神君后便来到这里准备先把对方给处理掉。

    在他进入山河社稷图时，黄龙、羽翼仙和白鹤驾着祥云在山中肆意游荡，寻找着神药灵果。

    花了大半日的功夫，白鹤终于寻到了一个叫芸苗的仙草，形状像菖蒲，蕴含着浓郁的灵气。

    结果他刚吃了一口，便醉得不省人事。

    而羽翼仙则寻到了一个石中泉，有清澈的泉水源源不断地从玉石中流出，同样蕴含着浓郁的灵气。

    羽翼仙尝了尝，发觉味道像酒一样，醇厚清冽，不由地多喝了一点，结果也醉得昏头转向，不得已动用法力消除了醉意。

    不管怎么样，两人都算有了收获。

    而黄龙在这遍地是宝的仙山中逛了大半日却是一无所获，好像所有的宝贝都在躲着他一样。

    等他怏怏而回时，正好撞见玄诚子从山河社稷图中出来，好奇问道：“那个九枭神君解决掉了？”

    玄诚子微微颔首，“解决了一半，再炼化个千年左右，另一半也就解决了。”

    黄龙吃了一惊，好歹也是一个大罗金仙啊！

    虽说被封入山河社稷图中肯定会受到不少限制，但这才大半日的功夫，就这么说没就没了？

    看来这位大师兄远比自己想象中还要厉害得多啊！

    这时，玄诚子朝他看来，“说说吧，那九枭神君找你们麻烦是为了什么？”

    “是为了万龙珠……”

    黄龙把前因后果详细地说一遍，末了补充道：“此事全是那敖平祸水东引，我们连那万龙珠是什么都不清楚。”

    玄诚子微微颔首，笑道：“你那兄长有些胆色啊，明知道你们是圣人门下弟子，还敢利用你们……等等，你刚刚说他送了不少海中奇珍给你们三个？”

    “对。”

    黄龙连忙取出一个事先准备好的百宝囊，双手呈上，“大师兄，这是我孝敬你的……”

    玄诚子正色道：“咱们自家师兄弟，就别整这些虚头巴脑的了。礼物再多也比不上真心实意，再说我是差这些东西的人吗……那几条金色小鱼好像挺不错的，回昆仑的时候放镜湖里面养着吧。”

    黄龙一开始还慌了一下，待听到后面，脸上又重新绽放出笑容。

    “师兄说的那个是金龙鱼，体内有稀薄的真龙血脉，浑身上下只有一条龙骨，香嫩可口，爽滑弹牙……”

    “嗯？”

    玄诚子看了眼黄龙，“你吃了？”

    黄龙郝然道：“在水晶宫时尝了不少……我知道修行之人，当克己自矜，不能放纵口腹之欲。师兄放心，日后我一定静心修行，再不破戒！”

    “这个……偶尔打打牙祭倒也没关系。”

    玄诚子皱着眉道：“可这金龙鱼有真龙血脉，你吃它的时候不会有心理负担吗？”

    黄龙呆了呆，总算明白他看向自己的目光为何一直那麼怪異了。

    “大師兄，这可是天大的误会啊……你也知道祖龙好淫，连洪荒大陆上体内含有龙血的种族都已经不计其数了，而海里更是一言难尽啊！

    如果含有真龙血脉就视作同族的话，那海中就只有一个种族了啊！

    再说金龙鱼就算含有真龙血脉，那它也只是一条鱼啊……”

    望着激动的黄龙，玄诚子连忙摆了摆手，抚慰一下这位师弟受创的心灵。

    “你说的情况的确在我考量之外，是为兄误会你了……这样吧，这个混金铃就送予你吧。”

    黃龙又惊又喜地接过混金铃，“多谢大师兄赐宝！”

    这时，羽翼仙和白鹤回来。

    玄诚子又让两人把龙王送的珍宝取出来察看了一番，果然在白鹤的百宝囊内看到了一枚浑圆如玉的宝珠。

    乍一看，这枚宝珠就像是一颗普通的深海夜明珠，但玄诚子稍稍注入一丝法力，便感应到里面内传来无数道强大的神念，连他也承受不住，连忙中断了法力输送。

    “看来这就是九枭神君口中的万龙珠了。”

    玄诚子笑道：“你这兄长心眼还真够深的，害怕被你们两个察觉到万龙珠的特殊，便把它伪装成夜明珠送给白鹤……难怪那九枭神君如此笃定万龙珠在你们手中。”

    “这个家伙好生狡猾！”

    黄龙气得不轻，随即又疑惑道：“那他为何还告诉九枭神君万龙珠在我们手里呢？还有着万龙珠究竟是何物？”

    “应该是他觉得九枭神君不敢对你们下杀手吧，至于这万龙珠究竟是何物，我也只是有一个朦胧的猜测，具体的话还是让你兄长亲口告诉你吧。”

    ……

