    “不知道这位年轻的选手的名字叫什么呢？”一位记者率先问道。

    林远知道自己又不是什么知名人物，别人也不知道自己会夺冠，那么没有提前做调查也支持，自己完全不生气。

    “我叫林远，双木林，单字远。”

    “不知道林远选手对于这次夺冠有什么想法？”另外一个记者开口提问道。

    “我是冠军，不容置疑，既然我这次是，那么下次我也是。”

    这句话属实有点过分自信了，毕竟在这些记者所认为的，不过索性林远看着年龄不大，也可以理解说出这样的话。

    “不知道林远选手的年龄是多少呢？”

    “十六岁。”

    …………

    好不容易摆脱了这些记者的问话，林远送了口气。

    待会还有其他项目的决赛，林远不可能一直呆在这田径场内，需要开始离场。

    林远从出口离开了田径场，胡教练直接就是在出口这边和毛教练等着林远。

    林远上前还没来得及和胡教练、毛教练打招呼，就被胡教练上前用力的拍打了一下后背。

    林远也是直接被这一掌拍的有些咳嗽，林远暗道：好一个断掌，这么痛，差点把我打出了内伤。

    而胡教练也是立马知道自己太激动了，没有控制住力道，急忙问道：“有没有什么问题，要不去医院看看？”

    林远低着头摆手示意不需要，缓了十来秒钟，抬起头来。

    一旁目睹了这一切的毛教练有些哭笑不得，不知道该说些什么才好。

    “老胡，你不是一点都不紧张的吗，怎么这副毛手毛脚的样子？”

    “谁说我不紧张了，这决赛，我紧张的心都提到了嗓子眼了，怎么可能不紧张。”

    “那你怎么一副淡定的样子？”毛教练把自己的疑惑说了出来。

    “我的一个习惯，心里越是紧张，表情看上去就越淡定。”

    这个回答，不仅仅让毛教练给听懵了，还把林远也给听懵了，还真的有这么离谱的反向操作。

    既然林远都说自己没有什么问题，那么应该是没有什么大问题。

    林远和胡教练、毛教练一起离开这里，毕竟比赛已经结束了，这次的全国田径大奖赛已经是完美落幕了，至少林远是这么认为的。

    这次的全国田径大奖赛第三站——南河站，是林远重生以来的第一个全国性比赛的冠军。

    而有心人就开始发现了林远这个极具天赋的四百米选手，毕竟全国田径大奖赛第一站，林远四百米还拿一个亚军。

    虽然没有什么突出的镜头或者描写，不过最起码林远还在日报里面露了半个头出来。

    南河省的日报当天晚上就开始报道了，这次的体育田径的板块比平时的大了不少。

    一张林远夺冠高举双手的黑白照片，然后就是满满篇幅的写林远怎么样的天赋异禀，年仅十六岁，就获得了人生的第一个全国性的冠军。

    有心人开始搜集林远的一些事情，不搜不知道，一搜吓一跳。

    这不得是个传奇的人生起步，市运会第一，省运会第一，加入省队，全国田径大奖赛四百米亚军，二百米第六，这次全国田径大奖赛四百米冠军，这难道还不够传奇。

    这个成绩，从林远获得了这次全国田径大奖赛冠军之后，田径内行人开始注意起林远这位四百米运动员。

    而也有一不小心看到了日报上的标题感兴趣的市民，日报小板块毅然写着吸引人眼球的标题——十六岁的全国冠军。

    这不得吸引一些市民的好奇心，想要看看这篇文章，毕竟这日报体育小板块里面黑白像素的小伙子还别说，挺帅的。

    林远拿着日报仔仔细细的读了一遍，似乎在读四大名著般的仔细。

    一旁的徐坤看不下去了，开口催促道：“走了走了，我们该去机场了，胡教练他们都开始点名，数人数了。”

    “行，走吧。”

    “别说，这些记者果然端的好饭碗哎，这写的我自己都不好意思了，……”

    “明年我也要让我的名字出现在这里，信不信？”徐坤边走边转过头来对着林远说道。

    看着林远听到自己的话后，满脸不相信的样子，徐坤急了。

    林远才赶紧开口说道：“这一年训练别偷懒，你这个天赋，还是很有可能性的。”

    林远也不敢打保票，毕竟还有苏炳天等其他强势的竞争对手，徐坤努力训练也还是可能性不大。

    一听到这话，徐坤就有些头大的样子，表情都有些许的不自然。

    林远等人浩浩荡荡来到了机场，办理登机手续，行李托运，过安检，候机厅候机。

    坐上飞机的林远旁边是徐坤，徐坤发现胡教练、毛教练包括自己教练好像都买了一份这个日报。

    徐坤伸手将林远的日报拿了过来，嘴里面嘟嘟喃喃道：“我倒要看看有什么好看的？”

    林远听这话有些哭笑不得，其实也没有什么好看的，就是单纯的无聊罢了，绝对没有炫耀的意思。

    一趟飞机回到了省队，总体来说，这次省队参加比赛的选手发挥的非常不错，尤其是林远。

    省队领导都没有想到，这个林远竟然带回来了一块金牌，属实是给省队争光了一回。

    不缺归不缺，但是对于这种荣誉，省队可是从来不嫌多的。

    而训练完的师兄许志华，也是特地的过来恭喜了一下师弟林远这次在全国田径大奖赛第三组——南河站的表现，竟然获得了冠军。

    自己这个小师弟还真的是天赋异禀，而且这个进步的速度也是令人叹为观止呀。

    回来之后的林远也还不算特别疲惫，毕竟在飞机上休息了一会。

    林远本来想给李涵月打个电话，分享一下自己这次获得了全国田径大奖赛冠军的喜悦。

    想到了今天还不是节假日，林远想了想，还是放弃了。

    而这一些的辉煌，林远有这一个成年人应该有的反思，虽然一开始也是有些喜悦，毕竟也是一个全国性比赛的冠军，但是林远很快就开始把这个心态调整过来。

    不断保持谦逊，不断努力训练，才有不断进步。

