
    第1712章来者是客？

    在那掌教至尊想来，内息未平的柳如烟，必定躲不过自己这凌厉一刺。

    然而下一刹，只见女子皓白的手腕一翻、玉箫剑旋刃成盾——

    “叮！”

    只听一声刺耳的锐响激荡开来，突袭柳如烟的风能锥刺寸寸而断。

    “挡、挡住了？”

    那掌教至尊见状，满目骇然。

    “这小娘皮的玄能威势和速度，都比方才提升了许多，怎么会这样？”

    没等他细想缘由，柳如烟一声娇叱、玉箫剑夺其心口刺来。

    她从被动招架、到破网反击，也不过弹指一瞬。

    这突如其来的变故，让那两名玄阶宗门的掌教至尊皆在猝不及防下吃尽了苦头……

    与此同时，葫芦岭半空中的另外几个战区。

    方才同样陷入苦战的周敬恩、王道、王洋等人，此时也都精神一震，畅声大笑：“哈哈哈哈哈，这便是掌教至尊所谓的援军了么？果真是够强的！”

    “是啊，灵阶上品爆玄阵，灵阶上品绝防阵，灵阶中品冉速阵，灵阶中品回气阵……”

    “这四道阵法之力的加持，让我等的玄能杀力、防御力、速度、以及玄气恢复的效果，都大为增强。”

    “难怪当初掌教至尊要往我等的身份令牌中，注入他的一丝魂力。”

    “现在看来，便是为了远程操控这四道增益阵法、让阵力为我等所用吧？”

    此前，加持在柳如烟体表的幽蓝、金黄、橙红、淡紫四色光华，如今也都覆盖于所有青云宗人的身上。

    敢情这四种璀璨夺目的色泽，分别代表着四种玄阵之力，让葫芦岭内奋战的每一名青云宗弟子、长老，都战力陡增。

    “嘿嘿嘿，在这种状态下，短时间内你我的真实战力，至少提升了半个星级至一个星级！”

    “嗯，这还只是对玄宗境的提升。”

    “倘若换成玄皇境的同门，四阵叠加的作用力增幅恐怕还要大的多，足以提升众人两星、甚至三个星级的实际战力吧？”

    “不错！哈哈哈哈，有此悍阵相助，何愁贼寇不平？”

    “杀啊啊啊啊！”

    ……

    霎时间，八百名青云宗弟子、长老皆士气暴涨。

    他们的攻势比之前更为凌厉；防御比之前更加坚实；速度比之前越发迅捷；就连激战至今已损耗的玄气，都在短短几个呼吸后恢复了小半。

    原本是一星玄宗巅峰境的柳如烟、周敬恩二人，如今的战力，已不逊于二星玄宗中段、甚至巅峰的程度。

    王洋、王道等人的实际战力，也从初入玄宗的程度，瞬间暴增至一星玄宗巅峰！

    那十多位半步玄宗，每一招一式，都堪比货真价实的一星玄宗。

    至于那茫茫多的玄皇境修者，在叠能阵法下的提升就越发明显了——

    三星变六星、六星变八星，九星直追半步玄宗！

    这一幕，让那些万霞宗、亦或是依附万霞宗的个各宗门精英们，全都惊恐无比。

    明明自己方才的对手是一名下品玄皇，可一转眼的功夫，人家就成中品玄皇了！

    明明方才仗着人多势众、还能与对方战个旗鼓相当，可现在，人家一刀劈来，举盾相迎都能连人带盾被劈成两半！

    明明好不容易合众人之力把对手逼入了四角，令其防无可防、避无可避。

    可现在，人家原本抱着必死之心、硬扛着漫漫刀光和条条剑影的反扑，最终不仅将那一堆如恶鬼般的敌手统统放翻，他自己也才受了点微不足道的皮外伤……

    战局之优劣，以山崩地裂的态势疯狂扭转。

    各个宗们的入侵大军还没反应过来是怎么一回事呢，小命就已被对手收割。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    “咕哇！”

    “噗！”

    “呃啊啊啊……”

    葫芦岭周遭，八百名青云宗的长老弟子接连迸出的玄暴之音，愈加的振聋发聩！

    “砰！砰！”

    此时，原本追着周敬恩喊打喊杀的万薛云，反被对方的两记重腿蹬的倒飞而去，一张老脸上满是不可置信的华光：“四阵叠能？”

    “这这这、这怎么会！”

    作为灵阶宗门万霞宗的太上长老之首，万薛云对阵法方面的见识，远高于同行者。

    他非常清楚，在有限的区域内、多重阵法叠加布施，是多么艰难的一件事。

    况且，这四道阵法之中，有两种都是灵阶上品，另外两种也达到了灵阶中品。

    再加上葫芦岭的范围内、阵法作用力竟能同时惠及八百名青云宗的修者，这更是难上加难了。

    眼睁睁的看着整个战局崩塌，万薛云嘴角抽搐、带动着那一大把胡须皆震颤不已：“不可能的，不可能的啊啊啊！”

    “同为灵阶宗门中的佼佼者，青云宗与本座所在的万霞宗，本该半斤八两。”

    “可他们……何以能在短短两三个月间，便部署出如此强悍的叠能玄阵？”

    “难不成青云宗里养了上百位灵阶阵师？”

    心头剧震之余，万薛云也知道自己已是无力回天：“再打杀下去，也不过是送死而已。”

    “撤退，撤退！”

    听见万薛云气灌咽喉的炸喝，万霞宗、乃至于诸多依附于它的宗门精英，皆如蒙大赦，无不夹着尾巴奔逃。

    正当此时，远在青云城掌教至尊大殿内的辰申，透过监察阵将这一切尽收眼底后，嘴角轻轻一扬。

    他的食指指间，再度凝出一缕神魂之力，戳向双膝上平端着的万阵星罗。

    “嗡、嗡、嗡……”

    下一刹，葫芦岭四方天、那纵深高矮近百里之地，皆被笼罩在一层有一层巨大的半透明阵法光幕中。

    紧接着，辰申透过传音阵，让自己的话语声遍鸣全场：“呵呵呵，所谓来者便是客，不速之客也是客！”

    “客人们不远万里而来，我这做主人的尚未尽地主之谊，岂能让你们就这么匆匆离去？”

    “归途疲远，我实不忍众贵客再度奔波，还是请你们……统统留下来吧！”

    此言一出，青云宗八百子弟军心大振：“哈哈哈哈，是掌教至尊的声音！”

    “嘿嘿，看他们在这回还能往哪逃？”

    余下的两万余名入侵者，则齐齐心生绝望——

    “阻灵阵？”

    “断玄阵？”

    “还还还、还有魂墙之阵……”

    “我的妈呀！怎么又召出了一组叠能阵法？”
