    看到大家都安静了下来，苏晚晚开始了自己的表演。

    她选择的表演题目是死亡，是一个非常有名的电视剧里的女主被枪击中而死去的片段，杀他的人，就是她最喜欢的姐姐。

    这段是姐姐有台词，但是妹妹没有台词，所以阮清打算扮演姐姐，也正好亲身检验一下苏晚晚的水平。

    在刚听到这句话的时候，不光苏晚晚，班里的学生都愣住了，阮清已经好多年没有演过戏了，他们竟然能在有生之年亲眼看见阮清老师的戏！

    有生之年系列真的香！

    苏晚晚也从刚刚的惊讶调整好状态，开始和阮清对戏。

    不得不说，阮清作为火了那么多年的女神，演技真的非常好，第一句台词说出口，就将大家带入到了情绪里。

    “呵，妹妹，我从来都没把你当成过我的妹妹，自从你出生后，就将爸妈的爱都分走了，他们明明说过只爱我一个人的，但是多了一个你，你不知道我有多恨你，多么的想要杀了你。”

    阮清用手比作一把枪，放在苏晚晚的额前。

    苏晚晚在听到她的这番话，眼中先是惊讶，然后慢慢的难过起来。

    她从没想过她从小追逐到大的姐姐竟然这么讨厌她，可是明明，她最喜欢姐姐了。

    她的眼泪流了出来，这眼泪似是有刺激到了阮清，她的情绪更加的激动。

    “哭了？眼泪没有用力，爸妈早就被我杀死了，没有再会去在乎你的眼泪了。”

    闻言，苏晚晚似是愣住，呆呆的看着对面的人，接着眼泪更加汹涌，快要将她淹没。

    阮清笑了笑，只是那笑容十分的狰狞，看的让人心悸，“现在，我要送你去陪他们了。”

    说完，她的手指轻扣，苏晚晚也在此时闭上了眼睛，五秒钟只后，她向后倒了下去。

    表演结束，阮清扶着苏晚晚站了起来，一脸担心的看着她。

    刚刚苏晚晚倒地的时候是真摔啊，声音还挺响。

    “我没事。”苏晚晚揉了揉有些发疼的骨头，笑着和阮清点了点头。

    学生们看着他们的表演，都有些眼眶发酸。

    苏晚晚的表演比他们的成熟许多，也更有感染力，很多不了解她的人在一瞬间就喜欢上了她。

    下课后，苏晚晚给大家签了名，就带上口罩帽子离开了学校。

    半个小时后，苏晚晚现身京城戏剧学院表演系课堂的热搜就悄悄地爬了起来。

    许多月光一打开微博就看见这个热搜，一脸懵逼的点了进去。

    发微博的就是前排猛点头的女孩儿之一，她是苏晚晚的粉丝，在发现偶像原来和自己一起上了那么长时间的课以后瞬间激动的情绪高涨了一天。

    @月光少女：有什么是比上着上着课自己的爱豆突然出现更令人激动了呢！

    我是京城戏剧学院大一表演系的一名学生，从一个月以前，班里就来了一名学生，每次都戴着口罩和帽子看不见脸，大家都没有在意。

    但是今天！就在今天！本学期的最后一节课，老师让大家表演，她是最后一个表演的人，然后，她就摘下了口罩和帽子！最刺激的是，她居然是苏晚晚！是苏晚晚，活的苏晚晚！

    她竟然和我们一起上了一个月的课都没有认出她！

    而且今天她和阮清老师一起表演了一段，真的太棒了，她的演技真的很好，演的这么好还来学习，不愧是我的偶像！

    微博下面还配了几张图片，都是苏晚晚带着帽子和口罩的照片，还有今天的签名和和班级同学的合照。

    微博一发出去，京戏的其他学生就纷纷在下面留言。

    【这是苏晚晚？我见过她啊，她来我班上过课，我也是表演系的。】

    【同上，我还好奇为什么会有一个人带着口罩和帽子坐在后面，原来是苏晚晚！我错过了什么！】

    【同上，她也来我班上过课，我是历史系的。】

    【噗……苏晚晚上表演系的课我能理解，上历史系的课是怎么回事？】

    月光们在看见评论的时候也愣住了，怪不得最近没听说晚晚接了什么新戏，原来是进修去了？

    【晚晚太棒啦，妈妈爱你，加油，妈妈支持你！】

    【老婆你好好学，我们等你大杀四方！】

    【老公老公辛苦了，一定要劳逸结合啊！】

    ……

    黑子们也趁机出来活动。

    【这是又开始艹人设了？就苏晚晚那个演技还有什么可提升的空间吗？】

    【求求苏晚晚了，别去污染学校里的花朵了。】

    【沃日真的牛逼，这炒作手段服了！】

    但是黑粉们并没有猖獗多久，月光现在已经初具规模了，战斗力也比之前强大了许多，手撕个黑粉子他们还是做得到的。

    还没等文霜这边发出微博，那边黑粉就已经被撕的销声匿迹了，汶上乐得给苏晚晚打了个电话好好的夸了一下她的粉丝们。

    电话挂断以后，苏晚晚想了想，给小意发了个信息过去。

    ——在群里约束一下粉丝，不要和别家粉丝对上，除了主动怼黑子，不要和其他家的粉丝对上，主动引战一律标黑。

    小意那边很快就回复了过来：收到。

    景氏集团，景深坐在椅子上，听着林亭给他景震最近的动态。

    景辰宇前段时间已经回国，还和景震一起悄悄地回了一趟京城，见了刘国几个人。

    很显然刘国几人在见到他们的时候是非常开心的，景震非常善于画大饼，他给那几个人画了一个足够吸引他们的饼，而他们，又重新成为了景震的左膀右臂。

    “总裁，刘国等人您打算怎么处理？”

    “先监视着，景辰宇既然已经回来了，肯定还有动作，查清楚他回国以后和谁见过面，一个都不能落下。”

    “是。”林亭记下，又想起来分公司的一些情况，“总裁，最近苏市，海市和安市的三家分公司，都跟别被海川集团抢走了一些项目。那些项目本来一直是和景氏合作，这个海川集团前几天还是一个小公司，但是这两年壮大，而且抢的都是景氏的项目，我觉得有些不对。”

