    五月三日，日本黄金周开始的第一天，这也是日本鲜有的小长假的假期，和中国的五一长假有些类似，却又不是完全的相同。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是作为一个难得的小长假，在这个假期期间，所有的日本高中的体育社团，例如篮球部啊，足球部，排球部，田径部都会在这个时候进行练习赛啊，合宿训练什么的，棒球部自然也是不例外。

    毫不夸张的说，在日本，作为国球，也就是日本第一体育球类运动的棒球，哪怕只是高中棒球，其受到的瞩目也是非同小可的，黄金周期间，为了更好的备战两个月后的夏季大赛，每一个高校的棒球部都是抓紧时间，多安排一些练习赛，邀请赛，好进行有针对的练习。

    关东地区，近畿地区，九州地区，四国地区，北海道地区，每一个地区的每一个都县的高校都是不远千里的跑到其他地区去和其他地区的高校进行类似于正式赛的对决，这便是邀请赛和练习赛。

    也是由于这个缘故，在每一个有练习赛的场地里，那些备受瞩目的强豪的对决，哪怕只是区区一个练习赛，观众都几乎是爆棚的存在，各地区的媒体杂志新闻报社也都被吸引而来，在这个夏季大赛即将开始的前哨。

    每一个有可能获得优胜的队伍，都是很好的新闻素材。

    大阪桐生，清正社，北海道巨摩大藤卷，群马白龙高中，爱知县西邦高中，山梨地区山守高中，德岛地区，好永高中，九州地区，宝明高中，四国地区，照美高中，神奈川县横学高中，以及东京地区的诸多老牌高中，也都是有计划性的在黄金周期间安排好了自己队伍的练习赛相关事宜。

    尤其是巨摩大藤卷高中在新田幸造监督的安排之下，甚至还来一次远程，从北到南，一路打过去，可以说这堪称豪迈的举动，还真的是吸引了许多人瞩目的目光。

    青道高中自然也是不弱于人。

    在黄金周刚刚开始的这一天，青道高中所属一军的二十余人便全部乘坐着校巴士，在片冈监督和高岛礼的带领之下，朝着琦玉县的方向而去了。

    至于在校的二军成员以及剩余的部员便交由落合博光和太田部长负责了。

    必须说，安排在第一天的比赛队伍，并不是多么强劲的队伍，或者说整个黄金周期间的练习赛里，含金量真正很高的队伍，也就只有群马县的白龙高中，以及同地区的练习赛里的药师高中了，这两所高中都是有着春甲八强，四强的实力的队伍。

    况且，原著中的药师高中也还是春甲四强呢，甚至和清正社的缠斗也是到最后一刻方才落败，作为老对手，和新对手，药师高中和白龙高中的练习赛才是这个假期的重头戏。

    而很明显的一件事情，就是这两场比赛的先资格属于何人，对于接下来的王牌之争是有着一定的参考意义的。

    最重要的还是看比赛之中的表现，在这一点上，降谷晓和泽村荣纯都是相当清楚这一点的，而且，也已经确定了白龙战的是泽村荣纯了，甚至还有可能会让荣纯完投整场白龙战，毕竟这也只是一场练习赛，用来测量，估摸一下泽村荣纯现在的上限到底在什么地步，想必，片冈监督也是有这个个方面的计量的。

    五月三日这一天的两场练习赛，场对阵的是长野来到琦玉的一支地方强豪，论实力，这支队伍的王牌投球还是相当不错的，尤其是那个螺旋球，在那个将近一米九的身高下，左投投出来的球路，一般情况下，还是有些难出手的。

    在这场比赛里，先出场的便是降谷晓。

    在这一次的比赛里，由于对阵的一方是青道高中，所以在观众席上观看比赛的观众极其之多，不管怎么说，这可是，去年夏甲四强，今年的春甲亚军的队伍的。

    在日本高中这个棒球比赛的世界里，拿下全国顶点固然是最为显赫的事情，但是说实话，难度是极其之高的，能够获得地区优胜，打入到甲子园里，这已然是很多队伍为之奋斗的目标终点了。

    没错，就是终点，只有像青道高中，稻城实业，白龙高中，大阪桐生，神奈川横学这些经常性打入甲子园的队伍才会以着全国优胜为最终目的。

    原本已然被人们认为也要堕落于一般地区队伍的青道高中，在去年陡然力，再一次成为了全国赫赫有名的强豪名门，四强和亚军的成绩，也让全国为之瞩目。

    这也是青道高中如今威望无比的重要因素。

    黄金周的远征，到各个地区的进行邀请赛的青道高中不仅吸引了当地的媒体报社以及众多观众，在东京本地更是有着不少数量的记者跟随着青道高中的远征路线进行取材报道。

    场比赛里，青道高中所呈现出来的就让众人为之一亮，其中最关键的便是青道打线顺序的调整，让那些专业人士都微微露出了探究的神色来。

    三棒的小凑春市移出了清垒打者的序列，升为了二棒，原五棒的御幸一也变成了三棒打者，五棒打者是是最近状态越来越好的前园健太，这也是前园健太真正意义上的进入到了清垒打者的打线，原本的二棒固定打者，白州健二郎，在这一次变成了六棒打者。

    上位打线和清垒打线的位置调整，也让部分明眼人看出了其中青道高中片冈监督这样安排意思深意来。

    固然长野地区这一支地方强豪的队伍的王牌投球也算是不错了，可是在面对青道高中的打线，也可能是打顺位置的调整的缘故吧，在今天的比赛里，青道高中的每一个打者都在本场比赛里敲出了安打来。

    在这一场比赛里，高津广臣也在片冈监督的认可之中，在第五局时候代打上场，由于这一场比赛只是邀请赛的缘故，就不谈什么有效比赛之类的了，为了更好的磨合自己的队伍，或者说多学习一些。

    降谷投满了前六局，后三局让荣纯上场，由于状态还是不太好的缘故，降谷晓在六局里，丢掉了两分，青道高中打线也总计拿下了十二分的得分。

    总比分，十二比二，青道高中轻取长野队伍，获得了场胜利。