    一行五人继续向着前方走去，大家的步伐都变得很慢，就如同平日里的碎步一般，哪怕这力量对他们并没有造成任何影响，甚至于那精纯的元力正在不断地壮大着他们的自身。

    可是，来自内心的压迫让他们不得不放慢脚步。

    “这条路走得很慢，不过一番走下来，吸收的元力倒是不少，回去之后实力也会有所精进，倒是不算浪费时间。”令狐赫道。

    听言，百里红妆淡笑，“此地元力如此浓郁，便是平日里无事也可以多来走上几趟，这等修炼速度可要比我们闭关修炼更快。”

    “百里姑娘说得对，的确是个不错的机会。”

    随着众人又行进了一些之后，令狐赫指着不远处道：“那便就是我所说的开关所在的位置。

    上一次我来的时候用了所有的力量来尝试着打开，虽然有几分变化，但显然无法将其打开。

    只是不知道融合我们五个人的力量之后能不能将它打开……”

    众人的目光顺着令狐赫所指的方向看去，果不其然注意到了前方出现了一个圆形犹如罗盘般的东西。

    在这悬浮着的罗盘后方隐隐约约可以看见一道门，只不过仿佛有化不开的黑色能量所笼罩着，大家只能大致地感觉出来，却是看不见究竟是什么模样。

    没多久，众人便已经抵达了罗盘的前方。

    黑色的罗盘宛若玄铁所制，触感冰凉，散发着一种厚重而古朴的气息。

    上方绘制着玄妙而陌生的图腾，是大家平日里从来不曾见过的古怪图腾。

    “这上面的图腾是不是妖兽和妖植的传承？”令狐媛缓缓道。

    虽说平日里在仙域见到的很多图腾也都是晦涩难懂，但是因为不止在一个地方见到过，所以显得还有那么几分熟悉。

    眼前这图案就完全是大家见都没见过的，看起来奇奇怪怪，毫无章法，可雕刻在这上面又透着一种玄奥的感觉。

    “应该是。”百里红妆道。

    令狐媛他们不知道，她却是知道妖界的存在的。

    偌大的妖界自然有着自己的文化，在仙域修炼者的眼中，这些妖植和妖物可能只是来自于一个普通的位面，出现的这些也只不过是蛮荒般的存在。

    可她知道妖域和仙域是完全相对的两个位面，仙域既然有着这么多的文化传承，妖域自然也不会差。

    “家族长辈研究要妖物与妖植这么久，除了发觉它们之间有着一定的等级压制之外，倒是并没有发现任何有关于它们文化的消息，没想到这一次我们竟然碰上了，真是有趣。”

    令狐媛眉眼间透着一丝兴奋，她相信如果爹知道了这种情况，一定会非常感兴趣。

    令狐赫的目光从那图腾上仔细打量而过，上一次他来的时候就已经发现了这一点，因此也将这图腾拓印了一部分，想要用做研究。

    只不过，这种从来都不曾出现过的东西，他研究不出来，其他人自然也是如此。

    “我们先试试能不能打开吧。”令狐赫道。

