    陆子平走了！

    离开医院了！

    前往了以前住的地方，准备将留在那里的行李全都搬走。

    陈凝的意思是不急。

    反正房子现在也没有租出去。

    不过陆子平觉得还是搬走好。

    毕竟……

    自己搬走了。

    也好将这房子租出去，一个月凝姐那边也能多出了两千多的租金。

    两千多……

    这租金可不是太便宜的。

    所以……

    陆子平一大早的联系上了货拉拉，估计等一会儿就到了！

    开着车……

    陆子平却是有些在发楞、

    苏静云……

    这一个女人，自己算算时间，也有三年没见了！

    从初中认识她之后。

    陆子平和她一直都是处于情侣关系！

    当然了！

    这一个情侣可不是单纯的只是手牵手那么简单……

    陆子平不是正人君子！

    在认识的半年后，夜黑风高，该做什么，也基本全做了！

    从初中！

    到高中！

    六年的时间，六年的长跑！

    哪怕是上了大学，走到了异地恋的地步！

    可是陆子平和她的关系，一直都是那么的亲密……

    所有人，甚至都以为，自己这一辈子，可能就真的和苏静云一起了！

    只是……

    事情哪有那么多的绝对！

    在自己也这样以为，自己未来的另一半就是这一个苏静云的时候，事情还是出现了变化！

    于是……

    也便分开了！

    分开的原因陆子平不怎么愿意在去想！

    就如同苏静云说的……

    “这机会早就没了……”

    是的！

    没有了的机会！

    何须，在去想？

    最重要的是……

    这一个机会就算是在现在这时候，陆子平也绝对不愿意要！

    他可以对不起任何人！

    可却绝对不能对不起自己的父母！

    毕竟……

    他们就只有自己一个儿子罢了！

    很快的……

    来到了以前的小区。

    陆子平上楼就看到货拉拉正在帮着自己搬东西！

    凝姐带着丫丫在指挥着。

    看到在自己出现……

    丫丫的脸上顿时出现了高兴的神色，扑了上来……

    “叔叔……”

    “小丫丫！”

    陆子平抱着丫丫。

    丫丫偷偷在自己脸上亲一口。

    “叔叔，什么时候继续带着丫丫出去玩呢？”

    “丫丫！”

    陈凝喊着：“你这丫头，怎么和叔叔说话的，等有时间，叔叔就带你去了……”

    “没事，叔叔有的是时间，不过，你得问妈妈什么时候能让叔叔带你去玩哦！”

    丫丫顿时用着眼巴巴的眼神看着陈凝。

    她最喜欢叔叔了！

    妈妈也喜欢叔叔吧！

    陈凝哭笑不得了起来，对着陆子平道：“你最好小心点，到时候这丫头黏上你了，看你怎么办！”

    “那我可是巴不得的了，大不了，当做女儿养嘛！”

    陆子平说这话的时候可是没有别的想法！

    可是落在陈凝的耳朵里那就是不一样了！

    当女儿？

    陈凝的心有些慌了下……

    这小陆说这话什么意思？

    丫丫是自己的女儿……

    他要丫丫当他的女儿，那是不是？？

    这一刻……

    陈凝是真的慌了，心一下子乱成了一团！

    这种感觉很奇妙。

    或者说，从公园划船回来后，她的心就有些乱了，那一个晚上，她一直想起那一个陌生女人说的那一句话：你老公也在那抢票吧？

    她抬起头……

    看着陆子平！

    然后，却是很快的又摇了摇头，将这些想法甩掉、

    “陈凝啊陈凝，你想什么呢……他才23……你都32了……”

    陆子平可不知道这陈凝在想什么。

    不过……

    他的倒是在想着……

    女儿吗？

    其实，也不错的！

    丫丫这孩子真的太过于可爱了！

    要是自己有着这样一个可爱的女儿，那么自己一定会捧在手心，好好的呵护她，疼爱她才是！

    “对了，要不等下和我一起去我的新家走走？你还不知道我在什么地方，到时候，你好能带着丫丫过来一起玩……”

    “别的不说，我家里，还是蛮好玩的！”

    陆子平对着陈凝说着。

    院子很大！

    有公园！

    有池塘！

    能钓鱼！

    能看电影！

    还能玩游戏！

    小丫头丫丫一定会很喜欢的……

    “麻麻……”

    小丫头一脸期待的看着陈凝。

    陈凝也有些迟疑了下来，不过，还是摇了摇头：“下次吧，今天没时间……”

    她将丫丫抱过来：“丫丫，你忘记了吗？今天外婆要过来呢，你不是，最想外婆了吗？”

    “外婆呀……”

    原本还想着要去寻找陆子平的丫丫一听到这，是眼睛一下子就亮了！

    然后……

    一下子就纠结了起来了！

    外婆可是最最疼爱自己的！

    叔叔也是最最疼爱自己的叔叔！

    可是两人今天都一起来了，自己还只能找一个……

    呜呜！

    这也太难了一些了！

    不过……

    丫丫还是很快的就做出了决定了！

    只见她抬头……

    就好像大人一样，对着陆子平道：“叔叔，丫丫今天就不陪你玩了，外婆来找丫丫，等等外婆走了，丫丫在陪你玩吧！”

    陆子平哭笑不得。

    然后还是很惶恐道：“那奴婢就等着小公主了哦！”

    “恩恩，放心，公主不会忘了你的！”

    噗嗤！

    陈凝噗嗤一声笑了起来。

    陆子平有些发呆了下……

    陈凝看到了这一幕，脸色微微一红，很快的就装出一副很正经的样子。

    陆子平忍不住笑了起来。

    别的不说……

    凝姐这样子，还怪可爱的！

    “对了，你母亲今天怎么有时间过来了，她好久没来了吧？”

    陆子平找着话题。

    “嗯，家里有些忙，没过来，这不最近开始闲下来了……就过来了……这一次国庆就在家里陪着丫丫，想丫丫了……”

    “也是，毕竟丫丫那么可爱！”

    陆子平笑着：“行，等这两天，我请阿姨吃个饭！”

    “这不用了吧？”

    “别闹，我是有意图的……”

    “啥意图？”

    陈凝有些慌了起来……

    他这是想做什么呢？

    “高桥松饼啊！”

    陆子平说着：“上次阿姨过来，我吃了好多……我可要好好巴结下阿姨，叫她到时候回去，给我快递一些回老家呢！

    我老爸老妈绝对会喜欢耳朵！”

    噗嗤！

    陈凝噗嗤一声笑了起来……

    白着陆子平一眼：“我还以为什么事情呢，到时候我叫我妈给你寄送一箱回去你老家……”

    “这个可以有！”

    陆子平这边笑着……

    和陈凝聊着，看着货拉拉搬家！

    在厦门那边……

    任盈盈和苏静云的话题，却是落在了陆子平的身上……

    一直，都是围着他这种中心点在进行！

    只是……

    显然这谈话，气氛不怎么好！

