    一间房。

    墙上贴满了刚拿来的通缉令。

    “是这个吗？”

    “不是，这个通缉犯这么丑。”

    “那是这个吗？”

    “也不是。”

    “到底他是什么人？为什么看完所有通缉名册，都找不到他？”

    “也许是刚死的人正好被我们碰上了。”

    “唉，本以为还可以发笔横财，谁知是个新人啊。”

    几名小队成员热烈的讨论着。

    小队的队长终于发话了：

    “算了，我来看着他，你们去把今天的采摘任务完成吧。”

    “头儿？您亲自看着他？”一名队员诧异的道。

    “是的，你们见过的世面太少，我担心如果他醒过来，万一有什么情况，你们应付不来。”

    队长搬过来一把椅子，在床前坐下，又将一颗颗子弹上膛，把枪横搁在腿上，顺手将两柄匕首放在大腿外侧的武装带上，还顺手摸了几个手雷挂在腰间。

    ——他俨然一副如临大敌的模样。

    床上。

    柳平依然处于昏迷状态。

    这个少年——

    需要这么大的阵仗？

    几名队员望了他一眼，又望了望一脸坚毅果敢的队长。

    也许……

    可能这种时候，真的需要队长镇场子。

    “那好吧，我们抓紧时间把今天的采摘任务完成了。”队员们道。

    “去吧。”队长摆手道。

    几名队员推门出去。

    小队长坐在椅子上，又等了一会儿。

    直到外面车辆的轰鸣声渐渐远离，他才摸出打火机。

    啪！

    火苗点燃了一根烟。

    队长的声音响起：

    “采摘什么的累死了，哪有在这里抽烟睡觉舒服。”

    他吐出烟圈，瘫坐在椅子上，翘着二郎腿，惬意的哼着歌。

    那柄枪早就被他放到了地上。

    过了一会儿。

    房间里传来一阵莫名的响动。

    队长本已抽了一根烟，闭着眼睛快要睡着，却被这阵动静惊醒。

    他揉着眼睛站起来，朝四周看了一圈。

    床上那个少年依然在昏迷。

    房间里一切如常。

    到底是哪里传来的动静？

    他走到厨房看了一眼。

    滴答。滴答。

    水龙头没有关紧。

    队长笑着摇摇头，把水龙头拧紧，重新走回床前，在椅子上舒舒服服的坐下来。

    一道声音突然从他身旁响起：

    “你好！”

    队长吓得浑身一颤，魂儿都差点跳起来。

    ——不知何时，他身边出现了一个戴着灰狗面具的人。

    队长手忙脚乱的捡起地上的枪，正要呵斥两句，却见那戴着灰狗面具的人在枪上摸了一把。

    整支枪顿时化作一个个零件，丁零当啷的掉落了一地。

    队长又要去抽匕首，这次手直接被按住，连动一下都做不到。

    “不必惊慌，我是来感谢你的，毕竟你一直守着他。”

    戴着灰狗面具的人彬彬有礼道。

    队长回过味儿来，惊疑不定的问道：“你是什么人？”

    那人却不再看他，只是贴着墙在房间里来回走了一圈，这才重新来到他面前道：

    “不必多问，等他醒来之后，你可以向他提一个要求，记住，他可是最富有的家伙。”

    “那现在——”队长忍不住道。

    “现在你就好好守在这里，我先去办点事——我向你保证，一般人已经无法进入这栋房子，只有他的朋友才可以进来，所以你只用在此照看好他就可以了。”

    戴着灰狗面具的人说完，朝前迈出一步，突然消失不见。

    小队长愣在原地。

    那个人——

    他走进虚空，一下子就不见了！

    这到底是鬼还是什么？

    等等！

    这里不是永夜么？

    虽然大家都是鬼，但我完全做不到这样的事啊！

    他又回想起刚才对方沿着墙壁走了一圈的事，再联系对方说的话，心中好像明白了些什么。

    他走到窗户边，掀开窗帘朝外望去。

    外面是一片空白。

    ——没有营地，没有村子，没有树和机甲，没有任何人，只有无边无际的空白。

    队长背上的冷汗都要流到裤腰带里了。

    他倒退几步，踉跄着跌坐回椅子上，哆哆嗦嗦的点燃了一根烟，深深吸了几口，失神的喃喃道：

    “镇定，老杨，你是队长，是见过大场面的人。”

    连续猛吸了几口烟，这位队长终于缓了过来。

    ——那个人说了，自己可以提一个要求。

    也就是说，自己守着这个少年，其实对自己是一件好事。

    不必担心。

    是的。

    就是这样。

    但是很多凶恶的家伙，在杀人之前也会故意表现的很友好，这是为了让对方放下防备心。

    一想到这一点，队长只觉得胃里一阵翻江倒海，整个人仿佛都抽紧了。

    嗡——嗡——

    又一阵莫名的动静在房间里产生。

    ——不知道从哪里传来一阵无法辨别的响声。

    队长僵坐在椅子上，把烟抽完，又点上一根，刚吸两口，那动静忽然变的更响亮，以至于再也无法假装听不见。

    队长渐渐再也坐不住。

    房间里是真有动静，这一点无可置疑。

    队长站起来走了两圈，厨房厕所都看过了，就连房顶横梁都看了一遍。

    但那种动静的源头却始终没有找到。

    队长一边擦着汗一边走回去，重新在椅子上坐下来。

    “我应该去完成采摘任务的——我发誓，再有下次，我一定带头去干活。”

    “如果我做不到，就让我的头被刀砍下来。”

    他刚说完，虚空突然一动。

    只见一抹青铜色的厉芒飞落在他面前的空地上，发出“夺”的脆响。

    一把刀！

    果真来了一把刀！

    这把青铜刀稳稳的插在他面前，似乎因为来势太猛，刀柄还在不断地摇晃着。

    ——看上去就像是要来斩他一刀。

    队长吓的都要尿了。

    但他还来不及做任何事，就听见空气中传来“唰”的一声响。

    一柄血色长刀穿透虚空而来，轻轻扎在那柄刀旁，与之并列成行。

    “刀兄！”

    队长软软的从椅子上滑下来，跪在地上，连连行礼道，“两位刀兄，我说的是下次啊，下次我一定去采摘——再说斩我用不着两柄刀吧，一柄也就够了啊！”

    两柄长刀渐渐停止摆动，再无任何动静。

    队长一时也不知道是该继续跪着，还是站起来。

    为了安全着想，他索性就继续跪着。

    房间再次恢复了寂静。

    不同的是，这一次，队长就没那么舒服和安逸了。

    时间慢慢流逝。

    不知怎么回事，厨房的水龙头再次开始滴答滴答作响。

    队长跪在地上偷眼去瞧那两柄刀。

    刀不动。

    他犹豫了一下，正要起身，忽而听见窗户边传来一道女声：

    “奇怪，你跪的好好的，为什么又要站起来？”

    队长呆了呆，慢慢转头望去。

    一只雪白的猫叼着一本卡册，刚刚窜进屋子里，正用长长的尾巴去拨弄窗户的锁扣。

    咔擦！

    窗户关上。

    白猫依然歪着头，好奇的打量着他，仿佛在等一个回答。

    房间里一阵安静。

    队长重新跪好，脸上挤出一点笑容道：“我继续跪，继续跪。”

    “可是为什么要跪他的刀？”白猫继续问。

    队长深吸一口，不敢说自己偷懒不去采摘的事，只是说道：“我希望——这个少年快一点好起来。”

    ——天知道这猫是什么来历，绝对不能说真话。

    万一它一时兴起，真的要拿刀斩自己怎么办？

    白猫这下终于回过神来。

    “啊，是了。”

    它急匆匆的朝前一窜，顿时落在床沿上，将口中的卡书放在床头，用爪子拍了拍。

    卡册顿时打开。

    一名身穿霓裳羽衣的绝色女子飞出来，瞬间便落在屋子中央。

    只见她手持长剑，低垂着眼，一身肃杀，口中低喝道：

    “剑阵，护！”

    磅礴的剑气从她身上散发出去，凭空凝结成剑影，隐没在虚空之中。

    又一名美丽的女子悄然出现，坐在床前。

    她抬起修长的手指，轻轻点在少年的额头，闭目道：“没事……他只是昏迷……”

    和熙而温暖的光芒从她身上绽放开来，令整个房间都变得温暖如春。

    队长有些看呆了。

    忽然有人拍了拍他的肩膀。

    队长扭头一看，只见另一个金发女子站在自己身边。

    这个女子与坐在床头的女子长的一模一样。

    “你是怎么找到他的？不要说谎哟，否则下场可不太好。”女子轻声问道。

    队长心头莫名的颤了颤，连忙如实说了一遍，连刚才那个戴着灰狗面具的人也说了出来。

    房间里几人默默听了。

    “灰狗吗？是跟他一个团队的战友，我知道这个人。”坐在床头的美女说道。

    “看来是安全的。”持剑的女子道。

    她这句话一说出来，房间里的肃杀之意烟消云散。

    “不要跪了，他的刀不随便杀人。”那女子再次拍着队长的肩膀道。

    “好的，好的。”队长赔着笑，慢慢站起来，也不知道朝哪里站的好，脸上挂着不知所措。

    坐在床头的女子温声道：“没事，不必担心，你们救了他，就像灰狗说的那样，晚点他必有所报。”

    “多谢，多谢——对了，你们喝不喝茶？我去厨房烧水。”队长道。

    他连忙钻进了厨房，慢慢的透出一口气。

    ——这几个人身上的气势太吓人了，自己只是站在她们面前，就忍不住想要顶礼膜拜。

    ——这都是些什么样的存在啊！

    烧水，烧水，不要多想了。

    队长默念着，拿起水壶开始接水。

    房间里。

    白猫跳到枕头上，细细嗅了嗅少年的脸庞。

    当它发现三名女子都在注视着自己的时候，倒显得有些不好意思起来。

    “他什么时候能醒？”

    白猫说着，又要去嗅少年。

    坐在一旁的女子拎着它的脖颈，将它从枕头上拖下来道：“我正在给他灌注精神力量，你少在这里捣乱。”

    她一只手提着不断挣扎的猫，另一只手散发出炽烈的圣芒，缓缓注入少年的眉心。

    一息。

    两息。

    三息。

    少年没醒。

    门却响了起来。

    ——有人在外面敲门。

    “谁？”持剑女子挡在床前，问道。

    “老朋友。”

    门外响起一道稚嫩的声音。

