    当初三个人一起合租这套公寓，离planet近，环境好，物业和安保设施齐全。房里有三个小房间，但只有一个房间自带浴室。姜永宁和薛恬说她俩见不得互相住得比对方好，硬把带浴室的房间让温离颜住进去了。

    本意是想让温离颜住得自在一些，虽然她们仨认识好几年了，但刚一起住生活上可能会有需要一同适应的事情。比如到客厅旁边的浴室洗澡时，拿着换洗衣物从看电视的姐妹们身边路过这件事。

    姜永宁和薛恬两人打小认识，又深知对方没脸没皮的特性，可以用手指勾着贴身衣物大摇大摆地走进浴室，温离颜毕竟是个漂亮优雅的小公主，可能会害羞。

    虽然合住不久后事实证明这个优雅小公主也不是什么容易害羞的主，但房间从一开始也就这么被安排了。

    姜永宁出浴室后吹完头发已经是40分钟后了，她随手抓了抓吹得半干的头发出了房门。

    徐以安坐在铺了格子餐布的饭桌前，桌上摆着两碗番茄鸡蛋面，汤底淡红，勾人食欲，上面卧着一个嫩嫩的荷包蛋，荷包蛋中间被戳开了一个小孔，粘稠的蛋黄从小孔中流出。

    溏心蛋！姜永宁不争气地咽了口唾沫，平均下来吃了5.5块小蛋糕的她好像突然又饿了。

    “老大，你都做好啦？”姜永宁一屁股坐在徐以安对面，想起本来说好她下面条的，有些不好意思地摸了摸鼻尖，“不过你做的一看就比我做的好吃。”

    这次不是社畜生活必备夸夸技巧，姜永宁是真心实意地觉得她的老大很厉害。

    她不会做饭，只会下面，不难吃但也算不上有多好吃，至少从荷包蛋的形态上来看，她就输了。

    面条还在冒着淡淡的热气，姜永宁拿起筷子正要夹面，对面的一双筷子把她的筷子夹了个结实。

    姜永宁手指使劲儿抽筷子，没抽动，喊了一声：“老大……”

    软糯的声线带了一丝哀怨。

    徐以安轻笑一声，说：“等下再吃。”

    他松了筷子，把桌上的黑色塑料袋打开，拿出一袋棉签和一小瓶医用酒精，刚把包装撕开，对面的人趁机偷偷塞了一大口面，像只进食的仓鼠嘴巴一鼓一鼓的。

    徐以安啧了一声：“馋猫。”

    姜永宁竖起一个大拇指，咬着面条含糊不清道：“好吃！”

    有一句话说要想征服一个男人，首先可以征服他的胃。

    姜永宁觉得这句话性别反转一下也适用，虽然她早已经被他征服，搁古代都叫芳心暗许了，一口面下去还是忍不住提升了好感值。

    徐以安在女孩眼巴巴的目光下把两碗面推到一边，用棉签沾了酒精：“先消个毒。”

    姜永宁啊了一声，没动。

    徐以安低笑一声，站起身走到她身边，俯下身来看了看，这会儿已经不肿了，他轻轻帮她擦拭着脸上的两道指甲刮痕。

    男人好看的脸在眼前放大，呼吸的温热气息落在脸颊，消肿的脸忽然又有些火辣辣的，连着烫到耳根。

    他的眼睛深邃，眼窝很深，眸色漆黑，只看一眼就能将人吸进去。

    心跳一点一点加速。

    姜永宁下意识地抬手，啪叽一声，摁在了徐以安的脑门上，慢慢使力往后推。

    “？”

    “恶灵退散？”姜永宁呵呵地干笑两声，恶灵算不上，但一定是个勾人魂魄的大妖精。

    徐以安轻轻拍开她的手，又沾了酒精细心地涂抹了几下：“好了，吃吧。”

    姜永宁心脏突突地高速蹦哒了好久，一直到江景送温离颜回来，和徐以安一起离开了，姜永宁还没缓过神来。

    “颜妹，完了，我陷入爱情了。”姜永宁窝在沙发里，盘腿抱着一个大维尼熊。

    温离颜觉得可爱，笑着说：“不是几个月前就陷入爱情了吗？”

    “但我好像又更喜欢他了。”姜永宁回想了一下，认真说。

    温离颜一副过来人的样子，笑着问：“要不要主动出击？”

    姜永宁把维尼熊摆到一边，顺着沙发爬到温离颜怀里：“怎么追？”

    第一次喜欢一个人，姜永宁也想试试主动给他俩的故事开个头。不过有决心是一回事，行动又是另一回事了。上次鼓起勇气想问他有没有喜欢的人都没问出口，这次必须从长计议。

    “多在他身边刷存在感？等他习惯有你在的时候，再告诉他你喜欢他。”

    “嗯！”

    受到启发后，姜永宁再次打满鸡血，她从温离颜怀里爬起来，打开微信，找到An，置顶后把备注改成“?”（星星）后点开他的头像，盯着那盒卡通的小熊饼干好一会儿：“我也喜欢吃这个，这就算我们的第一个共同点！”

    温离颜继续鼓励道：“郡主加油！”

    姜永宁周末想破脑袋写了一面“抓星星计划”，记录他喜欢什么，包括聊天时找什么话题，为此特意问了温离颜。

    只是徐以安虽然和满脸写着“莫挨老子”的江景不同，感觉温和但也是个冰山，一句话能“嗯”的绝对不会说“好的”，惜字如金，同班两年她也不知道徐以安喜欢什么。

    江景太聪明了，问不得，容易暴露她的心思。姜永宁打算旁敲侧击地从宋岚这边观察观察，又或者找机会套套顾瑾的话。

    只是姜永宁怎么也不会想到计划开始之初就遭遇了滑铁卢。

    上班的某一天，秦婉微信叫她发一个方案，姜永宁当时在楼下和美术部大哥们探讨着枫之崖的装扮设计，想到宋岚了解她桌面文件摆放，就打了个电话让宋岚帮忙发，正好她挂着网页版微信。

    姜永宁把自己设计的衣服草图交给美术部大哥时，他们都觉得姜永宁画的有很多小细节很可爱，的确更贴合女性玩家对装扮的取向。

    她高高兴兴地蹦哒回楼上，刚一屁股墩儿坐回自己的位置，隔壁老宋长腿一蹬，连人带转椅唰的一声滑到她的桌前。

    宋岚超大声喊了一句：“郡主！”

    姜永宁被吓了一大跳，捂着心脏：“？”

    宋岚又压低了声音：“坦白从宽，抗拒从严！”

    场面一度十分熟悉。

    宋岚：“你之前不是和我说你有个喜欢的人吗？”

    姜永宁拉长声调啊了一声，拿起刚从休息室冰箱里掏的葡萄味苏打水一边喝着一边应答。

    宋岚：“那个人是徐总！”

    “噗——”冰凉的汽水喷了对面人一脸，鼻子里一股气涌出，刺激得眼眶泛红。

