    墨岛上。

    除了明夫子外，亦有书王感受到巨鲸的不同。

    这巨鲸的生命气息，实在是太强了，似乎拥有自主意识般，让觉察到的书王惊讶不已。

    渐渐地。

    他们亦感受巨鲸中蕴藏着淡淡意志。

    这让他们皆是一惊，眼中浮现些震惊之色，道：“封圣在书法中，融入了意志？”

    “老夫的确感受到一缕淡淡的意志气息。”

    有白发书王道。

    “怪不得这些巨鲸，有如此惊人的生命气息。”陈岩惊叹道，心中隐隐有些激动，“封圣是如何融入意志？之前吾等不是猜测，有可能需要圣境，方能够融入意志吗？”

    “那只是猜测，不能当为准则。”

    有书王笑道。

    而在此时。

    墨湖中有一头头巨鲸腾空而起，在空中畅游起来，浑身迸发浓烈的文气。

    墨湖四周的书者，皆是被眼前的一幕惊到。

    “这是什么情况，为何墨鲸都飞天了？啧啧，这有多少墨鲸？这墨鲸，起码有五十丈大吧。”

    有书者忍不住惊叹道。

    “封圣不愧是封圣，随手便写出如此巨大的墨鲸，怕是要证得书君之位了。”

    “墨鲸中的生命气息很强。”

    “听说封圣来书城时，不过是九品书士而已，现在就要证得书君之位了？岂不是说，封圣不到一年的时间，便从九品书士一路破境到书君？”

    不过片刻间，越来越多书者往墨湖涌来，围观难得一见的封圣破境。

    且，还是书君之位。

    “听说封圣早已证得琴君之位，现在再证得书君之位，岂不是双君之位了？”

    “对于封圣来说，双君算得什么？即使是证得四君之位，吾亦不会有丝毫意外。”

    “不错。”

    “以封圣之天资，证得四君之位，乃是理所当然。”

    而在书城大街逛着的影书和东宫澜，听闻君子要证得书君之位，就立时朝封青岩的方向跑去。

    她们还没有走到墨湖，便远远看到在墨湖上空畅游的巨鲸。

    “这是什么？”

    东宫澜有些好奇问，毕竟不是书者。

    “这是墨鲸。”

    影书道。

    “代表着什么？”

    东宫澜好奇问，还未待影书回答就道，“难道是代表君子，要证得书君之位了？”

    “差不多吧。”影书惊叹道。

    “真快。”

    东宫澜道。

    “的确够快的，让人无法想象。”

    影书有些无奈道，以她的天资，已经算是书城年轻一辈中的天才了，但是与君子比起来，简直就是天壤之别。

    “一般的书相，所写墨字能够化为墨鱼，已经算是不错了。谁想到，君子的墨字，竟然强到化为墨鲸，怪不得引得满城围观……”

    “这巨鲸飞天，算是书城奇观吧。”

    东宫澜问。

    “自然是算，还是十分少见的奇观呢。”

    影书点点头，又道：“虽然墨鲸我倒是见过几次，但是书君以下的墨鲸，却是一次都没有见过，也没有听说过。君子应该是书君之下，第一人吧……”

    而在此时。

    封青岩依然在柳树下静静书写着，似乎没有觉察到四周的骚动。

    他眼中只有他手中的笔，一个个字随着自己的意念书写着，似乎每一个字都融入了一缕淡淡的意志。

    不知不觉中。

    他的意志似乎终于融入墨字中，感受到自己与一个个墨字相连起来。

    在恍惚间。

    他觉得自己能够控制所写出的墨字。

    或者说，他的意志能够影响墨字，使得墨字随着他的意志而变……

    例如墨字化为墨鱼，再化墨鲸，腾空，飞天……

    不知何时。

    书城的上空，便已经飞满了一头头的巨鲸，令书城中的书者目瞪口呆起来。

    “这墨鲸，太多了吧？”

    “封圣的笔力，到底有多强，难道可以一直写下去？这不应该啊。即使是书君，亦无法一口气，写出如此多墨鲸吧？”

    “真是令人无法想象，今日算是开眼界了。”

    “封圣不愧是封圣！”

    墨岛上。

    不少书君和书王都有些怔住了。

    这书城上空，起码有上千头巨鲸吧？而且，最大的巨鲸，也起码有上百丈……

    这是书君能够做得到吗？

    众多书君相视一眼，都从对方的眼中看到不可能。

    “这难道便是意志的威力？”

    有书君蹙着眉头问。

    “只能如此解释了。”有书王点头，道：“或许在书法中融入意志，便能够增强笔力……”

    “似乎墨鲸中的意志，浓烈了一丝。”

    “这应该算是融入了。”

    此刻，不少书王都有些激动起来，开始仔细感受墨鲸中的意志，以及观察墨鲸的活动。

    “融入意志后的墨鲸，的确不同凡响。”

    明夫子惊叹道。

    而在此时，不少书王好奇封圣是如何融入意志，毕竟他们早就有尝试，却是一一失败了。

    那封圣是如何成功的？

    这有什么秘诀？

    可惜，他们的目光落在封青岩身上时，却没有觉察到什么。

    封圣只是十分安静在写字。

    “嗯？”

    一名书君观察片刻后，便有些诧异起来，道：“似乎封圣所书之字，一直都是‘吾’字，这是何意？”

    “吾字？”

    “吾字，乃是为了加强意志？”

    明夫子愣了一下，想了想后，亦觉得吾字，似乎能够加强自身的意志。

    不久后。

    封青岩便收笔停下。

    他看向墨湖，愣了一下，便看向墨湖上空，目光跟随着墨鲸而动。或许亦是墨鲸跟随着他的目光而动，目光所到之处，便有墨鲸出没……

    此刻他仰头看向天空，看到头顶一片墨鲸。

    遮天蔽日般，十分壮观。

    “字即我，字即我之意，我之志，我之念……”

    在他默念间，书城上空的巨鲸，瞬间化为一个个巨大的“吾”字，接着又化为“意”、“志”、“念”等字。

    不断转换，让众人皆是有些愣住。

    “这是什么意思？”

    “墨鲸再化字？”

    “这是封圣的意念在控制？不是吧，意念还可控制墨字？可以随时转换？”

    此刻无数书者被惊到，心头有些震惊。

    墨岛上。

    不少书君和书王，都被眼前一幕震惊到，果然与他们猜想般，意志可以控制墨字。

    这实在是太过惊人了。

    轰！

    而在此刻。

    书城上空的无数墨字，迅速汇集起来，化为一个巨大的墨字。

    而下方的书者再次愕然起来，这又是什么情况？

    “君字？”

    “什么意思？”

    “难道是说，封圣已经证得书君之位了？”

    片刻后，众人都有些诧异起来，因为无数墨字融合后，竟然化为一个巨大的君字。

    君字自然有君威。

    “这书君之位，怕是不简单啊。”

    墨岛上，有书王感叹道，感受到所生的君字，其君威远远超出了书君，都快要达到书王级别了。

    “这书君之位的确不简单，毕竟是封圣，况且，又是封圣融入意志所证得，又岂会一般？”

    明夫子道。

    这时君字绽放阵阵君威，似乎威压天下般，迅速朝封青岩飞身而去，没入他的体内。

    封青岩蹙着眉头仰望天空，这就证得书君之位了？

    他有些意外。

    “恭贺封圣证得书君之位！”

    “恭贺封圣证得二君之位！”

    此刻有无数书者涌来，皆是带着激动道贺，犹如自己证得书君之位般。

    封青岩清醒过来，对着众人点了点头，便道：“诸位，青岩暂时有事，先行告辞了。”

    说完，他就立即飞掠而去，出现在第四座杀字碑前。

    此刻他再次进入极道杀字碑秘境。

    “极道意志……”

    他凝视着极道杀字碑。

    而墨湖边上，众书者面面相觑，这是什么情况？

    “咦，封圣有何事？”

    此刻便连墨岛上的书君，都有些诧异起来，毕竟证得书君之位，乃是天下的大喜事之一。

    封圣就如此走了？

    “封圣去了第四杀字碑，怕是在证得书君之位，对极道意志又有所悟？”

    陈岩思索道。

    “很有可能。”

    明夫子点点头，此刻并没有跟去。

    众书者见封圣久久没有再现身，便散去，并把封圣证得书君之位的消息传出去。

    不多时，天下便有不少人，知道封圣证得书君之位。

    在极道杀字碑秘境中。

    封青岩一直在凝视极道杀字碑，思索着自己与极道意志的关系。

    他总感觉，极道杀字碑与极道意志，总不会是无缘无故出现，它的出现必定与什么关……

    那与什么有关？

    这便是关键。

    此刻他闭上眼睛思考。

    极道意志，轮回死城，接引之桥……

    “接引……”

    不知何时，封青岩就睁开眼睛，从秘境中出来。

    没多久，他便回到竹林，见到明夫子、影书和东宫澜三人都在，便道：“明夫子，这段时间来，青岩多有打扰，还请海涵。”

    “封圣这是？”

    明夫子满脸愕然。

    “青岩要告辞了。”

    封青岩道。

    “啊，这么快？”明夫子有些急了。

    而影书亦有些急了，道：“君子之前不是有言，起码一年吗？现在还剩下将近三个月啊，不用急着如此快走吧？”

    “青岩来书城有九月了，现在既然证得书君之位，正是离去之时。”

    封青岩道。

    “封圣，倘若你走了，老夫等人，岂不是无法再进入秘境？”明夫子道。

    “明夫子与诸位书王、书君，皆已进入数次，乃至数十次，倘若此时还未有所悟，再进，亦是难有所悟。”封青岩摇摇头，道：“况且，青岩不可日日守于书城，总有要离开的时候……”

    明夫子虽然十分不舍，但亦不得不点头，道：“封圣，过几日再步吧。”

    “不用了，明日一早就走。”

    封青岩道。

    一阵后，他便回自己居住的竹舍，收拾行李。

    “澜姐姐，你真要跟随君子而去？”

    影书忍不住问。

    东宫澜点点头，道：“亦正好游历一下天下，有君子为伍，亦算是佳话吧。”

    “好，影书陪你。”

    影书道。

    “……呃。”

    东宫澜看着影书，有种想翻白眼的冲动，明明是自己想去……

    第二天一早。

    封青岩便收拾好，并把行李搬到牛车上。

    “明夫子，告辞。”

    封青岩道。

    “封圣一路顺风。”明夫子回礼。

    此刻封青岩不见影书、东宫澜的身影微微有些诧异，就道：“还望明夫子转告影书小娘子和澜小娘子一声，青岩告辞了。”

    明夫子点点头。

    封青岩不再多言，便走上牛车。

    青莽亦没有多问，拉着牛车往竹林外走去。

    当它走出竹林时，立时被吓了一跳，因为竹林外站满了人。

    几乎整个书城的书君、书王都来了，且还有无数的书相、书师等……

    “恭送封圣。”

    “恭送封圣。”

    当牛车出现时，无数书者拜下道。

    封青岩没有掀开车帘，任由牛车缓缓驶去。

    “君上，往何处而去？”

    青莽问。

    “东南。”

    封青岩道。

    当牛车驶出书城地界时，后面依然有不少身影在相送。

    “封圣，倘若有事，还请传书一封，吾书城上下，必定竭尽全力。”一名书王高声道。

    “吾等任凭封圣差遣。”

    亦有书君拜下道。

    此刻封青岩终于走出牛车，对着诸位书君、书王一礼，便回到牛车中。

    而众书君、书王，一直到牛车从视线消失，才转身而去。

    在封青岩离开琴城时。

    琴城的所有琴君、琴王都来相送。

    在他离开书城时。

    书城的所有书君、书王亦来相送。

    皆因他们都欠了封青岩的情，而且不仅仅是他们，甚至可以说是一座城都欠了……

    “君上，往东南何处？”

    走出书城地界后，青莽就好奇问。

    “画城。”

    封青岩道。

    青莽点点头，便接着飞奔而去，但是不久后，却遇见一辆牛车。

    “君上，是影书小娘子、澜小娘子她们。”

    青莽停下脚步道。

    此时封青岩掀开车帘，看到是影书和东宫澜两人，微微有些意外。她们是如何知道他要前往东南，前往画城？

    “你们是如何知道我要前往东南？”

    封青岩好奇问。

    “嘿嘿，秘密。”影书笑嘿嘿道，“君子，吾与澜小娘子可是要前往画城，可是同路？”

    “同路。”

    封青岩沉默一下就点头。

    此刻他更加好奇，影书不仅知道他前往东南，还知道他要去画城？

    难道是根据琴城和书城推测出来的？

    ……

    ……

