
　　“胖子……老楚，你们……”

　　再一次被打飞出去，萧沙强忍翻涌的气血，强行运气御空扭转方向飞天而起试图以此避开强大巨人的袭击，可刚飞上半空就看到董天乐四个被赢冽以天地之力捏着脖子提上高空，不由得身形一颤看得睚眦欲裂，整个脑袋都轰的一下炸开！

　　“现在告诉本座、你们去那边的方式，说出来他们和你可以好死、不说你们会死的非常痛苦，本座会杀了你们、而且你们的尸体上不会留下一缕遮羞布……”

　　赢冽空无一物的手一抬，被他以天地之力凝聚捏着脖子的董天乐几个自他身后稍微升高了一些，就这么凌空悬浮在他身后看起来是这么的软弱无助，各自运气挣扎却根本无济于事。

　　此时的赢冽很嚣张、杀意也很浓、黑乎乎的脸几乎因快要压抑不住的杀意而变得扭曲狰狞：“这是你们最后的机会、最后保存尊严的机会，十个呼吸内不给我答复，你和他们都将死得毫无尊严。”

　　“去你妈的尊严，人都死了还要尊严做什么？反倒是你得担心我们死了以后你们赢家余孽将迎来董家最恐怖的袭杀，他们将死得比我们更没有尊严，死……你以为本右刑会怕吗？”

　　半空中，被捏住脖子的董天乐双脚乱蹬涨红着脸怒大吼，那强劲有力的双臂死命抠着脖子试图将那半透明的双手拆开，可一切都无济于事，修为的差距导致他即使已经用力到指甲都抠到出血也依旧无法撼动那只手分毫。

　　赢冽的脸色更黑了，这话要是别人来说他不信可董家终究不同，董天乐是素还真亲自选定的右刑一旦死了董家肯定会疯，纵然如今董家只剩一些残余可经过两年的修养谁也不知道其恢复到什么程度，要知道在太平时期董家表面上可是号称大离势力第一，连不暴露全部势力的赢家都不得不重视。

　　没错，他现在是想把董天乐一起杀了，可担心依旧存在，这并不冲突。

　　现在的赢家因为刚战败又与天下为敌，情况比当初的董家还要糟糕，起码董家战败后得到了大离王朝和一些家族的帮助、也因为经营三郡之地时间久远根深蒂固、想要恢复也快。

　　“但……我怕”

　　很出乎预料！

　　董天乐刚骂完楚问心就缓缓开口，说出的话让和他熟悉得不能再熟悉的文红锦、许罡、包括董天乐和悬浮在半空头皮发麻的萧沙都有些难以置信。

　　就连赢冽都诧异了一下，转头看向身后的楚问心：“你刚才说……”

　　“我怕……”

　　仿佛不敢面对同伴们的目光、楚问心没有再挣扎缓缓的低下头，声音变得低了许多：“我好不容易才修炼到这一步、好不容易才活到现在……我，不想死！”

　　“老楚你……认真的？”

　　董天乐面色大变、吃惊之下倒吸一口凉气！

　　许罡也有些吃惊看着楚问心，他和大家虽然结识得晚但也一直相信这是一群单纯的武者、之所以一直愿意和大家一起，除了掉许许多多看起来不错的好处和原因、更重要的是他在和大家相处的过程中几乎免除了所有的勾心斗角活得比以前都轻松和风光，他对萧沙几个的评价一直以来都很高，着实不敢相信楚问心居然……

　　确实，现在的情况这个赢冽确实强得没边、按他所说大家之后也会死的十分难看，但是、不应该啊，莫非是……

　　……

　　“你说你怕死？”

　　赢冽的此刻的表情很精彩、先是错愕又是惊喜、期间还带着几分疑虑，看向楚问心的眼神既带上了几分希望却又有忌惮在内，复杂无比。

　　“这很正常不是吗？”

　　楚问心低声道：“任谁拥有天阶绝学、拥有无尽可能的辉煌未来都不会想这么早死，赢冽……如果是你、你觉得你会不会为了所谓的大义早死？”

　　“天阶？”

　　一个天阶入耳、赢冽整个人都懵了。

　　从秦朝初期开始、乃至于从玄武纪末期开始，天阶神功几乎就再未出现过，因此地阶神功招式才成为天下武者追逐的最高目标，可现在……

　　董天乐几个也直接呆住了，这不是大家一直以来让他压制自己战力隐藏的底牌吗？

　　老实说他们虽然吃惊却都不相信楚问心会真背叛的、之前所想无非就是稳住赢冽拖延时间，可现在……天阶这种事怎么能说出口，难道他真的……

　　不可能啊！

　　“天阶，你是在拖延时间……”

　　按道理来说这年头谁说知道天阶武功的消息、或者谁有天阶绝学赢冽是不会信的，甚至连有地阶在几年前萧沙彻底暴露前他都不敢相信。

　　但是萧沙几个一路走来创造的奇迹一个接着一个，且地阶神功已经被证实真实存在，所以他这话说的可谓没有多少自信，与其说是问还不如说是犹豫。

　　“不然你以为我们真的只有地阶吗？”

　　楚问心抬头看向他：“老实说我不喜欢你、也不想以此秘密换我偷生，但我……我可以证明这件事的真实性，天阶只有招式、但我和他们中的其中一个有。”

　　不止一招？

　　纵然久经世事、听得这话赢冽还是忍不住震撼得为之失声：“你……有什么证据？还有谁有？”

　　“他……”

　　楚问心抬手直指目瞪口呆的董天乐：“他会三分神指、也就是传说中的惊神指，你应该听说过这种指法只有练成地阶神功三分归元气的人才能施展出天阶威力，这两门神功他都会、只是没练成而已。”

　　此时的赢冽满脑子都被天阶神功占据，闻言转头看向董天乐！

　　董天乐现在几乎已经石化了，他不相信楚问心会真的因为怕死向对手妥协，可实实在在发生的一幕却让他无法联想到什么脱身的计划，一时懵了。

　　“还有我”

　　这时候楚问心再道：“当年黑白郎君的天阶防御一气化三千我就会，我可以施展给你看。”

　　“你也会？”

　　赢冽转头看向他，虽然心底的理智不断提醒他这根本不可能，可萧沙等人一路造就的奇迹实在太过匪夷所思令他终究抱着一点心思。

　　此时的他甚至都已经忘记了他的时间有限，满脑子都是天阶的字眼！

　　不得不震撼，不得不出神！

　　因为他知道这一切如果是真的，自己之前所有的计划都得重新排布，赢家若有天阶招式哪怕一招，只要稍微用心经营恢复个十几年将来的成就可就不止之前所想。

　　因为天阶，这是武学的最高奥秘、一旦得到在此时的天下足以真正的傲视群伦。

　　什么正义、什么骂名！

　　这个天下最终讲究的还是弱肉强食，昔年天帝立威可不单单是得民心、还因为拥有绝世的武力。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1436章 楚问心的……背叛？免费阅读。https://xs.23sk.com 