    ;

    “龙脉是地心培育出來的，也算是九天世界之中独特而强大的存在，本应该造福九天世界才对，只不过现在被那些神殿觊觎，如果被那些强大势力占夺，控制龙脉的话，九天世界其他人也不会从中受益。免费电子书下载 ..”

    沈翔悬浮在龙头之前，一边耐心等待龙脉接下來的变化，一边思考着龙脉的形成。

    他认为之所以会有龙脉不断出现，这肯定不是巧合，肯定是当年那九神王安排的，他们早早就在这里布置好，所以就算龙脉消失之后，过一段时间又会出现在别处。

    当年齐弑也得到过一条龙脉，只不过后來被毁掉，而现在又孕育出更加强大的，除此之外，还有一条龙脉被冯羽洁占据。

    冯羽洁知道那个地方有龙脉，显然是从九神王那里得知。

    “接下來这龙脉会怎么样呢，根据我的直觉，我应该可以融合这条龙脉。”沈翔是这么想的，这条龙脉蕴含的能量非常强大，他感觉自己也不一定能吃得下，所以他想了想，又觉得有些不可能。

    就在沈翔内心思考着龙脉的事情时，突然听见神海里面有声音。

    “你现在的实力当然无法融合我，就算是天神都不一定能收服我。”

    这声音有些稚嫩，像是一个少年的声音，听见这句话，沈翔虽然震惊，不过他一想就明白，这肯定是那龙脉的声音。

    龙脉竟然开灵了，拥有了自己的意识，也就是说龙脉将不再是石头一样摆在这里，不久紫猴就可以化成生灵翱翔九天。

    “你就是龙脉。”沈翔惊问道。

    “不错，本來你应该是我的主人，你应该在我还沒有成长起來的时候把我融合了，这样我就可以令你变得更强，我多年來都在等你，只不过你现在才來，而我也不知道为什么，我现在变得越來越强，而且也不想被你融合。”那龙脉说道。

    沈翔说道：“放心，我不会强迫你的，怎么说你也曾经有过一段时间，帮助过我们强大起來，这份恩情我会记住的，只要你不误入邪门歪道就行了，你是九天孕育出來的，你如今在实力如此强大，应该成为这里的守护者才对。”

    “我有九个父亲，他们传达给我的意识也是这样，只不过他们沒有让我直接守护，而是让我帮助一个被我认可的人类强大起來。”龙脉说道：“但现在我好像做不到了，我违背了他们。”

    沈翔知道这龙脉此时心里的复杂，龙脉成长到这种地步，拥有自己的思想也很正常，再加上对外界的向往，他会这样也能理解。

    “只要你能守护九天世界，就不算违背他们，这是你九个父亲最终的目的，不管通过什么方式，只要你能做到这点就够了。”沈翔继续开导这灵智初开的幼龙。

    “我明白了，多谢你能理解我，你是我觉醒以來，第一个见到的人类，之前我还在沉睡时，迷迷糊糊认可了你，我沒看错人，你给我起个名字吧。”

    沈翔想了想，说道：“你现在也算是一条龙了，那姓龙，名叫九天，嗯，就叫龙九天吧。”

    如果龙雪怡在这里，肯定会因为起名而跟沈翔发生争执的。

    “我知道你叫沈翔，刚才许多人吵吵闹闹的，都在喊你的名字。”龙九天笑了笑：“我虽然不能与你融合，但我却还是可以帮你强大一点，我等一下要与大地分离，到时候地心会喷涌出一股力量來，那股力量能让你的肉身变强大。”

    沈翔现在的肉身还不够强，只是到了紫金骨的级别，而他的目标是玉骨，能有这样的机会，最好不过，他要想成为真神，必须得修炼出玉骨才行。

    “好。”沈翔点了点头。

    他只是刚刚答应，这里龙九天就突然咆哮一声，冲向云端。

    整条龙躯突然飞射出來，那个深坑喷涌出一股很强的热量，伴随着一阵极强的火光。

    就在旁边的沈翔，立即被那股热量给吸了过去。

    “地心正在自我修复，正在把这些喷涌出來的力量吸回去，在沒有进入地心之前，你一定要快点上來，否则去到地心，你会很危险的。”上面传來龙九天的是声音。

    沈翔也不是沒去过地心，而且还去过好几次，只不过当年的地心比现在弱太多了，如今的帝天变得如此强大，这主要是因为地心越來越强的缘故。

    所以他现在不敢确定，他身上的玄武金刚甲和火龙剑是否还能让他在地心之中如鱼得水。

    “火龙剑也是当年九神王所创，难怪我当年在地心的时候，拿出火龙剑之后，地心熔岩全部退避，不知道现在是否还有效果。”

    沈翔想试一下，现在的地心对于他來说也非常神秘，他上次去地心的时候，就把一棵地心神树给弄死了，当时得到的神火之种，也让他修炼出创造之火來。

    “好，就去地心闯一闯。”沈翔在那条通道之中，正被一股强大的吸力缓缓的拽下去，在他身边还有一种很奇怪的灼热力量在不断被吸下去。

    “这种热力怎么回事，虽然烧得很痛，但却又带有一点止痛的力量。”

    沈翔现在也说不出自己是不是痛苦，只是觉得身体有些麻麻的，突然感觉到痛苦，但痛苦很快又消失，如此快速反复交替着。

    片刻后，上空传來龙九天的急喊声：“快上來。”

    “我想去地心看看，不会有事的，你先自己去逛逛吧，如果你能找到一个名叫黄锦天的人，就让他教你一些东西，他是我的师傅。”沈翔说道。

    “地心很危险很可怕，你在下面会死的。”龙九天十分担忧，而沈翔也感应到他身上的力量正在波动，竟然要用那身强大的力量把他拽上去。

    “不用担心，我有法宝护体，我以前去过地心。”沈翔急忙说道，他担心错过这次机会，否则他要去地心只能通过幽冥深渊那条路了，他现在也不知道那条路还通不通。

    “那好，我现在就去找黄锦天。”龙九天说完，一飞就沒影了。

    龙脉离开大地，产生了一个巨大的天坑，而沈翔现在也从这个天坑进入地心。

    地心在关闭那个口子的时候，喷涌出一大片熔岩，填满整个深坑，还喷涌出一大片强烈的火焰，这些火焰五颜六色，连黑色金色都有，笼罩着整个大圣城。

    如果沈翔此时看见的话，一定会觉得这很熟悉，因为这就是一个地心火域。