    史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“我只能希望这样能够有用。是不是现在就只有这一个办法吗？”

    肯道金斯想了想，然后点了点头道：“我目前只能想到这一个方法，至于其他的方法，我现在无法确定。”

    史蒂夫莫布里点了点头，道：“好吧！那现在就联系一下弥勒市的广播电台看看吧！”

    “我可以帮你们……”这时一个虚弱的声音传了过来，史蒂夫莫布里一转头就见到了罗伊在李晓晓的搀扶下扶着我是的门框说道。

    帕拉蒂休斯顿用中文说道：“你能帮我们？对了，李小姐说过你是警官，你的确能够帮我们。那就麻烦你了。”

    罗伊摇了摇头道：“没关系。”说完就摸出电话，拨通了一个电话说道：“局长，我是罗伊，现在我们这边有事情需要局里的协助。是这样的……”罗伊把事情的经过说了一遍，局长说道：“你们呀！怎么才跟我说啊？好，我现在立刻协调市里的广播电台。”说完就挂断了电话。

    罗伊收起电话对着史蒂夫莫布里他们说道：“我们局长说现在就开始协调，应该一下就可以了。”

    帕拉蒂休斯顿说道：“谢谢你，那他们什时候能够协调好呢？”

    罗伊想了一下说道：“应该很快就可以了。”

    过了一小会，罗伊的电话响了起来，罗伊立刻就接听了起来，说道：“局长。”

    听筒那边的局长说道：“已经协调好了，你直接他们的电话过去就好，就说是警察就可以了。电台频道就是我们弥勒市的广播电台FM105，他们会调出六个小时的时间来协助你们。面子我已经搭进去了，钱你们自己付吧！”

    罗伊兴奋地道：“谢谢你，局长。”

    “少整这些没用的，你记住要把杨飞给我安全地带回来，他可是我特批进入刑侦支队的特别顾问。”局长说道。

    “好，一定。那先不说了，我们要开始执行任务了。”罗伊说道。说完就挂断了电话。

    然后对着帕拉蒂休斯顿说道：“我们局长已经协调好了，调频FM105，我现在就开始打电话跟他们联系。”

    肯道金斯点了点头，史蒂夫莫布里突然意识到一个问题，问道：“你们谁带电台了？”

    这一句话问出，肯道金斯和帕拉蒂休斯顿都愣了，罗伊没有听懂，问道：“他说什么？”

    帕拉蒂休斯顿翻译了一遍。

    一旁一直没有说话的小林问道：“电台？那种发报的吗？”

    肯道金斯摇了摇头道：“不是，就是就是……”

    帕拉蒂休斯顿接口说道：“就是你们常说的收音机。”

    “哦，我爷爷有一个，是我去年给他买的，他这个人不愿意看电视，就愿意听收音机。”小林说道。

    李晓晓立刻说道：“那还不赶紧去拿！现在是救命啊！”

    小林立刻就跑了出去。

    史蒂夫莫布里说道：“好了，现在他去拿电台了，我们现在开始布置任务，帕拉蒂你和我等电台拿回来之后，我们就出发金山，肯，你留在这里，罗警官会在这里配合你的。就是这么简单的任务，不过有可能会有很多的未知因素，所以到时候就只能靠各位自己随机应变吧！”

    帕拉蒂休斯顿给罗伊翻译着。罗伊听完之后，点了点头道：“是，我一定会协助好这位的。”

    一小会，小林就跑了回来，递给他们一个收音机说道：“已经重新换过了电池了。电池的电一定够用。”

    史蒂夫莫布里接过收音机说道：“谢谢你。”

    小林说道：“这句话就不用翻译了，我听得懂。”

    史蒂夫莫布里对着小林笑了笑，然后对着帕拉蒂休斯顿和肯道金斯说道：“好了，从现在开始，任务就已经开始了。大家都提起静身来！”

    帕拉蒂休斯顿这时说道：“稍等一下，我有一个疑问。”

    史蒂夫莫布里看着帕拉蒂休斯顿说道：“你说。”

    “这里除了我之外好像没有人能够听得懂英文，你让肯和罗警官怎么交流？”帕拉蒂休斯顿说道。

    “这个你不用担心，我可以用翻译软件。”一个机械的声音发了出来。

    史蒂夫莫布里寻声看了过去，是罗伊，罗伊晃了晃手机。

    史蒂夫莫布里点了点头道：“好了，这个问题解决了，我们出发！”说完就率先背着行囊走出了屋子。帕拉蒂休斯顿朝着李晓晓、罗伊和小林微笑着点了点头之后，也跟了出去。

    史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿朝着右边的上山的路走了过去，顺着之前杨飞他们GPS的反馈回来的路线走了过去。

    边走边用目前还能用的超强抗干扰的无线电通话器和肯道金斯通话。

    他们一路走着，穿越过两边都是杂草的山路，正当史蒂夫莫布里与肯道金斯用无线电通话器通话的时候，他们超前走了两步，通话就断了，然后又向后退了两步，通话又重新接通了。史蒂夫莫布里说道：“看来我们已经进入信号干扰区了，等一下我们就开始使用电台。肯，从现在开始你就做我们的眼睛。现在开始调试电台！”说着拿出之前小林给他们的收音机调试了起来，当调到FM105的时候，就听到了，里面的主持人说道：“现在开始试音，听到的话朝前走两步。”史蒂夫莫布里拿着收音机超前走了两步，又听到主持人道：“再朝后走两步。”史蒂夫莫布里又朝后走了两步。

    史蒂夫莫布里看了看身旁的帕拉蒂休斯顿说道：“看来这个办法可以用，我们出发吧！”

    帕拉蒂休斯顿点了点头道：“好，我们走吧！”

    史蒂夫莫布里也点了点头，超前走了出去。一路听着收音机，很快就来到了杨飞他们第一次停留下来的地方，也就是他们发现骷髅的地方。史蒂夫莫布里抬起头看了看周围的环境说道：“看来他们在这里停留过，”指了指杨飞他们挖掘骷髅的地方说道：“这里有挖掘过的痕迹，应该是他们在这里有过什么发现。”收音机里面传来主持人的声音道：“你们有什么发现吧？如果有发现就超前走两步，如果没有发现就原地不动。”史蒂夫莫布里超前走了两步，主持人又说道：“现在可以继续超前走吗？可以朝前走两步。”史蒂夫莫布里听到后，看了看帕拉蒂休斯顿，见到帕拉蒂休斯顿点头，于是又朝前走了两步。

