    绝地之战，封禁之地。

    恶战四起，全面爆发。

    “咻咻……”

    此刻，两道身影正于封禁之地的上空掠动。

    “我说舞衣姑娘，苏逸辞让你在明日的聚集地等着，你就安份的等着呗！”惠如风开口说道。

    真要说起来，绝地之战，有两类人，是不会被针对的。

    一种是惠如风这样的“和平爱好者”。

    惠如风一直以来，都是救死扶伤，很少与人结怨。

    所以，不会有人找上他。

    还有一种，就是墨舞衣这种潜力很大，但就目前而言，并不是特别能给其他参赛者带来威胁的人。

    自选对手！

    有仇报仇！

    之前在进入第二轮战场的时候，苏逸辞就曾叮嘱过墨舞衣，让她在定好的地方等候即可。

    但由于不放心，墨舞衣还是没有听其所言而留在原地。

    在前去寻找苏逸辞的路途中，墨舞衣也遇到了四处瞎逛的惠如风。

    “我有点担心他！”墨舞衣道。

    “不用担心吧？看他击败沈冰雨时候的轻松状态，他修为必然已经达到了太玄天境巅峰，应对那些找他麻烦的人，肯定没问题。”

    惠如风说道。

    “可我依旧是不放心！”

    “行吧！反正我也无事，我就陪……”

    这边两人还未说完，一股剧烈的力量惊爆声于侧方的一座剑台上宣泄开来。

    “嗯？”

    两人心头微惊。

    侧目望去，只见那座剑台上气潮掀天，剑意纵横。

    满地狼藉的剑台正爆发着激烈的大战。

    三人正在进攻一人。

    其中一人被斩去右臂，伤口处还在不断滴落着刺眼的鲜血。

    而在剑台的另一边，一具被分尸的残躯散倒在地，格外侧触目惊心。

    “我靠，是韩易……”惠如风双目圆睁，有些震惊，“凤来仪也在！”

    当其看到三人联合进攻之人的时候，顿时皱紧了眉头。

    “宇文远图！”

    惠如风，墨舞衣豁然明白，三秀联合一杰想要除掉傲血剑，未曾想到，直接被反杀一人，重伤一人。

    三人迎战一人。

    可局势却是不容乐观。

    败局已然锁定在了韩易，凤来仪，宁丹子这边。

    “好凌厉的剑招！”墨舞衣秀眉轻蹙，道。

    “嗯！”惠如风尤为郑重的点点头，稍作迟疑，其道，“你先走，我和韩易，还有凤来仪关系还不错，可不能看着他们死在宇文远图的剑下……”

    说罢，也不等墨舞衣答复，惠如风身形一动，携带着强劲的凛风掠向剑台方向。

    移动过程中，强盛浑厚的术法之力于其泥丸宫中爆发出来，一道道绚丽夺目的符文秘箓好似古老神秘的灵藤游走于身外。

    ……

    剑台上！

    宇文远图持握听邪剑，傲邪之气四溢。

    “尔等太弱，但并不影响死在我的剑下！”

    手腕一翻，听邪剑绽放出诡异黑芒。

    超凡绝伦的杀伐之气入侵着韩易，凤来仪，宁丹子三人的体内。

    “不好！”

    韩易大骇。

    另外两人也是感受到了一股浓浓的死亡威胁。

    “傲血听邪，归无！”

    夺命剑招起，八方风云变。

    宇文远图的身外好似绽开了一道道暗黑色的闪电剑气，而，就在这时，剑台的上空，一记气势恢宏的磅礴符文掌势笼罩而下。

    “嗯？”

    宇文远图抬头，那由符文术法之力幻化的巨掌直接是全面压下。

    “轰隆……”

    霎那间，剑台轰塌，大地塌陷，一道巨大的掌印惊现于台面之上，碎石掀舞，掌波如流，偌大的台面顿时节节绽爆。

    “咻！”惠如风率先闪现至重伤的韩易身边，并对凤来仪，宁丹子喝道，“走！”

    三人先是惊愕了一下。

    但见来人，连忙点头。

    “走！”

    “撤！”

    ……

    说罢，四人没有半点迟疑，以最快的速度闪离台面。

    “哼！”乱腾的气流岩石碎屑中，宇文远图身外剑气环绕，其嘴角挑起一抹轻蔑的诡笑，“既然来了，那就别走了！”

    “噌！”

    剑气如注，听邪剑闪烁着冰冷的幽光。

    “傲血听邪，归无！”

    低沉的轻吟，如死神的浅唱。

    一剑荡平百丈地面，一道黑色的弧状剑气飞掠长空，径直朝着凤来仪，宁丹子两人的身后追溯袭去。

    剑气的速度极快！

    攻势更是极强！

    好似一束追溯无尽黑暗的飞梭，携带夺命之力。

    凤来仪，宁丹子大骇。

    感受着后方那袭来的恶风，两人的瞳孔都布满慌乱。

    而，就在两人即将丧命之际，一道百米之宽的掌影豁然于另一侧贯冲出来。

    “江山娇，月玲珑，浩月归流，掌六……”

    掌势如潮，浩荡如河！

    在那掌影的外围，竟是还环绕着一条虚幻透明的龙影。

    “轰砰！”

    炸裂风云！

    虚空颠乱！

    强大的掌势和那夺命的剑气冲击在一起，顿时于峡谷的上空掀起乱天的激荡余波。

    凤来仪，宁丹子二人心有惊疑，只见墨舞衣如若掌控着圣月之力的巫灵惊现于两人的身后。

    “是你？”凤来仪有些愕然。

    “走！”

    墨舞衣道。

    之前在冰凰谷的时候，凤来仪也曾帮助过落霜城的人，这个时候，墨舞衣也无法眼睁睁的看着对方丧命。

    “多谢！”

    凤来仪道。

    宁丹子亦是感激的点点头，两人先后划过一道流光跃向前方上空。

    这边不等墨舞衣离开，宇文远图依旧是执剑而来。

    “原来是落霜城的舞美人，你可真是第一个让我犹豫要不要下杀手的人呢！”

    “嗖！”

    如闪电极光，风驰电逝一般，宇文远图瞬间到达了墨舞衣的身边。

    后者脸色一变，其连忙撤身闪避，仅仅是下一霎那，一束黑色的剑气于墨舞衣的左侧掠过，其娇躯微颤，俏丽绝美的面容顿时变的有些苍白。

    而，于此同时，一串绚丽的符文秘箓若灵蝶般环绕在墨舞衣的身外。

    “术法，转移！”

    “嗡……”

    笼罩着墨舞衣的符文联合成阵，焕发出一片绚丽的光璇，下一瞬间，墨舞衣的身形变幻成一阵梦幻的光芒消失在了原处。

    “嗯？”宇文远图目光微凛，侧目扫向别处，但见四下寂静，众人的气息全无。

    “惠如风……可以！能从我宇文远图的剑下带人逃脱，你是第一个……既然如此，那就决赛上见吧！”

    决赛上见！

    蓦地，惊天动地的剑气怒啸八方，宇文远图的傲视苍穹，如君临天下的王者！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

