    然后，她冷喝道：“天外箭法，穿空裂阳！”

    嗡！再次举起手中，精致的银色大弓，纤手将之拉成满月，一股恢弘的大势，立刻在她娇躯之内，蔓延而开。

    察觉到林寒这一剑的不凡，她不但托大，再次施展出自己的成名箭法。

    这一次，她爆发出来的气势比之前，显然强悍了一大截。

    在她娇躯之上，有万丈银光，喷薄而出，整个人都像一座即将爆发的银色火山，狂暴的气势，让得山林都在隆隆共振，似嗅到一股山雨欲来的气势，而在颤栗。

    “天外箭法？”

    仙族中，一些长老都不禁面色有些凝重。

    天外箭法，是仙族之中，收藏的一门古仙技，其品阶早就已经达到无人可揣度的地步。

    相传这是九仙族，一位先祖，创造而出，那时一箭射出，可撼天动地，崩坏星河。

    甚至有许多上古时期，名动十八境的超级强者，都饮恨在此箭术之下。

    在九仙族，收藏的诸多名贵仙技之中，这都是一门十分霸道的仙技。

    不过，想要修炼它，极为的看中根骨，很多天才都不适合。

    林可儿也算是数千年罕见，能修炼天外箭法的人。

    此刻，见林可儿施展出天外箭法的奥义，他们都心中有些惊艳之感。

    轰！最后，在一众人紧张无比的目光中，林可儿的纤手终于松开，然后在弓弦之上，由神力凝聚而出，碧绿色色箭矢，立刻像一头绿色的大龙，朝着林寒的冲击而去。

    箭尖与空气摩擦，竟发出的不朽的仙辉，像可照亮古今一般，耀目至极。

    迫人的压力，让得山林间的大地，都像酥脆的饼干一般，不断的裂开一条条粗大的裂缝，一些参天古树相继倒塌，低矮的山峰、湖泊，也是相继炸开、毁灭！这一击，堪称灾难。

    山林间诸多，凶手猛禽，都被惊得向远方逃离。

    很多人都不禁手脚有些凉意，这就是林可儿真正的实力吗？

    当真骇人啊。

    这一箭堪称惊天地泣鬼神，在同级别当中，谁人可挡？

    灵宣也是纤手攥紧了一些衣角，紧张的看着。

    观气势的话，林寒的确有些落入下风。

    三才境的风云天才，施展出自己真正的压箱底手段，太过强悍。

    轰隆！最后，在一众人惊恐的目光中，两者终于是狠狠的撞击在一起。

    不得不说，林可儿的箭法的确惊人，在缭绕着不朽仙辉的箭矢之上，带着一股势如破竹，洞穿万物的气势。

    林寒的剑气，都瞬间噗的一声，像是被击穿的大浪，被打出一个巨大的豁口。

    然后箭矢之中，还缭绕着林寒剑气中血红色光芒，朝着林寒猛烈冲来。

    这像一头势不可挡的猛龙，破穿大浪，要吞噬人一般。

    林寒见状，都暗忖好霸道的箭法。

    不过，他倒也并没有什么慌乱，心神一动，体内的天神套装催动，狂神战甲覆盖在修长的身躯上，背后大千血炎披风，猎猎作响，燃烧出无尽的天火。

    他全身上下都透着一股坚不可摧的味道。

    这时，林寒的气息也是猛然间大涨，跟林可儿之间的差距，缩小不少。

    然后他将手中的血落帝剑，猛力的插在大地上，以剑身抵挡箭矢，一头长乱扬。

    要知道血落帝剑是至宝，即便当世最强大的人想要摧毁它，都不现实。

    再加上林寒施展出了狂神战甲，防御力大增，林可儿这霸气绝伦的一剑，想要击伤林寒，也很困难。

    故此，箭矢撞在剑身之上，激荡出一道灿烂耀天的火星子，凶猛的力量，让得林寒的脚下的地面，瞬间坍塌下去十几米，方圆足有上万米大地，直接崩坏。

    不过林寒的身躯，依旧如同一座巍峨的大山般，矗立在那里，一动也没有动。

    最后，足足过去数分钟，箭矢上面携带的力量，才总算被消耗完毕，如霜打的茄子般，光芒急剧消退，然后坠落了下来，发出咣当一声脆响。

    顷刻间，四周变得寂静下来。

    很多人都目瞪口呆，一阵惊憾的合不拢嘴。

    挡……下了？

    众人都感觉心脏像被敲一记重锤般，一阵收缩。

    林寒这战力比他们想象中的要强悍太多啊。

    本来众人都以为，在林可儿如此惊天动地的一箭之下，他将会有大难。

    结果却做到这一步，当真是有种创造奇迹的味道。

    林梦如、林光明、林无天也都瞳孔骤缩，眼中浮现一抹难以置信。

    连林可儿如此强悍的一剑，都能接下，岂不是代表着，林寒和他们有一战的资本？

    这让他们还真是有些难以接受。

    林寒就算天赋再强，始终是一个二气境的人物，他们压根就没有当成同级别人物来对待。

    现在看来，他们要小心了。

    林寒手段太多，就算是以后他们遇上，也要郑重，否则说不定，有可能会阴沟里翻船。

    “咳……咳……”林寒挡下了林可儿强悍的一剑，也是忍不住咳嗽了几下，接着停止了身躯，再次站起来。

    挺拔的身姿，穿着狂神战甲，将他衬托的如一尊上古少年神明下凡，充满一股神武的味道。

    他的面色有些苍白，这一次，对他来说，消耗也是极为的不小。

    不过比起林可儿，他却是好上不少。

    接着抬头看了一眼，对面俏脸苍白，面色已经虚弱到极致的林可儿，林寒淡淡一笑，道：“你输了！”

    简单的三个字，像一记冰冷的刀子插入了林可儿的心中。

    那一箭，的确对她消耗更大，她现在体内的神力，已被抽干九成，站在那里娇躯都有些晃动。

    林寒还能站起来，胜负已分。

    她心中不由涌出一抹苦涩。

    自己的骄傲、自信现在仿若被林寒踩在了脚下。

    她实在不明白，一个只有二气境的小子，怎么会有这么变态的战力。

    “你还有什么遗言要说？”

    林寒施展穿梭时空步，来到林可儿面前，手中的血落帝剑抬起，架在林可儿如天鹅般雪白的颈项上，冷淡一笑道。

    

