    神王的话一出口，顿时引发皇天军全军沸腾。

    “放肆，实在是太放肆了，他们这么点人马，怎么敢跟我们如此肆无忌惮叫嚣？”

    “哼，真是不知天高地厚的一群狗东西，惹恼我们陛下，到时死都不知道怎么死！”

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    “只要陛下一声令下，定能在倾刻之间，将这群卷毛人化作齑粉！”

    全军愤然不已。

    有甚至甚至跃跃欲试，想要过去给这些黄毛两下，把他们全给灭了。

    开玩笑，一千万亿大军，对方只有十万亿左右卷毛大军，一百来万亿天庭大军，总共加起来都不足两百万亿。

    在一千万亿大军面前，不足两百万亿的敌军竟敢叫嚣，这对皇天军而言，简直就是莫大的耻辱！

    五比一的差距，怎么的也能将他们干死吧？

    “陛下，先别被激恼。”

    申公豹开口道：“这些西天人，明知咱们这么多大军，却一点都不为惧，可想而知其火力不一般，否则断然不敢如此放肆的。”

    “所以臣建议，还是先与镇元大仙商讨一下对策为好。”

    “镇元大仙能后看五百年，便可看清战局，问问镇元大仙敌方火力如何，以什么样的方式对付我们。”

    “正所谓知己知彼百战百胜，臣觉得越是到了这关键时候，越是不可掉以轻心。”

    叶辰点点头。

    到了这关键时刻，确实不可掉以轻心。

    于是乎，叶辰便看向镇元子。

    “镇元师弟，说说看，这战该怎么打，他们的实力如何，胜算能有多少。”

    镇元子说道：“战场瞬息万变，我不能说，也不能告诉大师兄怎么打，因为我说了，你改变了战术，对方也调整了战速，或许结果会与地书中看到的结果截然不同。”

    “我只能告诉陛下，他们这十万亿大军的火力，堪比八百万亿大军，而且他们还有裂天炮和毁天弹，炮弹的杀伤力极其恐怖，特别是毁天弹，一颗便可毁灭几十万亿大军，而他们有三百颗，一旦火力全开，对付咱们，后果不堪设想。”

    “不过这些炮弹，也是有弱点的。”

    “如果有足够强大的攻击力，打在弹头上，是可以在炮弹飞过来之前，将炮弹提前引爆，这样一来便不会给我方大军带来太大伤亡。”

    “所以怎么打，能不能打赢，还得看陛下和军师的决策，已经将士们的配合了，我会伺机行动，帮忙抵挡一下毁天弹，争取让大军的伤亡降低一些。”

    叶辰闻言点点头。

    这就相当于清末，洋人带着枪炮进来，清兵人数再多，但在枪炮面前也难以抵挡。

    同样的道理，现在皇天军的数量再多，但对方有枪炮，尽管人少，综合实力还是能盖过皇天军的。

    “陛下，臣以为，当消耗他们的毁天弹，只要将他们的毁天弹数量消耗光，他们的战力会严重受损，也就没有那么恐怖了。”

    申公豹说道。

    “军师所言在理。”

    众人都表示赞同申公豹所言。

    叶辰道：“那依军师看，该如何去消耗他们的毁天弹。”

    申公豹问镇元子：“毁天弹对陛下的伤害大不？多少颗能给陛下重创？好不好闪躲？”

    镇元子道：“地书中没有这个结果，也不知道多少颗能伤到陛下，但从太上被轰了一弹，并没有受伤，只是被打飞来看，十颗打陛下身上，都不会给陛下带来伤害，要是三四十颗打陛下身上，那就不知道了。”

    “至于好不好闪躲，也不好说，从那一弹打太上身上来看，毁天弹发射的速度非常快，快过圣人的速度三倍，不是很好闪，但也不是闪不了，得看距离的问题，距离太近就躲不开了，距离远点，只要稍加注意，还是躲得开的。”

    “我明白了。”

    申公豹点点头，对叶辰道：“陛下，臣已知如何应对敌军，打赢这一战了！”

    他说的很肯定，神色异常坚定。

    “很好！”

    叶辰面露满意之色，道：“朕要的就是你这种态度，说说看战术。”

    不等申公豹开口。

    神王突然一声令下。

    “全军备战，主战舰、一千号舰、一万号舰，毁天弹预备！”

    命令一下。

    霎时间。

    每一辆战舰甲板上的十万大军，整齐划一，训练有素，第一排蹲下，第二排站着，第三排飞起一点，将破军枪架在第二排头上，第四排再飞起，将破军枪架在第三批头上...

    以此类推，呈台阶而上，全部将枪口对准皇天军。

    一亿艘战舰，每一艘战舰甲板上的士兵，皆是如此，速度快在十秒之内完成这一作战队形。

    此外。

    每艘战舰身上侧面的五百个炮筒，全部对准皇天军，并且早已经完成填弹。

    还有三艘战舰，舰身的门已经打开，毁天弹的弹头露了出来。

    “不好，对方要开火了！”

    申公豹脸色猛地一变，来不及细说，直接喊道：“陛下先去敌军右翼，从右翼攻击敌军，吸引他们的....”

    不等申公豹把话说完。

    对面一声令下：

    “开火！”

    话音落下。

    砰砰砰......

    密集的子弹，密集的炮弹，以及三颗毁天弹，一齐而上，朝皇天军轰击而去。

    并且神殿大军的指挥官，也已经通过电令，通知十万号、一百万号、一千万号战舰，做好毁天弹发射准备。

    由于毁天弹的威力最大，飞的速度最快，倾刻之间，就出现在火力最前方，三颗尖锐巨大的弹头，如利箭破开而来，在空中撕出三条黑色断带，转瞬之间就临近皇天军了。

    “右边那颗我来！”

    叶辰都来不及多说，他本来就要去右翼，喊话的同时，他已经朝右边那颗毁天弹射去，并寄出天书，一击轰出。

    “中间那颗我来！”

    “左边那颗我来！”

    镇元子和通天，在叶辰起飞后，分别朝中间那颗和左边那颗射去，鲲鹏也没闲着，去帮通天对付左边那颗毁天弹。

    并且，都纷纷出手，发射能量，去击打毁天弹。

    唆唆唆唆！！！

    四道能量射出，打在三颗毁天弹的弹头上。

    轰轰轰！！！

    三颗毁天弹瞬间被引爆。

    恐怖的冲击波，呈三个圆圈冲击出去，冲向西天大军的那三圈冲击波，瞬间被后面覆盖过来的裂天弹和子弟冲垮，裂天弹在冲垮冲击波的瞬间，也炸了一部分。

    而冲向叶辰他们那边的冲击波，被叶辰和镇元子，用强大的力量给摧毁，使得冲击波冲不过去。

    但是！

    鲲鹏和通天，扛不住毁天弹的冲击力，被冲的倒退出去，冲击波冲在皇天军身上，瞬间将至少五万亿皇天军冲成空气。

    <!--over-->

