    第590章上门来找存在感

    江小小这边库房里已经消耗掉了10万斤的月饼。

    库房的存货其实不多了。

    工厂现在一共就34个人，再加上两条流水线。

    人员已经安排的满满的。

    流水线上的工人人数虽然少，可是每个人都精神抖擞。

    今天仓库又出去5万斤货物。

    三天时间他们厂就出去了10万斤月饼大家都笑颜逐开。

    以前他们厂子最鼎盛的时候，也没有这么风光过。

    江小小已经去财务室让会计计算了一下，总体来说10万斤月饼，现在到手货款起码有二十多万。

    当然二十多万是毛利润，这里面还包含成本。

    但是就算是最低利润，他们这10万斤月饼也至少赚到七八万块钱。

    江小小先提走了10万块钱，这个是顾杰的钱，顾杰那边租厂房，弄设备也需要钱。

    最近她忙的焦头烂额，顾杰那边也忙的杳无音信，两个人根本就没联系。

    但是她猜顾杰手头根本没多少钱，大头全放在自己这里。

    黑色的皮包里装了10万块钱，江小小让李建军给顾杰送去。

    厂子里根本走不开人。

    李建军拿着提包胆战心惊。

    这些钱不是一个巨额的数字，按照江小小上辈子来说，这点钱算什么？

    连个零头都不算。

    可是在这个年月，装着10万块钱现金上街那就是找死。

    真的是让人无法不害怕。

    抢劫，小偷路上多的是。

    江少军带着金凤鸣直接跟门卫打了个招呼，直奔自家姐姐的办公室。

    门卫都认识江少军是厂长的弟弟，这一次是给他们厂里找来可以做维修工的技术人员。

    金凤鸣一边走，一边嘴角不屑地勾了勾。

    江少军找他的时候，他本来是不屑来这种小厂的。

    像他这种人，怎么可能去赚这种外快？

    不过偶尔之间，听说江少军的这个厂子，是他姐姐的厂子。

    说起他姐姐江少军就滔滔不绝。

    结果听到他姐姐的名字的时候，金凤鸣立刻来了兴趣。

    山不转水转，没想到江小小一个大学生好好的不去上学，却跑来开办了一个小厂子。

    在他的心目中，女人就该做女人的事情，这种做实业，抛头露面的事情，应该是男人做的。

    他倒要看看这小小的食品厂，到底在江小小手里要变成什么样子？

    当然一方面他是报了各种心思来的。

    那一天江小小对他的侮辱，还有顾杰对他的殴打。

    他对这一对狗男女有了深深的怨恨。

    暂时他没有任何办法可以对付这一对，可是这不是给了自己机会吗？

    他是机械方面的优秀工程师，一个小小食品厂的机械设备在他眼中不算什么。

    来了肯定是易如反掌，他要江小小求他，他要江小小哭着后悔当初所做的决定。

    当然，他对于江小小的美貌至今念念不忘，如果能借这个机会让亲近江小小未尝不可。

    抱着这种龌龊的主意，他才跟着江少军来到满福食品厂可惜的是。

    江少军这个蠢货完全不知道他把姐姐卖了。

    江少军在前面兴冲冲地一边走一边介绍。

    在他的眼中，家里的哥哥，姐姐都是各种行业的人才。

    “金工程师，我姐姐这个厂子虽然小，麻雀虽小，五脏俱全，你听车间里的设备声音能够听到。我姐姐很能干的，一个女孩子能一个人撑起一个场子，这可不是一般人能做到的。”

    “我姐姐又漂亮，又能干，又聪明。你见到我姐，你就会知道，大概世界上找不到比她更优秀的女孩子。”

    江少军现在绝对是个姐姐奴。

    姐姐每一次处理事情在家里连哥哥姐姐都把江小小当成主心骨。

    开会的时候，别看江小小是排行老四，可是拿主意做决定的一向都是江小小。

    跟江小小相处的时间长了，越发觉得虽然江小小表面上看起来稍微有些冷漠，可是江小小有一颗最柔软的心，就是常说的刀子嘴豆腐心。

    就看雅丽雅萍她们两姐妹年龄虽然小，可是两个小不点儿，成天惦记着小姨。

    有什么好吃的，好玩儿的东西，都会想着给小姨留下来。

    他这个天天守在他们身边的舅舅，都没有江小小的待遇。

    “你姐姐这么优秀啊？”

    金凤鸣话里的嘲笑椒江少军根本听不出来，因为他绝对没有想到过金凤鸣会和他姐姐认识。

    两个人是八竿子打不着的人。

    “是啊，前面就是厂长办公室，走，我带你去见识一下我姐姐。我姐要是知道你这么优秀的工程师，居然肯屈尊降贵，跑到我姐姐厂子里来当维修工，肯定会对你也特别好。”

    “金工程师，你可是咱们厂最优秀的年轻工程师之一。而且没想到你居然这么讲义气。本来我以为金工程师不可能来我姐这种小厂，没想到您真是叫做义薄云天。”

    “真的要谢谢您，金工程师，多谢您出手相助。”

    金凤鸣看了一眼江少军，这个江少军在机械厂里毫无存在感。

    一个没技术，没能力，更没有上进心的普通工人。

    在他眼中要不是因为江小小根本看不上这个江少军。

    更不会和江少军这样的人为伍。

    “你别夸我了，咱们还是赶紧先见一见你姐姐。”

    金凤鸣整理了一下他身上的中山服外套，把领口的扣子扣紧。

    他要用最好的姿态见到江小小，享受江小小对他的低声下气。

    光是想一想那个场面，忽然之间就觉得心情愉快。

    江小小正在办公室跟前整理文件，本来她的意图是要借着这一次月饼成功之后，把厂子彻底整顿一下。

    工人们还是得休息，没办法生产线不对口，月饼生产线一年只能用一次，过了这个季节就不可能用的到。

    生产其他的点心不在她的范围之内，厂子想要做大做强，做长远，所以进口的方便面设备是肯定要去办。

    目前来说，日本的方便面设备是显而易见需要外汇购买，而她可没有这个手段。

    知道她的心思在这个上面，她和顾杰深谈过对于食品厂以后发展的前景规划。

    顾杰专门发动他发小的朋友圈儿，毕竟他们可都是高干子弟。

    这方面说不准，就能找来什么样的门路。

    这不是这一批资料放在她面前，这可以算是能帮她找到进口设备的几家经贸公司。

    (本章完)

