    “徐寒小姐，霍蓓蓓的失踪是不是跟你有关系？”

    “听说她喜欢上了一个机器人，长得跟xiu爷一摸一样，你们为此大吵了一架。”

    “有目击者称，霍蓓蓓最后是跟着X一起跑出剧组的，是不是因为你不准她跟X在一起，他们才迫不得已私奔的？”

    徐寒看着如潮水一般涌过来的记者，眉头深拧。

    这些家伙，还真是哪里有八卦就往哪里冲！

    “我给你们五秒钟的时间，从我眼前消失，否则……”徐寒摘下机车帽，甩了甩帅气的期间短发，似笑非笑的看着那些八卦娱记。

    那眼神，如同天神眸睨蝼蚁一般，莫名的让在场的所有人都打了个寒颤。

    “徐寒小姐，你这样也未免太嚣张了吧？”

    “五……”

    “徐寒……”

    “四……”

    “徐……”

    “三……”

    “我靠！”

    “二……”

    “还让不让人说话了？”

    “一！”随着徐寒话音刚落，她整个人猛地一跺脚，原地跳起半个人的高度。

    一只脚伸出去，以身体为轴心，另一只脚横扫出去一个圈。

    只听得嘭嘭嘭，身体倒飞出去的声音，夹杂着人们的惨叫声。

    不一会儿，靠徐寒最近的八卦娱记直接被扫落了一圈。

    众人哀嚎连天，一个个怨声载道的怒斥徐寒。

    “徐寒，你简直太过分了，再怎么说我们也是媒体人，有义务把真相还原给广大民众……”

    “把靠挖别人的隐私来赚取生活费，说得如此清新脱俗的，我还是第一次见。”徐寒弹了弹裤腿上的灰尘，扬眉冷睨着周遭心有余悸的八卦娱记们，从齿缝里一字一字挤出来，“不想死在这里的，就立刻马上滚！”

    话音刚落，不少娱记吓得抱着吃饭的家伙就溜之大吉。

    但还有不信邪的，一边往后退，一边还是端着家伙不停的拍摄，“徐寒小姐，你以为这样就能威胁到我们了……啊……”

    话音未落，徐寒一个上勾拳，就将人打飞出去。

    吓得其他原本还想继续的娱记落荒而逃。

    整个老宅子的门口，在几分钟之后，彻底被清场。

    霍老夫人远远的看着这一幕，眼珠子差点都瞪出来。

    她用力的紧了紧扶着她的霍霆礼的手，“霆礼，这……太不像话了！”

    “是啊，那些娱记确实不像话，不过没关系，你儿媳妇已经帮你清理了那些垃圾了……”霍霆礼笑意盈盈的看着自家小娇妻，怎么看怎么顺眼。

    霍老夫人一口气没提上来，差点没背过气去。

    徐寒走过去，掐了掐老夫人的人中，冲着一旁的佣人道，“还不快扶老夫人回去休息？”

    “休什么息？蓓蓓一天找不到，我一天都睡不着，走，霆礼，我们一起去找蓓蓓。”霍老夫人没好气的瞪着徐寒。

    一个如此粗鲁的女孩子，他们霍家是实在要不起，等什么时候她怀上霆礼的孩子，生完了，就赶紧打发走。

    徐寒勾唇一笑，“老夫人是打算跟在霍二叔身边，拖他的后腿？”

    “你！”霍老夫人气得心脏疼。

    “现在蓓蓓生死未卜，多拖延一分钟，蓓蓓就多一分危险，老夫人，你确定还要继续跟着我们？”徐寒直女癌晚期一般，对着霍老夫人提点道。

    霍老夫人气得直接晕了过去。

    佣人们吓得尖叫起来。

    霍霆礼皱眉道，“愣着干什么？送老夫人回去休息。”一边打了个电话给林森，让他过来照顾老夫人。

    自己则拉着徐寒，直接上了徐寒骑过来的机车。

    “你倒是聪明，知道现在是晚高峰，骑这玩意顺畅。”霍霆礼一跃跳上机车，熟练操作。

    徐寒也不扭捏，跳上去，直接就抱住了霍霆礼的腰，“有眉目了？”

    “车祸，天眼拍到了，但，在那一时段没有任何交通事故就医记录。”霍霆礼说话间，车子已经直接冲了出去。

    “所以，我们现在是要去哪？”徐寒看着目标坚定的霍霆礼，心里对他有着别样的欣赏。

    她喜欢这样目标明确，做事雷厉风行的男人！

    这个心声，让她愣了一下，抱着霍霆礼的手悄无声息的松了松。

    霍霆礼低头看了一眼徐寒的手，眉头深蹙了起来，将油门拧到最大，车速飚飞。

    徐寒本能的再次抱紧霍霆礼精壮的腰围，眉头微蹙，“幼稚！”

    霍霆礼勾唇一笑，“X是王博士制造出来的微笑机器人X号，王博士跟米西尔是一伙的。”

    “米老头？半只脚入土的人了，还这么不消停。”徐寒冷眸微眯，心里对王博士更感兴趣。

    毕竟，这是她到这个世界来，遇到的第二个跟末世认识的家伙们有着一样名称的人。

    第一个是魔鬼七，第二个就是这个王博士了。

    “王望？”该不会是连名字都一样吧？

    霍霆礼点头，“懂得挺多，徐寒，我很好奇，你到底是什么人？！”

    徐寒蹙眉，没想到真的是一模一样的名字，这就有意思了。

    “我是什么人很重要？”

    “……”霍霆礼黑脸，这女人，总能把天聊死。

    彼时。

    王博士的实验室里。

    米西尔看着手术台上那个如花似玉的女孩儿，眼底露出邪肆的光芒。

    他深吸了一口气，“年轻真好啊。”

    说着，伸手就要抚上去。

    只是，手刚伸出去，X突然伸手，抓住了他的手，不让他触碰手术台上的女孩儿。

    米西尔愣住，难以置信的抬眸看向X，看到X眼底复杂的情绪，眼底陡然一亮，“哟，王博士，你这个代号X很有意思啊，居然连人类的感情都有了？新弄的编程？”

    王博士猛地停下手中的动作，看向X，在看到X眼底黯淡下去的光芒时，他激动无比的扶了扶眼睛，“新发现，新发现啊，我没改动任何编程，这是……代号X自己内部对自己进行了程序改造，进化出了人类的感情啊！”

    王博士像是发现了新大陆一般，兴奋得眼泪直流。

    米西尔眼底也是精光闪闪，“这么看来，人类AI计划也指日可待啊！”

    王博士兴奋的点头。

    两人激动不已，全然没注意到，手术台上的女孩儿已经撑开了眼眸。

    看到眼前的一幕时，女孩儿愣在了那，就在她要尖叫出声之际，X突然捂住了她的嘴巴，用身体挡住了她，并且小声急道，“快跑！”

    女孩也顾不上那么多，跳下手术台就往外跑。

    米西尔和王博士发现时，女孩儿已经跑到了门口。

    “该死的，这小妮子什么时候醒的？”

    “还愣着干什么？追啊！”米西尔一边朝门口追去，一边就要去按警报器。

    却被X直接推开，X以飞快的速度，窜到女孩霍蓓蓓面前，挡住了米西尔和王博士。

    “居然真的有了人类感情，太好了，太好了！”王博士激动无比的抓着X的肩膀拼命摇晃着，完全顾不上去追霍蓓蓓了。

    米西尔原本还想去追，却听得X幽幽开了口，“求主人放过蓓蓓小姐。”眼角竟然还有泪滴出来。

    米西尔大喜，“王博士，赶紧的，赶紧的查看查看数据，别错过了这大好时机。”

    两人推着X进了数据实验室。

    霍蓓蓓一路从实验室里跑出来。

    才发现，这里地处偏僻，四周根本没有成行的道路。

    茫茫夜色之下，她根本不知道该往哪里跑。

    脑海里闪过X叫她快跑的画面，霍蓓蓓蹲在比人还高的芦苇丛中，抱着膝盖，颤抖流泪。

    突然，草丛里传来一阵机车轰鸣的声音。

    霍蓓蓓猛一抬眸，就看到两个戴着头盔的机车手朝着她飞驰而来。

    她吓得掉头就跑，只是，刚跑出去两步，就被人一把拽到了两人中间。

    霍蓓蓓吓得尖叫出声，“放开我，放开我……”

    “嘘，蓓蓓乖，没事了。”身后，传来徐寒的声音。

    霍蓓蓓愣了一下，下一秒，转过头去，看向身后人，从头盔的透明护目镜里，确定对方真的是徐寒之后。

    霍蓓蓓放声痛哭。

    次日。

    霍蓓蓓醒来之后，就看到徐寒和霍霆礼脸色凝重的看着她。

    霍蓓蓓还没来得及问他们怎么了，门就被人从外面推开来，霍老夫人哭着扑过来，一把抱住霍蓓蓓，“蓓蓓，你昨晚到底上哪去了？妈都快吓死了。”

    霍蓓蓓被抱得喘不过气来，头也莫名的炸裂开的痛。

    女佣走过去，拉开窗帘，阳光透过落地窗散落进来的那一刻，霍蓓蓓突然尖叫起来。

    徐寒以非人类的速度窜过去，一把将窗帘拉起来，瞪了佣人一眼，“以后没有大小姐的允许，不要随便开窗帘。”

    佣人吓得瑟瑟发抖，连连道是。

    霍老夫人顿时不干了，“徐寒，你做什么？大呼小叫的，蓓蓓昨晚才受惊吓，你这样吓坏她怎么办？把窗帘打开！”

    徐寒蹙眉，看向霍霆礼，面色凝重无比。

    霍霆礼也铁青着一张脸，甚至从口袋里摸出了一根烟点上。

    蓓蓓身上发生的，实在太过沉重，重到连他都不知道该如何跟霍老夫人解释……

