
　　随后进行的训练赛对手是KT自家二队的选手。

　　主要是LCK其他队伍也是刚收假不一定有时间，而LPL那边的队伍都还在放假当中。

　　大概是刚刚过完春节心思还没有收回来，一上来KT居然跟自家小老弟打出了大乱斗，那场面看得康栋勋脑壳痛。

　　拿着一个前期没啥战斗力的阵容疯狂跟对手打架，KT五兄弟一个个跟吃了枪药一样暴躁得很。

　　场面上看起来有来有回。

　　虽然是二队，但是这些年轻选手基本功还是不错的，大部分都是韩服王者。

　　而且他们也有比赛经验。

　　从今年开始LCK打造了一个全新的次级联赛，LCKCL，也就是挑战者联赛。

　　每一支LCK队伍都必须打造自己的二队参加挑战联赛，尽可能让自家青训的适龄选手提早开始适应职业赛场，而不像以往那种青训选手即使年龄到了也要苦苦的在板凳席上等待机会。

　　在挑战者联赛表现优异的二队选手可以直接被提拔到一堆参与LCK赛事，这也就给了年轻选手更多的激励。

　　各支俱乐部的二队并不一定都是青训选手，也有一些LCK退下来的选手，他们的存在反倒是让年轻的选手们有更快的提升速度。

　　尽管LPL与LDL也有类似的互通渠道，但是韩国的次级联赛发展要远比LDL好得多，也很难出现选手被逼着打假赛的情况。

　　职业电竞体系完备的韩国电竞圈有着这样的认识：次级联赛人才库就是LCK的下一代，

　　在韩国拳头的倾力打造下，韩国次级联赛毫无疑问是全球范围内发展最好的英雄联盟次级联赛。

　　这里不但有完整的英文流解说阵容和制作团队，在全世界都有一定的曝光度，有专门的电竞媒体对韩国次级联赛进行追踪报道。

　　而且除了次级联赛，年纪不够打职业的青训选手还有专门的青训赛事，可以与其他的青训选手或者业余选手交手。

　　T1今年十人大名单上的宙斯和Oner，就曾经是青训赛事中表现最出色的上野。

　　宙斯连一次LCK比赛都还没打的时候就被吹上了天，主要就是得益于韩国青训的曝光度。

　　这样，韩国的英雄联盟实际上已经形成了多个梯度的赛制。

　　选手从进入青训开始，即使年龄不够上场也有业余赛事可以参与，等到年龄足够之后又有更正规的赛事锻炼，一步一步的提升自己。

　　尽管不像英超那么夸张，但是韩国拳头很明显就是希望通过更多的乙级甚至丙级赛事来培养新人。

　　虽然看似LCK只有十支队伍，但是韩国这么点人口能够不断向其他联赛输送人才，他们完善的电竞体系其实功不可没。

　　光论天分，韩国的电竞天才怎么可能跟中国电竞这么大基数的玩家比较？

　　KT这些二队选手整体实力还行，在和一队老大哥的大乱斗中也能有来有回，但是随着KT五兄弟冷静下来之后场面就不一样了。

　　林诚不再顶着一堆硬控冲上去一打几，小死神也不带着戴先生开送，场面很快就倒向KT。

　　章法开始显现，刚才还有来有回的KT二队选手过了五分钟就发现自己好像打不过了。

　　观战的教练组看得最清楚。

　　在KT开始将运营资源和小规模支援战斗结合起来之后，KT二队选手的经验以及战术素养就显得明显不足了。

　　只要KT主动出击，打起来必定占便宜，支援一定比对手更快。

　　如果KT正面避战，另一边必定能掠夺到资源。

　　仅仅几分钟KT就将经济差拉开，然后雪球越滚越大。

　　二队选手们开始面临到几乎窒息的压力，迅速溃败了下来。

　　后面两局比赛KT没有再给小老弟大乱斗的机会，选择重拳出击将自家二队干趴下，甚至第三局林诚下手太狠，十分钟就杀超神了。23sk.Com

　　这些小老弟15分钟直接发起投降。

　　林诚还有点意犹未尽，要不是二队的选手不在这个基地，他非得冲过去问一下他们为什么要投降。

　　不想给哥继续杀了是吧？

　　11.3的版本变动不小，虽然后面的训练赛一边倒，但也足够大家对一些改动的影响有了比较直观的认识。

　　渴血和血手的削弱整体影响倒还好，一些战士英雄该出的英雄还是得出，但是对于打野位置上的英雄优先级就有了比较大的影响。

　　特别是小花生经常使用的奥拉夫。

　　这个版本奥拉夫基础生命被削了22点，被动成长也从0-100%被削成了0-70%，加上渴血和血手的削弱，很显然奥拉夫已经远没有之前非BAN必选那么高的优先级了。

　　不过也不能说奥拉夫就直接被踢出了赛场，还要看后续大家的理解。

　　而之前版本T0打野的岩雀也在11.3被砍了一刀，设计师发现这个英雄刷野太快，直接对准命脉砍了一刀Q技能对野怪的伤害。

　　另一个遭到削弱的打野就是乌迪尔，火凤姿态的伤害范围被小砍了一刀。

　　说实话，在今年之前估计谁都不会想到乌迪尔这逼下水道都找不到的英雄还能被削，神话版本真的是让不少英雄起死回生了。

　　当然，乌迪尔现在赛场厉害又恶心主要还是因为涡轮炼金罐的存在，什么时候涡轮炼金罐挨一刀乌迪尔差不多也就走远了。

　　这些改动看下来，其实KT的分析师团队都有点迷糊。

　　乌迪尔、奥拉夫、岩雀这些英雄被削弱，豹女、男枪、莉莉娅这些之前火热的野核英雄优先级不又被抬上来了？

　　除了很好打野核英雄的乌迪尔削弱不明显，不还是相当于回到之前野核的英雄选择了吗？

　　说好的削弱野核呢？

　　拳头要削野核的消息由来已久，但是却迟迟没有找到关键下刀的点。

　　野核英雄的特点就是刷野快能C，很多功能型和节奏型打野被完全挤占了出场空间。

　　其他打野跟野核比，容错率实在太低了。

　　毕竟野核英雄埋头刷就有用。

　　可以说去年整个S10，除了林诚的队友Bono之外根本没有任何一个非野核打野玩出了很好的效果。

　　Bono能玩出来还是因为当时KT线上太强了，林诚逆版本在上路狂C让所有对手束手无策。

　　今年由于装备变动较大导致有一些野核之外的英雄逐渐登场，但是野核打法的威力依旧，甚至比S10的时候还要更甚。

　　经过了去年，显然全世界都要开始重点研究林诚。

　　KT再去世界赛逆着版本玩游戏肯定难度比去年大很多吗，KT的教练组也说不好今年去了世界赛，林诚会遭到怎样的针对。

　　不过，万幸的是小花生相比于去年的Bono要更擅长野核。

　　小刷生不是白叫的。

　　这就给了KT更多的打法选择，到时候如果还是野核版本，至少在林诚和其他线上选手被针对的时候，KT能够拿出PlanB。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第896章 版本变动免费阅读。https://xs.23sk.com 