    训练中心，格斗室。

    苏易坐在皮椅上等待，一副如临大敌的模样。

    格斗训练对他来说简直是一种折磨，尤其是刚刚接受训练的时候，居然还要压腿拉筋，差点没要了他的老命！

    要知道，他现在已经十六岁了，在此之前可从来都没有压过腿。

    然而秦雨菲根本不管这些，给他灌了一些据说有利于筋骨的灵药之后，就开始强行帮他开筋。

    就如同一些教基本功的舞蹈老师一样，让他趴在垫子上，帮他摆出各种痛苦的姿势。

    有时候甚至还会让他仰卧在垫子上，然后用双脚踩在他的大腿上，强行帮他一字马。

    在上课的时候，秦雨菲虽然换了训练服，但因为嫌麻烦，职业性的黑丝一般不会脱下。

    也就是说，在帮他压腿的时候，秦雨菲都是用裹着黑丝的双脚踩在他的大腿上。

    可即使如此，血气方刚的苏易也生不出任何旖旎的心思来，只想快点结束。

    真他妈太痛苦了！

    而且，因为莫名其妙的男人自尊心，他不想在秦雨菲面前表现得太脆弱，所以就算再痛苦，也会尽量注意表情管理，不让自己的五官扭曲。

    可秦雨菲见此，每次都会错以为他还能忍受，然后又默默地给他增加了一点强度……

    时至今日，也不知是灵药的缘故，还是苏易努力的缘故，他的身体柔韧度已经能够跟一些舞蹈生相比了。

    不过，折磨并没有就此结束。

    秦雨菲可不是只教他基本功，还时不时的会与他来一场实战对练。

    说是说对练，但苏易感觉自己就是单方面的在挨打，偏偏秦雨菲还乐此不疲。

    为此，他甚至都怀疑这个长相甜美的黑丝小姐姐，是不是有什么特殊癖好……

    不过不得不承认，被秦雨菲操练了半个多月之后，他的格斗能力有了显著的提高。

    他感觉自己现在单挑两三个成年人完全没问题！

    就在苏易神游天外之时，秦雨菲终于到了。

    今天她没有特意更换训练服，而是穿着一套宽松的休闲衣，配上甜美的长相，颇有一种邻家大姐姐的感觉。

    如果不考虑上课时的痛苦，有一个这样的小姐姐当教练，也是一件十分赏心悦目的事情。

    “又让你久等了吗？下次不用提前过来，准时到就行。”

    秦雨菲笑着跟他打了一声招呼。

    “没有，我也是刚到没多久。雨菲姐，今天要进行格斗对练吗？”

    苏易紧张地问道。

    “今天就算了，你的格斗入门课已经学的差不多了，今天教你一些其他的……咦，你的灵能等级达到学徒级四星了？”

    秦雨菲感应到了他身上的灵能波动，有些惊讶。

    她记得昨天苏易好像还只是学徒级二星，难道是自己记错了？

    “昨天吸收了一块元灵石，灵能等级提升了一些。”

    苏易笑着回答，没有隐瞒。

    “原来如此。”

    秦雨菲松了一口气，看来自己的记忆力还没有衰退到那种程度。

    不过顿了顿，她忍不住提醒道：“元灵石确实能帮御兽师快速提升实力，但不能盲目使用，必须要节制。你体内应该还有很多残存的灵能没消化掉吧？从今天开始，不要再用聚能灵液辅助修炼了，至少要停用一个月。”

    “只停用聚能灵液就可以吗？那凝神丸呢？”苏易忍不住问道。

    “凝神丸只作用于精神力，没有太大的影响，可以继续使用。”秦雨菲认真回答道。

    “明白了，谢谢雨菲姐。”

    苏易笑着道了一声谢。

    “好了，不要浪费时间了，去外面的训练场吧。从今天开始，我会教你一些器械的使用方法，包括枪械和冷兵器。放心，这些课对白金豪华会员也是免费的。”

    秦雨菲看了一下时间，一边说着一边向外面走去。

    枪械和冷兵器！

    苏易眼睛一亮，立马跟了上去。

    虽然这些东西跟格斗搏击一样，高一下学期学校也会教，但如果能提前掌握的话，开学以后会轻松不少。

    而且，从现在开始学习，两三个月后，应该足以入门了！

    “在上器械课之前，我先跟你讲解一下。

    在灵能等级不高的时候，枪械可能会比冷兵器更好用，但晋升精英级以后，基本上就不会再有御兽师选择枪械了。

    到了那个时候，在灵能的加持之下，冷兵器的威力往往比枪械更大！

    尤其是那些获得了灵能武器的御兽师，看都不会再看枪械一眼。”

    说到这，秦雨菲突然停下脚步，笑着问道：“你应该知道灵能武器吧？”

    “当然，灵能武器是秘宝中的一种，注入灵能后可以发挥出强大的威力，据说传说级的灵能武器甚至能劈开山峦、斩断瀑布！”

    这些都是课本上的知识，苏易记得非常清楚。

    “对，不过劈开山峦、斩断瀑布什么的，暂时跟我们这样的御兽师没什么关系。

    于我们而言，灵能武器也好、灵能装备也罢，又或者其他什么秘宝，都只有一个目的，那就是尽量保护自己的安全，不要拖宠兽的后腿。

    当然，如果能够成为宠兽的助力自然更好，但御兽师的强化方向都集中在了精神力上，就算能够共享一部分宠兽的属性和技能，在突破到王级之前，也很难跟同级别的超凡生物相比。

    所以，在没有成为王级御兽师之前，千万不要想着凭借自身的力量跟超凡生物厮杀。”

    秦雨菲继续讲解道。

    “记住了。”苏易一副认真听讲的好学生模样。

    “到了。”

    两人很快就来到了室外训练场。

    “为了增加你学习的积极性，我先给你展示一下灵能武器的威力。”

    说着，秦雨菲挥手一招，手中忽然出现了一把古朴的长剑。

    长剑上刻画着玄奥的纹路，散发着金色的光泽。

    “看好了！”

    她握紧长剑，瞬间进入战斗状态，整个人的气质都随之发生了改变。

    随即，长剑突然绽放出刺眼的光芒，眨眼间就削在了一棵两人才能合抱的粗壮大树上。

    “嘭！”

    大树应声而倒，只留下一个光滑的切面。

    而秦雨菲，看上去却是一副轻松写意的模样。

    这么厉害的吗？

    苏易有些惊讶，这样的一剑，估计都能斩杀普通级超凡生物了！

    他知道在共享属性和共享技能的加持下，精英级御兽师自身的实力已经能够堪比一些普通级超凡生物了，但秦雨菲的这一剑，还是惊艳到了他。

