    “是吗？”王艾幸灾乐祸：“几年前我第一次去辽足，本有心动员你们这些主力出去的，结果呢，你们谁都不理我，现在知道了？晚啦，哈哈。”

    　　肇俊哲瞅着狂笑的王艾，只能陪着笑：“小王，你别怪我们这帮人见识浅。事实上你设身处地的为我们想想，你第一次去的时候图宾根青年还在州级联赛，第二次去的时候到了地区联赛，那也是德国的第三级赛事对不对？我们中国足球差了点，但怎么说去人家的二级联赛才算是‘平调’吧，到三级联赛对我们来说不论是收入还是锻炼效果，几乎都没有，我们怎么能去？”

    　　“穷在闹市无人问啊。”

    　　肇俊哲还是脸皮薄，多少不好意思的挠挠头皮。十几秒后反应过来，赶忙坐到王艾身旁：“小王，你就别吓唬我了，人往高处走，水往低处流，谁不希望有个好前途？我们能挣钱的就这么几年，谁也不敢随便。我们要早知道小白他们俩能成今天这样，别说我了，当时的大羽、老黑都得跟你走，但谁也想不到不是吗？”

    　　见肇俊哲态度诚恳，王艾也就不开玩笑了，反而皱着眉道：“说实话我可不是没想过你，论实力，你到五大联赛的中下游球队还是可以的，到二级联赛打主力是没问题的。但过去几年我一直在犹豫，所以一直没和你说。”

    　　肇俊哲有些疑惑，静静听着。

    　　王艾张了张手：“你知道我特别忙。职业队的事儿一摊子，有点空闲我还上学，再有点空闲就是国字号的一堆事，过去几年我从国少打到国青、国奥、国家队，从中国打到外国，从职业队打到业余队，冷不防的还得和人吵吵架，我这一天天的也不得闲。别的不说，辽足归超越这么久，你看我才去几次？但可不是我不关心辽足，而是实在没时间。”

    　　肇俊哲点点头：“你的事情太多，所以我也怕烦你，一直没和你说，现在是忍不了了。”

    　　王艾笑了笑：“我对辽足的要求不多，一不要求赚钱，二不要求夺冠，维持即可。以前和你说过，足球运动离不开经济基础，好的经济基础才有好的青训，才能出来一批好人。但咱辽宁什么样你比我清楚，这几年，哦别说几年了，十几年也缓不过来，咱辽足的辉煌也是一去不复返，起码没有十连冠了。所以我对辽足的定位其实就是能维持在中国顶级联赛中即可。这几年没听说降级的危险，所以我也没什么管。但是，我有个最基本的设想，就是你们这一代77、78这帮人不能都走，实在要走，前锋后卫可以走，中场必须留下一个，我怕的是我们人才凋零再没有强者坐镇，真的掉了级，那辽沈球迷会骂死我的。”

    　　肇俊哲目光呆滞的指了指自己的鼻子：“我？”

    　　王艾坦然点头：“是啊，放谁我都不能放你。你是个能前能后，能进球能防守，威望高、功劳大、人品好的，你就是辽足的定盘星。你走了谁当队长？谁能替我看着球队？”

    　　“可，可辽足没遇到人才危机啊，去年我们中超第三啊。”

    　　“这么好？”王艾皱眉道。

    　　“是啊。”肇俊哲掰着手指给王艾讲道：“你没接手之前，我们都要去北京要饭了，那时候大家也都惶惶不安，主力能走的都在联系关系，不能走的也在琢磨做买卖，球队解散近在眼前。可你来了之后，我们就没去北京，反而一屁股坐到东陵区一直到现在。虽然你没怎么给俱乐部掏钱买外援吧，可大家的工资不差了，两年多从来没少过，这我们的队伍不就稳定下来了？除了早就走的，和这几年陆陆续续要出去闯一闯的，我们这帮人还留下来不少，不是只有我留下来了，曲东、王亮、吕刚、王刚、我，还有徐亮、王新欣都在呢，要不然我们凭啥打到第三名？”

    　　见王艾还不放心，肇俊哲忙补充道：“也不仅是我们这帮老人，王新欣他们这些八零后的一代人里边也出来几个好的，也没走。说实话，家乡球队给钱只要给到位了，谁愿意出去？除非是出国。要不是这几年俱乐部劝着把一些成名的卖出去了，现在又得挤的不像样了。而且老爸他们，还有默特萨克教练弄的我们三支辽宁少年队，也开始出人才了，咱辽足的根基现在已经彻底稳定了，我走不走的不会影响球队战绩。过去几年我没好意思说，也是怕球队出事儿，可现在，是真的没问题了。”

    　　“那你走后，谁当队长？”

    　　“王亮！”肇俊哲毫不犹豫的推荐道。

    　　“呵，那辽足不成了老王爷俩的了？”

    　　“嘿嘿……诶，本来不就是老王家的吗？哈哈！”

    　　王艾也楞了一下，摇头失笑：“你能不能走，还得再等等看，一个是看俱乐部那边的意见，我毕竟只是投资人，过去我不插手，现在我也不好插手。另外一个……”

    　　王艾的目光深邃了起来：“我是说，如果你有机会走的话，就是俱乐部那边同意的话，如果你愿意还在这个体系里，那么我可以让你去图宾根青年。那边是沈指导在带队，你到那边更刻苦的训练，看陈洋他们怎么练你就怎么练，融入球队我不担心。但我希望你能更有自己的特点，你现在几乎没有特点，这很危险。不仅是国家队，还有职业队。咱辽足过去就是混混沌沌一大片，出来的人很多都是什么位置都能打，就是不专精。你看同样是中场，你是兰帕德那种进攻型的还是加图索那种防守型的？现在全能型的很难打出来，只有角色型球员才稳定，不管在哪个队里。肇哥，我是说，如果你有机会留洋，我希望你能有更好的发展，那么你现在就该琢磨，你要做个什么样的中场了。或者说，你打算让教练在什么位置想起你，什么时候想起你，想起你后怎么用你。”

    　　

    　　

