    古往今来，龙夏国武道界忌讳不少，其中就有“僧道妇孺不可力敌”的说法，也有“武器越怪，杀人越快”的古老传言。

    意思是说，僧人，道士，妇女，小孩儿，还有那些使用特殊兵器的人，往往拥有难以想象的杀人手段，甚至可以越级杀人，堪称防不胜防。

    眼前的黑袍蒙面人显然就在此列！

    啪，啪，啪……

    他伸出猩红舌头，满脸贪婪的舔舐着嘴唇，看着面前的叶九州，仿佛看着一只待宰的羔羊，双手十指在算盘上轻轻拨打，发出无比怪异的碰撞声响。

    音波攻势！

    在龙夏国古代，有“狮吼功”，“琵琶行”，“铁筝鸣音”，“摄魂长笛”……诸如此类的音律武器，都是依靠使用者的内劲催动，发挥出难以想象的杀人效果。

    算盘同样可以成为音律武器！

    随着算盘碰撞，空气中的音律波纹越传越快，像是一支难以形容的嘈杂乐曲，每一个音节都卡在叶九州的呼吸间隙，像是锋利无匹的无形钢针，毫无阻碍的刺进了叶九州的胸腹！

    “哈哈哈，你中招了！”

    算盘拨打速度越来越急。

    黑衣蒙面人罡劲连绵不绝，黑色面巾下的表情满是狂傲：“叶九州，想不到吧，我的‘神机铁算’可以在无形之中侵入肺腑，把你的罡劲全部封死。”

    “现在你已经无法发挥体内罡劲，我要杀你，简直易如反掌！”

    是吗？

    叶九州微微摇头，目光隐有笑意，缓缓向前踏出一步，轻声笑道：“你的手段有些怪异，看我的眼神也有些不对，似乎想要吃了我。”

    “据我所知，在北宋末年，曾经出现过一种昙花一现的邪门武技，可以吸收别人的血肉精华和武学潜力。如果我猜的不错，你应该学了一点皮毛。”

    “所以，你不是想杀我，而是想吞噬我的武学，我说的没错吧？”

    嗯？！

    黑衣蒙面人仍旧飞快拨打算盘，脸色却难以抑制的出现了几分变化。

    叶九州……不愧是滨海之王，无论心性实力，果然非同一般！

    如此年轻，居然拥有霸者实力，明明中了自己的索命算音，居然还能表现的如此泰然，着实令人嫉妒！

    “你越是优秀，把你吞了之后，我的实力就增长的越多！”

    这一刻，黑衣蒙面人眼睛里的贪婪之色更重，双手十指几乎成为一团幻影，手里的算盘“噼里啪啦”疯狂作响，“尝尝我的必杀手段，算音灌脑，给我死！”

    啪啪啪啪啪……

    一阵无比激烈的算盘碰撞声，犹如铁釜爆豆，在空气中形成无数道肉眼可见的震荡波纹，接二连三的钻进了叶九州的太阳穴。

    成了！

    黑衣蒙面人满脸兴奋，看着纹丝不动的叶九州，放声狂笑：“哈哈，踏破铁血无觅处，得来全不费功夫！大哥那个笨蛋，还让我不要轻易招惹姓叶的，谁知道……”

    话音戛然而止！

    身前十米之外，本该死去的叶九州，脖颈轻轻扭动，似笑非笑的看着黑衣蒙面人，满脸玩味。

    “这个消息我很感兴趣，你大哥是谁？为什么不让你招惹姓叶的？”

    他，他还没死？！

    黑衣蒙面人悚然一惊，满脸不可置信的看着叶九州，声音不由自主的开始打颤：“你，你为什么还活着？我的算盘音波明明已经轰进你的脑子，你……”

    叶九州微笑摇头。

    音波手段的确防不胜防，如果是一位战神强者亲自施展，或许真的有可能带来些许麻烦，可惜，眼前这个黑衣蒙面人，不过是区区霸者初期，连他的一缕心神都无法撼动。

    在巨大的实力差距面前，任何花里胡哨都毫无意义！

    “你的手段已经用尽，接下来轮到我了。”

    他抬起右手，远远看着黑衣蒙面人，淡淡一笑。

    “以彼之道，还施彼身，既然你擅长音波手段，我就让你见识见识，什么是真正的音律！”

    说完，右手拇指中指轻轻一搓。

    人人都会，简单的一记响指，在这方夜空之下悄然响起！

