    想着，苏陌凉便是直接进入了灵宝阁。

    由于她上次来过，所以这次她轻车熟路的就找到了售卖武技的楼层。

    今日的灵宝阁格外的热闹，或许是正处比赛期间，大家都想方设法的提升自己的实力，所以不管是卖武器的楼层，还是卖武技的楼层，甚至卖丹药的楼层都是人满为患。

    苏陌凉刚走进第三层的大门，映入眼帘的就是密密麻麻的人群，她粗略的扫了一眼，然后便照着空中吊着的指示牌，直接穿过人群，往最里边走去。

    售卖武技的地方跟售卖武器的地方是一样的，同样划分了几个区域。

    唯一不同的是，这里是按照武技的等级来划分的，总共分为了凡技，灵技，仙技和危险区四个大区。由于神技太过稀少，所以这里并没有设立属于神技的区域。

    除此之外，每个大区又细分了下品，中品和上品三个小区。

    在这里，凡技和灵技是自由开放的，任何人都可以进入挑选，只要给得起钱，随时都可以带走。

    但是仙技就不行了，下品仙技的区域需要达到战斗榜前五十的弟子才能进入，中品仙技需要战斗榜前三十名，至于上品仙技，则是需要达到战斗榜前二十名。

    如今苏陌凉已经成功挤入了前二十名，已经拥有了挑选上品仙技的资格。

    但是，她却忍不住在危险区的入口，停下了脚步，目光不由自主的落在了旁边的牌子上：危险类武技，谨慎选择，若有不适，后果自行负责。

    看到这里，苏陌凉微微挑眉，她发现这危险区的武技虽然没有名次限制，但一眼望过去，整条道上空空如也，根本没什么人。

    看样子，大家都不敢随便挑选危险类武技，担心对身体有所损伤。

    毕竟修炼不易，大家能有今天的成绩，也是耗费了二十多年的心血，要是修炼了危险性武技，出现了什么问题，以前的努力岂不是白费了吗。

    所以，修炼危险性武技，的确太过冒险。

    但不知道为什么，苏陌凉却对危险类的武技有些感兴趣，打算进去看个究竟，想着，她便情不自禁的抬步走了进去。

    危险区的武技在数量上明显要比其他区的武技少很多，所以整个区域也就三排书架，苏陌凉很快就将整个区域的武技浏览了个遍，最终不禁被一本写有“精神攻击”字样的书籍给吸引了目光。

    她知道自己在精神方面的天赋不错，所以炼起丹来得心应手，但是她以前想到精神力，只会跟炼丹联系起来，还从未想过要将其用作攻击，更是鲜少见到精神攻击这样的武技。

    此时，看到有关精神攻击的武技，苏陌凉黑眸闪烁，掠过一抹惊讶，鬼使神差的伸手将其取了出来。

    只是她刚刚触碰到书籍，便感受到一股凶悍的精神力冲撞而来，让她有片刻的晃神。

    这一刻，苏陌凉顿时正了脸色，满目震惊的打量起这本武技，发现这书的封面没有任何图案，只是简单的写着“精神攻击”四个字，看着朴实无华，但里边蕴含的力量却不容小觑。

    真君老人是个识货的，感受到刚才那道精神攻击，当下就沉吟着开口，“小主人，这精神攻击的武技倒是十分罕见，品质不错，也很适合，要是修炼成功，释放出的力量，应该会很恐怖。但是，要想成功修炼它，也非常不容易，必须意志非常坚定才行，因为仅仅一念之差，它就能让死无葬身之地。所以，很多比厉害的强者，都不敢轻易尝试，可要想清楚了。”

    感受到刚才那道力量，苏陌凉已经对这精神攻击来了兴趣，就算真君老人说它危险，她也克制不了自己的求知欲，“我想试试看！”

    她要尽快提升实力，血战团和灵兽们的仇还等着她报仇呢，焚血天城的那几个老家伙可都不是省油的灯，想要战胜他们，她必须要变得非常强大才行。

    况且她不想再成为君颢苍的拖累，她想站在他的身边，与他并肩作战，成为配得上他的女人，成为云楼暗域都认可的帝妃！

    想到这里，她已经迫不及待的翻开了武技，仔细阅读起上面描述的修炼方法，看着看着她竟是看入了迷，好像沉溺进去，不可自拔。

    直到外边传来不小的吵闹声，才打断了她的思路，让她如梦初醒般抬起头来。

    苏陌凉听到外边的动静，心中好奇，忍不住走出危险区，朝着前方望了一眼。

    这一望，她正巧看到夏侯婉璇和东方璃月两人的身影，她们站在交钱的柜台前面，好似也在购买武技，但是当她的目光触及她们身边的韩歆妤时，苏陌凉的瞳孔猛然一缩，顿时皱起了眉头。

    看到此人，她就知道没好事儿，果不其然，韩歆妤身边的几个跟屁虫，正满脸不悦的挡在夏侯婉璇和东方璃月的面前，就连好久不见的胡布莉也在其中，她们好似在说些什么，看那表情，就知道必定不是什么好话。

    苏陌凉看到这里，面色一沉，快步走了过去。

    “怎么回事？”看到夏侯婉璇和东方璃月气得满脸通红的样子，苏陌凉本还因为找到适合自己的武技而兴奋的心情一下子将至了冰点。

    东方璃月没料到苏陌凉出现在这里，此时听到她的声音，看到她快步走来，面色顿时涌上惊喜，立马倒豆子似的朝她告状，“苏沫，可算来了。韩歆妤和她的几条走狗找我们的麻烦呢。本来我和婉璇打算来这里选些武技修炼的，可韩歆妤故意跟我们作对，我们选什么，她们就出高价抢过去，我们选了好几本武技，都被她们给抢走了，我看她们分明是打定注意，不让我们买到武技。”

    听到这话，苏陌凉看了一眼韩歆妤和她的几个跟屁虫，果然看到胡梦娆，姚沛菡和胡布莉三人都拿着好几本武技，应该就是从夏侯婉璇和东方璃月手里抢来的。

    得知韩歆妤等人故意找茬，苏陌凉的表情越发冰冷，盯着他们的眼神也带着刺人的凌厉，“韩小姐，们几个都是炼丹师，没必要跟灵殿和兽殿的弟子抢武技吧？”