    崔盟督闭了闭眼睛，道：“好。我让小吴去接小小过来，事不宜迟。”

    崔真言这才松了口气。

    江筱觉得要给联盟供药这种事情，她一个人是想不明白的，所以还是得跟六少和孟昔年商量一下才行。

    孟昔年没有回信，应该是任务中，在忙，不方便回信。

    江六少倒过了一会儿便回了信，称这件事情最好是听孟昔年的意见，因为他毕竟并非联盟中人，对于联盟并不是很了解，听孟昔年的是最合适的。

    所以，她还是得等孟昔年的消息。

    通宵画了锦绣江山图耗神几乎晕过去之后，江筱就不敢再急于求成了，想到孟昔年在外执行任务应该还是需要符图的，她又一个人到空间里画起了符图来。

    直到丁海景过来敲门，说小吴来找。

    江筱从空间里出来，把摘下放在化妆台上的手表戴上。

    这都十点了，小吴来找她？

    “难道是外公出了什么事？”

    江筱立即过去开了门。

    “小吴在院子里等着，说是要接你去崔家，崔盟督下的令，有要事找你。”

    丁海景打量了她一眼，看到了她一身睡衣，转过身去，“估计是有急事，你换身衣服吧，我去让小吴再等等。”

    江筱也已经急了，关上门赶紧地换了外出服，拿了围巾围上，又扣了顶帽子，这才出了门。

    没办法，她现在也要更小心一点，不能生病了，否则怀着孩子也不好吃药。

    小吴连客厅都没进，就站在院子里等着她，好在江筱动作够快，没让他等多久。

    “小吴，是我外公外婆出什么事了吗？”

    江筱心头直跳，她就是担心崔家真的有人出什么事了，否则不会在这个时候还让小吴来接她过去的。

    “盟督和夫人没事，只是崔卫官有事找你，让我接筱小姐到崔家。”

    “那走吧。”

    江筱上了车，车子刚开动，孟昔年倒是来了信。

    江筱只能偷偷摸摸地看了信。

    “魏亦熙和魏冷面这叔侄俩倒是不傻，给他们供药的话是可以，不过，提供的数量，药的种类，还要定价，这些都不是普通问题，等我有时间再跟你好好说说。”

    其实江筱是有些心理准备的，觉得孟昔年应该是信任魏家叔侄，所以不会拒绝。过如他所说，那些问题就得仔细地商量商量才行了。

    反正还有十天可以考虑，她也没急。

    到了崔家，崔真初正好出来倒水喝，江筱刚刚进门，她还没有见到人，已经嗅到了属于江筱的气味，立即就从饭厅走了出来。

    “小小？你怎么过来了？”

    江筱见崔真初穿着睡衣，神情也很是放松的样子，心里一松。也不是崔真初出什么事。

    而且崔真初也不知道为什么接她过来。

    “大舅舅有事找我。”

    江筱刚刚回了这一句，崔真言已经走了出来，“是我找小小过来的，我这伤明显地好了很多，心情有些激动，等不及明天了，想让小小来看看。”

    江筱和崔真初都看到了他的额头。

    “大哥，你这伤疤真的好了很多。”崔真初也很是讶异。之前崔真言一直包着纱布，她也没有看到。

    