    收拢邺城降兵为己用，这是司马季最为关心的事情，邺城的地位和重要性自然不必多次提及，作为北方军事重镇，邺城士卒也是晋朝重要的武装力量。历史上司马颖除了因为和天子非常近的身份之外，就是依靠邺城大军为后盾，支持自己雄霸天下。

    这种一帆风顺的趋势，直到司马颖被镇守幽州的王浚背刺而完结。司马颖西边被司马越顶住，身后则出现了拉拢段氏鲜卑的王浚，两线作战导致全线崩溃。

    这个局势和现在局面差不多，司马季代替了王浚的角色，同样一个背刺把司马颙打的差点背过气，如果他所料不错，要是司马颙回到邺城，此时应该在写信朝着其他藩王求援，仗着邺城完备的防御死守翻盘。

    邺城绝对不好攻占，把两支骑兵派出去之后，司马季的兵力已经不足。现在就指望能够让这些被抓住的降兵倒戈相向，而武卫则正在做思想工作。不能只是依靠幽州步兵去邺城撞墙，光是死在战场上的两千多人，司马季的脑袋已经嗡嗡作响。

    今天司马季发火固然有爱民如子的原因，但还有一个更加确实的原因。那就是他出征之前已经把幽州士卒的待遇提高了，同时还划定了士卒出现伤亡，遗留家庭的待遇。又是免税，又是购买生活物资减半。

    这一战之后，他这个燕王一下子就多了两千多个家庭要照顾，想到自己随意剥削的家庭一下减少了两千多户，司马季的鳄鱼眼泪差点掉下来。

    这要是在邺城坚城之下再死个两三万，他的少赚多少钱？众所周知他没有钱，做生意建立商队赚钱的速度，远远不如洗劫国库来的快。他现在都想要提前南征弥补自己的损失，要不是燕王府的内库还存着七十四吨黄金，还有记不清楚数量的珠宝首饰聊以**，这仗还能打下去么？

    现在司马季急需要新的士卒加入，因为除了幽州之外，其他地方的士卒仍然来源于军户，地位等同于奴隶佃户，邺城大军的降兵也是这样，当然这些降兵也不排除司马颙从百姓当中抓的地位高一些的壮丁。

    可不管是哪个阶层的士卒，在司马季眼中这都是无伤大雅的事，把河间国一分足够让这些士卒为自己卖命，这就需要武卫发挥从燕王这里学到的知识，大家都是大晋军队的一部分，怎么就不能倒戈相向呢，互相之间有没有什么深仇大恨？蒋军只要能够站在正确的一面，同样是同胞。

    比爵位司马季还比司马颙高呢，比官职他还是大晋太宰，司马颙什么都不是。

    “你们忘了是谁在洛阳惦记你们，给你们发钱了？河间王给你们一个铜钱没有？那都是我们燕王给你们的，谁把你们当成国之栋梁，谁把你们当成猪狗，还看不明白么？”

    降兵关押的大营当中，武卫大声地喊叫此起彼伏，听了这些话的降兵默然不语，时间相隔不久，哪有这么快就忘记。

    “我们也并非恬不知耻的人，只是身为邺城士卒，一切都是奉命行事。”

    “这就是你们助纣为虐的理由，燕王还把你们当成人？可惜啊，燕王所掌之兵乃是天下精锐，此战结果你们比谁都清楚，白天挖坑亲手埋了自己的袍泽心里不好受吧？难道还要重蹈复撤？不管是再来几次，结果都是一样的，生路和死路，这并不难选择？良禽择木而栖，河间王已经被天子定为反贼，此时倒戈乃是兴义兵，顺应天命。

    众多进入降兵群体的武卫循循善诱，软硬兼施，从实力对比讲到投军待遇，务必要让这些放下武器的降兵，重新作出一次正确的抉择。

    如果这些武卫不能成功让降兵倒戈相向，司马季固然不会再次杀降，但也不会放了这些有敌意的降兵，这建康和蓟城段的运河可是还没开通呢。

    “被俘的将校也关在哪？没死吧？赶紧让他们写信给自己家，直接告诉他们可以拿钱赎身。”闻着酒味走路的司马季边走边吩咐道，“赎身的钱就用来犒赏三军。”

    “末将马上让人去办！”钱明就是晋卫统领，自然对此件鬼蜮伎俩知之甚详，一听就知道司马季的真正意思是什么，军费是一定要有人出的，但只要有选择，燕王只会让别人出。

    能省一笔就是一笔，他就不相信抓了八万降兵，上面的军中将校一个没抓到。对这些人司马季已经决定网开一面，都是统治阶级内部矛盾，还能筹措一笔军费犒赏三军，效仿西方的经验收点赎身费，他认为一点不过分，还保持了一定的绅士风度，至少能保持到下一次没收这些士族土地之前。

    穿过关押降兵的大营，司马季来到了伤兵所在的营帐，表明自己没有忘记浴血奋战的部下，“忘了，本王还要给夫人写一封信，把军墓扩大一些。”

    火葬这种事，他早就不是第一次干了，当初在和三韩作战，阵亡在三韩部落的士卒，因为路远无法带会幽州，就被烧成骨灰带回了幽州，现在只不过是重复以前的事情。

    这事其实说开了也很简单，埋骨他乡身体腐烂成骨头，和烧成骨灰立碑回到家乡，埋进军墓里面，可以选一个，如果是前者他就下令把邺城士卒尸体一起埋了。那就不用指望家人能千里迢迢来这里看他了，做个孤魂野鬼也挺好。

    “消毒缝合了吧？”司马季从营外进来，看着满营的伤兵迎面撞上了一名军司马，放缓声音问道，“如果有伤残者，情况稳定之后送回蓟城，蓟城的武卫会照顾他们。”

    “燕王，伤残者并不多，一船足够送他们回去。”军司马一见到燕王亲临赶紧禀报道，“将士既然跟随燕王出征，自然是已经将生死置之度外。”

    “该做的本王还是要做，相关待遇全军早已知晓，自是不会让你们白白为本王效命。”司马季深吸一股气，血腥味早就被烈酒的味道掩盖，拍了拍军司马的肩膀道，“本王就不进去打扰伤兵修养了，明日你告诉他们本王来过就行。”

    第二天司马季送别出征的李山和刘珩，两人一个北上一个南下，目的都是平定各地的乱兵，从战斗力来说应该是张方所部更强，但潜在的影响还是石冰造成的影响更大。虽然作为张昌部将，顺江而下之后石冰隐隐有自成一派的趋势，可一样会造成南方不稳。

    不出所料，从第二天开始就出现了大量的伤兵伤重不治，这些士卒绝大多数都属于邺城大军，邺城降兵伤兵众多，很多人都没有挺过去。这个年代伤兵究竟是能不能闯过鬼门关，真的只是看运气。

    司马季所动用的力量，几乎全都使用重武器，不论是龙雀刀还是狼牙棒，都会造成巨大的伤口，骨头都被打断了，缝合也就没有意义。

    “是不是应该把狼牙棒这种武器换掉？”司马季回想起来金宋并立的时候，宋军就对金兵手中的狼牙棒极其反感，死倒不是不能死，但这么死在狼牙棒之下太痛苦了。

    “燕王，营外出现一对父子，说是有重要的消息要禀报，他们说是兖州的行商，卖幽州商队的物品。”钱明从帐外进来禀报道，随后拿出一块令牌恭敬的让司马季观看。

    “是兖州的买办？”司马季撇嘴，抬头看了一眼令牌，自己制造的东西自然很容易就能看出来故意留的后门，开口道，“让两人进来，看看到底有什么重要消息。”

    他组建商队持剑行商多年，自然在天下各地都有自己的代理人，像是士族那样人多势众，家底丰厚自然是不可能的，有名的大族都是千万铜钱级别的财力。不过多年过去，这些代理人有个几十万百万铜钱的积累，倒也不是罕见。

    不过司马季在古代时间已久，观念已经越来越靠近这个年代，对商人没有一点好感。这种本身依靠燕王府的物品，自己做中间商的牟利的商人，在他看来就是寄生虫，用买办来形容一点都没错。

    幽州大营之外，一对父子还在等候，年轻一点的男子不由得张望，他才知道父亲的货源来自何处，原来是来自于北方的燕王，自作聪明道，“怪不得父亲从来不敢把这些东西怎么做的秘方偷过来，原来父亲为燕王服务。”

    “你给我闭嘴，为父是不是太宠着你了，不看看这是什么地方？”年长的中年人开口训斥道，他很明白自己面对的是什么人。当初兖州帮着燕王府倾销的人根本不是他，他只不过为前一个买办服务，上一个买办就曾经打过偷秘方的主意。

    现任买办能够代替上一个人，和此事密切相关，因为他就是告密者，最终成功上位。他对幽州法令都很了解，幽州法令非常复杂，对很多罪行都进行注视，但对细作这件事规定的无比明确，起步就是死刑，怎么死还有其他规定。从上一个买办被找上门之后，作为后继者的他从没想过要从燕王手中得到什么秘方，想都不要想。

    “燕王让你们两个进去！”不多时军中士卒就过来传令，指着等候的一对父子道。两人跟着士卒进入了幽州大营。

    过了好半天才见到这支大军的主人，年长者也没有废话，直接跪下道，“燕王，是王浚找到了小人，他希望燕王不计前嫌，如果可能的话，他愿意率军投诚。”