    这段视频在全网热传，百里关内心饱受煎熬。

    因为只要打开手机电视，视频就无孔不入。

    满目都是“殷王”与“公主”二字，这就像是魔咒一样，让他寝食难安。

    他不可能相信世代做的事情都是错的。

    百里律见父亲总是心事重重，不由劝道：“爸，您就别再想那些事了。”

    “你懂什么？我是为了百里家族，你看她搞的家里乌烟瘴气。”百里关相当有理地说道。

    百里律却不赞同地说：“我没觉得家里不好，反而大家都认为跟着少主很好，虽然又是捐又是拨款的，但现在公司赚得比以前多了很多，这是不争的事实。”

    说罢，他中肯地说：“少主的能力很强，谁都认可。”

    “那又怎样，这只是表面现象，当年瑾国也很好，结果呢？”百里关倔强地问。

    百里律觉得父亲执念太深，简直就是无法劝动的。

    看着父亲这个样子，他也很生气，说了一句：“您可别被什么列祖列宗给坑了！”

    “你说什么呢？”百里关操起手边的尿壶就扔了过去。

    百里律动作迅速地出去，关上门。

    他是不相信什么列祖列宗的，一切都是父亲的心病。

    锦黛趁着这波热度，绣了一幅公主与殷王的婚纱照。

    参考她和殷权凛在公主府的照片，再结合公主和殷王的特点，尤其是那件公主嫁衣，栩栩如生。

    公主嫁衣暂时放到了展厅，她将这幅锦绣摆到了公主嫁衣的旁边。

    当然这件事是晚上做的。

    白天的话，她担心会被堵在展厅里，被迫说上一天。

    要知道斯莫的热乎劲儿还没下去，一天天的在展厅里说他那两幅作品，连外国人都听烦了。

    如今的斯莫已经彻底跌落神坛，和最初那个神秘贵族判若两人，沦落为展厅讲解员，就是个路人。

    第二天一早，讲解员斯莫照例第一个到展厅。

    西装笔挺，小皮鞋锃亮，抻了抻衣襟站的板正准备迎客。

    开始上人了。

    今天的主要人流并不是外国人，有很多国人，听口音，还都是本地人。

    大家进了展厅就走到最里面，那是公主与殷王专区。

    斯莫好奇地走过去，站在人群后面，瞪大了眼睛。

    这里什么时候多了一幅作品？

    他都不知道！

    他一眼就看出这幅作品绣的是公主与殷王。

    这心情就不那么是滋味儿了，为什么要半夜送过来？

    连面都不见了吗？

    他压着唇角走出去给锦黛打电话。

    锦黛看到斯莫的电话就发愁，把手机直接递给了锦贡。

    锦贡会意地接听了电话。

    斯莫第一句就说道：“锦黛，你是在躲着我吗？”

    锦贡开口说道：“斯莫先生，我家大小姐正在闭关创作，新作品是昨晚我亲自送过去的。”

    斯莫一听，心里稍稍好受一些。

    他冷着脸问：“那她创作什么呢？”

    “这个属下也不知道。”锦贡礼貌地答道。

    “好吧！那你让她忙完了给我回个电话。”斯莫高冷地吩咐道。

    “好的。”锦贡应了下来。

    斯莫挂掉电话，重新走回展厅去看新作品。

    他就冷眼看着，丝毫没有要讲解的意思。

    然而一旁人们议论纷纷，不是说得不对就是说不到点子上。

    一点锦绣知识都没有还来看展览？

    不行不行！

    他必须得插嘴。

    实在听不下去了。

    于是他清了清嗓子，讲解起来。

    一个女生惊叹地说：“哇！你懂得好多啊！”

    斯莫露出傲娇的表情。

    他开始滔滔不绝地讲了起来。

    大家听得都很认真，有时还惊叹起来，这让斯莫更加有存在感。

    说好了不讲的。

    结果又是口干舌燥的一天。

    又累嗓子又疼偏偏还觉得充实无比。

    就很气！

    百里庄园里搭建的规模越来越大，这令百里族人们感觉都不太对劲了。

    这是结婚装修装修吗？

    这分明就是盖座房子。

    但是大家也不敢说什么，更不敢去和关族老讲。

    毕竟哄锦黛开心是最重要的。

    锦黛一开心，那少主赚钱就很卖力。

    她不开心了，少主就有毁天毁地的想法。

    这种想法是最可怕的，因为少主会先拿百里家族出气。

    一有哄她的心思，就会开始内卷。

    甚至有人主动来问，要不要帮忙。

    锦黛巴不得他们参与进来呢！

    有他们每个人的参与，亲自建起来的瑾国宫殿才会有震慑力。

    锦黛都恨不得在百里庄园的大门口弄一个公主与殷王的雕像，百里族人出出进进就看着。

    她就不信，还有人敢害锦家人。

    百里关总算熬到公主和殷王的热度下去了。

    每天不再看到这种新闻，他的心情渐渐平静下来。

    人一闲，就总会想东想西的，就想下一步该怎么走。

    如今锦黛已经不是他的力量能对付的了。

    他留下的那一支，是要延续下去的，绝对不能露。

    更何况就算那支出来，也不是锦黛的对手。

    于是他就想到了曾经帮过他的黑衣人。

    锦黛以为那个黑衣人是他的手下，但其实并不是，他也不知道那个黑衣人是谁。

    但他肯定，那个人和他是一拨的。

    只不过是在暗中对付锦黛。

    他觉得那个黑衣人肯定在暗中盯着自己，于是他开始让家仆弄一个小板子，上面写着：“出来见我”。

    然后家仆推他去小花园里逛的时候，偶尔偷摸的露一露小板子。

    或者是在病房的窗户里，偶尔露一露小板子。

    他没觉得自己鬼祟。

    要不是因为他让人找了，也没找到对方的话，不会选择这样的办法。

    他这种鬼鬼祟祟的行为，很快就被锦贡安排在那里的人注意到了。

    然后汇报给大小姐。

    锦黛想了想，问道：“他这是给吓出病来了？”

    这种行为，怎么看都像是精神病干的。

    尤其照片上家仆一露小牌子，百里关就眼露精光地四处扫射着，那感觉，真跟正常人不一样。

    锦贡说道：“属下认为不像，他心理那么强大，要是有病，也不会现在病。”

    “也是的，你说以前气成那样都没病，那他这是在找谁呢？”锦黛问道。

