    甄宓这话明显是说给吴良听的，乃是一种十分严厉的警告。

    不过由此吴良也是更加确定，甄家确实如同吴良之前所想那般，还没有成为甄宓的一言堂，否则她便根本不需要这般指桑骂槐。

    而这件事，吴良亦是不会轻易退让，哪怕因此惹得甄宓的不满。

    这是他最后的底线，如果能够悄无声息的离开自然是无所谓，可是如果不能尽快脱身，这就十分关键了，至少可令甄宓略有一些顾忌。

    因此面对甄宓这指桑骂槐的斥责，吴良眼观鼻鼻观心，干脆假装没有听到。

    “？”

    而甄俨并未听懂甄宓的深意，望了一眼跑出去的黄狗，又一脸诧异的看向甄宓。

    “二哥恕罪，这狗突然跳起来吓到了妹妹，是妹妹失态了……”

    甄宓抬起头来却已是一脸委屈，略带歉意的柔声说道。

    看来平日里甄宓在甄家人面前，尤其是这个身为家主的二哥面前还是十分注意伪装的，应该皆是保持着大家闺秀的姿态，否则甄俨此刻又怎会是这样的反应？

    当然，也可能未必全都是伪装。

    甄宓虽是涂山女娇的出马弟子，但在吴良的理解中，出马弟子与夺舍有着本质的区别，两者应该算是一种合作关系，虽有强势弱势之分，但涂山女娇想要违背甄宓的意愿去做一些事情，依旧没有那么容易。

    而甄宓若是对自己的家人极为重视，不愿破坏自己在家人面前的形象，不愿做有损甄家的事情，涂山女娇应该也没有办法强迫于她，就算上身时对自己的行为亦要有所注意，否则便会破坏这种合作关系。

    “这狗竟敢惊吓妹妹，杀了也是应该的。”

    甄俨随即点了点头，一脸宠溺的笑道，“不过这狗尚小，回头我命人再驯一驯吧，若能驯的乖顺再给妹妹逗耍，若是驯不好我亲自动手宰了它便是。”

    “多谢二哥……”

    甄宓低头谢道。

    说到这里，甄俨才回过头来重新看向吴良，正色说道：“刘能，你既有报恩之心，这也是好事，那便叫那玉田过来与你一同居住吧，不过你需清楚，你们二人职务有别，莫要因此误了本职事务，否则休怪我惩处你们二人。”

    “小人不敢，多谢家主！”

    吴良心中一喜，连忙躬身行礼。

    同时他的余光又偷偷扫了甄宓一眼，此刻甄宓的俏脸之上亦是多了一抹愠色，显然吴良没有听取她的警告主动放弃请求，已是引起了她的不满。

    而她越是如此，吴良反倒越发觉得自己的决定是对的。

    所谓“一切敌人反对的，都是我们要坚持的”，甄宓要他单独搬出来居住定是有什么想法，如此吴良便越是不能教她如愿。

    “下去吧。”

    “诺。”

    ……

    自客堂之内出来，吴良很快便找到了察木王子。

    原定计划不变，他依旧打算带着察木王子尝试出逃，若是逃不出去，也要想办法先将这里的情况传给守在甄府之外等待接应的瓬人军众人，提前做好最坏的准备。

    当然，戏还是要做全套。

    很快吴良与察木王子便在一众试图讨好于他的家仆的帮助下搬去了新的住所，就在甄宓院落边上的一间原本用来存放杂物的偏房之内，与甄宓仅有一墙之隔。

    做完了这些，吴良便带着察木王子试图混出甄宓。

    结果才来到甄府门口，他们二人便被守门的家仆拦了下来。

    “刘能，玉田，你们这是要出去啊？”

    吴良与察木王子如今已经成了家仆的名人，毕竟可不是谁都能在进入甄宓的第二天就晋升成为书僮，而且还是甄宓的书僮，这是甄府多少男仆的梦想，简直羡慕嫉妒恨……他们当然不敢对甄宓有所觊觎，但这并不妨碍他们心中希望距离甄宓近一些的骚动。

    再加上吴良别具一格的短发与察木王子那颇为少见的西域面容。

    如今甄府的家仆已经没人不认识他们两个，哪怕他们两个根本就不知道这些家仆姓甚名谁。

    “几位大哥辛苦，我们二人来到中山还未曾好好转过，如今总算有了落脚的地方，这会又正好不当职，因此想出去转一转。”

    吴良相当客气的笑道。

    “这……”

    家仆们顿时面露难色，其中一人走上来揽住吴良的肩膀小声说道，“刘能兄弟，不是兄弟不给你面子，只因方才小女公子特意派人前来嘱咐，说你如今已被委以重任，若无小女公子许可，不得擅自离开甄府，莫要令我们为难啊。”

    “……”

    甄宓果然已经在防着他了。

    而且这是一件小事，根本就不需要通过甄俨，甄宓一人便可做的了主，下面的家仆也肯定不敢违抗。

    听到这话，察木王子不由的看向了吴良。

    时至此刻他也终于亲身感受到了一丝危机，看来甄宓是铁了心要将吴良留在甄府，而在这之前，他其实并没有太将早饭时说的话当一回事。

    “即是小女公子的意思，我又怎敢违抗。”

    吴良面色不变，微微点头却又问道，“那玉田呢？小女公子可曾禁止他外出？”

    “小女公子倒并未提及玉田，对他应是没有什么禁令。”

    家仆看了察木王子一眼，摇头说道。

    “知道了，多谢兄弟。”

    吴良笑了笑，带着察木王子重新折返了回去。

    看来甄宓并没有将察木王子当一回事，也并不知道甄府之外还有接应吴良的人，否则又怎会只对他下禁令，却忽略掉了察木王子。

    不过为了防止甄宓还留了一手，导致暴露自己的实际情况，吴良也并未在这个时候坚持让察木王子外出，而是教他等到不怎么受关注的时候，再漫不经心的单独混出去，那时再与外面的瓬人军众人联系不迟。

    至于进府之前与瓬人军众人商量的秘密传信方式。

    吴良则选择暂时弃之不用。

    因为那秘密传信方式要在夜间进行，而到了夜间涂山女娇便可肆无忌惮的上甄宓的身，再加上还有那么一群在甄府内神出鬼没的狐狸，暴露的风险只会更高。

    就这样，吴良暂时蛰伏了下来。

    结果才刚到了下午他便又听到了一个出人意料的消息——袁绍要来拜会甄家！

    这消息乃是自其他家仆口中传出。

    至于袁绍此行究竟所为何事，自是没有人能够说得清楚，毕竟这种事情本就不是他们这些身份低微的家仆有资格多问的，无非甄家人怎么安排他们怎么行事就是了。

    他们只知道家主甄俨已经下令，命他们最近几日加强戒备，发放赈粮的事情也暂停了下来。

    而中山国太守亦是已经下令将在今夜开始宵禁，任何人过了戌时便不得外出，违者严惩不贷，至于那些个此前进入城内的流民也将被整合起来全部赶到了城外，并且在解除宵禁之间禁止再进入城内。

    “不愧是袁本初，这阵仗可真是不小啊。”

    枕着双臂躺在床上，吴良微微蹙眉，沉吟着自言自语道。

    “刘能哥，此事对我们可有什么影响？”

    察木王子有些担忧的问道。

    “最大的影响便是，最近一段时间咱们也不能轻举妄动了，否则那便是顶风作案，不但要承受甄宓与甄府这边的压力，还要同时承受中山国守军与袁绍随行军队的压力，稍有疏忽便可能万劫不复，逃出生天的机会极其渺茫。”

    吴良直了直身子，正色说道。

    “那咱们就这么留在甄府？”

    察木王子面露惊色，连忙追问。

    “暂时只能如此，见机行事吧。”

    吴良点了点头，说道，“而今之际，应是尽快知会咱们留在外面的人，告诉他们咱们目前的情况，教他们安下心来的同时也莫要轻举妄动，而以杨万里的本事，想来探得袁绍要来拜会甄府的消息并非难事，没准儿知道的比我们还要更早，如今最令他们心焦的便是我们的情况了。”

    “那我尽快想办法出去一趟？”

    察木王子接着又问。

    “嗯……”

    吴良沉吟片刻，终于还是点头说道，“你立刻出去一趟，不过不要与咱们的人接触，即使见到了也要假装不认识，更不要有任何交流，只需在到达此前约定的地点后，在地上画下一个圆圈，他们自然便会明白我的意思。”

    “好！我记得此前的约定，圆圈是按兵不动的意思。”

    察木王子起身说道。

    “你记得就行，没必要说出口！尤其在甄府之内，甄宓比你想象的更加危险，因此哪怕是梦中也绝不要再提及这些事情，明白了么？”

    吴良翻了个白眼，正色警示道。

    甄宓既然能够进入他的梦境，那么便也有可能进入察木王子的梦境进行探查，毕竟经历了今日的事，就算察木王子暂时看起来还并未受到甄宓的重视，却不代表她不会通过此举来探吴良的底。

    “放心吧刘能哥，我嘴巴可紧着呢。”

    察木王子拍了拍胸膛，颇为自信的转身出了房门。

    结果才过了不到5分钟。

    察木王子便一脸郁闷的折返了回来。

    “怎么回事？”

    吴良心中疑惑，难道甄宓已经盯上了察木王子？

    “别提了，我也出不去了。”

    察木王子有些不满的牢骚道，“这次是家主甄俨下的禁令，最近几日除了奉命外出办事的人，任何人都不得擅自离府，而且我刚接到通知，这几日夜巡的人数与次数都要翻倍，府内家仆除了你这样的美差之外，大部分人在袁绍离开之前都别想再睡个囫囵觉了。”

    “看来甄家对袁绍的来访亦是十分重视啊。”

    这倒也是情理之中的事，甄家虽是中山国的名门望族，但袁绍可是如今天下实力最为雄厚的豪杰，没有之一，而中山国又在袁绍的势力范围之内，于公于私当然都必须将此事重视起来，绝不容出什么岔子。

    吴良沉吟着点了点头：“既然如此，咱们就老实待着吧，想来咱们的人得知袁绍到来的消息，应该也知道该如何应对，只要咱们没有传出不利的消息，他们便不会轻举妄动。”

    ……

    接下来的两日。

    甄宓竟像是完全忘记了吴良一般，没有再来骚扰过他，就连书房都没叫他去过。

    吴良也是闲的蛋疼，干脆自己主动跑到甄宓的书房之内，一边假意整理里面的书籍，一边读书消磨时间。

    就算偶尔碰上甄宓，甄宓也不似之前一般上来与他说那些暧昧不清的话语，反倒是极其冷漠的白他一眼便匆匆而过，就像一个随意拨动旁人心弦、却又始乱终弃的渣女，搞得吴良甚至有一种想要拦下她，问问清楚她究竟什么意思的冲动。

    如此到了第三日清晨。

    所有的家仆都被调动了起来，甄府的安保工作再上一个台阶，府内的每个院落都要求有人站岗，甚至就连吴良这个书僮都被要求在甄宓的院内巡视，吴良便知道，千呼万唤的袁绍定是要出场了。

    果不其然。

    临近晌午的时候，一队装备精良的骑兵出现在了甄府门口，肩上扛着数面绣有“袁”字的杏黄色大旗。

    接着袁绍在一队亲卫的簇拥下，在甄家家主甄俨的热情迎接下进入了甄府。

    可惜这一幕吴良并没有亲眼看到。

    他还在甄宓的院落之内巡视，而甄宓的院落则位于甄府的中后段，正常情况下袁绍根本不会来到这里。

    至于甄宓。

    她现在则还在自己的闺房内里待着，两名侍女也在里面，不知在做些什么……按照汉代礼仪，如此重要的场合之下，除了甄俨的母亲与正妻可以代表家中女眷出面施礼，甄宓这种身份的女眷通常是不需要露面的。

    但当吴良听到客堂的方向传来丝竹之声时。

    “哒哒哒……”

    院子外面同时传来了急促的脚步声，察木王子慌慌张张的跑了进来，见到吴良便小声透露道，“刘能哥，家主命我前来唤小女公子移步客堂……这次不仅袁绍来了，还带着他的二公子袁熙，听说好像就是冲小女公子而来。”

    袁熙？

    吴良一愣，这不正是历史上甄宓的第一任丈夫么？

