    她一直以来享受着慕家给与的一切，却从来没为慕家做过什么，这一次就让她承担些什么吧。

    “菲菲，你一定要保重。”

    “放心吧，嫂子，我很惜命的。”

    秦半月和苏子矜上了另外一辆车子后，慕菲立马把车子驶向了另外一个方向。

    秦半月总觉得心慌慌的，直觉慕菲这一路不会太平。

    “嫂子，别想那么多了，慕菲可不是什么善茬，她能照顾好自己的。”

    “好。”

    “嫂子，你有任何的不适一定要告诉我。”苏子矜再次提醒。

    龙家派来的人都跟不要命的人一样，慕家的人阻截他们，他们就敢直接往上撞。

    高速公路上，开始了一段你追我截的惊人之旅。

    好在大家都训练有素，车技不错，就连慕菲，技术也不错，没给众人拖后腿。

    “大小姐，那些人一直紧追不舍，我们根本甩不掉。”

    “没事，他们想追就让他们追，我们把速度开到最快。”

    一定不能让他们知道秦半月已经不在车上了，他们能拖住多少时间，苏子矜那边就有机会把人平安的送到医院。

    这边。

    苏子矜眼看离医院就要下高速了，马上到医院了，前方又多了一波鬼鬼祟祟的人，一看就知道是专门来堵人的。

    苏子矜气得骂人，“靠，这龙家可真是好大的手笔，这到底是派了多少拨人出来，好像每条路都被他们堵死了。”

    秦半月看了外面一眼，冷静的分析着，“龙家做事还真的是滴水不露，他们应该是在所有能通往医院的入口处都设了埋伏，不过菲菲那边应该还没暴露，他们未必知道就是我们，我们跟着前面的车子过去，把窗户关好，不要让他们见到人。不要超速，不要慌。”

    苏子矜也觉得秦半月说的很有道理，“嫂子，你抓好了。”

    “放心，我知道。”

    苏子矜不慌不乱的跟着前面的车子，慕菲办事是真的心细，他们乘坐的车子并不是什么太顶级的，只是一辆低调的奔驰，并不扎眼，以至于他们开过去了，那些人也没发现什么。

    苏子矜长长的松了一口气，慕菲那边的电话也在此时打了过来，“子矜哥，我们这边撑不住了，他们只要追上来马上就能发现嫂子已经不在车上了，你们必须要快，不用和我汇合了，直接去医院，我们会往那边赶。”

    “你们还好吧？”

    “没事，目前只是车子被刮了，人没有伤亡。。”

    “我们这边又遇上了围堵的人。”

    “糟糕，那医院门口估计也危险重重，你们得当心。”

    “嗯。”

    挂了慕菲的电话，苏子矜赶紧给苏父打电话，让他提前对医院周边的人进行排查，不要放过任何可疑的车子和人。

    刚挂了苏父的电话，苏子矜又接到了慕南瑾的电话，眼睛瞬间亮了，“大哥。”

    “你们在哪里？”

    “嫂子快生了，我们刚下环城高速，马上到医院了。”

    “我马上过去。”

    此时，慕南瑾掉着一只胳膊，脸色有几分发白，坐在副驾上，开车的是陆遇白。

    “是慕南瑾的电话吗？把电话给我。”

    苏子矜递了过去。

    “小月儿。”

    一句低沉的昵称，像是穿越了千年而来，带着蛊惑人心的力量，秦半月只觉得鼻尖一下子就酸了，捂住嘴巴不让自己哭出来。

    “别哭。”慕南瑾恨不得飞过去，把她抱在怀中。

    “好，我不哭，你开视频，让我看你一下好吗？”

    “我没事，不用看了，别害怕，我马上就来了。”

    “我不怕，只要你好好的，我就一点也不怕了，快开视频。”

    慕南瑾知道秦半月就是个执拗的性子，她要是不亲眼看到就不会罢休，抬手胡乱的揉了几下自己的脸，就连嘴唇也咬轻咬了几下，看自己脸色变好，这才打开了视频。

    一旁的陆遇白看得目瞪口呆，只觉得自己受教了，还有这种操作的。

    结了婚的大哥真的是各种奇怪的招数都有。

    秦半月看着视频里那个面色红润的人，嘴角总算露出一抹释然的笑，“真的没受伤吗？”

    慕南瑾知道要是自己毫无无损，秦半月是不会相信的，避重就轻的道：“被压了一下胳膊，其它的没大碍。”

    “我看看你的胳膊。”

    慕南瑾老老实实的抬了起来，“放心好了，医生已经包扎过了。”

    “那就好。你们为什么会失联这么久？其他人还好吧。”

    “放心，奶奶他们都很好，南枫带她回去了。龙家提前做了手脚，那片区域被他们屏蔽了信号，所以你们才会联系不上我们。”

    更可气的是，他们连龙云的影子都没见到，他一直都是在国外远程操作。

    秦半月眼底闪过一抹恨意，敢情是在给他们打心理战，“还真的是心机深沉。”

    “他要是没点手腕怎么能把你爷爷那一脉挤下来，做了龙家的家主，他也只算是龙家的旁支，并不是嫡脉，家主的位子原来和他一点干系都没有。”

    秦半月微微有几分失落，虽然和龙家没什么感情，但是听闻自己的亲人受到迫害，多少还是会难受，“我爷爷那一家真的没人了吗？”

    “没了，你爷爷当年只有你爸爸一个儿子，送出去之后他自己就被龙云害死了。”

    “哦。”

    “小月儿，别难过。”

    “我没事，只是微微有些失落。”

    “嗯。别担心，我马上就到了，我们在医院门口汇合。”

    “好。”

    秦半月一直没挂电话，肚子似乎开始宫缩了，一阵一阵的疼，但是看着慕南瑾如诗如画的俊颜，她就感觉自己全身都充满了力量，这点小痛和失去他相比，根本就不算什么。

    看着那个明明额头都疼的冒冷汗，却依旧不哼一声，只冲着他笑的小女子。

    慕南瑾的心很痛，“对不起，小月儿。”

    在她最需要他的时候，他不能陪伴在她的身边。

    家里发生的事情，萧天凌已经全部告诉她了。

    秦奶奶离去，他生死未卜，她一定很绝望。

    “傻，我们之间不需要说这些。”

    他们俩可是前世今生的缘分，她相信，他们一定能平安度过这个难关。

    其实他做的已经很好了，谁都没料到孩子会提前这么早出生。

    “嗯。”

    陆遇白只觉得没眼看，前方可能还存在着危险，这两人竟然用视频就缠缠绵绵起来，真的是不给单身狗活路。

    苏子矜不时观察着后座秦半月的反应，看她一切安好，勉强稳住心神，“大哥，我们距离医院只有一公里了。”

    慕南瑾目光一沉，“我们也差不多了，注意安全。”

    苏子矜和秦半月还是先一步到了医院门口，正当他准备转弯进医院的时候，一辆车子突然发疯似的朝着他们撞了过来。

    秦半月惊叫一声，“子矜。”

    苏子矜努力想避开，但是医院门口不时有人进入，本就道路狭窄，哪里有他可以避让的地方。

    千钧一发的时候，另外一个路口冲出了一辆车。

    只见慕菲一脸坚定，把把油门踩到了最大，横插了一脚，率先把迎面撞上来的车子撞开了，但是苏子矜的车子还是被波及了，直直撞在一旁的护栏上。

    慕南瑾和陆遇白还是晚了几秒钟，赶过来的是恰好看到了这惨烈的一幕。

    四周到处充满了尖叫声，几辆车子都冒起了白烟，行人忙着逃窜。

    慕南瑾目光赤红，陆遇白的车子还没停稳，他已经跳下了车，朝着秦半月和苏子矜所在的车辆狂奔而去。