
　　南郡城东街的某一处广场......

　　头天晚上赵天羽拜托刘备将自己未死的事情告诉大家，经过一番商议之后大家都达成了一致的意见......

　　原本刘备是准备派人去办理此事的，但是诸葛孔明则提醒他说“毕竟城中的百姓基本上都参加过赵天羽的葬礼，而且又这么长时间没有看见赵天羽出现，如果突然告诉大家说赵天羽还活着，唯恐城中的那些百姓们不相信，因此还是先派人将那些百姓请来广场，然后亲口告诉他们此事。”

　　而刘备听了诸葛孔明的建议也觉得颇有道理，于是便将派人将城中的那些百姓都请来广场......

　　刘备将那些百姓请来广场之后便将赵天羽还活着，以及赵天羽为了对付敌人不得已而诈死的事情，全都一一告诉了在场的那些百姓们......

　　可是除了少数人不相信以外，其余大多数都相信“赵天羽”还活着。

　　那些不相信的百姓们纷纷问道：“皇上，你说天羽将军还活着，这到底是不是真的啊？”

　　正当那些百姓话音刚落，便听见一个大家都非常熟悉的声音从远处传来，只听那声音说道“皇帝陛下说的没错，本将军的确是还活着。”

　　接着一个身穿浅蓝色锦袍，头戴浅金色碧玉发冠的男子，从一旁走了过来......

　　众人一看来者正是“赵天羽”便纷纷朝着他围了过去，并兴奋的欢呼道“太好了，没想到我们的天羽将军还活着，这样一来我们就不怕曹贼，还有他手下那个叫陆浩天的妖魔鬼怪了。”

　　来到广场之中的我和刘备打过招呼之后，随即对那些聚在广场的那些百姓们说道：“这段时间以来让大家担惊受怕了，在下在这里给各位道歉！其实本将军之所以会诈死，也是为了对付那个叫陆浩天的敌人。”

　　记得当初自己诈死的第三天，诸葛孔明就告诉自己说，城里的那些百姓得知“赵天羽”去世，他们几乎每天都人心惶惶的，生怕有一天曹贼以及曹贼身边的大红人“陆浩天”会带着兵来攻打南郡城......

　　那些百姓们一听说“赵天羽”诈死是为了对付陆浩天，于是其中就有百姓开口说道：“天羽将军，下次你诈死的时候，可要提前说一声啊！也免得让我们大家担心嘛。”

　　尔时一个身穿青黑色布衣的，个子瘦瘦，长方形脸庞，看上去大约三十四岁的男子开口说道：“人家天羽将军既然是诈死，又怎么可能提前告知？再说万一遇到奸细泄密怎么办？”

　　“说得有道理啊！说得有道理啊！”其余的那些百姓们纷纷说道。

　　我又对众人说道：“大家都放心吧！诈死的事情啊，不会再发生了。”

　　这时一个怀中抱着一个大约两三岁时的小孩，身穿一身青兰色碎花衣服的女子说道：“天羽将军啊！你要是不出现的话，说不定我们当中有的人还不相信你还活着呢。”

　　“所以啊！我正是因为料到这一点，因此我才从宫中出来和大家见面的。”对我那些百姓们说道。

　　这时我身旁的刘备玩笑似的说道：“呵呵天羽，看来你的名望比朕的名望大啊！那些百姓都不相信你还活着，非要见了你才会相信。”

　　毕竟我和刘备他们在一起出生入死这么长时间，因此对他也非常了解.....知道他不会因为别人这样说，就认为自己好朋友觊觎自己的皇位......

　　我知道刘备是在和自己开玩笑，于是也嘻皮笑脸的对他说道：“呵呵，那是当然了！玄德兄，你想想看，我都死了这么长时间了，至少也有十来天了吧，而且很多人都参加过我的葬礼，你突然告诉人家说赵天羽其实还没有死，他那是诈死，是演戏给敌人看。如果要是换做是我，在没看见“赵天羽”之前，估计我也不会相信他还活着。”

　　“对了，天羽！听说你受了伤，那你干嘛不在东宫（蜀汉皇宫的东苑所在之处）好好休息啊？”刘备突然向赵天羽问道。

　　我随口回答说道：“我这还不是考虑到大家不会那么轻易的相信自己还活着嘛！所以就直接出来在众人面前亮个相了。再说了，这东宫应该是属于太子住的地方，我一直住在那里似乎也不大合适啊。”

　　“怕什么！有什么合适不合适的，你不是一直以来都住在东苑吗？记得那时候你和朕的表妹一起住在东苑，而朕的表妹月茹所居住的房间就在你的隔壁。”刘备说道。

　　曾经的“刘府”现如今临时改建的“蜀汉皇宫”内东、南、西、北，以及内、外苑都非常大，而且里面的装修富丽堂皇，巧夺天工，我和刘月茹一同住在东苑的院子里，刘备和诸葛孔明住在内苑（内院）而其他来拜访刘备的，除了刘备的结拜兄弟也可以住内院以外，其余的人都分别住在南、西、北苑（院）

　　自从刘备在成都登基称帝之后，因一些特殊原因便回到了南郡城......因此这里的“刘府”就变成了临时的“蜀汉皇宫”而原来的东、南、西、北四苑，自然也变成了东、南、西、北四宫。

　　我对刘备解释说道：“自古以来“东宫”都是太子所居住的地方，而我和刘月茹却一直住在“东宫”里，久而久之那些百姓说不定会认为玄德兄有意要改立继承人呢！而且大家都知道玄德兄和甘夫人有个儿子叫刘禅，而且大家都知道太子非他莫属。”

　　尔时刘备又一次对赵天羽说道：“天羽贤弟啊！这个你就不用担心了，朕让他在成都跟着姜维一起学习兵法和治国之道呢！”

　　我听了刘备对自己说的这段话之后，随口说了一句“原来如此！”便静默不言了。

　　原本刘禅是应该跟着诸葛孔明学习的，但是因为一些特殊原因，同时加上真正的蜀汉政权“成都”那边不可无人驻守，因此刘备便让刘禅去了成都......

　　然而由于刘禅贪玩好乐，担心他将来无法治理好国家，因此便让姜维姜伯约负责教导刘禅，毕竟姜维是诸葛孔明的徒弟，对于目前的形势来说，由姜维姜伯约教导刘禅是最为合适的。

　　刘备见赵天羽突然不说话了，便向他问了一句“天羽贤弟！你怎么了，是不是受了伤身体不适啊？要不你先回去休息吧！反正大家也见过你的尊容了。”

　　我见刘备问起便回答说道：“没事的，玄德兄！再说只是一些小伤而已。”

　　--------------------------------------------

　　一个时辰以前......

　　南郡城东门大街“蜀汉皇宫御花园”

　　那时易辉陪着我在御花园里散步，同时为了不让其他不知道我诈死的人看见我，因此便在御花园里设下了结界......那结界可以扰乱人们的视觉，将某些人或物体给隐藏起来。

　　本来我自己可以使用隐身之术的，但是却被易辉易浩然给阻止......

　　“天羽，你的伤还没有痊愈，千万不可使用法术啊。”易辉对赵天羽说道。

　　那语气之中充满了关心之情，深怕赵天羽这个时候使用法术，会突然出现什么三长两短的事情......

　　我一边走一边说道：“浩然啊！我好歹也是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的守护圣使，是宇宙第一守护圣使，更是龙皇系圣羽皇朝的皇太子，哪有那么弱的？”

　　“正因为你是龙皇系圣羽皇朝的皇太子，所以属下我才要保护好你啊！而且我任务就是专门下来保护你和协助你的。”易辉解释说道。

　　自从易辉得知“赵天羽”是圣皇之子，是龙皇系圣羽皇朝的皇太子之后，对他的安全就特别小心，尤其是赵天羽中了黑水晶噬心断魂箭和断魂针，经历一场九死一生的生死劫难之后，易辉对“赵天羽”即“龙天羽”的安全就特别的小心，生怕有个什么闪失......

　　我叹了一口气说道：“浩然啊！你这样搞得我像一个娇弱的小姑娘似的。”

　　“没办法啊！我是圣皇陛下派下来协助你，兼保护你的安全的，所以必须要对你负责才行。”易辉解释说道。

　　走着走着，突然间我又对易辉问道：“对了你用结界屏蔽了影像，那声音屏蔽了没有啊？万一要是让人听见我说话的声音，却没有见到我的人，那岂不是会吓着人家。”

　　易辉见赵天羽问起，呵呵一笑说道：“天羽你就放心吧！我当然屏蔽了。”

　　我一听说声音已经屏蔽，用手抚摸了一下自己的胸口，并心有余悸的连连说道“那就好！那就好！”

　　......

　　......

　　逛了一阵之后，我和易辉坐在御花园的一处亭子里休息，突然想到刘备今天要告诉城中百姓，关于“赵天羽”还活着的事情......

　　唯恐南郡城里的某些百姓不信，于是通过天眼术得知刘备所在之处后，便立即出宫朝着那个地方赶了过去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第298章：天羽出现在众人面前免费阅读。https://xs.23sk.com 