    姑苏慕容，不仅是江南一代有名的水运大亨，在江湖上同样也有着不小的名气。

    毕竟在这个武道盛行的大梁王朝，除了最顶级的那些道佛仙宗以外。

    其中大大小小的江湖门派、修炼宗门、散修等等，基本上就都属于江湖中人。

    总的来说，

    如果在修炼界混不下去，自然就要在江湖上恰口饭。

    而由于慕容家有本家传秘籍的缘故，也让其历代家主，也都有着上三品的境界。

    当代家主慕容复，就是一位三品金身境的江湖高手。

    一手‘斗转星移’之术，再加上本身境界，多少在江湖上也算有些名气。

    江湖……

    说实话，

    许仙自始至终就没有真正踏入过江湖。

    江湖人为的是名利。

    许书生为的是功德。

    前者喜欢在江湖上打打杀杀，后者总是琢磨各种妖魔鬼怪。

    两者之间看似相同，就又有着看不清、摸不到的界限。

    慕容府上。

    许仙端着茶水，看到了这位亲自接待两者的慕容家主。

    此人年纪轻轻，样貌不过三十岁，鬓角却已出现了两缕白发。

    但正常的三品金身武者，按道理血气会旺盛至极，绝不会出现这种情况。

    若无意外，这人最近应该遭受到了某种邪祟的吸食。

    而慕容复接过了严大海手中的补药后，强颜欢笑道：“严公子有心了，没想到我表妹的事情，都已传到了严老板耳中。

    却不知，这位公子是？”

    “许仙，不是我亲兄弟，更似我亲兄弟。”严大海介绍到。

    “哦？”慕容复深深打量眼许书生的颜值，若有所思道：“许公子莫非就是那位能夜止小儿啼哭的‘余杭郡怪异传说’。”

    许仙轻咳一声：“都是误会，早年降妖除魔的时候不算专业，不小心让乡里乡亲瞧见几次……”

    嗯，也就几百次吧。

    说到此处，慕容复似乎也明白些什么，他主动开口道：

    “若许公子真有传闻般的那些手段，只要你能治好我表妹，我愿意出三万两白银……”

    可她已中邪一个多月有余。

    这段时间我不仅找过除妖司和仙师府。

    也通过江湖上的关系，找了某些上三品修士。

    但他们同样毫无办法，乃至于……”

    “你表妹绝对会好，我说的，耶稣来了也拦不住。”许仙挑眉瞥了眼此人，废那么多话干嘛，现在我突然有点急了。

    慕容复轻咳一声：“我个人认为，你应该在听听前面那些道士、和尚的下场……”

    “真不用。”许仙选择拒绝。

    这就不是钱不钱的问题，也不是危不危险的问题。

    关键他本人就是这般心地善良，那慕容表妹也就必须会好。

    “那，行吧。”慕容复看着他那双化为银元宝的双眼，便带着两者走向后院。

    …………

    慕容府邸的占地面积很大，

    其表妹的所处于的院落，甚至比整座许府还要更大。

    可院落四周却又是一副空无人烟的景象。

    尤其慕容府上的丫鬟下人，也全都躲得远远的，根本不敢靠近此处。

    很快，

    三人就一路走到院落的门口处。

    也就在这时，

    这座原本看起來没什么变化的院子，突然就产生一股阴森至极的煞气。

    那些煞气还化为一道道触手，快速汹涌的钻到门口处，好似要将三人拖入九幽地府之中，把他们彻底吞噬。

    严大海经历的多了，熟练的跑到许仙背后，还不忘瞪大眼睛，看向了院子内诸多破烂衣服与惨白枯骨，满脸惊讶道：

    “嚯，那群道士和尚原来都死了啊，坟头草都长出来了？”

    “嗯……草势很旺盛。”许仙严肃的点点头。

    慕容复抽了抽嘴角，你们到底能不能专业点，那些黑色触手看不到吗？

    结果就TM看到草势很旺盛了？

    而他又瞥了眼面色谨慎的许仙后，就有些忍不住想笑……

    这回你知道尴尬了吧？

    我表妹若是仅是中邪那么简单……

    那三万两白银要是真好拿，岂不是早就被人取走了？

    此时，慕容复就像看看这许仙，到底想以什么理由推脱此事……

    虽说各种‘下雨了，要回家收衣服’‘家里煲着汤’‘有感我爹突然病逝’等借口，他都已经听过很多遍了……

    可慕容复依旧还是想在听听。

    然而。

    只见许仙往前踏了一步。

    唰。

    漫天煞气就后退一步。

    嗯，不对劲……

    往日里那些煞气可没那么怂，除了中午给表妹送饭的时候……

    然而，那邪祟就是这般的怂。

    许仙连续往前走，那漫天阴煞之气就持续不断的往后退。

    没一会，他就闲庭信步的走入院子之中，不曾发生任何事情。

    而当许书生推开房门的时候，慕容复和严大海也不忘跟了上去。

    随后，

    他们就见到了刚从床上醒过来的慕容表妹。

    “表妹……你没事了？”

    “表哥，我暂时应该没事……”

    “可这人是谁呀，我刚从噩梦中醒过来，一睁眼就能看到这么帅的小书生，真的好幸福呀。”慕容表妹娇滴滴的抱住其胳膊，又略带羞怯的看了眼许书生。

    嗯……从此人大致的语气来看，她哪怕被邪祟附身，可本身的灵魂也未遭受太多影响。

    许仙若有所思，双眸就微微发光，打算用天眼仔细瞧瞧慕容表妹的真实状况。

    很白，很大，很翘……

    不好意思，当初的老习惯了，看错了。

    嗯，慕容表妹的体质很特殊，就像是一种特殊的容器……

    巧合的就是，她体质还属于极阴之体。

    而拥有这种体质的人，若还能修炼着相对应的功法，那修炼速度必然进步神速，甚至不亚于慕容复当今的成就。

    可问题就是，她的修炼天赋被人隐藏起来了……

    其体内的容器，也在很早以前，就被人于暗中改造过。

    这就导致如今的慕容表妹……让许仙想起了一个名人。

    对，就是鸣人！

    那个被封印了九尾狐的鸣人。

    一时之间。

    许仙似乎想到了什么，他连忙问道：

    “慕容公子，你表妹出事以后，你是先找的除妖司，还是门口那群已然死掉的散修？”

    慕容复面色同样十分严峻，他沉声道：

    “我先找的除妖司，可那群人来了以后，我表妹就和现在一样，没有任何问题。

    而那些除妖师也就没看出什么毛病。

    但那些散修来了以后，有的才刚刚走到门口，就被那些黑色触手给吞噬的干干净净了。”

    “哦？”许仙挠了挠头，又问：“那东西可曾对你动过手？”

    “动过一次手，但我表妹即是苏醒了，也就没让那邪祟得逞。”慕容复后怕的拍了拍胸口。

    当初那触手缠绕在他身上，不断吸收他的血气，若非他也是三品武者，搞不好就要被榨干了。

    许书生皱了皱眉，又问：“你可曾再次找过朝廷的除妖司，将此事汇报上去？”

    “我怎么没去过，可那群除妖师也不知道瞎忙什么东西，根本没空搭理这档子事。”慕容复的言语有些抱怨。

    更关键的就是。

    江湖人士对于朝廷的各种机构，有着天生的反感。

    尤其像这种武学世家。

    虽说他们本身也是背靠着朝廷做生意。

    但慕容复能和当地官员交往，并非代表他喜欢与特殊机构打交道。

    而慕容复见许仙眉头紧锁，又久不开口，就忍不住有些担心的问道：

    “我表妹到底是出了什么问题，许公子不妨有话直说就好。”

    “嗯，你表妹体内有一只半苏醒的邪祟……”许仙不打算说实话。

    因为按照他的看法，这慕容复绝对不是那个幕后黑手。

    不仅由于他是一个粗鄙武夫，关键他也没那个本事……

    很显然，慕容表妹被当成饲养邪祟的封印体，肯定就是其他人做的，似乎还是在很久以前，就有了这般预谋，否则慕容复也必要大张旗鼓的四处找人驱邪。

    随后，许书生再道：”好在他不曾彻底苏醒，就没有威胁到你们表兄妹的生命安全。

    而我出现以后，他根据本能反应，察觉到了威胁，就让自己藏得更加深入了一些……”

    慕容复面色微变，却又松了口气。

    他这一个多月付出了不少代价，除妖司的人来了看不出毛病。

    某些散修来了，不是将自己送走了，就有人心生感应，一溜烟的全跑了。

    如今终于抓到救命稻草，他当即问道：“那许公子可有什么办法？”

    许仙表情严肃的点点头：“有，就是我需要进入你表妹的身体，跟他搏斗一番。”

    “嘶……”严大海倒吸一口冷气，后悔当初没学道法啊，否则今儿这事就能交给自己了。

    慕容复沉吟两秒钟，略带斟酌的问道：“你进入我表妹体内，还要肉搏一番？”

    “差不多是一个意思。”许书生表情严肃。

    一个意思？

    慕容复听闻，脸上的表情逐渐有些复杂起来。

    他和自家表妹从小就是娃娃亲，原本马上就要成亲了……

    结果谁想到表妹却被邪祟入体了。

    乃至于表妹的第一次，也要给了眼前这人……

    虽说许仙确实有着倾世之姿的帅气，也有着远超自己的颜值，那表妹应该不会太亏，甚至看表妹那副样子，搞不好还会很舒服。

    但话不能这么说，老子血亏啊。

    那可是我的青梅竹马啊……

    而严大海眼见慕容公子面色很难看，就低声劝道：“作为过来人，我只能说……

    女人的第一次没啥意思，等被开发彻底以后，那才是真的爽。”

    慕容复一脸懵逼：“？？？”

    “表哥……”慕容表妹也抓紧其胳膊，娇羞道：“不如表哥你到时候就在外面听，那不也相当于是我和你的第一次嘛？”

    慕容复瞪大狗眼：“？？？”

    你们两个说的还是人话吗？

    这TM河狸吗？

    好在，许仙认为这群家伙的对话越来越不对劲，便连忙说道：“我的意思是……我元神出窍进入你表妹身体里，去将邪祟抹杀掉。”

    “你早说啊……”慕容复松了一口气，且掩盖住了眼神里的兴奋之色。

    说实话，他刚才也很认真的思考过……

    嗯，想一想还真就挺刺激的，他险些就要答应了……

    说罢。

    众人也不打算选个特别的日子、时辰。

    许仙就盘坐在地上，缓缓闭上眼睛。

    唰。

    一道宛如实质般的元神，绽放着七彩神光，就当着众人的面，缓缓走出自己的肉身。

    “我也能看到元神？”严大海好奇的伸出手，戳了戳，可惜没戳到。

    慕容复则面带敬佩的看向许仙……

    元神出窍？

    既然都有了元神，那少说也是一品境界啊。

    但问题就是……

    你的元神为啥这么耀眼啊……

    为何又拎着一柄透明的剑啊？

    我当初混江湖的时候，一路走南闯北，也未听说那位一品高手的元神，有这么多特效啊。

    “总的来说，修士元神离体以后，肉身的弱点就有些太大了，终究比不得武夫。”慕容复有心找出许仙的缺点，心中嗤笑一声，就主动站在其身旁，打算为其护法。

    而在许仙的元神，拎着一柄宛如虚影的长剑，即将进入慕容表妹体内斩妖除魔的时候。

    ………………

    画面一转。

    李府内。

    原本正和夏雨田聊天喝酒的二殿下，面色突然就难看起来。

    “咋了，小子你这也不行啊，才喝了几斤呀，要不然你先在我屋里躺会，反正我屋里蛮大的。”夏雨田挑了挑眉。

    李二连艰难的转过头，嗓音沙哑的说道：“那许仙来苏州了。”

    “来就来呗，他不是没杀到这里吗？”

    “而且若是按照你的计划，只要我们拖上一阵，再将那些五脏六腑练成赤血丹，并喂给那上古邪祟。”夏雨田嘿嘿一笑，就忍不住道：

    “随后通过你的手段，控制那上古邪祟，别说区区苏州城了……整座江南都将化为一片尸山血海。”

    二殿下黑着脸，沉声道：“你知道我那邪祟养在什么地方吗？”

    “你不说最危险的地方，就是最安全的地方吗，这我哪知道？”夏雨田耸了耸肩，又道：“总不能……邪祟老巢让人给端了吧？”

    二殿下面无表情的点点头……

    夏雨田同样面无表情起来，又问：“啥时候？”

    二殿下突然哭丧起来，哽咽道：“就在刚刚…”

    “这么快？”夏雨田面色微变。

    李二咬着嘴唇：“一息不到，我才刚有所感应，他人就没了……”

    夏雨田安慰道：“别哭，那走的应该是挺安详的……”

    二殿下瞪大眼睛：“那是老巢让人给偷了啊……

    他走的安详，我不安详啊。

    你知道我花了多少价钱培养的它吗？

    你知道我为了他，花费了多少时间吗？

    结果，他就直接被许仙给斩了啊……

    连句遗言都没留下啊。”

    夏雨田有心安慰……

    可二殿下却又哭丧道：“他连句遗言都没留下啊……”

    “我要报仇。”

    李二面色阴冷的站起身，他在江南不断造成连环杀人案，疯狂夺取那群散修的五脏六腑。

    目的是为了什么？

    自然不是什么所谓的人体宝药大丹。

    他是为了让那上古邪祟，通过吃掉赤血丹，从而恢复陆地天人境的战斗力。

    如果说，

    正常的陆地天人在凡间界，由于害怕因果缠身的缘故，那绝不敢爆发出太强的战斗力。

    可由他于暗中培养了数十年，且即将恢复巅峰战斗力的上古邪祟……

    两者之间却并未有什么根本上的联系。

    仅有一道类似于‘心灵暗示’的一条线。

    如此一来。

    那上古邪祟就算爆发再强的战斗力，造成再多的杀戮，也不会将那些因果转移到他的身上。

    但问题来了……

    秉着好东西不能藏在一个位置的想法。

    二殿下故意将那邪祟，藏在了隔壁、隔壁家的慕容表妹身上……

    何况按道理来说。

    每当朝廷的特殊机构去慕容府邸，他都会故意让那邪祟隐藏起来，根本无法让人察觉到真相。

    再加上龙虎山小天师被绑架……

    朝廷诸多机构有工夫去管慕容表妹的中邪事件吗？

    肯定没工夫啊。

    可这尼玛也能让那许仙给碰上？

    喝酒，喝酒……

    若不是夏雨田整天找他喝酒，自己岂能不知许仙都把邪祟堵到老巢了，却还未将其发现？

    想到这里，

    他就看到夏雨田已经收拾好行礼，领着老黄走到门口的时候，还不忘回头说道：“早在几天前，老夫就说要告辞了，你说你非得拉着我喝酒……

    你喝不过我也就罢了，可你现在这是啥眼神啊？

    哦，你那邪祟老巢被偷，结果还怪我咯？”

    二殿下面色狰狞的瞪了眼他，并未真的将夏雨田拦住。

    他俩若是在此处打起来，必然会引得那许仙的注意，那到时候他们两个都将没啥好果子吃……

    可血压已经上来了……

    李二涨红着老脸，怒喝道：“你现在走是什么意思，难道你不打算和我联手，去解决那许仙了？”

    “解决啥啊，你现在拿啥跟我联手啊？”夏雨田上下打量一眼他，你配么？

    “半步武神。”李二狰狞一笑，他阴森森的道：“既然邪祟已死，再收集其他五脏六腑也没用了。

    我这就让人开炉炼丹……

    哪怕有半颗赤血丹，也足够我踏入半步武神了。”

    夏雨田倒吸一口冷气，忍不住问道：“那赤血丹可是由无数散修的命来换的，那些业障你打算都接下了？”

    “只要能吃掉那许仙，区区业障怕什么？”

    “年轻人啊，就是太容易上头了。”夏雨田看着他这幅样子，自然是不忍心拒绝。

    那么，不如试试？

