    第726章兽潮，神兽宝宝大展神威

    “好滴。”

    小翠鸟很兴奋，它等这一刻已经等了很久了。

    终于到了神兽宝宝大展神威的时刻了。

    “啾啾，啾啾啾。”

    神兽宝宝抖擞精神，迎着灿烂的晚霞，飞向连绵不断的群山峻岭。

    **

    西岭山脉面积广博，大山腹地豺狼猛兽群居。

    经年累月，在荒无人烟的深山峡谷游荡的兽群,惊觉神兽威压，吓得瑟瑟发抖，心甘情愿俯首听令。

    小翠鸟速度极快，仅用了半个时辰，便将方圆千里的深山腹地转了一圈。

    听到号令的兽群仰天长啸，在深山腹地狂奔，密密麻麻的向羌城聚集。

    “妹妹,你打算夜袭军营？”

    林瑾龙敏感的察觉到聚集在山脚下的兽群越来越多,兴奋的心肝肺狂跳。

    “没错。”

    林倾落眉梢飞扬，霸气尽显：“夜半时分，是灭敌的最佳时机，他们在凤栖的国土嚣张了许久，是时候该滚回去了。”

    “好耶，咱们夜闯军营，杀他个痛快！”

    余下少年郎群情沸腾，振臂高呼。

    **

    夜色深深，万兽齐鸣。

    大地颤动，黄土漫天。

    西岭山脉边缘地带，数以万计的猛兽在神兽宝宝的带领下，密密麻麻的冲出密林，冲向数里开外的乞颜军营。

    “不好，是兽潮！”

    “兽潮来了，快跑。”

    “有毒蛇，蛇群，嘛的,遍地都是蛇。”

    两万人的军营乱成一团,战马惊恐的长声嘶鸣,犹如无头苍蝇，在夜色下四处乱窜。

    “啾。”

    巨鹰仰天长鸣，从万米高空疾速下落，林倾落飘然站在鹰背上，双手托举着竹笛轻声吹奏。

    笛音凄厉呜咽，形如鬼哭。

    一根根尖锐的石柱，如雨后春笋般，从地下冒出头，绊倒飞奔的战马。

    狼窜而逃的乞颜轻骑兵人仰马翻，互相踩踏，有人当场被踩成肉泥。

    “吼！”

    “嗷！”

    兽群仰天长啸，在神兽宝宝的带领下冲进军营，暴虐敌兵。

    军营形如炼狱，惨叫声此起彼伏，经久不息。

    神兽宝宝大展神威，率领兽潮首战大捷，两万人的军营,逃脱者十不存一。

    围困了半个月之久的羌城,见到了黎明前的曙光。

    守卫在城墙上的士兵，亲眼目睹群蛇乱舞，猛兽出击的惊世异像，极度的震惊过后，是难以抑制的惊喜。

    听到风声的羌城百姓，更是欣喜若狂，纷纷从家里走出来，振臂欢呼。

    拂晓之前，林瑾龙策马来到城墙下，亮出镇国公府令牌。

    守城士兵不敢有丝毫怠慢，急匆匆跑下城墙，打开了城门。

    热血少年们骑马进城，迎着不计其数热切的注目礼，奔向城主府。

    “是林家儿郎，林家儿郎来解救我们了。”

    “苍天有眼啊！凤栖的守护神终于来了。”

    羌城百姓激动莫名，热切的视线一直追随着一众少年郎英姿挺拔的身形，不由自主的向城主府的方向聚集。

    林倾落带队进入城主府，亮出身份，与龟缩在羌城，不敢出击的西南边军将领密谈。

    历时半个时辰的唇舌交锋，威逼恐吓，终于在黎明时分，逼迫他们同意，率军出城，主动出击。

    将乞颜轻骑兵一鼓作气赶出凤栖国境。

    ?  ?谢谢小仙女邱转转阿转的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

