    “夺先生，您……您竟然有这样的神器？”童方敏激动的问道

    王道没有回答，而是看向了内气镜像眼，道“请通报中心境，我们接下来要分头行动，请求分裂内气镜像眼，数量三。”

    说完，王道转过头来，将手中的记录之眼，扔给了树上的鲍文青一个，道“寻魂，以你的实力，无声无息的探索外围没问题吧？”

    “没问题。”鲍文青拿着手中的记录之眼，满心的激动，这可是所有探寻型武者，梦寐以求的至宝。

    “好，以最快的速度，探索外围，我不要求你去记录妖兽的境界和妖域属性，只需要你记录所有妖兽种类，记住大致地貌改变。另外，需要注意周遭环境，如果妖兽有包围之势，放弃一切任务，马上回来告诉我们。”王道下令道

    “明白！”说完，鲍文青启动记录之眼，记录之眼蒙上了一层青光，飘在了鲍文青的头旁，随后消失在树梢上。

    之后王道看向其他人，说道“既然妖兽这么配合我们，那我们也不要让它们失望，在没有发现它们是什么目的之前，尽可能的让它们的配合发挥出最大的效果。你们去探索土蜂兽领地，我去其他妖域，剿灭它们，过程我会用记录之眼记录下来，到时候你来观看。”

    童方敏诧异的问道“可是……夺先生，这记录之眼每次关闭到开启，要持续半个时辰，您剿灭妖兽只需要几息的时间，时间不够吧？”

    “我必须要节省内气，不能够用全部内气灌注双脚，从一个妖域走到另外一个妖域，也需要时间，之后你们过来，查看完记录之眼后，如果它们真的龟缩起来，你们还要继续探查整个妖域，我还是要走到其他妖域。这中间半个时辰也就过去了。”王道回答道

    听王道这么一说，童方敏也反应了过来，点头道“好，我明白了，那夺先生请小心。”

    王道点点头，转头对慕容枫说道“再给我两瓶药。”

    慕容枫马上拿出了两瓶万年混元丹，交给了王道。

    这时，就看空中的内气镜像眼突然间分裂开来，变成了三个，显然是中心境那边通过了。

    其中一个刚出来，就直接飞走了，显然是跟着鲍文青去了。

    另外一个则跟在了王道身边。

    “我先离开了。”说完，王道双脚灌注内气，快步往东方走去。

    其实去哪都一样，刚才他已经看过地图了，阴郁森林是圆形的地形，只要不出森林，往一个方向走，走一圈也就全都绕下来了。

    不过他注定走不快就是了，因为不能让人看出内气属性，只能使用少量的内气灌注双脚，好在有个节省内气的借口，否则他还真不好说。

    见王道走了，童方敏也马上拿起了地图，说道“那我们也赶快行动吧。”

    说完，三人飞速的离开了原地。

    内气镜像眼也跟随着三人离去。

    他们倒是方便了，可是却苦了观看的人，因为内气镜像眼的分裂，观看的屏幕也一分为三，也就是说这场比赛，从两个屏幕，变成了四个屏幕！

    这让他们怎么看啊？

    这也是为什么要分裂内气镜像眼，要跟中心境通报的原因了，毕竟是比赛，是需要观众的，也要顾虑到观众的感受。

    但毕竟不是服务类行业，不用把观众当上帝，在武者有必要，且中心境也认为有必要的情况下，还是会分裂的。

    观众嘛，就只能委屈一下了。

    他们现在还真的很委屈，因为不知道应该看谁了！

    这次探索赛之所以会有这么多人观看，主要就是因为里面有寻道宗弟子慕容枫，尤其是术海城，那可是他们的二少爷。

    大多数的观众都是冲着慕容枫来的。

    可是现在这位“夺”先生，突然间来了这么一手惊天动地的秘法灭敌，顿时吸引了无数人的好奇和注意，很多人都已经开始对他感兴趣了。

    本来这并不妨碍观看，可是现在一分开，那可就头疼了。

    慕容枫是吸引观众的焦点，可除了从一开始大家再一次看到慕容枫的撼拳之外，慕容枫就再也没出过手，而且看起来，接下来慕容枫也用不着出手了。

    反而这位夺先生，明显就是要去负责战斗的，接下来恐怕大家还会看到刚才那神秘的秘法。

    “哎！不管了！虽然是冲着霸躯宗者来的，但不战斗的话，看着有什么意思？还是看夺吧！”

    “恩，我也这么觉得，还是看夺先生比较好，真没想到这位夺先生还挺厉害的，竟然把一场无聊的探索赛，变成战斗赛了。”

    “不知道这算不算是开启了新模式了？用大规模的战斗来搜集情报，还真是这么多年头一份。”

    “哎，你们看碧青宗的分数提升的太快了吧？”

    很多城池的百姓也注意到了这一点，因为二尺黄绢上的分数，就跟会跑似的，连续转动。

    61:50

    66:50

    72:50

    “嗨！这还不简单？现在广学宗者他们正在探寻土蜂兽的领域，每探索一段，就会加分，有什么可惊讶的？再说了，人家寻魂宗者拿着记录之眼，满外围的跑，记录了妖兽和大概地形，肯定也会加分的。”

    “没错，要不是记录之眼有半个时辰的缓冲时间，这分数提升的更快。”

    “夺！”

    就在这时，天空中再一次传来了王道嘶哑的声音。

    “又出现了！那青色的屏障！”

    “哈哈哈！还试探战斗呢，试探个屁！在夺先生这里，不管多少试探，也就五息时间！老老实实龟缩去吧！”

    “灭！”

    “哈哈哈！灭了灭了！又都变成渣了！”

    “这是穹冥兽吧？这可是大型妖兽之一，没想到夺先生的这个秘法，范围这么大，而且这等四丈大的妖兽，竟然也能灭成渣！”

    “回！”

    “解决了！哈哈哈！夺先生无敌！”

    “来了来了！广学宗者他们赶到了！时间刚刚好！”

    “分数又变了！”

    97:55

    “哈哈哈！真没想到咱们北境竟然又多了一家可以碾压其他境的宗门了！”

    “你们说，这次碧青宗能不能以大比分获胜？听说如果比分能够超过四十分的话，可以直接晋级啊！”

    “对啊！你不说都忘了！现在已经超了四十分了！大有希望啊！碧青宗加油！要是这次我们北境有两家可以进入正赛，那我们北境可就真的崛起了！”

    一时间，北境诸城，群情激奋，欢呼声不绝于耳。

