    第212章 富婆朱竹清

    为朱竹清表述完皇斗战队的情况后，叶泠泠突然感觉今天，过的好像与以往有太多不同。

    首先，自己竟然有了交朋友的念头。其次，自己今天居然说了这么多话，简直不可思议。

    发觉今时不同往日，叶泠泠好像明悟了一些东西。

    “这就是拥有了朋友吗？感觉好像很不错, 人生仿佛多出了几分姿彩。活着的意义，是否需要更多的色彩填充？而我的人生，又能否容得下这些色彩呢？”

    叶泠泠通过和朱竹清的相互了解，好像看到了自己的某些不足。她不禁对过去的生活产生一些迷茫，并从新思考一番人活着的意义。

    另一边，朱竹清正在消化皇斗战队的信息，没有注意到叶泠泠的情况。

    过了良久，朱竹清理清了信息。

    “玲玲姐, 天色已经不早了，你是不是还没有用餐？”

    叶泠泠回过神，才发觉确实饿了，于是点头表示是的。

    “正好我也没有吃。走，玲玲姐我请你去吃大餐，以此庆祝我们成为朋友。”

    说罢，朱竹清就拉起叶泠泠想着校外走去。吃大餐就得去下馆子，要是用食堂那就太掉价了。

    被朱竹清拉起手，叶泠泠第一时间就想甩脱，可是最终还是没有抽出手来。

    猛地和外人如此亲近，叶泠泠最先感受到的是不适。

    但一想朱竹清既是女孩子，又是朋友，真要是甩脱了，那就显得过于嫌弃，非常不尊重她。

    朱竹清对天斗城不太熟悉，只能朝着最豪华的那座酒店赶去。

    至于钱？朱竹清有的是。

    方元把雪崩的私房钱都交给了她，只要朱竹清不是天天造，三五年根本花不完。

    对于看中的女人, 不论身处身份，只要有那个能力，坚决不可以吝啬。

    再说，花雪崩的钱，方元又用不着心疼。当然，方元自己的更不会心疼。对于神来说，钱重要吗？

    叶泠泠跟着朱竹清走了一路，眼睁睁的看着她把自己拉入帝国消费水平最高的酒店，不禁有些担忧。

    “竹青，你怎么带我来这里了？就算是庆祝，那也是吃饭，随便找个地方就可以，用不着如此破费。”

    “玲玲姐，别担心，你看这是什么？”

    朱竹清掏出了一张黑金卡，叶泠泠眼尖的看见上面的编号都是零，只有最后一位数因为手拿着看不清。

    对此，叶泠泠只知道，黑金卡是某种地位身份的象征, 寻常根本难以见到。

    想到这，叶泠泠转而开始思考朱竹清的身份。

    叶泠泠不想开口询问，不仅是因为沉默寡言，还是因为朱竹清不说一定有什么顾虑，不问即为最妙。

    因为朱竹清亮出了黑金卡，立刻就有眼尖的工作人员上前提供服务。

    很快，朱竹清就和叶泠泠进入了包间。

    点菜的时候，就算知道朱竹清付的起账，叶泠泠也尽量挑选价格低的素菜，当然最主要的还是她爱吃这些。

    见叶泠泠光吃素，朱竹清觉得这可不行，必须上点荤的的打打牙祭。

    拿过菜单后，朱竹清也不知道该吃什么为好，于是就随便挑了几个最贵的。

    两个女孩子，虽然饿了，但也吃不了太多。再加上朱竹清贵族出身，有着饭桌禁言的习惯，叶泠泠也不爱说话，这顿饭很快就吃完了。

    等到朱竹清结账的时候，经理一个劲的追问，是不是饭菜不可口，所以才这么快散场。

    天色已经不早，朱竹清并不想在校外久留，随意几句话便打发了。

    就算如此，经理也害怕今天没有让如此尊贵的客人满意，定价给了个五折优惠。

    最终，一顿饭吃了八千金币，叶泠泠感觉认知好像被刷新了。

    因为不死宗人丁稀少，八千金币够他们滋润小半年。

    当然，若是请叶泠泠吃饭的是宁荣荣，那估计又会是另一番场景。

    结完了账，朱竹清也有些吃惊。因为她在家里的时候就像个后妈养的，也从来未一次性花过这么一大笔钱。

    对此，朱竹清只是感慨了一句雪崩的大方，之后就和叶泠泠返回了天斗学院。

    夜深了，朱竹清又和叶泠泠随意聊了两句，然后双双入睡。

    另一边的亲王府，方元看着天斗学院方向。

    “晚安，竹青、泠泠，愿你们两个做个好梦，也希望你们能成为朋友。”

    在天斗学院抖完了威风，方元就走了。

    该安排的都已完成，朱竹清也用不着看那么紧，她这么坚强的女孩子，肯定会照顾好自己。

    方元只是对朱竹清和叶泠泠的关系感到有些思虑。

    虽说两人都是性格很好的女孩子，但叶泠泠太过于孤僻，朱竹清又还太年轻，并不一定会处理好。

    当然，若是方元肯放下身段，摒弃那层道德约束，暗中监控一下朱竹清和叶泠泠，肯定就会知道她们两人已经成为了朋友。

    她们不仅成为了朋友，叶泠泠也因为与朱竹清相遇相知，做出了某些改变。

    叶泠泠封闭的内心出现了裂痕，等到方元真正追求她，或许会容易很多。

    这些方元现在都不会知道，他绝对想不到，朱竹清和叶泠泠成为朋友，会产生多么重大的变化。

    第二天的太阳，不会因为人类的命运轨迹而变化，依然照常升起。

    从今天开始，朱竹清正式开启了校园生活。

    因为是新学员，朱竹清只能先从低年级开始爬，除非她真正加入皇斗战队。

    一进入教室，朱竹清就发现众人对自己避之不及，仿佛见了什么不得了的事物。

    “莫名其妙，我有那么可怕吗？”

    走到哪，人避到哪。

    最后朱竹清看到一个穿着华贵的女孩身边没人，只能坐到她身边。

    第一天上课，身边要是没有个老学员，那么学习上会有些困难，朱竹清希望身边有个可以咨询的人。

    刚一坐下，朱竹清身旁的女孩就开口了。

    “你就是朱竹清吗？今年多大了？身上长这么大两团肉，难怪会把四皇子迷的神魂颠倒。”

    虽然对方没好气的样子，但是朱竹清还是很讲礼貌的。

    “你好，我就是朱竹清，敢问你有何指教？”

    女孩用鼻子嗤了一声。

    “哼~指教可不敢当，要不然四皇子就要诛我家九族了。”

    说罢，女孩抬起屁股就走了，不打算坐在朱竹清身边。

    朱竹清好像明白了什么，这是因为和雪崩的关系，造了小人嫉妒啊。

    不过，朱竹清也没放在心里。在家里的时候，下人们都敢对不尊重她这个二小姐，对此早已习惯。

    (本章完)

