    按照苏长幸的理解，在这个末日游戏中，受到过重伤势的人其实都已经失去了游戏资格，除了黄彪这样拥有强大自愈能力的人。

    所以理性地来说，处理掉那些受伤到一定程度的人才是正确的做法。

    但黄彪他们并没有选择这样做。

    黄彪咧嘴笑道：“问题不大，我的经验是会死的人怎么都会死，而不会死的人怎么着都不会死？”

    这就是你成为一名莽夫的理由吗？

    苏长幸显得有些呆滞，刚刚还看到黄彪因为黄韬的鲁莽而教育他，说道：“你侄儿听到这个话肯定会吐血。”

    黄彪想了想说道：“主要是，他是那种会死的人。兄弟，在我看来，你就是那种很难死掉的人。”

    苏长幸认真道：“我相信科学，不迷信，至少现代人应该相信科学。”

    光线透过破烂的窗户在桌子上打上波浪状的阴影，跟水流似的，会让人感到心静。

    黄彪哑然道：“我曾经相信科学，但是现在嘛······”

    “所以你接下来有什么打算？如果你能留下了来，就最好不过了，只要你留下来，就是我们的二把手，如何······嗯，你想当一把手的话，也未尝不可。”

    考虑到各方面的原因，黄彪慎重地做出这个决定。

    在末日中，能够活下去才是第一铁律。

    以黄彪的视角看来，有苏长幸在的话，他们这帮人能够活下去的概率无疑会大很多。

    很突然的话。

    苏长幸细细回想了一番，便明白，黄彪应该判断出他就是“幸运小孩”了，从他进入神盾公司，到发帖的时间完全吻合。

    这也不得不让人怀疑。

    只是黄彪并没有点破。

    黄彪的心思比苏长幸想象中还要复杂，或者说他想得很多，符合作为一名首领的特质。

    “那倒是没有什么必要，而且······”苏长幸顿了顿说道：“神秘商店中的属性强化可能比你想象中的更加重要，所以想要活过末日游戏的话，必须要去商店兑换属性强化。”

    黄彪瞳孔紧缩，意识到这是非常重要的信息，商店的属性强化很有可能和成为非凡者有关。

    他沉默了一会，呼了一口气，说道：“晚上出去的危险性太大了，不过今天刚好是商店刷新的时间，如果去寻找商店的话还是很有机会。”

    苏长幸思考了一下说道：“我估摸着接下来的五天将非常重要，就算会有很大的损失，我还是建议你今天就带队出去寻找神秘商店。”

    黄彪看了一眼苏长幸问道：“你呢？”

    苏长幸想了想道：“我会和你们避开单独行动，不过我可以给你一些指导。”

    黄彪疑惑道：“指导？”

    苏长幸用食指点了点桌面，笑道：“没错，方向性指导，你应该明白，寻找商店的位置才是最困难的事情。”

    “真的吗？”黄彪满脸震惊，道：“卧槽，兄弟你这么变态吗，都已经可以掌握神秘商店的位置了。”

    苏长幸平静道：“差不多吧，不过不是掌握，而是感知。”

    黄彪捂着半张脸陷入沉思，眼中时不时闪烁着精光，在昏暗的房间中显得格外明亮。

    少许后，他重重地拍了一下桌子，意气风发道：“这么一来的话，我就比较有信心了，特么的，干他一大票，拼了。”

    苏长幸看到黄彪的莽劲上来了，咳嗽一声，提醒道：“还是量力而为吧，还有时间，慢慢来。”

    黄彪一脸我懂的表情，有些深沉道：“其实，我一直都感觉我们会死，都会死，但是我觉得还是可以选择不同的死法。”

    苏长幸揉了揉额头，说道：“所以这是你当兵的时候被灌输的一些思想？”

    黄彪想了想道：“差不多吧，之前很少读书，当兵的时候反而读过很多书。”

    ······

    两人尽情地在房间中交谈了半个小时，有说有笑，交情上面更近一步。

    苏长幸走出房间，发现朱昕雪已经离开，估计她也是被安排了什么活，一个有序的团体中没有人会是闲着的。

    大厅中的人很少，只有零星几个人在这里休息。

    苏长幸在角落的位置找了一张椅子，将钢刀放在旁边，靠着闭目养神休息，舒缓这几天一直高度紧绷的精神。

    由于他这幅凶神恶煞的模样，也没有人前来搭话，苏长幸也乐得清闲。

    没过多久，朱文武拿着长剑，风尘仆仆地和一些人从外面回来，看到苏长幸一脸惊喜地走来，说道：“苏大哥，说实话我真没想到你能从那鬼地方里面跑出来了。”

    苏长幸缓缓抬起眼皮，没好气道：“合着你一直认为我会死在里面，对吧。”

    朱文武肩膀上裹着绷带，嘴唇干裂且泛白，尬笑道：

    “哈，也不是那个意思，主要是那个地方太诡异了。不过现在看来对于大哥你来说都不是问题。你这次是准备留下来和我们一起？”

    苏长幸估摸着他应该是很久都没有喝水了，将手上喝了一些的水瓶递给他，说道：“差不多吧，看你很渴的样子，喝口水。”

    朱文武在衣服上擦了擦手上的黑血，接过水瓶，有些不好意思道：“那谢谢大哥了。”

    他也没有多喝，仅仅只喝了正好的一口便停了下来，准备将瓶子还给苏长幸。

    苏长幸想了想说道：“都是你的，算是之前你带路的报酬。”

    朱文武舔了舔才被打湿的嘴唇，压低声音道：“谢谢大哥。”

    他感觉鼻子有些酸，这么一瓶水在现在极为珍贵，比一条人命更值钱，也算是深切地体会到被人雪中送炭是什么感觉。

    苏长幸闭上眼，抿嘴道：“没什么好谢的，公平交易罢了，这是你应得的。”

    朱文武点点头说道：“那我先走了，黄老大还找我们有事，说是有什么大行动。”

    一个坐在旁边皮肤白净，脸庞消瘦的年轻人看着离去的朱文武，又看了看闭目养神的苏长幸，舔了舔干涸的嘴唇，沉思了一会。

    他走到苏长幸面前，拱了拱手，一本正经道：“大哥，我也渴了。”

    苏长幸看着他，挑了挑眉毛，淡淡道：“滚。”

    “好耶，大哥。”

    年轻人悻悻离开，但也丝毫不失望，这只是一次不成熟的尝试。

    虽然苏长幸静静地待在角落，但是他的名声却无声无息地传遍整个驻地。

    对于新人来说是，驻地中来了个狠人。

    对于老人来说是，那个狠人又回来了。

