    血色世界内，星耀六星的紫血恶魔被老夫子大招捆住。

    在三人的围攻之下，它不断的发出愤怒的嘶吼声。

    圣人明灯之下，魔气滔天，如惊涛骇浪，不断的拍向三人。

    被老夫子大招捆住，紫血恶魔的伤害会降低20%。

    而老夫子开启二技能减伤84%，铠开启第五档不灭魔躯的防御力也能成倍成倍的暴增。

    但两人毕竟只是钻石境。

    紫血恶魔是星耀六星的巅峰中位至尊，伤害一增一减之后依旧具有恐怖的伤害。

    依旧能够对铠和老夫子造成巨大的伤害。

    不过没关系，有至尊五星的芈月在扛伤害。

    紫血恶魔打她也很疼，但42只凤凰仆从和普通攻击的凤凰之力瞬间就能将血吸满。

    况且老夫子一技能和凯的二技能都可以短暂的控制住紫血恶魔。

    等级相差七八级，而且这中间还是永恒钻石与星耀至尊的差距。

    两人的技能控制时间因此大幅度降低，只有0.1到0.2秒左右。

    但这已经足够了…

    在无数双眼睛的注视下，紫血恶魔的至尊魔躯不断被撕碎，而后重组。

    但因为梦魇之牙的重伤被动，它的修复速度一直被压低了50%。

    这导致它无法彻底修复伤势。

    旧伤还未好，新伤就已经布满全身。

    感受到死亡威胁之后，紫血恶魔不断的发出凄厉的魔啸声，召唤其他异族至尊过来帮忙。

    嗡——

    就在此时，一道巨大的人身虚影于天地间显现出来。

    他盘膝而坐，同时祭出黑白棋子。

    【纵横十九道内的，是无穷宇宙！】

    随着黑白棋子落下，巨大的棋盘顷刻间成型。

    5000*5000的四方棋盘立在天地间，如同一座牢笼困住了紫血恶魔。

    同时也困住了两个刚刚踏入棋盘牢笼内的下位至尊。

    六翼堕落魔大惊失色，与另外十位至尊疯狂的攻击棋盘牢笼。

    可任由它们手段尽出也无济于事，那棋盘牢笼外，淡蓝色的能量护罩泛起一道道波纹，但就是不碎。

    棋盘牢笼内，每隔一秒钟就会降下一枚棋子，晕眩0.5秒。

    那两个来不及逃出去的下位至尊心中惊惧，根本不敢去救紫血恶魔。

    趁着晕眩空档想要从内部击碎棋盘牢笼，但同样是无用功。

    外面的进不去，里面的出不来。

    十几位异族至尊心中焦急，眼睁睁的看着紫血恶魔的伤势越来越重却没有丝毫办法。

    而血色世界外的五位人族至尊，以及全球十五亿直播观众，全都是心神激荡，兴奋不已。

    紫血恶魔的凄厉嘶吼声响彻全球，无比恐怖惊悚，可在所有人类听来，这就是当下最美妙的声音。

    它叫的越惨，全人类就越兴奋。

    棋盘落子、铠二技能、老夫子一技能。

    三个控制技能形成了一个闭环，紫血恶魔基本不可能清醒过来。

    42只嗜血的凤凰仆从不断的吞噬紫血恶魔的血肉，在达到一个临界点之后。

    这位星耀六星的魔族至尊，终于承受不住了。

    至尊之躯崩碎，体内的至尊核心也跟着碎裂。

    那无尽的魔气于天地间溃散，发出了此生最后的凄厉吼声。

    碎裂的至尊核心转瞬之间就变成了一枚镶嵌着六颗金色星星的至尊凭证。

    六星至尊凭证到手！

    棋盘牢笼外，十位异族至尊大惊失色。

    下意识的，所有至尊都开始爆退，远远的离开棋盘牢笼。

    紫血恶魔可是巅峰级别的中位至尊，再进一步就能踏入上位至尊这个级别。

    在整个魔族之中，这位紫血恶魔都是巨擘级别的存在，地位甚至在很多皇族堕落魔之上。

    活了上千年，期间为魔族开疆拓土，立下赫赫战功。

    其战力在整个魔族之中都是冠绝一时，是一个魔界大家族的老祖，统御一方魔国。

    可就是如此传奇的魔界强者，却在如此短的时间里，毫无反抗之力的被围殴击杀。

    这些异族至尊心中惊骇恐惧，终于能明白为什么六翼堕落魔要让它们逃跑拖延时间。

    这几个人类掌握了很多诡异强大的神通秘术，具有恐怖的规则之力。

    就连至尊级都不能幸免，一旦被盯上，逃都逃不走。

    而当下最恐惧的还属棋盘牢笼内的两个下位至尊。

    它们就如同被困在笼子里的老鼠，拼命挣扎怒吼，想要逃出生天。

    绝望的呼喊着那些躲得远远的至尊，想要让它们过来救命。

    【系统提示：成功击杀至尊星耀六星强敌，越级击杀奖励超级加倍…奖励经验值+88888888，奖励紫星币+100，抽奖能量+32128，至尊凭证*6…】

    变态至极的击杀奖励让林北激动不已。

    今天的收获远远超过之前一个月的总和。

    但今天是特殊情况，因为魔纹大阵让这些异族至尊扎堆过来。

    相当于是游戏里的BOSS主动集合起来给玩家送人头。

    整个人族的至尊也就十八人。

    异族经营数千上万年，至尊级强者肯定要比人族多很多倍。

    可合成至尊凭证的材料就那么点，再多也不可能出现某一族有上千位至尊的这种事情。

    万族中的某一族至尊星耀能破百就已经算是气运深厚了！

    所以今天是真的过年了，大鱼大肉齐上桌。

    机会难得，一定要多宰几只至尊才好。

    【若有利，自当图之！】

    大秦宣太后手握热乎的至尊凭证，金色凤眸之中满是横行天下的霸道气焰。

    肆意狂笑着甩出一技能，巨大的凤凰破空飞去，命中了棋盘牢笼内的一个下位至尊。

    女子伟岸的身躯化作金光降临的那一刹，42只凤凰仆从轰然扑腾。

    紧接着那一只只脸盆大笑的凤凰仆从无比凶残的朝目标扑杀过去。

    那个下位至尊也是魔族，不过是灰魔一族。

    它刚刚从棋子晕眩中醒来，一脸惊恐的看着将它包围住的凤凰仆从。

    凄厉的惨叫声又一次响起，仅持续了两秒钟便戛然而止。

    星耀至尊一星级的强者，根本无法承受住星耀五星芈月的恐怖伤害。

    而且还是在加持了狂暴、明世隐、瑶妹、打野刀等增伤下的芈月。

    八级天元，持续时间增加到了11秒。

    此时也终于到时间了。

    巨大的棋盘牢笼骤然消散，这让另外一个下位至尊欣喜若狂。

    然而一道钩锁彻底断送了它逃生的希望。

    在赶过来的铠和老夫子的配合下，这位星耀二星的鬼族至尊，同样是在一声声凄厉的鬼啸声中陨落。

    十几秒的时间，三位至尊相继陨落。

    如此不可思议的辉煌战绩震撼全球，也令群魔惊恐。

    大秦宣太后手中握着三枚至尊凭证，面带微笑，金眸之中充斥着无边的霸气与蔑视，睥睨着瑟瑟发抖的异族至尊。

    【知道吗，女子桀骜起来，亦可扫六合主天下！】

    ——

    免费：刚码完，还没检查错别字等…先发再检查。

