        翟元荣醒了过来之后，翟九松就把这边刘长青帮忙治病的事情简单的说了一下。

        “小神医，多谢你了！”

        翟元荣还是显得有些虚弱，但是知道是刘长青出手帮忙，还是挣扎着坐了起来，朝刘长青感谢；看得出来，老头子比翟婷婷可是要懂礼仪多了。

        刘长青笑了笑道：“老先生客气了，治病救人，是我的志向……那么，现在轮到翟先生你了，你身上的阴煞之气也很浓郁了，再不去掉的话，估计也要陷入昏迷了。”

        翟元荣一听，很是诧异：“九松，怎么你也有？”

        翟九松道：“是啊，不但我有，就连婷婷也有。”

        他说着指了指翟婷婷。

        翟元荣刚才就看到病房里还有另外一个人了，只是那个女的脸肿得像猪头，身上乱七八糟，还有很多血迹，他开始还以为是看热闹不嫌事大的吃瓜群众，也就没去理会，没想到这个猪头会是自己的美貌孙女，于是一个没反应过来，傻愣了好一会才问道：“这是怎么回事，婷婷发生了什么事，怎么变成这个样子，脸比猪头还要肿？”

        翟九松心中叹气，可不就是您老跟我一起揍出来的吗？

        可是这个事情实在太难开口了，只好找个借口说是婷婷自己不小心摔的。

        之后，刘长青就在这间病房里，依样画葫芦，帮翟九松身上的阴煞之气也吸收掉；从他喉咙口吐出来的东西，比翟元荣就要颜色稍微浅一些，气味也没有那么刺鼻。

        等轮到翟婷婷的时候，刘长青想要故意消遣消遣她，就说道：“翟小姐，你的情况比较特殊，我需要先看看你的舌头，你把舌头伸出来给我看看，啊——”

        “啊，为什么要看舌头啊？我的情况应该比我爷爷和爸爸要轻一些呀！”

        “这你就不懂了，你知道那种东西为何要叫阴煞之气？而不是叫阳煞之气？阴阳阴阳，那是有区别的，他们是男人，为阳，你是女人，为阴，那情况就是完全相反的，所以要区别对待……好了，跟你说了你也不懂，你还是先把舌头吐出来吧！”刘长青随口瞎编道，这么做的时候，夏青薇就在旁边看着，也不出声。

        “这，好吧……”

        翟婷婷把舌头伸了半截给他看，很快又缩了回去，她觉得这种伸舌头的样子肯定丑死，“好了吧？”

        “什么好了？赶紧的，伸出来，这么一下下，我怎么给你检查？”

        “……”翟婷婷无语。

        “伸出来，再伸长一点，整个伸出来……哎呀，真是麻烦，你的舌头太短了，完全看不清楚，我来帮你。”刘长青说着直接伸出手，用两根手指捏住了她的舌头，轻轻往外一拔。

        “哎哟！”翟婷婷又气又疼，居然被一个男人捏着舌头往外拔，这要是被她的朋友看到知道，她就没脸见人了，缩回舌头后，她都快要哭了，呸呸呸的吐口水，道，“你的手干不干净啊？”

        “呃——，这个，上厕所的时候应该有洗吧？不记得了！刚才给你爷爷治病的时候，那个玩意，不知道沾到没有……”

        “呕——！”

        稍稍惩戒了一下翟婷婷，刘长青就联合夏青薇帮她身上的阴煞之气也消除掉了。

        其实她是最轻的，阴煞之气跟什么男女阴阳根本没有关系，除非是那种有着特殊体质的人。

        三个人身上的阴煞之气全部搞定，收工。

        有了点力气的翟元荣下床来，亲自跟刘长青道谢；而翟九松也很是激动的说道：“刘神医果然是不同凡响，一出手就帮我们一家三口救了下来，要知道，之前我父亲也看过了好多医生，杂七杂八的药吃了不少，但是没一种是有效的……刘神医，我现在马上再给你转账五百万，表示我们全家人的感谢，对了，那张卡的密码是六个五，我直接把钱转到这张卡上。”

        之前，翟九松虽然把卡给了刘长青，但是密码没给，也算是留了个心眼。

        但是现在刘长青证明了自己的能力，甚至出手把他们一家三口全部救下，那就不一样了……他能将生意做得很多，家里的资产加起来起码有几十亿，在阳光市也算排的上号的人物，自然有自己看人待事的方法；一些无关紧要之人，自然不会被他放在眼里，可是一旦知道是某种强者，有潜力的人，那态度就完全两样了。

        五百万看病虽然很多，但是翟家完全出得起。

        最重要的是，翟九松觉得刘长青非一般人，这样的人，当然是越早巴结越好。

        “五百万？这……这太多了吧？”

        刘长青还是情不自禁的瞪大了眼睛，这么多钱，他当然喜欢，可是，就是这么简单的弄了一下，就拿人家五百万，是不是有点吃相难看了呀？不过，夏青薇却忽然说道，“给你就拿着吧，人家不在乎这点钱，再说没有你的帮忙，别说五百万，就算是五个亿，他们也别想把阴煞之气去掉，最后的结果只有一个，家毁人亡，所以，他们还是赚了的！最主要的是，学习外科手术，需要很多钱。”

        听了夏青薇的话，刘长青只好不好意思的看看翟九松。

        翟九松道：“刘神医不用客气，五百万跟我们祖孙三代的生命相比，还是不值一提的。”

        刘长青摸了下鼻子：“那……那就谢谢了！另外，你们要是之后还有什么不舒服的，立即给我打电话，我的手机号码为……”

        等刘长青一离开，翟婷婷马上说道：“爸，咱们就算要感谢他，也不需要用五百万这么多钱吧？这也太夸张了。”

        翟九松摇摇头道：“婷婷，你还是年轻，五百万，一点也不多，这刘神医是个奇人啊！再说，刚才情急之下说出了五百万这个数字，要是不给，很可能失之交臂。”

        翟元容笑着点点头，一脸赞许的表情，道：“没错，这五百万花得太值了！赚钱再多，没命花有什么用？而且这里最值钱的，是他留下的这个手机号码，千金换不来，哈哈哈！”

        翟婷婷似乎有点懂了，但还是觉得刘长青赚大发了，就算是她这个家里唯一的小公主，私房钱也从来没有到达过这个数字；再想到这个家伙居然敢用脏手捏她的舌头，让她出了大丑，想想都生气。

        “哼，等着瞧，我会让你好看的！”

        刘长青走出医院，都觉得双腿在飘，看见街对面有个ATM机，赶紧跑过去，把翟九松给的银行卡往里面一插，一查，看到里面那一长串数字，傻愣愣的说不出话来。

