    这可是孔师！

    名师堂的开创者，建立名师等级的超强人物。

    能拜他为师，不光能知道先天胎毒的解决方法，更重要等于有了个大靠山。

    这么厉害的人，收个学生，怎么也要给万儿八千块灵石当见面礼吧，不然，也对不起这个天下师的身份啊？

    早知道你就是孔师，装啥装，肯定立马答应，话都不多说一句……

    张悬觉得肠子都悔青了。

    孔师收徒，居然拒绝，世界上还有比他更笨的人吗？

    提前知晓，有这种机会，怎么也要翻书看看画像，知道这老头是谁，不至于做出这么愚蠢的决定……

    “张师，孔师早已作古不知多少年了，这只是他的雕像，没有意识的……”

    见这家伙疯了一般，苏师急忙上前。

    孔师早已消失在大陆不知多少年了，留在雕像上的也只是一些残存的意念罢了，别说你在这里大哭大闹，就算将雕像砸烂了也没用啊！

    还收下你吧，收啥？

    你以为孔师的门墙这么容易进？

    “难道不是他？”

    和苏师的想法不同，姜堂主、祝长老等人对望一眼，也满是疑惑。

    上午的时候，天认名师，孔师收徒……他们都亲眼所见。

    结果，这位徒弟，当场拒绝……

    之前还在想是不是这位张悬张师，现在看来不像啊！

    你看他一脸渴望和期盼的样子，怎么可能拒绝这么好的机会？

    当然，给张悬知道几人的想法，肯定眼泪会流下来：你以为我想的？我是根本不认识丫的好不好……

    “没意识？好吧！”

    抬头看了一眼眼前的雕像，的确一动不动，再没之前的意念波动，张悬只好无奈的摇头。

    手指偷偷伸过去。

    呼！

    脑海中出现书籍：“罗海城生产的雕像，九抹匠人所留，为深海土烧制七七四十九天而成，千年不毁；缺点：……”

    噗！

    身体一晃。

    不用想了，的确是雕塑。

    可惜明明有拜入孔门的机会……

    就这么浪费了！

    “开始吧！”

    见这位天才张师，终于恢复正常，苏师摆了摆手。

    “嗯！”

    姜堂主向前一步：“你们虽然通过了考核，被授予名师徽章，但想要得到其他名师承认，还需要接受封师殿的认可！”

    “一旦成功，会获得特殊气息奖励，哪怕没带徽章，释放这种气息，外人也能认出你的身份。”

    苏师、凌师二人刚才并未拿出徽章，只是说出姓名，姜堂主就深信不疑，正因为体内蕴含这种特殊气息，能让其他名师一眼看出。

    “成功？难道有的人还无法获得认可？”张悬看过来。

    “当然有！所谓的认可，是指先辈承认。这里有无数位先辈的牌位，上面拥有他们当初留下的一道意念，虽然无法成形，也没有自我意识，却能辨别是否真的有资质成为名师！”

    姜堂主笑盈盈的向前一指：“你们只需在这里下跪，有人承认，牌位就会倒下来，得到一个认可，获得一道气息，认可的越多，气息越多，也就表明，以后的前途无量，可以达到更高境界。”

    “原来如此！”

    张悬明白过来。

    他直接考核的二星名师，并没来过这里，很多事根本不清楚，反倒是莫弘一，知道的很多，没有太多惊讶。

    “那，不认可的怎么样？会取消名师资格？”

    有认可的，就有不被认可的，不被认可的怎么样？

    总不能对方辛辛苦苦考核成功，就因为一些牌位不承认，就取消他的资质吧？

    “不会！”姜堂主摇摇头：“其实得不到认可，也是很正常的，这些牌位的主人，生前都是大人物，只有能让他们入眼的，才会承认。通常情况下，一星名师，成功的几率，不超过百分之一。二星名师，也只有百分之十罢了！”

    “百分之十？”众人咋舌。

    这个概率说实话，实在太低了。

    “达到三星名师，会有百分之二十，四星百分之四十，五星百分之七十，只有六星名师，才能百分之百获得认可，不过，是几个牌位倒下，就不一定了。”

    姜堂主点头。

    他们公会虽然没有超过二星的名师，但这些都是基础知识，做为堂主，知道的很清楚，不需要询问，开口就来。

    “这……”张悬这才明白难度。

    六星名师，无论在什么地方，都绝对算得上超级强者，名动一方了，这种人，跺跺脚，万国联盟恐怕都会为之覆灭。

    如此级别的超级人物，才能保证百分之百承认，由此可见难度。

    “封师殿认可，只是一种荣誉，被越多的人认可，代表以后的成就越大，天赋越高。万国联盟最有名的一位天才，君若欢，不足三十，就考核四星名师成功，传为一代佳话。当初二星的时候，曾让七块牌位认可！”

    苏师看过来，笑道。

    天武王国的绝顶天才是莫弘一，而这位君若欢，就是万国联盟的第一。

    “不足三十，考核四星名师成功？”张悬咋舌。

    他所认识的名师，基本都是七老八十，年级不小了，不足三十就考核四星成功，天赋的确可怕。

    所谓的天才莫弘一，与之一比，也黯然无光。

    要知道，名师越向上考越难，对心境刻度要求也就越大，不少听起来很有天赋的强者，三星是一大关，一生都难以逾越。

    按照公会总部的大级别划分，一到三星为初级名师；四到六星为中级名师；七到九星为高级名师。

    三星和四星之间，相差着一个大跨度，宛如通玄和宗师的差距，不是一般人可以成功的。

    “你们也不要有心理负担，得到认可最好，得不到，也无关紧要。咱们名师堂，已经有三百年没人成功了，我只是希望，我怕在位堂主的时候，能出现一例！以后去了其他堂，也有炫耀的资本！”

    姜堂主苦笑道。

    “嗯！”张悬点头。

    还以为是必须得到认可，现在看来，无关紧要。

    也对，名师的口味不一样，有时候你看上了，他未必看上，再说，这些牌位的主人早就作古，一点意念而已，得不到承认，也不算什么。

    “莫师，你先来吧！”

    解释完，姜堂主一招手。

    “好！”

    莫弘一点点头，脸色凝重。

    当初一星名师的时候，他并未得到认可，此时考核二星成功，想要看看，有没有机会。

    一旦成功，立刻名耀天下，流传千古。

    至少，不用在张悬的压迫下，黯淡无光了。

    深吸一口气，向前一步，来到最中间的蒲团跟前，膝盖一软跪了下来。

    “晚辈莫弘一，拜见诸位先师，恳求获得认可！”

    声音郎朗，说完，身体贴紧地面。

    “怎么样？”

    张悬急忙看去，其他名师，甚至苏师、凌师也忍不住看过来。

    莫弘一，天武王国千年内最有名的天才，年纪轻轻就考核二星成功。

    如果不算上张悬这个变态，在轩辕王国都赫赫有名，这种人如果都得不到承认，封师殿认可，也的确太难了。

    众人不敢言语，整个房间落针可闻。

    咔嚓！

    不知过了多久，就在众人觉得可能没希望的时候，一个牌位晃了晃，倒了下来。

    轰隆！

    随即，一道淡淡的青色气体，笔直从殿内飞出，向莫弘一笼罩而来。

    “这是……天认名师的那种特殊气体？”

    看到这股气息，张悬一愣。

    天认名师的时候，他曾被一种特殊气息包裹，从而导致心境刻度快速提升。

    没想到，封师殿认可，也是相同的功效。

    难怪说天认名师之后，就算没有徽章，其他名师也会承认，原来所谓的认可气息，就是这东西。

    “好稀薄……”

    确认什么，张悬忍不住摇头。

    他天认名师的时候，气息如同狼烟，厚重粗大，而对方这个，只有一道，手指般粗细，细微的可怜。

    江河与溪流，两者不可同日而语。

    呼！

    几个呼吸后，气息被吸收干净，莫弘一脸色一喜，忍不住站起身来。

    难以遏制内心的兴奋。

    虽然只是一个牌位倒了下来，但说明得到了一位先辈认可，打破了天武王国，几百年来，无人成功的记录！

    “厉害！”

    “不愧是我们王国曾经的第一天才！”

    “三百多年第一个得到认可的，好，好，以后赵削那个老家伙，就再也得意不起来了……”

    看到这一幕，姜堂主、祝长老等人忍不住兴奋的喊出声来。

    王国考核了不少名师，还是第一次亲眼看到有人成功，心中的激动可想而知。

    “不错，二星名师就让先祖认可，天赋不可限量，就算是我，也是三星名师才得到承认的！”苏师也满意的点头。

    “是啊，你三星名师得到承认，就算不错了，我是成为四星名师，才让一枚牌位倒下……看来这位莫师的天赋，的确不同凡响！”

    凌师也笑了笑。

    苏师、凌师，在二星名师的时候，都没得到承认，足见难度。

    “好了，莫师得到了承认，张师，该你了！”

    震惊过后，姜堂主开口。

    众人齐刷刷将目光集中过来。

