    康伯清感觉今天杀爽了。

    上一次与鼠人的战斗，说白了其实没有这么爽。当时，敌人太多，而己方数量太少，并且平均等级也不太够。人家是主动的进攻方，自己是防守方，要顶住压力，维持阵型，而且还是靠了好多层的防线，一步步才将那支斯文尼奇率领的部队，给削弱到了可以一战而胜的地步，方才彻底击溃了敌人。

    而这一次，玩家们的数量是当年的十倍，而鼠人才翻倍而已；玩家们的平均等级也更高了，战力更加强大。

    更何况，还有前面凶猛的远程火力打击，直接将鼠人的士气给击溃掉，以至于他们在追出来战斗的时候，就是简简单单的追杀而已。那些崩溃的鼠人，就一心只想要逃命，根本不反抗的。

    这些逃跑的、乃至于跪地求饶的鼠人，看起来有些可怜，但是康伯清却一点都不会怜悯他们。

    他一边冷酷的杀死了一个跪在自己面前的鼠人，一边有条不紊的在团队频道里面分配命令。

    杀嗨了的玩家们，有点不遵守战斗纪律了，他们疯狂的冲杀，追人头的时候可顾不太上团队频道里的命令。

    当然，康伯清作为团队指挥，他的话多少还是有一些约束作用的。而且，很快玩家们也就发现，听从康伯清的话，是有好处的：他们可以冲杀进敌人最多的地方，或者将敌人包围，让他们逃不得，全都要死在手下。

    康伯清也正是通过这种方式，来发挥着自己最大的价值、给那些鼠人带来最大的伤害。而他手下的玩家们，尤其是那支现在于蓝星也是由他亲自率领和训练的队伍，是他最大的武器。

    然而，或许正是他们表现的太过于出色，他们就成了敌人第一波打击的对象。

    康伯清感觉到头顶有点不太对劲，他抬起头一看，只见天花板有隐隐有一块区域，冒着红光，并突出来了一点。

    他微微的皱起了眉头，显然在思考这到底是个什么玩意儿。

    而就在他思考的这一小会儿，那突出的部分变得越来越大，且越来越红，光芒越来越热烈。

    看着这架势，康伯清有了个想法——可能再过一小会儿，就会有一颗巨大的火球、陨石之类的东西，从那里冒出来、砸下来。

    而看趋势，这好像是往自己这边来的……

    “看头顶！散！快散开！”康伯清连忙高喊提醒道。

    玩家们已经开始在康伯清的呼喊下散开、闪躲了，然而，这个时候那些原本被追着打的鼠人们，忽然一个个眼睛发红，向着玩家们反扑而来！

    这玩意儿，有不少人其实挺熟的。

    当初在矿井之外，对付斯文尼奇率领的那支鼠人军团的时候，那些支军团的鼠人，就是这么狂躁、嗜血且悍不畏死的。

    那应该是独属于鼠人导师的特别技能所达成的效果。

    在此前的战斗之中，玩家们还没有见到这一招，那似乎是说明，鼠人们一直都没有动真格的，直到现在为止。

    那现在，应该就是真正的关键时刻了。

    玩家们遭受到了这些悍不畏死的鼠人的纠缠，散开阵型的行动变得不太容易。

    天上那玩意儿，就正如康伯清所想象的一样，变成了一颗巨大的陨石，开始往下降落。

    本来就因为鼠人的纠缠，散开得不顺利了，这个时候还有一股魔法的力量，降临了下来。这股力量向他们直接束缚在原地，动弹不得。

    然后这颗巨大的陨石，就降落在了玩家最密集的阵型之中。

    康伯清的这支精锐队伍，直接被完全覆盖进去。

    一颗天降陨石，至少造成了上千玩家的伤亡。

    陨石落地的巨响声，仿佛是战斗新阶段开始的号角。

    从战场的三个角落，各自突兀的冒出了一群黑暗精灵。他们仿佛是通过某种法术的力量，在战场的边缘角落隐藏起来了。群体隐身的法术一取消，他们全部冒出头来。

    打先锋的，是一群骑乘着冷蜥的骑兵。这些冷蜥骑兵行动非常迅捷，快速的穿插进了玩家们的阵型之中。手持长枪、弯刀黑暗精灵骑士们，武艺精湛，而且等级非常高。

    借着前冲的力道，玩家们几乎不是他们的一合之敌。

    更可怕的是他们坐下的冷蜥。

    这种怪物看起来就像是一头半立起来的迅猛龙，有着尖牙与利爪，其本身就属于猛兽，战斗力完全不是寻常的战马可以相媲美的。

    而且这种冷蜥不只力量强大，还非常的灵活，能够在冲锋中轻松的变向，乃至于跳跃、闪躲。

    冷蜥骑兵，是黑暗精灵最精锐的部队之一，哪怕是在终结纪元之前都是这样。

    而跟随在冷蜥骑兵之后切入战场的，则是一支精锐的黑暗精灵战士。他们身着精致的盔甲，手持大盾和长矛，腰间还别着一把看起来小巧却又致命的手弩。

    这些黑皮战士们，靠近之后就先以手弩发动了一波齐射。抵近的射击，很是密集。遭受了这样一波打击的玩家们，有不少都直接阵亡。

    而后这些黑暗精灵战士们，就组成一个个都在战斗小组，手持大盾和长枪开始向玩家们逼近。当他们与玩家们近距离纠缠作战时，后方就冲出来了一批手持长鞭的女性黑暗精灵们。

    这些女精灵手中的鞭子，似乎附带上了某种奇异的魔法，不仅伤害很高，而且打在身上还会叠加各种令人恶心的debuff。

    更有一个个圣堂武士、蛛化卓尔，冲杀在前，作为军阵的基层军官，或者是更高效的杀戮武器。

    在黑暗精灵们的精锐部队冲出来之后，玩家们在一瞬之间就受到了非常巨大的损失。这些冷酷的鲜血女神的信徒，肆意的造成杀戮。

    按照他们的经验，在骤然之间遭遇伏击、且蒙受了如此之巨大的伤亡，哪怕是精锐部队，都应该陷入巨大的慌乱中，从而导致整体阵型不稳，乃至于直接溃败。

    然而这种情况并没有发生。

    虽然死去的玩家们很多，但剩下的人却根本没有后退的意思，反而就留在原地死战到底。

    艾尔贝斯家族当下的指挥官，也就是沙巴斯，对此感到困惑不已：

    “为什么会这样呢？”

