    看着小蓝凫耷拉的小脑袋，凤卿尘的神智一下子清明，他猛然松开了小蓝凫的小脑袋，他将小蓝凫抱在了怀中，望着小蓝凫那奄奄一息的样子，身子都在颤抖。

    他干了什么？他到底干了什么？

    “这才是你被压抑的内心！”一个白色的影子在凤卿尘的面前出现，声音冰冷，“你要正视你的内心，你才能得到你想要的东西！难道你真的愿意永远这么憋屈，永远做一个失败者吗？”

    凤卿尘抱着小蓝凫失去生命幼小的身子，怔怔地望着他身边堆彻如山的尸体，那些人中有跟随他十几年的下属，也有北齐军，还有人偶。

    他仿佛看到他登上天下之皇的位子，所有的臣民与百姓都臣服在他的脚下。

    那个时候他的眼中没有什么刘兰花更没有什么小蓝凫、小豆子，有的只是赢得这天下的快感！

    凤卿尘抬眸哈哈大笑起来。

    此刻城墙之上，安易望着神色诡异的凤卿尘担心的皱眉。

    “爷这是怎么了？”瞿五也看出了凤卿尘的异样。

    凤卿尘方才抬起手来，似乎抓到了一个什么，用力地拧了那东西的脖子，那眸色的残忍与疯狂令人十分的害怕。

    这会儿他还在自言自语，甚至昂首大笑。

    安易握紧了手指，她死死地盯着凤卿尘手掌弯下来的弧度，那细细的弧度如果是一个人脖子的话，那只能是一个孩子的脖子！

    一股寒意迅速地从内心深处涌出，她虽然知道暗夜阵有迷惑人的作用，但是如果人的心底没有一点点的想法与欲望的话，是绝对不会被利用的！

    联想到最近凤卿尘遭受的挫折，安易明白凤卿尘现在的精神是最薄弱的时候。

    十几年，他从来没有如此惨败过，当初没有用蓝凫做阵眼，他的心底当真没有一丁点的后悔吗？

    安易不想让自己这样想，但是眼前的一切让她无法不想象。

    如果小蓝凫真的在阵中，如果凤卿尘看到的不是幻觉……

    安易痛苦地闭上眼。

    “娘亲，您怎么了？”耳边突然响起小蓝凫奶声奶气的声音。

    安易迅速地张开眼睛，心底的慌乱与痛苦让她一下子清醒。

    她刚才是怎么了？怎么会相信凤卿尘会杀小蓝凫呢？

    她明明不在那暗夜阵中，为何也会受影响呢？

    “娘亲，娘亲！”小蓝凫抱着安易的大腿，嗖嗖地向安易身上爬。

    别看小蓝凫肉嘟嘟的，手脚攀爬的速度却不慢，很快就爬到了安易的怀中，亲亲热热地搂住了安易的脖子。

    “你怎么来了？赶紧回去！”安易抬眸看了一眼，却没有发现阿瑶与阿炑任何一个，难道小蓝凫自己跑来的？

    “是爹爹，是爹爹！”小蓝凫突然指着阵中大声喊道，那咯咯的笑声响彻在空中。

    凤卿尘一下子张开了眼睛，他茫然地望向四周，他明明听见了小蓝凫的笑声，小蓝凫没有死……

    不等凤卿尘反应过来，一把寒剑刺穿了他的肩头。

    凤卿尘抬眸，眼前是玉琼欢血呼啦的一张脸。

