    察觉到雷洛的身份，看到这边的诡异变化，四人暂停了战斗。

    以一敌三，无名虽暂无大碍，看起来却颇为狼狈，四把造物之剑缭绕，苍老面庞微微喘息，嘴角却浮现出一抹从容微笑。

    “爆破虐杀者？”

    伯恩左臂的伤势，让他脸色难看。

    右手持光剑魔器，凝望向漆黑魔烟中的高大身影，传说中格兰学院秘密武器，内心跌宕起伏。

    竟在这种时候，再次出现这种变故！

    多出了一个【雷鸣】后，又来了一个【爆破虐杀者】？

    西兰学院数十年来，最强的黄金一代，今天要在这里成为众矢之地？

    这究竟是西兰、巴尔达黄金一代的争锋，还是两大学院开启了一个怪物横行的恐怖时代啊！！！

    “和他联手的话，对你没有任何好处。”

    他试着拉拢雷洛。

    另一边。

    无名显然对于自己更加自信。

    他的自信，源自于力量。

    苍老的面庞上，汗渍混合着烟灰，在自然学者学位证书考核节点，畅快淋漓的战斗，正是他几十年前意气风发时候，一次又一次梦中所渴望的。

    今天，他终于实现了这个梦想。

    虽然狼狈，虽然受了些伤，虽然到现在只有短短片刻的战斗，但精神上的满足感，让他已经没有遗憾。

    他凝望着那个滚滚黑烟中心的高大身影，平静而笑。

    “你怎么选择呢？”

    回应他的，同样是雷洛的平静而笑。

    “当然是先清理掉弱者。”

    没有多余废话，一颗重力能量球向【毁灭者】奎射去。

    开启毁灭模式后，原本的漆黑披肩长发，只剩下最后半寸，维持着最后的毁灭性态余威，奎见到雷洛射来的能量光球，怔了一下，紧接着缭绕在他身体周围的狂暴气流，豁然弹出一道指枪。

    轰！

    两者在空中爆炸。

    “为什么是我！！！”

    奎被雷洛的选择激怒了。

    狂暴状态的奎，一个闪身，携无可匹敌的巍峨气魄，豁然出现在雷洛身前，狂爆气流层层包裹着他的强悍身体，青筋毕露一拳轰出。

    “为什么是我！！！”

    魔烟缭绕的漆黑狰狞石巨人，凝视着迎面扑来的拳炮，漆黑晶石拳头迎难而上，硬碰硬的，拳拳相对。

    “速度、力量、灵活度全面提升，他的这种爆发力，竟能够维持如此长时间，源自何种奥秘？”

    轰！

    雷洛感受着对方毁灭拳炮上传来的难以置信恐怖力量，真体表层的岩石真身，竟然传来“咔嚓”、“咔嚓”的裂纹蔓延声，大片脱落着。

    随即在这股狂暴之力下，他三米有余的身躯，竟“咻”的一声倒飞了出去。

    无名难以正面招架的力量，雷洛同样难以做到更好。

    “今天倒要看看，谁是弱者！！！”

    爆炸性的速度，毁灭性的力量。

    狂爆气流缭绕的奎，“轰”的一声，落在地面。

    以他双脚为中心，一层肉眼可见能量波纹，轰然荡开。

    双眸展露出野蛮男人的肆无忌惮狂野狞笑，再次挥出一拳，轰向这个勉强避开自己坠落一击，全身裂纹的岩石真身。

    还未反应过来，狂爆气流缭绕的拳头，便再一次轰在雷洛胸口。

    “咔嚓”、“咔嚓”，裂纹不断蔓延。

    “咻”的一声，雷洛又一次倒飞而出！

    “他的气魄真身，源自于巴尔达学院的战斗技巧学术奥秘，必然是因为他本身的某种变异，才能够依靠毁灭模式，提前掌握这种真身能力，他力量的本质，毁灭模式的力量之源，源自哪里？”

    狂暴的力量，沿着真身，涌入雷洛体魄。

    即使雷洛以防御力著称的真体，在这种狂暴力量下，恐怕也难以坚持太久。

    但充满压迫的痛苦感，并未让雷洛失去思考，反而更能够隐约感受到对方力量奥秘根源了。

    又一次倒飞出去的雷洛，眼看着毁灭状态的奎，竟以更快的速度，狞笑着追击过来，他伸出右手食指，释放出一颗重力能量球。

    毁灭状态所剩无几，知道雷洛重力能量球的厉害，奎不愿浪费能量。

    瞬身一闪，他轻易避开了重力能量球，也耽误了追击雷洛的速度。

    轰！！

    漆黑石巨人撞在一根三米直径，二十几米高度的石柱上，裂纹蔓延开来。

    短暂晕眩后，雷洛以月影潮汐之力支撑身体，漂浮在空中，身后石柱缓缓坍塌。

    岩石眼窝下的双眸，凝望着再次强袭追击过来，不给自己一丝喘息时间的【毁灭者】奎，雷洛看了下真身上密密麻麻的裂痕。

    这种状态再继续下去的话，真身早晚要被这个家伙生生拆掉。

    哗哗啦啦。

    巨人之手翻开《秘银封尘》，银白色光辉绽亮。

    银白色光辉在这片迷雾夜空中格外耀眼，竟能够与远处西摩雄熊熊烈焰辉映争锋，他右手食指轻轻一抹，仿佛挥洒的汗水，银色光辉扩散。

    与此同时。

    缭绕在雷洛周边的月影怨，灵受此加持，顷刻间壮大凝实许多，在雷洛有意识的控制下，前赴后继向【毁灭者】奎涌去。

    “烦人的东西。”

    奎有些烦躁。

    之前的月影怨灵，还无法突破自己的气魄真身，稍稍靠近便被剿灭。

    但现在经过这家伙手中魔典道具诡异加持后，却变得相当可怕，前赴后继，强大攻击已经无法让自己忽视。

    这么消耗下去，失败得必然是自己。

    高空俯瞰。

    一面是无名主攻【光阴隐秘者】伯恩，显然是打算先解决掉这个弱者，再面对西摩雄，伯恩只能围绕【炎魂魔男】掩护，且战且逃。

    另一面，则是雷洛召唤出惊人数量的月影怨灵。

    在这片仿佛充满了绝望、凄厉、哀嚎、不详的阴森森领域中，狂暴巨人发起了你死我亡，视死如归冲锋。

    月影怨灵的不断围剿，奎身上缭绕的狂爆气流削弱极多，并受到了一些伤势，那是怨灵们不断冲击留下的烙印，以及一些微妙的改变。

    无可匹敌之势。

    奎冲破了面前月影怨灵的层层围剿，不顾月影怨灵造成的微不足道伤势，目标只有那个手持银色光书的高大漆黑身影。

    “哼哼。”

    雷洛诡异一笑。

    他满是裂纹的岩石手掌，竟然再次握拳，朝着以无可匹敌之势冲来的【毁灭者】奎，一拳轰了过去。

    奎的面庞，一抹狞笑。

    刚刚的碰撞，明明已经知道自己的力量有所不及，竟然再次自寻死路，看来这个被西兰学院所恐惧的爆破虐杀者，也不过如此而已。

    这已经是他的极限了！

    轰！！！

    两个拳头，再次碰撞。

    奎自信狞笑的面盘，骤然一僵。

    下一刻，拳头上传来的剧痛让他情不自禁一声闷哼。

    地面滑出一条二十余米长的沟痕，奎抬起自己染血的颤抖右手，难以置信看向远处狞笑的漆黑狰狞石巨人。

    “他的力量，怎么会突然暴增？”

    紧接着，奎察觉到什么。

    “不，是自己变弱了？”

    另一边。

    雷洛以无害暗示干扰了奎的身体物理属性，成功占据主动，他的双眸，浮现出一抹兴奋。

    这个兴奋，并非是因为战果。

    而是因为拳拳相交后，雷洛对于奎的力量本质认识。

    “通过体内内脏的特殊锻炼方式，将身体的某种生机能量抽丝剥茧浓缩，在需要的时候源源不断爆发？这个奥秘的关键，在于生机能量的属性，以及压缩能量的特殊方式。”

    有了这些基本信息，收获已经足够，将来研究会节省不少时间。

    “你是怎么做到的？”

    几乎再次回到光头形态，奎森森问道。

    第一次，他对于自己的身体机能不再自信，对于自己的战斗技巧不再自信，不再相信自己能够凭借蛮力，打破一切。

    此刻的他，对于未知的学术知识，充斥着难言恐惧，相对于野蛮力量的应用，知识这种东西，实在让人感到无穷无尽压迫力的可怕。

    这个世上，竟然有某种力量，能够削弱自己的身体体魄强度！！

    雷洛没有兴趣到处宣扬自己的无害暗示奥秘。

    既然在绝对力量上，奎已经不再占据优势，那么接下来的战斗，不过是他能够在自己手中支撑多久的问题了。

    隆，隆，隆，隆……

    雷洛跨着沉重步伐，主动向奎出击。

    小半个沙漏时间后。

    毁灭状态彻底消失，被雷洛不断压制的奎，发动了最后一击毁灭拳炮，身体一闪，主动离开了考核秘境。

    他深深看了雷洛一眼。

    迷茫与耻辱，他没有再多说一句话。

    身体满是裂纹，残破真身很难再维持下去，雷洛重新恢复本体，微微喘息着。