    她乌黑的眼睛里尽是冰冷与凉薄，“盛盼让你们来的？”

    那伙人面带恶意地包围了过来。

    为首的男人还故意朝着云倾吐了个眼圈，凶狠一笑，抬手不老实地往她脸上摸，“放心，哥哥们只拿钱办事，不会真要你的命……”

    “只要你听话，好好陪哥几个一次，我们就放了你……”

    云倾垂下眼睫，眼底透出渗人的戾气。

    眼看着那群人的手就要落在她身上，下一秒钟，就见云倾解下了腰间系着的一条做工精致的“腰带”，重重地抽在为首的男人脸上。

    男人猝不及防被抽中了眼睛，踉跄着后退，被身后的小弟及时扶住了。

    “石哥！”

    男人捂着眼睛疼的弯下了腰，手指缝隙间不疼地有血渗出来。

    剩下几人见主子被打了，面带狠色地抄起家伙一窝蜂地朝着云倾打了过去。

    这女人只有一个人，抓住她有的是机会报仇！

    云倾眼中泛着幽暗的戾气，眼尾隐约染上了几分血腥气。

    她舔-了-舔嘴唇，笑了笑，“这是我第一次亲自动手修理人，如果你们被我打死了，只能怪你们命不好！”

    话音落下，又是一鞭子抽过去。

    这下抽在一个人的要害上，那人当即就被抽废了，趴在地上蜷成了虾米。

    同一时刻，云倾抬腿，踹向一个挥着拳头朝她脸上砸过来的男人。

    男人被尖锐的鞋跟踢中了鼻子，鼻血狂流着倒了下去。

    还剩下最后两个，眼看着他们就要抓住云倾了，却见云倾微微一扭，纤细的身体以一个不可思议的弧度，躲开了两面攻击。

    然后她没有丝毫停顿，随手抡起一块板砖，重重地砸在其中一个脑袋上。

    动作又快又狠！

    “咚”的一声，那人应声倒地。

    还剩下最后一个，被云倾狠狠地摔了出去，额头撞到墙面，当即就见了血。

    转眼间，几个五大三粗绑架她的五个男人都躺在了地上苟延残喘，各个都见了血。

    刚才在校园里监视云倾的女人见势不好，转身就往外跑。

    与此同时，巷子口传来了一阵急切的脚步声。

    女人意识到不好，从身上掏出一把刀，朝着冲进来的人就捅了过去。

    许舟跑在最前方，惯性使然之下，根本来不及刹车，只能眼睁睁地看着一把刀朝着自己刺过来。

    而他身后的人，更是连反应都来不及。

    眼看着那把刀就要没-入许舟的心口，一条凭空冒出来的鞭子忽然从女人身后袭来，缠上了她的脖子，重重一扯。

    女人手上的刀顿时落在地上，惨叫着倒飞了出去，摔下了一个人脚下。

    然后被一只穿着白色高跟鞋的脚，重重地踩住了脸。

    一切都发生的太快了。

    快到直到现在都没人反应过来。

    现场挺安静的。

    学生会一群人面色呆滞地看着地上一群被废的七七八八的男人，然后视线集体落在那个踩人的漂亮姑娘身上。

    那眼神像是认识她，又好像不认识她。

    云倾眉眼眉梢尽是杀气，面无表情地俯视着脚下的女人，看那模样似乎是要直接弄死对方。

    女人发出一阵渗人的惨叫声。

    几个人闯进来的学生，都被她的狠劲给吓到了，“云……云倾小姐……”

    云倾听到声音，怔了下，从暴怒中回过神来。

    她看了眼一地的“死尸”，又看了看对面一群睁大眼睛看着她的五美三好少年们。

    长度一度陷入窒息。

    几秒钟后，云倾当机立断地将手上的“腰带”一丢，朝着不知道什么时候，站在一边正双眼眨也不眨地看着她的北冥夜煊扑了过去。

    “呜呜呜……吓死我了……”

    “……”

    “……”

    “……”

    北冥夜煊鸦黑的眼睛里透着滚烫的笑意，接住了他的小宝贝，搂在怀里拍了拍，“我在，别怕。”

    “……”

    “……”

    “……”

    要不是亲眼看到了她抽人的狠劲，他们就信了！

    直到身后一大群密集的脚步声传来，才唤回一群人有些崩盘的理智。

    刚死里逃生的许舟抬手，抹了把额头上的冷汗，“腿都吓软了……”

    程然拍了拍他的肩膀，表示安抚。

    刚才真的是太险了。

    如果那条鞭子再慢一点，今天云大就要出大事了。

    想到此处，一群看着地上躺在地上那群人，眼神变得厌恶又痛恨。

    这群人连刀子都敢动，可见根本就不是普通的混混。

    十几个保安拿着棍子跑进来，将地上的人抓起来。

    校长跟着后面，跑的直喘气，“都没事吧？有没有人受伤？！”

    程然看了云倾一眼，面瘫脸抽了下，嘴上还是说，“还好云倾小姐的男朋友在，大家都没事。”

    校长重重地松了口气，抬手摸了摸半秃的头顶，觉得自己秃的更厉害了。

    还好没有学生受伤。

    这些都是云大的精英啊，要真的伤了哪个，他估计得犯心脏病。

    校长一抬头，就看到他们云大的校花被一个长得好看到不行的男人抱在怀里，心中那个气。

    这么漂亮娇弱的小姑娘，差点儿被绑架，还经历了这么血腥暴力的场面，肯定吓坏了。

    “那个谁……男朋友，你快把云倾同学带回去，让她好好休息，这几天不用上课了，必要的时候给她请个心理医生……千万别让小姑娘留下心理阴影……”

    一群亲眼看到了真相末尾的学生们，“……”

    不！

    校长！

    他们受到的惊吓更大！

    北冥夜煊看着他怀中，心虚的不敢抬头的小姑娘，笑了下。

    他将云倾抱起来，一手拿起她的书包，朝着巷子口走去。

    所过之后，众人都下意识地挪开了位置，

    北冥夜煊抱着云倾走到巷子口，还能校长暴怒地吼声，“j-察来了没？给我查！好好查！岂有此理，光天化日之下，竟然跑到云大门口绑架……

    北冥夜煊抱着云倾上车之后，小姑娘才脸颊红红地抬起了头,对着北冥夜煊解释，“我只是太生气了……”

    北冥夜煊摸了摸她的头发，眼底带着点儿笑意，“我知道。”

    他也很生气。

