这一番话算是说到了谢长安的心中，天元男儿原本就应该如此磊落！“我和你同去！”性情多变又如何？对此，谢长安根本就不在乎，归星海现在是放声大笑，想不到自己带领的这么多的战士，真正敢和自己并肩作战的人，只有这一个谢长安而已，这谢长安看来真是胆识过人，“那现在还在等什么呢？现在就走吧，我想只需要你我二人就足够了，剩下的人就在原地驻扎，等候我们两人的消息便是，其实我知道，这些日子以来，你一直都是渴望有一个对手！”
昔日，归星海曾有幸去过魔门一次，只是这么多年过去，想要再找到三门山已经不是那么容易的事情了，可是这些年，归星海在闲暇之余，一直都是在研究魔门气息与天元大陆灵气之间的关系，经过了百年的打磨之后，他终于是发现了这两者之间的关系，那就是共生共存的局面！以天元大陆灵气探知到魔气，若是去过魔门的天元大陆的人，那么在他们的体内就同时拥有了魔气和灵气这两种力量！
归星海手指轻轻点开虚空，少时，这虚空之中出现了一丝波动，很快的，这一丝波动就变成了一个黑洞，“走吧，看来我这百年的功夫终究是没有白费的！”归星海牵着谢长安缓缓地走进了这个黑洞，在黑洞的另外一方就是三门山，此刻，两人都是感觉自身被一股强大的力量包裹住了一般，在这一股力量之下，归星海两人都是要失去自己的意识了！
当然，这个过程自然是极为的短暂的，当他们两人再次睁眼的时候，眼前自然是白茫茫的一片，谢长安自然是感到十分的吃惊的，谁也没有想到，这三门山竟然是在一片大雪谷中，周围自然是一片的寂静，或者说是死一般的寂静，“小心了，这大雪谷绝非是一般意义上的雪谷，这应该是一种空间之力，想不到这魔门中人竟然是有着如此能耐，我们现在都是身在空间中了！
不过，这话又是说回来了，长安，你之前可曾想过咱们会在这特定的场景中联手抗敌吗？反正我是没有想过的，可能你也是不曾想过的，毕竟，在你看来我毕竟是害死了狼山的白虎一族，不管从哪一个角度上来看，咱们都不可能成为盟友，可是，这事情就是这么的有趣，我们之前是敌人，可是现在却是战友，哈哈哈！”
归星海说到后来，自己都是忍不住放声大笑，归星海这人自然是有着疏通有他自己独特的魅力，想来是任何人与之接触了，都是无法忘记的，“快不要这么说了吧，也不看看咱们现在是一个什么情况，要是咱们两人一会儿真的变成了冤死的大头鬼，那才是真正的冤孽呢？”谢长安虽然是在说笑，但是他一直都没有放松对周围的探知，不远处有着丝丝的波动，是两股力量，“走吧，这么大的波动，是个人都可以察觉到了！”
归星海觉得这谢长安是真的很有趣啊，有点儿像从前的自己，不管是遇上了什么危险的情况，那真的是半点儿都不放在心上！这其实也是一种能力，而且这种能力可以让身边的所有人都折服，有机会的话，自己是一定要和这小子好好的聊聊，他现在是真的很想知道这个小子的过去究竟是经历了什么？究竟是什么样的事情，才能让他拥有这样的能力！
不过，这一路上自然是不会那么的太平的，谢长安两人都是明显的感觉到了一阵阵的杀气从雪地中散发出来，“嗖嗖嗖”数道破空之声连绵响起，自然是在半空中形成了一道细密的光幕，归星海与谢长安两人顿时是施展出高超的身法，那真是见缝插针，全部都避开了，“看，就知道没有那么容易过去！”
谢长安笑道：“怎么？难道你怕了？”笑话，归星海怎么可能会怕，“一帮鼠辈，躲躲藏藏算什么本事！”他并没有动手，可是雪地中藏匿的战士们，都是忍受不住而发出了阵阵的惨叫，这些战士自然不是炎一的人，而是神龙的人，原本是打算在自己重创了炎一之后，再打一个漂亮的埋伏，可是谁也没有想到，归星海和谢长安竟然是来了，其实以归星海真正的实力，用声波攻击对付他们都是一种浪费了，用威压就足够了！
谢长安对此并不说什么，若是换做成自己，想来也会如此，这些人根本就不值得同情，他们既然敢埋伏，那么心中就一定是想好了这后面的一切，只是这些战士能有如今，自然都是极为的不容易的，他们原本都应该是马革裹尸战死沙场的，有谁能想到，身为战士，他们竟然是死的如此的憋屈，硬要说的话，还真的是有些可惜了！
“看不出这炎一的本事还真是可以啊，到底是跟随我多年了，如果可以的话，我还真的是不愿和他动手！
其实这也是可以理解的，毕竟，炎一那是星海城的四大地尊之首，也是Wie了这星海城的发展立下了赫赫的功劳，归星海若是说不念一丝旧情，那是不可能的，这一次帮他，其实归星海也是有着自己的考量的，他这个人一向都是恩怨分明，帮他就算是将之前的一切都还清了，如此一来，当两人交手的时候，这心中才不会有任何的牵绊！
不过这魔门中的神龙则更是让谢长安和归星海吃惊啊，谢长安是用刀之人，因此，他在第一时间就听出了这是刀法的路数，谢长安顿时是眼中有着光芒闪动，是的，他渴望与高手一战，他要他的刀法达到一个常人无法企及的地步，这自然就是需要大量的实战了，“看来，你心中的血液和战意都是沸腾了是吗？那么我们现在还在等什么呢？这就进去吧，迟了，我担心炎一那个小子会死，那样的话，我可就不划算了啊！哈哈哈！”
