    尹寒带着兵马逃到了开封城。

    逃到开封城后，他便立马命人加强城门防守。

    这一次，不管唐军说什么做什么，他是坚决不会再去打开城门了。

    而就在他们逃到开封城后没多久，秦叔宝带着唐军也追了归来，他们双方也就相差了两三天。

    秦叔宝他们来了之后，并没有急着攻城，而是休息了一个晚上，第二天一早，才带着兵马前来攻城。

    开封城戒备深严，城楼上的叛军一个个的很严肃。

    尹寒更严肃，他整个人都没有什么表情。

    他的一切，差点被秦叔宝给毁了啊。

    双方对峙。

    秦叔宝看了一眼尹寒，道：“尹寒，都已经这个时候了，你还要负隅顽抗吗？”

    尹寒呵呵一笑：“什么时候了？

    你以为你秦叔宝很厉害，就可以随便攻破开封城吗？

    若不是你掠走了我的儿子，逼我开城与你一战，你能夺得洛阳城？”

    秦叔宝耸耸肩，道：“看来你仍旧有点执迷不悟啊，既然如此的话，那也就别怪本将军对你不客气了，来人，给我攻城。”

    洛阳城繁华，自然是不好破坏的，但相比较下，开封城就没有那么繁华了，他到底不是宋朝时期的都城，如今的开封城，也就只是比其他城池稍微好一点，亦或者是差不多。

    这样的城池，毁了也就毁了，以后重建就行了，反正他秦叔宝这一次，是肯定要灭掉这些叛军的。

    一声令下，很快有唐军把他们的投石机拉了出来，紧接着就是炸坛，他们把炸坛点燃之后，通过投石机就扔到了叛军的层楼上。

    炸坛在城楼上爆炸开来，那些叛军顿时被炸死了不少。

    硝烟的味道在城楼上弥漫开来。

    唐军趁着这个机会，开始攻城。

    他们在炸坛的掩护下，并没有耗费多长时间，便攻到了城墙下。

    随后，他们就用炸坛去轰炸城门。

    随着轰隆一声巨响，开封城的城门就这样被炸开了。

    可怜尹寒他们这些人花费了几天时间做了各种各样的防守，在唐军炸坛的轰炸下，他们做的那些防守根本就没有什么用。

    城门炸开之后，秦叔宝带着唐军直接就冲了过去。

    “杀，给我杀。”

    唐军蜂拥冲来，士气如虹，那些叛军却是一个个有些没精神。

    他们对尹真本就有怨气，不怎么对尹寒服气了，毕竟，一个为了自己儿子，就牺牲了上万人性命的将军，值得他们为之卖命吗？

    他们不是傻子笨蛋啊，怎么可能会这样做？

    再有就是，被炸坛不停轰炸后，他们一个个脑袋都是有点懵的，在这种情况下，他们还能有什么精神啊？

    气势上，叛军远不如唐军。

    而唐军数量又比叛军的数量要多，双方在城内开战之后，叛军自然也就不是对手了。

    厮杀，厮杀。

    鲜血喷洒，血腥的味道有点刺鼻。

    尹寒看到这种情况，整个人都有点不好了。

    “可恶，可恶啊。”

    他有点对不住长孙无忌，本来是想通过这个来帮长孙无忌的，结果他们就这样被攻破了，如此一来，不知道他的战败，会不会影响到长孙无忌的计划啊。

    “给我杀，给我杀。”

    尹寒高声喊叫着，不过这场厮杀并没有持续太久。

    下午的时候，战事就结束了。

    唐军掌控了整个开封城，尹寒等人被生擒。

    此时的尹寒一身是血，整个人看起来有点倔强，只是看到他的倔强，秦叔宝却是有一种想笑的冲动的。

    都这个时候了，还倔强什么啊？

    不甘心吗？

    可不甘心又如何？

    “尹寒，现在你还有什么要说的吗？”

    尹寒哼了一声：“既然输了，要杀要剐，悉听尊便。”

    秦叔宝哦了一声，随后点点头：“来人，杀了他。”

    这话说完，尹寒脸色顿时就变了，他可不想死啊，刚才说那番话，也只是让自己看起来有那么一些英雄气概罢了，可秦叔宝要真杀他的话，那他可就要坏事了啊。

    “你……你真要杀我？”

    秦叔宝一脸不解，道：“不是你说的嘛，要杀要剐，悉听尊便，你背叛大唐，导致河南道这个地方不少百姓受苦受难，杀你不应该吗？”

    “你……你不能杀我。”

    秦叔宝道：“哦，为什么不能杀你啊，怎么，你不想死吗？”

    这话算是狠狠的羞辱了一番尹寒，不过，都已经这个时候了，尹寒那里还在乎面子，他突然就开始求饶了起来。

    “翼国公，饶我一命，饶我一命啊，我还不想死，真的不想死啊…………”对秦叔宝，尹寒自然是恨之入骨的，但现在为了保命，他自然是只能委曲求全了，而只要他能够活着，等长孙无忌那边成功了，他有的是机会报仇。

    只是，就在尹寒求饶的时候，秦叔宝的人却是一刀直接砍了过来，那尹寒睁大眼睛不敢相信，不等他叫出声来，秦叔宝的人便一刀结果了他的性命。

    他到死都不敢相信，秦叔宝竟然真的想要杀了他。

    尹寒的人头落地，秦叔宝耸耸肩，觉得这个尹寒很可笑，他秦叔宝是不会给自己制造仇人出来的，自己都把尹寒给打成这个样子了，让他活命，那岂不是给自己制造隐患？

    直接杀了他，才是最为稳妥的，以后也就不用有任何的担心了。

    当然，做这种事情嘛，肯定是要斩草除根的，所以尹寒的儿子女儿、女婿什么的，都得死，他的亲信也都得死，他要把所有的威胁都扼杀在摇篮之中。

    秦叔宝很快吩咐了下去，唐军领命之后，直接就冲过了过去。

    而这个时候，秦叔宝回到大帐之中，很快写了一封捷报，派人快马加鞭的送往长安城去。

    他平定了叛乱，差不多也算是完成了任务的，接下来做什么，可都需要朝廷的命令才行。

    有了这些，他才好做出下一步的决定。

    秦叔宝派人送捷报的时候，其他各地，也都陆陆续续的将奏折上报。

    长孙无忌很快就得到了这些消息，当他看到这些消息的时候，整个人的脸色都变的极其难看。

    “废物，真是一群废物啊，竟然这么快就输了？”

    长孙无忌有点不敢相信，那尹寒竟然就这样败了？

    

