    【筋力】

    并未直接说成力量。

    在观察了前面三人的测试以及得到的评分后，韩东得出一个结论。

    “亚伯引巨龙血脉给出一记回旋踢，而且还在最后瞬间全面爆发兽性。

    【力量】应该是超过对方的……之所以评分低了一小等，应该与【打击强度】有关。

    那个女人对于技巧的把握相当精妙，一拳便挥出了回旋枪突的意境，强度惊人。

    「肉总祭司」在承受这一拳时后退了一步，并不是被力量撼动，而是故意后退来缓冲攻击……不然，可能会被伤害到。

    这样的话……伯爵！”

    “在。”

    在【50%】能力解封的情况下，流淌在右臂间的圣血已能自在构筑圣剑。

    “有什么办法在一击的情况下，爆发出单点最高伤害？”

    “那肯定得用上‘圣剑’，你确定要在这群人面前显露「圣血」吗？本伯爵看来，没有必要这么拼，这里只需要拿一个比较中庸的成绩就行了。

    毕竟，肉身力量也不是你的强项。”

    “我的目的就是想让他们看看圣血与圣剑。”

    “你又想搞什么事？”

    “没什么。

    刚才与那位僧人的谈话时，基本能确定他们队伍的态度。

    他们来到《普罗米修斯》世界，也只是进行正常的命运通关，不带有类似于诺维科夫那样的目的性。

    借着击杀「诺维科夫」给予他们的心理压力，我将在测试中展现自身的强大……为后续的交涉做好铺垫。

    尽可能劝说他们队伍在完成【神选者考核】后，便离开命运事件。”

    “行……只是有点难。

    刚刚那位黄皮肤女人给出的那一拳相当厉害……要不你留在最后，让我多多思考一下。”

    “行。”

    继轩辕玉一拳轰出【筋力A+】的成绩后。

    再无一人超越。

    龙城队伍里的黑发小哥【筋力C】，主修五行类似于法师的小女孩却通过将岩土对手臂加固，打出【筋力B-】的成绩。

    轰！

    古虚小僧看似很普通的一拳却轰出极大的动静，得到与亚伯一样的成绩【筋力A】。

    挥拳瞬间，韩东隐约看到一尊不动冥王的虚影。

    至于韩东队伍这边两位女性都表现得不错。

    米娅【筋力B】

    玛丽缇丝【筋力A-】。

    得到成绩单后。

    玛丽缇丝露出一脸难看的表情，在韩东耳边故意嘀咕着：“力量这方面本我本就不太擅长……这样的基准测试与实战也没有必然的关系。

    你赶紧去，别拖拖拉拉的，快点结束这场没什么意义的测试。”

    “好的。”

    韩东一脸悠闲地走向由肥肉堆积而成的祭司。

    “伯爵，准备好了吧？”

    “话说，你的身体这么折腾真的没事吗？”

    “随意……我费劲心血弄来小丑的身体，就是用来随意折腾的，期待你的表现。”

    神殿内，伯爵居然取约翰的脊骨作为刀体根本，构建猩红砍刀的行为让韩东十分惊讶，对伯爵有着全新的看法。

    “好的。”

    意识转移。

    咔咔咔~

    一股股怪异的骨骼响声从韩东体内传出。

    一方面是韩东摆出匪夷所思的怪异姿势，双脚稳稳‘扎根’于地面，做出一个「转体下腰」的动作。

    转体：以腰部作为纽带，身体旋转180°。

    下腰：双脚固定不动的情况下，上体后仰使身体呈拱桥状。

    达成「转体下腰」的韩东，腰腹因旋转而勒出麻花状，面颊近乎贴在地面……

    这样的怪异姿势就连队友们都未见过。

    同时，体内的骨骼正在被一条条强而有力的触须所替换。

    腰腹的扭转正是体内一根根触须盘旋所形成的，类似于弹簧效果……

    同时，由于伯爵接管身体。

    韩东的肉体透出一股暗红色，左、右两条手臂都在发生着夸张的变化。

    「圣血」+「G病毒」+「触须异构化-血犬」

    暗红色而略微肿胀的右臂形成、

    血犬的牙齿在拳头表面紧密排列、

    圣剑的印记在拳头表面浮现而出、

    魔眼锁定目标、

    爆发！轰！

    数百根如同弹簧般紧致压缩的触须同一时间释放。

    「狂宴」

    暗红色的躯体，以超高速的旋转，腾飞空中……如同一道暗红色的疯狗由顶部碾下，撞击在肉总祭司的头顶区域。

    轰！

    血雾散开。

    肉总祭司满脸惊讶，甚至被迫举起双手来防御。

    用于阻挡的双手被撕裂出大量的伤口，一部分是犬牙咬出来的普通伤口，一部分则是贯穿整条手臂的圣剑创伤。

    如此疯狂的攻击方式，就连队友们也都是第一次见到。

    “把肉体全部交给【猩红伯爵】来控制吗……真有意思。”邓普斯暗自一笑。

    这样的表现，也是将龙城队的震惊值也是全部拉满。

    【筋力S-】

    成绩出来时，意识也换了回来。

    韩东对于结果相当满意，伯爵在最近的表现明显优于以前，作为奖励韩东打算等到回去后，给伯爵争取一些‘优质狗粮’。

    接下来便是耐久测试。

    无需上前，参与测试者将同步浸泡在一种能极大程度增加身体负担的水塘里。

    通过坚持时间来给出评价

    身体沉没在水塘里的一瞬间，为了不让这些古怪的液体入侵肉体，身体负担瞬间提升了十倍，而且还在增长。

    哇~

    邓普斯再次拉垮，只待了五秒秒钟就已经受不了了，【耐久E】

    大家的平均水准都在三分钟左右，强行坚持下去可能会让身体虚脱，甚至埋下隐患，不利于后续的考核。

    大部分人都没有强行支撑，在四分钟前脱离水塘，评价均在C~B间。仅有不服输的轩辕玉、亚伯还有韩东在继续坚持着。

    七分钟时。

    见亚伯额头开始冒汗，韩东连忙传音：“差不多了，考核才是主要的……交给我吧。”

    亚伯虽不服输，但本身却很听韩东的话。

    兽耳折叠，借着身体里还剩余的一点力气，一跃上岸。

    韩东这里还一点反应没有，随着体表的黑涡旋转，肉体的适应性相当可怕……而且，韩东还有天赋树上的大量果实可供使用，能量可以说是源源不断。

    十五分钟过去。

    轩辕玉有些吃不消了，却没有要认输的意思。

    通过脱去外衣来减少负担。

    仅留着一道白布缠绕的裹胸遮掩身体，因外衣的脱去，一条鬼斧神工般的青龙纹身暴露在众人眼前。

    游弋过肩，霸气侧漏。

    但……在二十分钟的时候，轩辕玉还是动摇了。

    “上来吧。”古虚的声音传来，“撑下去对你没有好处，我们的目的只是通关。”

    怀揣着不甘的心情轩辕玉选择退出，即便如此也获得了【耐久A+】的评价……至于最后上岸，一脸安然的韩东则再次达到【耐久S-】。

    古虚很清楚韩东样样测试都想要争夺第一的目的是什么，但本身也很惊讶于韩东展现出来的基础强度。

    『似乎比最初在梦境里遇见时更强……完全将自身融入到神都的生活中，成长了吗？真是可怕的适应性与成长性。』

    「迅捷测试」

    测试官：长臂祭司-扎哈拉德，一位体型瘦高而长有十多只手臂的古怪祭司，头部生满着黑毛，看上去让人毛骨悚然。

    依次前往测试区，对测试官发动的攻击进行闪躲。

    击中即出局。

    邓普斯果断第一个上前，担当其实验品的身份，好让两支队伍看清这名祭司的动作。

    不愧是背负着拉垮名号的男人，还没过十秒钟就被击中，直接飞出测试区。

    【迅捷E】

    接下来，两队人员相继开始测试。

    轩辕玉在这里并不擅长，仅仅得到【迅捷B-】

    值得一提的是，米娅与玛丽缇丝领主分别获得【迅捷A】和【迅捷A+】。

    随后，某位一直让韩东有所留意的黑发小哥展现出了惊人的反应力，一举夺得【迅捷S-】的成绩……而且，也只是因为被略微擦过手肘而导致的出局。

    表情略显遗憾，似乎没有发挥好。

    在黑发小哥归队时，队伍里的轩辕玉一手搭着他的肩膀一边看向韩东，认定韩东在迅捷测试里肯定不行。

    “尼古拉斯，要我来吗？”伯爵主动提议。

    “有100%把握达到S评价？”

    “这倒是没有……”

    “那就还是我来吧。”

    韩东踏足测试区时，脑海里突然浮现出与诺维科夫的战斗画面。

    长有十条手臂的诺维科夫完全体与面前的测试官有几分相似……

    想到这里，韩东竟然模仿起诺维科夫的「站姿」

    左脚靠于右脚之后，微微踮起、

    双臂拉直展开，对应的手掌五指也完全展开、

    整体呈现出一种‘十字形’的站姿，似乎在向测试官展示着自己的肉体。

    就在这时，畸变发生。

    以眉心的小魔眼为主题。

    在魔眼与G病毒的混合下，一颗颗大小不一的眼睛于韩东全身各个部位迅速长出，数量多达四位数。

    【感知全开】

    根据韩东的观察，测试官的速度只是较快，主要难点在于多条手臂给予的「全方位封锁」……只有预先解读出唯一的逃脱路线，才能闪避掉全部的攻击。

    迅捷测试的不单单是速度，还有思维层面的敏捷。

    通过全身魔眼捕捉所有方位的动态，交给大脑进行相关模拟，得到最佳闪避路线。

    “这人……好古怪。”

    不怎么喜欢说话的黑发小哥，盯着测试区里不快不慢，但却能完美闪避每一次攻击的韩东，首次给出评价。

    测试完毕，韩东得到与黑发小哥一样的成绩【迅捷S-】

    最后一项-「魔力测试」

    要求测试者将自身魔力注入到一种产自于黑金字塔的「肉质魔罐」，这种罐体能储蓄大量魔能，是祭司们进行长时间外出勘探的必用品。

    依旧是拉垮第一人，邓普斯先上。

    伸手放在心脏外型的容器表面。

    魔素激活，纯源异魔化……

    不但如此，邓普斯刻意调用了前不久才被解封的力量，一种源自于【王】的能量。

    一种具备只意志力的魔能灌入容器。

    轰！

    负责该测试项目的祭司瞪大眼珠，不敢相信眼前看到的情况。

    「肉质魔罐」炸了。

    就连他自己也做不到这一点。

    与之前截然相反，邓普斯直接给出一个不可超越的成绩：

    【魔力S+】

