    “烛龙的人怎么会在这里？”

　　灌木丛里，我拥着林逸欣纤细的腰肢，瞪着前方，大义凛然的说道.

　　林逸欣瞥了一眼我的手，然后暗暗一笑，说：“我哪儿知道，或许是我们在霜云工作室里吃饭的时候，烛龙就已经大规模挺进这里了吧？你看，都是烛龙的主力玩家哦，说不定连烛影乱都在这里……”

　　“嗯！抬头看……”何艺在我的另一侧，轻声说道。

　　斜斜的空中，一道烈焰疾驰而过，那是骑乘火龙的烛影乱，猛然落在地面上，火龙恭敬的匍匐在那里，烛影乱擎着利剑翻身跃下龙背，对着碧空痕、烈风影几个人说道：“碧空、风影，把我们的队伍分成15支小队，歌咏者、牧师、法师和骑战系都要科学分配，尽量不要有任何的伤亡，我看过了，这魔灯峡谷里的1级掌灯少女宝宝出率大约为5%，100只里就有5只是1级可捕获的宝宝，这种宝宝成年后可以拥有火焰冲击和神魔破技能，都是绝对的阵地战神技，所以我们不能放过这个天赐良机！”

　　碧空痕点头：“我知道了，马上去分配！”

　　看着烈风影、飘云烟略微沮丧的样子，烛影乱不禁一笑，伸手拍拍飘云烟的肩膀，宽慰道：“云烟，不要再因为我们跌出公会风云榜第一王座而沮丧了，这对于我们来说其实是一件好事，放下第一的包袱，真正的开始变强起来，就像是古剑一样，这江山从来都是三十年河东三十年河西，只要我们兄弟几个没有放弃，烛龙就一定可以重回第一！”

　　飘云烟点点头，笑道：“烛影，你说得对，就如雨涩说的一样。”

　　“哦？”

　　烛影乱看向叶雨涩，笑道：“雨涩说我什么了？”

　　叶雨涩有些娇羞了，红着脸没有说话。

　　飘云烟笑笑：“雨涩说，老大经历一次黄金城的失败之后，变得更加成熟了，并且更加谦逊与风度，这样的烛影乱，才是能够带领烛龙重新登上巅峰的武神，纵然陆尘、战天、风色幻想再强，我们也是有机会战胜他们的，也正是因为有古剑、战天盟、雪银杉这样的强敌，我们烛龙才有存在的价值。”

　　烛影乱哈哈大笑道：“雨涩说得非常对，正是因为有这些强敌，我们才能真正的发掘自己的实力，说起来，我们要感谢陆尘，陆尘有多强，我烛影乱就会争取有多强！”

　　神之舞扑哧一笑：“好吧，我终于盼到了烛龙欣欣向荣的一幕了，那个……烛影乱，我们已经把第一分盟全部改编为驯兽师的专用盟了，目前聚集了大约7W+的高阶驯兽师，除了萍水相逢等几个顶尖的驯兽师不在我们的阵容里，我们烛龙的驯兽师军团已经算是能够问鼎天下了。”

　　烛影乱点头：“很好，继续努力，大家每人出一份力，多挖一些高级驯兽师过来，另外，继续努力的搜集幸运值，大家都很需要这个东西，有多少要多少，价格不是问题，只要他有！还有，我已经调集了21W人马从东南方向绕过雷阵来这里了，风影去接应一下，等这些主力一到，我们马上封锁整个魔灯峡谷，禁止任何人进入，我们要让掌灯少女能为烛龙的专有兵种，长期控制住！”

　　烈风影点头：“OK，俺知道了！”

　　……

　　伏在灌木丛里，我说：“掌灯少女不过是地阶的宠物，甚至我们刚才遇到不少1级的，都杀了……烛龙却把掌灯少女当成宝了，啧啧，烛影乱的眼光确实不是一般人能比的，那么快就发现了这种低阶宠物的NX之处了……”

　　北冥雪问：“有什么厉害的地方？”

　　林逸欣美眸中闪过智慧神采，轻笑道：“玄铁城在烛影乱手里，烛龙拥有驯兽之命的BUFF效果，但凡驯兽师都能同时召唤两头幻兽战斗，驯兽之命还能额外再加一个，就是3头，再加上有30%的幻兽全属性加成，并且召唤兽的等级+10级，所以，玄铁城里的驯兽师出来就能带3头宠物，如果清一色都是掌灯少女，以强大的等级和属性来释放神魔破的话，你觉得谁能抵挡得住？”

　　北冥雪张大了小嘴：“这样，好像好BT的样子……”

　　我笑道：“经过黄金城的挫折之后，烛影乱终于算是成长了许多，也终于认真了起来，这样的烛影乱才真正的可怕，把一个废材的职业和一个废材的天界之城完美结合起来，或许，凭借强大的驯兽师+掌灯少女+驯兽之命组合，他们能够拿下下一个月的玄铁城，然后滚雪球一样的提升整体实力，长期掌控玄铁城，排名第四的天界之城也一样能够所向无敌！”

　　何艺道：“烛龙的人非常之多，烛影乱、叶雨涩也在，我们强冲他们方阵的话，机会不会太大，我们人太少了，很容易就会被灭团+守尸，怎么办？”

　　我想了想，说：“骑乘巨龙吧，飞行绕过他们的主力，继续往前，去嗜血城堡里寻宝，烛影乱要在魔灯峡谷里东山再起，我们也不必要拦着他，就让烛龙东山再起好了，古剑需要强大的敌人，中国服务器也需要一个强大的烛龙来戍边，烛龙越强，中国服务器也越强！”

　　连昕轻笑：“陆尘哥哥说得好，我就是喜欢你这一点，你从来不会像战天那么咄咄逼人的去压迫别人……”

　　林逸欣轻笑：“这叫妇人之仁……”

　　我畅然一笑：“游戏一场，这不是真正的人生，没有谁是我们一辈子的敌人，古剑的宿命是守护中国区，却不是斩杀国内的强敌，白银城、黄金城是必争之城，我们丝毫不让，这魔灯峡谷既然烛影乱喜欢，就让给他好了，我也希望烛龙能够快点强大起来，制衡一下战天盟，战天那小子最近实在是太强势了，再加上他能掌握黄金铁骑，又有拥有鬼湖镜的离歌来帮忙杀人，这样的战天盟实在太可怕！”

　　林逸欣幻化出赤晶龙的火红色身体：“别再耽误了，赶紧飞过去吧！”

　　“好！”

　　我也解除了神龙铠化，将北冥雪、月露拉上龙背，跟着林逸欣、何艺一起飞向天空，三道龙影就从烛龙的侧上方飞了过去，顿时引得地面上的玩家纷纷仰头去看，议论纷纷——“靠，那个身影，那是折戟沉沙的上古神龙！”

　　“还有，火红色的宝石龙是赤晶龙，那是水果刀女神的坐骑，果然，她也来了……”

　　“另外一个是在水一方，古剑、雪银杉的高层都在这个区域里，怎么办？”

　　“用冲天箭把她们打下来吧？”

　　“打个P，人家几百米高空飞行，让盟主追杀过去还差不多……”

　　“放P，盟主万一被陆尘和水果刀转身反杀了怎么办？”

　　“扯淡，盟主是不会输的，烛龙无敌，烛龙牛逼！”

　　“烛龙无敌！”

　　“烛龙牛逼！”

　　……

　　烛龙一群人的谈论差点让我们坠下龙背，都是一群奇葩一般的存在啊，每个公会都一样，有那么一群人平时练级勤奋，扯淡的时候也一样的要人老命。

　　没有飞行太远，绕过对方的防御区域，我们马上落地，神龙铠化，继续往前挺进，前方，尽数都是一片荒芜的场景，枯藤老树，空中密密麻麻的黑鸦，路边，一个个石柱上吊着白骨皑皑的尸体，还有一些半腐烂的尸体，身上的铠甲脱落，应该是神隐城的人类士兵，被黑暗力量惩戒的结果。

　　树丫上，一排排的食腐乌鸦“刷”一下飞下去，在尸体上啄食一顿之后马上飞起，在空中盘旋着。

　　我不由得暗暗的吸了口气，幸好没有执意的往前飞行，不然空中的这些黑鸦一起发动攻击，我有斗气罡风能够抵挡得住，何艺和林逸欣就未必了，我们可不想成为割肉喂鹰的典型。

　　“小心，身后有人！”北冥雪忽然戒备的说一声，好强的感知力。

　　很快的，后方腐朽的丛林里冲出了数百人，领先者不是别人，正是百战者，新近从战天盟跳槽到烛龙，成为军团长之一的人物。

　　剑锋直指我们，百战者目光凌厉：“兄弟们散开，准备上，纵然我们杀不掉陆尘，至少要做掉风色幻想和在水一方，就是他们害得我们无法夺取黄金城，这个仇就在这里报他一下！”

　　“就凭你们？”

　　我转身，忍不住就笑了：“你不会以为凭这群烂番薯就能做掉我们吧？徐亮，那么长时间之后，你还记恨着我那次线下赛揍你？”

　　“什么？”

　　几个烛龙玩家一起看向百战者：“军团长，你被陆尘线下揍过？”

　　百战者的脸色一下铁青，剑锋一扬：“杀！”

　　……

　　我嘴角一扬，拔出九州寒：“美女们，速战速决，上古神技解决掉他们！”

　　说着，我猛然窜了出去，锁定空地冲锋，身后张开血翼，轩辕剑光芒暴起，猛然一击轩辕斩落在人群中，轰然切碎无数玩家的甲胄，加上溅射效果，死伤一片，一群烛龙玩家魂飞魄散，哪儿见过这种场面，许多虬兽骑没有被轩辕斩秒杀，拖着残血后退。

　　我剑锋急转，九州寒特性发动，死亡一面向上，50%减血！

　　“刷刷刷……”

　　无数白光飞起，这次是真的死伤一片了，林逸欣、何艺两个MM则脚踩干将莫邪、承影含光的光泽，暴风斩、冰焰斩肆虐，加上北冥雪、连昕等MM的攻击，一分钟不到，解决战斗，几百具尸体横陈在地，包括百战者。

　　……

　　转身，我果断道：“在他们复活之前，闪人！”