
不管秦晓鸾说沐儿和丽娅谁当正房，那就是彻底的回绝了自己。如果说她的回答是两人都是妾的话，那么就相当于给自己留了个位置。

在这个年代，先纳妾后娶妻的事情虽然少见，但也并不是没有。

秦晓鸾心里微微叹息了一声。

本来就很难让这个年代的人接受一夫一妻制的观点，何况现在木已成舟？

所以只能退而求其次，说了这么一句话：“一定要妻啊妾的分得那么清楚吗？人和人就不能平等吗？”

于奇正笑了。

之所以秦晓鸾在他心里的位置格外特殊，其中有个很重要的原因就是秦晓鸾和其他的女孩子不一样。

以前还只是一个模糊的感觉，听到这句话之后他彻底明白了。

秦晓鸾是一个特别注重平等的人。

她从来就没有把自己的命运寄托在别人身上，其根本原因就是她知道：得到平等的前提就是自强。

不仅她自己这么要求，对其他人也是这么做的。

以前的秦家班，现在的秦氏集团，内部之间只有分工的不同，却没有人与人之间的高低之分。

对这一点，于奇正从一开始就认同。在他的内心深处，早在秦家班之时，就不知不觉接受了这种观点。

他之所以不愿意当官，除了“害怕危险”之外，还有个很重要的原因。

在官场上，不，应该是在除了秦家班之外的任何地方，都没有这种人与人之间完全平等的情况。

人们就像是一群挂在树上的猴子。从下面看下来都是笑脸，往上面望上去都是屁股。

只能说，在朝中这种情况更加突出。低品级的官员天天对着上级的屁股去逢迎，这是生存的必须。就算你爬到最高官阶，上面还有个皇上呢。

什么，你想当皇上？那就诛九族。

他于奇正没有这些方面的想法，只想开开心心的混日子。

秦晓鸾提出的这个建议，实在是太好了。这样一来，相当于就给她自己留了位置。因为她这个人，既不像踩在别人头上，也不想被别人踩。

这么一想，于奇正当即表示就这么干。

把沐儿和乌兰丽娅叫进来说了之后，两女难掩兴奋激动之情。

虽说平时都以奴仆自居，但哪个女人不想要个名份呢？在她们心里，原想着将来于奇正娶妻之后，能给个妾的名份就已经够好了，没想到现在就能实现这一点。

不仅如此，而且于奇正提出了这个“平妻”的概念，所有妻妾都是完全等同，这实在是个天大的惊喜。

二女不由得无比感激地看着秦晓鸾。她们也知道秦晓鸾在于奇正心里的位置，如果没有李墨宁的话，秦晓鸾这个正妻基本上就是可以确定的了。现在于奇正做出这个决定，肯定是秦晓鸾的意思。她这么大度，怎能让二女不感激涕零？

这事宜速不宜迟，于奇正立马提笔修家书一封，派小乙火速送回落凤镇，上呈父母。

虽说是“父母之命”的时代，但像他这种当了官的人，通常父母之命也就是个过场。

当然，虽然是过场，这个过场还是要走的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66732391"  chaptername="512.  过场还要走2">加入书签</a>
  </div>
