    “这图，真是你昨天一晚上画出来的？”

    伊琳娜坐在餐桌前，拿着厚厚的一叠图纸认真看了一会，又是抬头看着坐在对面的麦格，有些不可思议的问道。

    “如假包换。”麦格微微一笑，喝了一口豆浆。

    “不要脸不要脸不要脸……”一连串的文字从麦格的脑海中闪过，不过被他无视了。

    “哇哦，好漂酿的学校，比混乱学园还漂亮。”艾米凑过来一看，顿时眼睛一亮，“我也可以在这座学校上学吗？”

    “克拉苏老师的魔法实验室可不好随意搬迁，小米暂时没有办法去这座学校上课。”麦格摇摇头。

    “好吧。”艾米虽然有点小失望，不过并没有强求。

    “这个学校挺好的，只要选址确定，我就可以让他们开始建造。”伊琳娜放下图纸，看着麦格愈发觉得他身上有许多神秘的地方，让她愈发好奇。

    麦格点点头，“早上营业结束，我就去一趟城主府，争取拿到一块高性价比的地块。”

    早餐过后，姑娘们陆续到来。

    麦格写了一块小黑板挂在门外：今日中午推出新品——麻婆豆腐！

    非常简单的上新公告。

    “麻婆豆腐？听起来好像有点重口味？”

    “这豆腐，还真是有点东西啊。”

    “麦老板最近有招收名为麻婆的新员工吗？”

    “本来还想吐槽麦老板无故鸽了我们一天，但看在新菜的面子上，就算了吧。”

    客人们议论着，对于新菜抱有不小的期待。

    “今天来排队的客人又增加了呢，麦老板治好了我多年的赖床重疾。”

    “你是不知道麦老板这几天在美食大会上教人做菜风头多盛，出圈了。”

    “好惨，以后排队肯定更难了。”

    时间尚早，可是餐厅门前已经排起了长队，也是让不少客人忍不住吐槽。

    快节奏的早上营业结束，麦格骑着自行车去了城主府。

    依旧是迪克斯接待了他。

    听了麦格的来意后，迪克斯有些惊讶的看着他，“您是说，您想要新建一座学园？”

    麦格点点头道：“是的，以混乱之城目前的城市规模，一座混乱学园已经满足不了对所有孩子进行基础教育的要求，特别是无法对那些适龄的贫困学生做到应收尽收。

    混乱学园做不全的事情，我们想要建立一座新学园把他做全。我们的目的不是要取代混乱学园，而是想要让那些被漏掉的孩子，也能像同龄人一眼坐在教室里学习知识，然后靠着努力来改变命运。”

    迪克斯认真听着，然后道：“您请稍等，这件事需要城主才能决定，我去看看会议是否已经结束。”

    麦格等了不多久，迪克斯快步走了回来，“麦格先生，城主现在刚好有十几分钟时间，请随我来吧。”

    麦格走进城主办公室，迈克尔从一堆文件里抬起头，看着麦格道：“要多少地？哪个位置？需要多少钱？”

    麦格微微一愣，没想到迈克尔如此耿直。

    迪克斯也是有点惊讶，没想到城主竟然什么都没有问便直接决定给地和给钱了。

    “我们打算建一座学校……”

    “我知道，那你就建嘛，还有你麦老板搞不成的事情？”迈克尔笑了笑，指了指一旁墙上挂着的地图，“灰色的都是空地，你自己选个位置。”

    既然人家都如此耿直了，麦格自然没有道理矜持，大手一挥，指着地图道：“那就这里吧，在城北又稍微靠近城中，方便孩子们上学，面积要一千亩。”

    “要多少预算？”迈克尔又问道。

    “我知道你们城主府也没什么钱，钱的事情就由基金会自己解决，只需要城主府在政策和执行方面给予支持。”麦格摇摇头道。

    “我就喜欢你这耿直的性子。”迈克尔点点头，转而看着一旁目瞪口呆的迪克斯吩咐道：“迪克斯，这件事就由你来跟进，以最快的速度将所有手续办好，全面支持麦老板他们的工作。”

    “好的城主。”迪克斯点头，虽然还有点没适应这节奏，但还是点头应下。

    “那我就先替孩子们谢过城主，不多打扰你了。”麦格告辞出了办公室。

    迪克斯跟着麦格出了门，在门外看着麦格道：“麦格先生，办理土地流转的手续需要一些时间，具体的政策支持也需要时间商榷，您看我明天把具体的土地证件给你可以吗？”

    “那就有劳了。”麦格点点头，出门推着自行车离开。

    这样一块大面积的土地流转只要一天的时间，足见城主府方面的诚意，麦格自然没有催促的理由。

    骑着自行车去了一趟城北，他划下的那片土地位于城北贫民窟与城中富人区的中间地带，刚好与混乱学园在同一条中轴线上，南北对称。

    这是一片荒地，零散着有部分被用作耕种，但大部分地方长满了杂草，归属于城主府，所以不存在征用的问题。

    “二十天，在一座荒地上建起一座一千亩的大学园，我看行。”麦格看着这一片荒地，似乎已经看到了一座全新的学校矗立其上，朗朗读书声伴着孩子们的欢声笑语。

    麦格转到纺织厂，和正在一本正经的巡视工厂的伊琳娜说了土地已经确定下来的事情，并且对由暗夜精灵承包建设工作进行了一些细致的讨论。

    “材料怎么办？建这样一座庞大的学校，需要用到的各式材料无数，你们有渠道吗？”麦格问出了他最担心的问题。

    工艺和审美，麦格完全不担心，但材料却是无法避开的问题。

    “我看了你的设计图，地面以上的建筑绝大部分都用木材，既然你已经确定好位置，那我一会就带他们去植树造林，先把材料种起来。地面铺设的材料需要你来解决，我不喜欢和矮人和地精做生意，他们总觉得我们精灵傻钱多。”伊琳娜一脸轻松道。

    “石材那些我可以去买，不过木材今天开始种是认真的吗？”麦格看着伊琳娜，有点懵。

