    原本残缺的道，在这一刻，圆满了。

    楚铭的气息，也开始有了些许的变化，这变化算不得多大，甚至难以让人察觉。

    但，却是切切实实的质变。

    “大道圆满。”

    楚铭这边动作还未结束，一道声音，便从观星楼之中传出。

    紧接着。

    自观星楼之中，一道白衣人影徐徐走出。

    “三月之期已到，是我出关之时。”

    一黑一白，各自占据万丈门一角。

    与另一边的混沌宇宙意志遥遥对峙。

    此时，混沌宇宙意志依旧在与星尘子残存的一缕执念争斗，星尘子实力虽然一般，但这一缕执念却是直插混沌宇宙意志心门。

    再强大的人，也怕从内部被击溃。

    现在的混沌宇宙意志，便是如此。

    “楚铭！你……你卑鄙！”

    直到此时，混沌宇宙意志方才意识到，从一开始，所有的一切就在楚铭的算计之中。

    这算计，甚至贯穿了星尘子的一生。

    “这整个宇宙都是你我的棋盘，在这棋盘之上，只有谋略，何来卑鄙之说？要怪，就怪你自己技不如人吧。”

    二者互相算计了如此之久，若是楚铭稍有不慎，下场只会比现在的混沌宇宙意志凄惨万倍。

    说到底，要怪也只能怪混沌宇宙意志棋差一招。

    “区区蝼蚁，也妄想胜我？”

    混沌宇宙意志怒喝一声。

    顷刻之间，星光璀璨，原本身在混沌宇宙之中的无数创世者，受到感召之后，竟是纷纷冲破了这一层桎梏，涌入这无边黑暗之中。

    最终，进入万丈门，与混沌宇宙意志融为一体。

    这是遍布整个混沌宇宙的创世者！

    甚至，就连围攻炎黄的那些创世者，也在这一刻尽数涌来。

    回归混沌宇宙意志这个本体。

    伴随着这无数创世者入体，强悍的力量加持之下，混沌宇宙意志的气息顿时稳定了不少。

    随后，它更是做出了一个无比骇人的动作。

    混沌宇宙意志一手戳进自己胸口，硬生生从自己体内，将那一缕执念从心口扯了出来。

    连带着的，还有那正在一次次剧烈跳动的心脏。

    如同银河一般璀璨的鲜血从伤口处流出，混沌宇宙更是一口鲜血喷出。

    但此时，在它的眼中，却是能看到无比的兴奋。

    “呵呵……楚铭，星尘子，你们可奈何不了我！”

    紧接着，便只见混沌宇宙意志体内，一颗心脏正在迅速成型，开膛破肚的伤口，也在以肉眼可见的速度恢复着。

    刚才汇聚来的庞大能量，足以让它将自己这一副躯体修复完成。

    甚至实力上，还会有不小的飞跃。

    在其手中，星尘子仅剩的那一缕执念，正在剧烈地挣扎着。

    “呵呵……本座拼上这条命，你也不好受吧？想吞了本座，看看你自己，够那个斤两吗！”

    堂堂混沌宇宙意志，被自己逼得挖心自保。

    星尘子足以自傲。

    他自知，此番已经没有活路可言，自然不会稽首讨饶。

    倒还不如狠狠宣泄一番。

    听闻此言，混沌宇宙意志更是怒不可遏。

    区区一介人族，不过只是自己与楚铭博弈的一颗棋子罢了，连性命都被自己握在手中，凭什么胆敢和自己这么说话！

    越想，混沌宇宙意志便越是火大。

    “本座课不会杀了你，我要让你永生永世受烈日灼烧之苦！”

    话音未落。

    一道剑光闪过，混沌宇宙意志握着星尘子的手臂，就这么被斩落。

    待到混沌宇宙意志回过神时，星尘子已经落到了楚铭手中，再一招手，星尘子仅剩的这一缕虚幻的残躯，都已经消失不见。

    这是这一瞬，星尘子便已经入了轮回。

    既是楚铭带他入了棋局，现在就不会对他坐视不理。

    楚铭淡淡道：“下辈子心善些吧。”

    对此，混沌宇宙意志却只是一声冷笑。

    “一阴一阳，难怪了，这么多年本座都找不到你，这手段倒是不简单。不过，极阴极阳如何能融合？你不会是想靠着这两副身躯来与我一战吧？”

    两副身躯都不完整，哪怕都是本体，也难以发挥出完全的实力。

    比之一尊完整的本体，差的可不是一星半点。

    “所以我说，你不懂道，更不懂人之力。”

    楚铭只是一笑。

    随即，衣袖一挥，自两道本体脚下，各自浮现出一尾阴阳鱼。

    阴中带阳，阳中带阴。

    “此为，太极！”

    楚铭两尊本体，各自抬起双手，缓缓挥动着。

    一副太极图在各自身前缓缓成型，紧接着，两尊本体之间的距离，开始迅速缩小着。

    直至脚下阴阳鱼仅仅贴合在一起，形成一副完整的太极图。

    太极图依旧在缓缓转动着。

    两尊本体更是在此刻，彻底合二为一！

    气息散去。

    两尊本体化作一尊，楚铭傲立于虚空之中，居高临下的看着混沌宇宙意志。

    “今日，我一剑斩你！”

    “口出狂言！”

    混沌宇宙意志冷哼一声。

    周身璀璨星光爆发，一道强横无比的气息，冲破万丈门禁制，直达无边黑暗之中。

    这本该吞噬一切的黑暗，却是对混沌宇宙意志的星光无可奈何，任由其在这黑暗之中熠熠生辉。

    即便是在这混沌宇宙之外，无边黑暗之中，它的力量，也足以撼动一切！

    那一刻，楚铭拔剑了。

    以全盛之力，出剑！

    出剑的那一瞬，仿佛能将一切击碎一般。

    汹涌的剑光四散，所见之处，黑暗之中潜藏的无数宇宙、无数未知，尽数在这剑光之下无所遁形！

    这一剑，可斩一切！

    混沌宇宙意志的星光，在这剑光之下，就如同萤火与皓月一般。

    根本不值一提。

    楚铭养剑无数岁月，方才换来的这一剑，威能之恐怖，即便是强如混沌宇宙意志，也不敢揣度。

    这一剑下去，自己真的会死……

    在那剑光包裹之下，混沌宇宙意志只看到，那是一把铁剑，一把普通的不能再普通的铁剑。

    但就是这一把平平无奇的铁剑，在这一刻，却是成了催命符。

    到此时，混沌宇宙意志方才感受到了恐惧。

    “你……你不能杀我！整个混沌宇宙都在我掌控之中，杀了我，混沌宇宙也会完蛋！”

    对此，楚铭却是一笑：“区区一介生灵而已，还真以为自己是这混沌宇宙的无上意志不成？”

    没了它，混沌宇宙，依旧是混沌宇宙！

    不会有任何变化。

    “那天地大劫，难道你以为，就凭你自己一人，能抵挡得住吗？那可是古神都抵挡不住的劫难！”

    混沌宇宙意志嘶吼着。

    它知道，这一剑下去自己绝无活路。

    唯有祈求，才有可能获得一线生机。

    然而……这些，都是无用的。

    没什么什么能够阻止这一剑的落下。

    剑染血，混沌宇宙意志那庞大的身躯，轰然倒塌在楚铭的面前，再无半点生息。

    身首异处！

    楚铭手中剑，也因这一次斩击，成了一把断剑。

    鲜血顺着手背，流到剑柄之上。

    最终从断剑剑刃一滴滴滴落在地。

    养剑无数岁月的全力一击，绝不是这把普通的铁剑能够承受得起的，所幸的是，这一剑，配得上楚铭为之付出的心血。

    混沌宇宙意志的声音，依旧在天地之间响彻：“那天地大劫，你从未经历过，根本想象不到它的可怕！杀了我，你会后悔的……”

