    西方世界和佛门的强势如同阴影笼罩各方势力。

    接引和圣人退走，紫霄宫再次封闭。

    此事在三界造成的轰动绝不亚于圣人围攻花果山。

    但同时，也给佛门带来了前所未有的巨大压力。

    灵山。

    大雷音寺。

    如来和众佛盘坐大殿，各个面色沉重，气氛压抑至极。

    “诸位，如今我佛门形势危急。”

    “可有办法帮佛门渡过？”

    如来扫过众佛，沉声问道。

    接引的到来，非但没帮佛门铺出一条宽敞大道。

    反而令佛门本就岌岌可危的形势，变得更加前途未卜。

    唐僧被困昆仑山。

    观音还在山河社稷图中挣扎。

    燃灯被如来排挤的不愿出面。

    西游之行还不知何时才能继续。

    种种难题摆在佛门面前，哪怕如来都头疼不已。

    “当务之急，应当救出唐僧，继续西行！”

    “西游量劫乃是佛门大兴之道。”

    “当下形势，更是只有量劫才能拯救我佛门！”

    “虽说接引不同意我等前往昆仑山逼迫南极仙翁。”

    “可关键在于，他败了。”

    “也令佛门没了选择，只能一条道走到黑！”

    弥勒佛满脸凝重道。

    众佛纷纷看向如来，神色坚毅。

    他们都知道，西游量劫才是拯救佛门的唯一出路。

    也都同意弥勒佛的说法。

    “呵呵！”

    “曾几何时，佛门兴盛的连天庭都不敢与我等作对。”

    “短短十几年的光景，怎会演变成如今的样子？！”

    如来自嘲一笑。

    西游受阻，各方势力都仇视佛门。

    而每一件事情当中都能寻到孙小圣的影子。

    原来，他才是一切的始作俑者。

    “可惜，那妖猴成长的太快了。”

    “竟连接引都打不破那神魔大阵！”

    如来突然暴怒，额间的青筋狂跳不止。

    五官都因为生气而扭曲了。

    弥勒佛，文殊，普贤，那些曾与孙小圣交过手的佛陀菩萨，无不是心怀怨恨。

    狰狞的五官如同罗刹一样。

    相由心生！

    这些自诩普度众生，慈心仁德的佛，却差点因为孙小圣成了魔。

    “众佛听令！”

    “暂时先不管那妖猴！”

    “即刻随本座前往昆仑山，无论如何，救出唐僧。”

    “保他继续西行！”

    ……

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧归来，令三界和洪荒世界平静下来。

    六大圣人站成一排，微微低着头，像极了做错事的小学生。

    在三界蝼蚁面前，他们是无所不能的圣人。

    可在鸿钧面前，他们也如同三界生灵一般，羸弱不堪。

    “无需再说！”

    不等接引开口，鸿钧先一步出声打断。

    “西方二圣私自前往三界，坏了规矩，理当受罚！”

    “但念在二者创造西方世界有功，回去面壁思过去吧。”

    鸿钧双眸微亮，一袖子甩过去。

    直接将西方二圣送去了西方。

    不等三清开口，鸿钧轻叹一声。

    这三人是他的亲传弟子，算是一家人。

    完全不同于接引准提那两个外来户。

    只是碍于女娲的面子，他不好直接袒护。

    “你们本该立刻带接引返回紫霄宫。”

    “却因各自私念为祸三界，也回去面壁去吧！”

    鸿钧淡淡说道。

    三清闻言，作揖退走。

    最终，只留下女娲一人。

    她淡定自若地看着鸿钧。

    此番大事，她固然有错。

    但与三清和西方二圣相比，简直不值一提。

    虽说也是出自私心，但谁让西方二圣先对她发难呢。

    有因必有果。

    鸿钧也没有权利责怪她。

    “本座知晓你受了委屈。”

    “带西方二圣去到西天之后，本座会亲自设下禁制。”

    “十万年内，他们出不来！”

    说完，鸿钧直接打出一道七彩流光。

    那流光一出现，便朝着西方飞去。

    眼看着西方二圣回到西方。

    流光也落了下去。

    当下化作一道穹顶，将西方整个世界笼罩了起来。

    接引和准提人都傻了！

    原以为只要他们面壁思过就能逃过惩罚。

    却没想到鸿钧竟然直接将他们封死在自己家里。

    “老祖！”

    “本座答应过孟婆，要去地府偿还过错。”

    “还请老祖给个机会！”

    接引大喊大叫道。

    若能趁机逃出去，他宁愿去下地狱。

    毕竟，佛门面临的形势不容乐观。

    若西方二圣都被困住，谁都帮不了如来！

    “此事，无需你们二位操心。”

    鸿钧轻哼一声，看向女娲。

    “接引在三界害死亿万生灵，导致地府亡魂拥堵。”

    “你可愿超度亡魂，赚取无量功德？”

    鸿钧这番话摆明了是刻意给女娲创造机会。

    不是嫌弃女娲实力弱吗？

    若是天道再降一次大功德下来，女娲的实力可就要超越接引或者准提了。

    也算是鸿钧弥补这些年亏欠女娲的疏忽吧。

    “多谢老祖！”

    女娲大喜。

    但她喜的不光是可以前往地府。

    而是脱离她一个圣人，竟然可以脱离紫霄宫。

    那她岂不是有大把的机会捞取西游之路的好处了？

    随着女娲前往地府。

    鸿钧一脸落寞。

    自打他与天道合道之后，鸿钧才是真的忙。

    其实，天道就是个甩手掌柜。

    之所以要提拔鸿钧做他的代言人，无非就是找个打杂的。

    洪荒里但凡有点大小事都需要鸿钧处理。

    还有三千大道法则，也需要鸿钧管控。

    他百忙之中能腾出点时间处理三界和圣人之间的纠纷，已经是很难得了。

    “这种破日子何时才能结束啊！”

    鸿钧叹息一声，一脸不情愿地消失在虚空当中。

    与此同时。

    返回自家道场的三清都纷纷注意到女娲离开紫霄宫，进入地府。

    三人先是一惊。

    而后若有所思起来。

    他们很清楚，女娲能在这个节骨眼上离开紫霄宫，前往与三界相通的地府。

    必然是受鸿钧应允。

    可一个圣人能够进入三界，足以影响三界平衡。

    更何况，女娲原本就与通天教主有过合作。

    这一次，她冒着风险拦住准提，就证明他们之间的合作还未结束。

    “这下可坏了！”

    “倘若女娲还和通天有联系。”

    “佛门危矣啊！”

    老子脸色凝重道。

    既然他都明白的道理，元始天尊和西方二圣更没有理由不明白。

    “噗！”

    接引一口老血喷出来。

    “老祖，你特么坑我！”

    接引哀嚎一声。

    不死不灭的他，竟然当场昏死过去。

