    拎着用满满一壶冰啤酒换来的可乐，卫燃溜溜达达的便往回走。

    虽然那位宪兵队长肖恩和汤姆以及兰迪等人打听来的传闻大相径庭，但不管怎么说，对方愿意专门找上他并且主动做出了解释，那么之前的事情无论怎样，自然也就可以揭过去了。

    收拾心情钻进响着呼噜的帐篷，卫燃将那瓶肖恩送来的可乐放在充当桌子的弹药箱上，随后躺在了自己的床上。

    相比之前的几个晚上，这一夜要安静了不少，不但火炮声没了，就连枪声也极少响起，这倒是让卫燃难得的睡了个踏实觉。

    只不过，卫燃还没来得及做完一个完整的梦，便被窸窸窣窣的声音惊醒，等他下意识的握住压在枕边的手枪猛的坐起来的时候，刚刚解下头盔的兰迪立刻举起了双手，惊慌的喊道，“是我！兰迪！是我！”

    “你什么时候回来的？”卫燃收起手枪下意识的问出了一句废话，而与此同时，牧师汤姆却还趴在他的床上打呼噜呢。

    “刚刚回来”兰迪放下高举的双手松了口气，“我差点被你吓尿了”。

    “我差点被你吓尿了才对”卫燃没好气的说道，“你怎么回来了?”

    “天快亮了，我当然就回来了。。”

    兰迪理所当然的解释了一句，一边脱靴子一边炫耀道，“维克多，你没有和我一起去真的太遗憾了。马歇尔那个混蛋和他的新朋友们抓到的可不止一个女人！是四个！足足四个！我的上帝，我从来没有在同一个晚上和...”

    “你最好小点声”卫燃指了指仍在打呼噜的汤姆，“不然吵醒了汤姆，他和他的上帝恐怕又要审判你了。”

    “说的也是”兰迪闻言赶紧压低了声音，躺在床上说道，“维克多，我要先睡一会了，不然等天亮之后恐怕连担架都抬不动了。”

    “马歇尔没打算回来？”卫燃也跟着躺下问道。

    “他们的营地在公路附近，晚上也要驻扎在那里，未来几天恐怕都不会回来了。”兰迪想了想说道，“不过如果明天你有兴趣，可以和我一起去看看。”

    “明天的事情明天再说，快睡吧。”卫燃敷衍的回应了一句，随后闭上了眼睛，并没有把兰迪的邀请放在心上。

    这一觉没多久，卫燃便被帐篷外面的动静和亮光再次吵醒。等他拉开帐篷门, 远处几百米外的海面都已经被清晨的阳光染成了赤金色。

    胡乱洗了个脸往嘴里丢了一块口香糖, 卫燃一边活动着肩膀一边走向了不远处的手术室。

    “早上好, 维克多医生。”珍妮护士和卫燃打了声招呼。

    “伤员的情况怎么样？”

    “昨天晚上死了两个，今天早晨好像死了一个，都是重伤员。”珍妮说着又指了指远处那些忙碌的卡车, “另外今天会有一部分手术室转移到更靠近前线的地方。”

    “我们也去吗？”

    “我们不用去”

    珍妮开心的说道，“因为你前天遭到的不公正待遇, 哈里森医生特意要求把你留在后方, 而且我也能跟着一起留下来。”

    “看来今天可以偷懒了？”

    “你可以偷懒了, 但我还要去照顾那些伤员。”

    珍妮护士倒是足够乐观，开开心心的说道, “不过不管怎么样，总比在前线要安全不少。”

    “既然这样，有事随时喊我。”

    “当然！不过现在你可以去餐车那里吃个早饭。”珍妮护士说完, 端着装满药剂托盘快步走向了不远处的伤员帐篷。

    虽然不用去前线, 但这里却同样的忙碌, 而且忙碌的人也不止珍妮护士, 在远处，那些海蜂营的工兵们依旧在昼夜不停搭建各种火力掩体, 一点点的巩固着这片辛苦拿下的战场的防御体系。

    不过正像珍妮说的那样，卫燃却真正意义上的闲了下来，从上午到中午, 他唯一忙活了一会儿的工作的也仅仅只是给个不知道从哪拐回来的俘虏进行了个止血手术，顺便好心的帮忙把四肢弄脱臼了而已。

    不过, 让他没想到的是，等到下午太阳即将落山的时候, 马歇尔竟然骂骂咧咧的和兰迪合力抬着一个严重烧伤的重伤员从前线跑了回来。

    “你怎么回来了？”

    卫燃乐不可支的问道，“马歇尔, 你不是去开喷火坦克了吗？怎么变成担架兵了？”

    “我怎么知道那些白痴怎么想的？”马歇尔骂骂咧咧的掏出一包烟点上，随后将烟盒与火柴递给了兰迪。

    “这个混蛋今天早晨把昨晚那些女人全都烧死了”

    兰迪无奈的说道，“而且不知道哪个混蛋举报了被他顶替的那个坦克驾驶员。”

    “然后就回来了？”

    卫燃诧异的问道，实则内心已经有了大概的猜测，这事儿不出意外的话，八成是那个叫做肖恩的宪兵队长做的。

    “不但回来了，他这次连推土机都不能开了。”

    兰迪的语气中突然多了些幸灾乐祸, “他被调拨去修理推土机了，直到彻底拿下这座岛之前，都不许去前线，否则就送他去军事法庭。”

    “你可真能惹麻烦”卫燃故作无奈的摇摇头, 显然是不想让马歇尔看出来自己已经知道一些内情的事实。

    “我总能找到机会的”

    马歇尔朝兰迪使了个眼色，等后者和他一起抬起空荡荡的担架之后这才继续道，“先回帐篷吧，那个把我赶回来的白痴让我去找牧师忏悔，我忏悔什么？忏悔牧师汤姆的白屁股上的纹身内容吗？”

    “马歇尔！你个混蛋以为我的耳朵被炮弹震聋了吗？！”拄着拐杖的汤姆从一顶躺满伤员的帐篷里一瘸一拐的冲出来大声抱怨道。

    “嘿！既然你的耳朵还能用就赶紧过来！我要找你忏悔今天早晨做的好事！”

    马歇尔扯着嗓子喊了一声，随后再次朝兰迪使了个眼色，两人不紧不慢的抬着担架凑到汤姆的身边，强拉着对方趴在担架上，任由他们两个将其抬回了帐篷。

    等到卫燃系紧了帐篷门并且挂上了两个空罐头盒，汤姆也在马歇尔和兰迪的搀扶下重新站直了身体。

    “你这个混蛋又惹了什么麻烦？”汤姆头疼的问道。

    “那些小事先放在一边”马歇尔说着便将担架翻了个面，“看看我给你们带回来的好东西！”

    话音未落，马歇尔和兰迪已经从帐篷背面的口袋里拿出了一个个鼓鼓囊囊的医疗包，甚至还拿出了四支丑了吧唧的南部十四手枪以及四柄最多也就半米来长的武士刀，当然，叫它们胁差也行。

    “这些都是你们捡到的？”汤姆惊讶的问道。

    “是马歇尔捡到的, 昨晚上他让我过去的时候就为了提前把这些值钱玩意儿藏起来。”

    兰迪说话的同时已经拉过来一个弹药箱，随后将手中的医疗包打开，把里面的东西倒了进去。

    哗啦啦的碰撞声中，一枚枚不同款式的金戒指、金项链各种手镯和簪子乃至金牙全都稀里哗啦的落在了箱子里。

    这还没完，马歇尔打开的医疗包里倒出来的, 竟然全都是各种款式的手表和怀表。

    紧接着，第三个和第四个医疗包被一起打开，这里面倒出的，却是一把把折扇，一个个似乎是牛角材质，但却镶嵌有繁复花纹的梳子、簪子乃至同样带着繁复装饰的首饰盒子和烟盒。

    将手中的医疗包抖了抖，马歇尔随手一丢，然后和兰迪分别起了剩下的最后两个医疗包，但这一次，马歇尔却并没有将里面的东西直接倒进木头箱子里，而是伸手从里面拿出了一台相机和几个胶卷。至于兰迪手中的那个医疗包里装的，则全都是胶卷。

    “你从哪弄来的相机？”卫燃惊讶的问道。

    “昨天抓到的那些女人手里弄到的，胶卷也是。”

    马歇尔浑不在意的将装着相机和胶卷的医疗包递给卫燃，“这里面的胶卷都是没用过的，以后有时间我们可以拍几张合影。”

    “兰迪手里的呢？”汤姆呆滞的问道。

    “那些是用过的”

    马歇尔挤眉弄眼的解释道，“昨天晚上用的，我听兰迪说你的屁股受伤了，所以我想既然你没办法参加我们的聚会，起码可以把那些精彩的瞬间拍下来留给你当作纪念。”

    “马歇尔，你肯定会下地狱的。”汤姆说话的同时朝兰迪伸出手，“记得多分我一些。”

    “每个人都有份！”

    马歇尔说着，将最先拿出来的四支手枪分别递给了众人，“一人一支，留着做个纪念吧。”

    “我就算了”

    刚刚一直在摆弄相机的卫燃第一个摆手拒绝，“这种破枪我可不想要，它会害了我的。”

    “维克多说的没错”

    汤姆紧跟着说道，“我在这座岛上打死的第一个敌人当时用的就是这种手枪，它的第一枪没打穿我的钢盔，第二枪紧跟着又卡壳了，否则的话我根本没有机会杀死他。”

    “我就说没人喜欢这种废铁的”

    兰迪早有预料的说道，“当时就该听我的把那些漂亮的瓷器茶壶带回来。”

    “你们可真挑剔，我还特意找了不少子弹回来。”

    马歇尔没好气的将三支手枪连同几盒子弹随手丢到了床底下，紧跟着拿起那些胁差问道，“这些你们总有兴趣吧？”

    “这些破烂我和兰迪抬担架的时候经常遇到。”

    汤姆再次拒绝道，“马歇尔，你到底怎么回事？弄的好像我们从来没去过前线一样，你就不能带些有意思的东西回来？”

    “你不如直接让我给你带个漂亮姑娘回来”

    马歇尔随手将箱子里剩下的那些收拾手表之类物件胡乱分成四份，“这些东西你们总不会拒绝吧？”

    “至少我不会拒绝”

    兰迪说话间已经将属于自己的那一份胡乱塞进了包里，同时嘴上絮絮叨叨的念叨着，“我可真是个蠢货，之前怎么从来没想着捡一些值钱的战利品回来？”

    “至少在这件事上你确实很蠢”

    马歇尔得意的说道，“如果换我去抬担架，最多只需要两天的时间就能把这间帐篷塞满。”

    “如果换你去抬担架，恐怕两天都抬不回来一个伤员。”

    卫燃随手将刚刚看中的一把胁差随意的丢到了自己的床头，随后指了指属于自己的那份金银细软说道，“这些就算了，你们拿去分了吧，不过这台相机和没用过的胶卷都归我怎么样？”

    “维克多，我觉得你或许就是汤姆嘴里那个慷慨的上帝。”马歇尔说话间，立刻将属于卫燃的那一份分成了三份。

    “我的你们也拿去分吧！”

    汤姆随意挑了一些首饰和两把梳子揣进兜里，随后又拿起一支手表戴在了手上，“我也不需要这些东西，不过那些胶卷记得多分我一些。”

    “差点忘了，你是个该死的有钱人。”

    马歇尔二话不说，把属于卫燃的那份推给了兰迪，随后将属于汤姆的那一份划拉到了自己的头盔里。

    “看来我们的牧师汤姆现在只想要个女人”兰迪一边将属于自己的战利品装进袋子一边调侃道。

    “我听说他的屁股上...”

    “闭嘴！”汤姆不等马歇尔说完，便抓起一块怀表丢了过去，“你这个人渣不是来找我忏悔的吗？”

    “不用了”

    马歇尔说话的同时，将满满一大包记录了昨天晚上美日友谊的胶卷塞给了汤姆，同时嘴上得意的说道，“我刚刚已经贿赂了上帝的仆人，所以我不用忏悔了。”

