    苏漠此举颇有些一朝被蛇咬，十年怕井绳的味道。

    婢女收走了锅碗，苏璃再抬头时。

    便瞧见了自己姐姐，站在院子里神采飞扬的活动筋骨。

    这下，她一直担忧着的心，便也就放了回去。

    看样子是真的没事儿。

    老实说，昨儿她发现苏漠醉的那般狠，还真有些担心苏漠钻牛角尖了。

    当初程言‘负气’离京，伤好后重新出现在人们视野的苏漠。

    没过多久，便在安平公主有意无意的偶遇碰巧之下，结识到了这位公主。

    那会儿苏璃忙着管家，并未注意到这些事情。

    等她从管家的事务中抽身出来时，安平公主已经站在了她面前。

    初见安平时，苏璃并未将她，和那个挑拨了苏漠和程言的女人联想在一起。

    因为她实在是长得太人畜无害了，一张白皙漂亮的脸蛋，一双圆溜溜的大眼睛，说话还娇娇柔柔的，看上去毫无心机。

    是直到苏漠对她说：“小璃儿，这是安平公主。”

    苏璃这才知道，眼前站着的这个，长得人畜无害的女人。

    竟是那个害的她姐姐，跟心上人离心的始作俑者。

    因此她当时直接愣在了当场。

    因为她不解，按照姐姐以往的性子，她怎么会这般和善的，和安平公主玩到一块儿？

    姐姐的脾气最是嫉恶如仇不过。

    安平那样害了她，她事后居然还能跟她玩的这般好。

    是有什么谋划？

    还是姐姐也被这个安平公主灌了什么迷魂汤？

    苏璃那会儿年纪还小，并不知道隐藏自己情绪，因此她的异样，很轻易的便被安平公主察觉到了。

    安平指着苏璃的鼻子问苏漠：“漠姐姐，她是谁？”

    苏璃眉头一皱，这般被人指着，让她好生不舒服。

    但是为了不坏姐姐的事，她并没有发作。

    苏漠对于安平的没教养行为，恍若未见，甚至还笑咪咪的回道：“这是我妹妹，苏璃。”

    当时苏漠看安平的眼神，苏璃到现在都忘不了。

    毫无防备，就像是她根本就不知道，安平抢占过她用命换来的功劳这事儿一般。

    也是那一刻，苏璃知道她的姐姐变了。

    当时苏璃心中虽有疑虑，面上也看上去是不动声色的，但其实并没有隐藏的很好。

    安平察觉到了，这个苏璃对自己有敌意。

    只是却并未多想。

    外人都知道礼部尚书府的情况。

    礼部尚书苏易大人是个专一的，虽有皇上赏的美人儿，却是一个个也未曾碰过。

    因此他的膝下仅一双皆由正室所出的女儿。

    既一母所出，又是从小一起长大，所以妹妹对姐姐会多依赖些，也属正常。

    因此安平便觉得，应该是这苏璃拿她当假想敌了，以为她要抢走苏漠这个姐姐。

    想想还觉得挺好笑。

    “明日这般规划可以吗？”

    苏漠的声音，将安平的思绪拉回了现实。

    看着对自己毫不设防的苏漠，安平心中有几分诡谲。

    本来从安平的计划里，她和苏漠现在还没有这么亲近的。

    大约是老天助她，攻克苏漠比她想象中要简单的多。

    她不是没有怀疑过，甚至还多番试探过。

    但是苏漠好似对她说的，她救走程言那事儿的说辞，一直深信不疑。

    几次之后她便打消了试探。

    她改为旁敲侧击，苏漠和程远退婚的缘由。

    结果苏漠只是淡淡的说：“感情淡了，自然就散了。”

    这才让她暂时放下了心来。

    其实若不是她背后那个人让她故意接近苏漠。

    她还真没那个心思陪苏漠这么一直玩儿下去。

    竟然轻而易举的，便被她设计掉了自己的婚事。

    苏漠在安平公主眼里就是一个失败者，一个彻头彻尾的失败者。

    亦是她闲暇时的乐子。

    反正盛京这么无聊，多一个人供她戏弄，不是挺有意思的吗？

    她喜欢这种感觉，喜欢这种凌驾于苏漠之上的感觉。

    当初安平明知道苏漠的身份，为什么没救走她。

    此事便得牵扯到另外一个人身上了。

    安平公主进盛京之前的一个教养嬷嬷。

    安平跟苏漠，其实并没有什么深仇大恨。

    不过就是之前，还未进盛京之时，来到家里的教养嬷嬷，总拿苏漠给她做榜样。

    那嬷嬷挂在嘴边最多的一句话便是：礼部尚书府的苏漠，苏钰嫣小姐多出色，多出色。

    钰嫣小姐，几岁能做什么，能做好什么。

    刚开始或许还会憧憬一下。

    哇，真厉害。

    但是时间久了便会厌恶上了，且这种厌恶会深入骨髓。

    因为没有谁，会喜欢数年如一日的被拿出去比较。

    偏偏还每次都比较不过。

    换作是谁都会气的。

    因此在城外安平碰上苏漠时，她才那么毫不犹豫的丢下了苏漠，只带走了程言。

    虽然后面她，连同一众侍卫都受了罚，但是她并不后悔。

    唯一让她有些不甘心的是，这个苏漠居然活着回来了。

    受那么重的伤都还能活过来。

    真是命大。

    她突然有些后悔，走之前没有上前去补上两刀。

    在苏府呆了小半个时辰，安平和苏漠敲定了，明日出城去玩的一些细节，便起身告辞了。

    直到安平离开，苏璃脑子里一直绷着的弦，这才放松了下来。

    她瞧着面色沉着的苏漠，有一点陌生。

    于是便小声的喊了一句：“姐姐？”

    苏漠听到了没应，而是悠悠的问道：“小璃儿，你尝过被捧杀的滋味吗？”

    苏璃一愣，捧杀？捧杀什么？谁要被捧杀？

    姐姐这话是何意，难道是指刚走的安平公主？

    这是姐姐接近安平公主的目的？

    苏漠却没再多说，而是转换话题夸奖她：“最近你管家都做的很好。”

    苏璃仔细想了想，想不明白，便也不在去纠结什么，捧杀不捧杀的了。

    听到苏漠夸她，她心里开心极了。

    连忙奉承道：“都是姐姐教的好。”

    虽然管家有方这话，父亲早就对她说过了。

    但是在苏璃眼里，姐姐的认可，是大于父亲的认可的，所以她更开心。

    因为母亲林惜身体不好，父亲又忙于朝廷中的事儿。

    所以苏璃从断奶之后，她就是苏漠一手带大的。

    在她不会走路，不会说话，不会吃饭的那些日子里。

    苏漠除了没有奶喂给她，其他能为她做的都为她做过了。

    喂她吃饭，给她换衣，带她走路，教她说话，哄她睡觉等等。

    所以从苏璃记事起，姐姐在她的认知里，就是一个亦姐亦母的存在。

    苏璃很听苏漠的话，也一直视苏漠为榜样。

    喜欢苏漠所喜欢，讨厌苏漠所讨厌。

    外人都说她的姐姐容貌过人，学识过人，是个有才有貌的贵女。

    却不知道苏漠其实最讨厌的便是看书。

