    就在纪夏凝视着诡异瓦罐的时候。

    天空中突然有惊雷炸响。

    三道璀璨的神光骤然间显化而来。

    这些神光映照在太苍虚空，映照出了三种独特的异象。

    种种威势弥漫在这三种异象的周遭，让许许多多太苍强者们俱都抬头。

    他们眼神中除了警惕之外，还多了几分诧异。

    纪夏、白起、九凤、六祸苍龙四位太苍强者对于太苍天空中的这一切景象，好像没有任何意外。

    虚空中有星光洒落，星光凝聚，地崆星主杨任一步走出，向纪夏缓缓行礼。

    “不久之前所观测到的那三位强者神识，已经降临太苍。

    帝君，是否需要我等动手驱逐？”

    杨任声音平静，就好像太苍虚空突然有强者降临这样的事情，都无法令他产生出紧张的情感。

    其他几位强者也都如此。

    因为这些太苍至强者们对于太苍现今的实力，已然颇为了解。

    太苍何其强大，有盖世的强者坐镇，他们也已经登临高远的境界。

    纪夏手中还有着许多隐秘的底蕴，一旦这些底蕴迸发出来，足以令无垠蛮荒都为之震动。

    在这样的情况下。

    如果是神朝级别的势力倾巢而动，也许能够令他们感到担忧。

    仅仅三道强者神识，当然无法让他们的神色为之改变。

    纪夏听到杨任的话语，轻拂衣袖，眼前的诡异瓦罐就已经消失不见，被他收入了神藏中。

    “无妨，这三位存在哪怕是在广阔的无垠蛮荒中，都是近乎至高的存在。

    他们只差一步，便能够登临宙不朽境。

    这样的强者前来拜访太苍，倒也令我心生好奇。”

    纪夏背负着双手，抬眼望着虚空，嘴角含笑。

    九凤显得有些意外。

    她眉心的凤凰图案时不时闪过一道流光。

    “长弓无双、紫日神君、渊周天尹……”

    “这三位神灵在各自的神朝中，都是除却神皇之外的最强者。

    三大神朝中，也许仅仅只有那么一两尊存在，能够与他们比肩，比如天目神朝叶羡。”

    “太苍和三大神朝已经是死敌，三大神朝绝不会坐视太苍崛起。

    我还以为上一场大战之后，再度见到这三位强者，就是三大神朝大军压境，联手镇压太苍的时候。

    没想到今天，他们却一同前来太苍……不知有什么目的。”

    六祸苍龙也低头思索，几个瞬间之后他抬起头，眼神也变得随意起来：“他们一同映照神识而来，难道是想让太苍臣服于他们？”

    白起摇头：“他们知道太苍不会臣服，就算太苍甘愿为神朝臣民，又应该臣服于哪一座神朝？”

    “现在的太苍已经不是以前的太苍了，太苍一旦加入其中一座神朝，那么无垠蛮荒大体势均力敌的局面，就会彻底破碎，再也不存在平衡。

    到时候，太苍以及太苍所臣服的神朝，死期便也将至。”

    纪夏说道：“以如今的局面，就算太苍想要臣服，也不会有任何一座神朝会接纳太苍，以他们的力量，尚且无法驾驭太苍，也不敢接纳太苍。”

    殿宇中一时之间安静了下来。

    纪夏笑道：“不必猜测，我们去会一会这三位宙不朽境之下的至高存在，自然知道他们前来太苍的目的了。”

    他说话之间，身躯已经消失在噎鸣秘境。

    几位太苍强者也都纷纷如此。

    太和殿中，纪夏高高而坐。

    许多太苍至强者、中枢大臣们也端坐在殿宇两旁的玉案之后。

    他们的面色俱都从容，有些太苍强者还在彼此交谈，脸色显得颇为轻松。

    那三道神光，就这样悬浮在天空中，好像在等待着什么。

    纪夏未曾开口。

    上尹陆瑜轻咳了一声，轻声说道：“今日开朝，一切觐见，都要等到朝会之后，方可开始。”

    上尹陆瑜话语落下，立刻有许许多多的宫中侍卫一层一层高声传音。

    太先上庭中，声音此起彼伏。

    天空中的三道神光，立刻光芒大作。

    陆瑜区区一句话语，就让这三位存在的神识变为了前来觐见的使者。

    而且还要接受太苍的安排，方能够见到太初大帝君。

    这无疑是太初帝庭的某种反击。

    既然那三道神识在等待着太初大帝君的迎接，自认为与大帝君同等位格。

    上尹陆瑜便让他们知晓。

    既然身在太苍，那么就算是宙不朽境的存在前来太苍，也无法高过太初大帝君！

    三位强者神光闪耀之后，光芒也在瞬间收敛。

    事已至此。

    以这几位强者的城府，自然不会有其他的举动。

    神识索性悬浮在天空中，等待着太苍朝会结束。

    足足几个时辰过去，朝会顺利结束。

    上尹陆瑜才恭敬地看向纪夏，纪夏微微点头……

    一道道神识瞬间流转，传出太和殿。

    三位强者的神识之前，一座金色桥梁铺陈出来，直至太和殿前方。

    三位强者神识，也并不自认高高在上，他们俱都化为神形。

    紫日神君依然一身紫色长袍，面容模糊，体格却正值壮年，一身气魄澎湃汹涌，浩大无双，身上还燃烧着紫色的烈焰，不愧于神君之名。

    渊周天尹看似老朽，眼神却好像是一片深潭，深不见底，气息深沉到了极点。

    他的身躯周遭，还有八道周天神轮围绕着他的身体，缓缓旋转。

    这些神轮上都篆刻着许多的符文，符文讲述着一种种天地大道，也沟通着不朽的奥秘问题！

    最后一位存在，这是那一位背负长弓，一身短衣，看起来就好像是一位邻家青年的长弓无双。

    平平无奇，却又神秘异常。

    他们并肩而立，一步步走下神桥，走入太和殿。

    这时的太和殿，只留下了几位太苍至强者。

    太苍至强者们仍然端坐于各自的席位上，并不起身行礼。

    纪夏也如此。

    他一手拿着茶杯，眼神落在走入殿宇的三位强者身上，躯体巍然不动。

    三位神朝至强者，就这样走入大殿中央。

    他们不曾向纪夏行礼，只是抬头注视着纪夏。

    彼此已然是死敌。

    纪夏也不愿意在行礼与否的问题上，和这些不灭的至强存在纠缠。

    三位强者的身躯之前，有三道玉案浮现出来。

    上尹陆瑜做了一个相请的手势。

    长弓无双没有任何犹豫，就此入座。

    紫日神君和渊周天尹，也对视了一眼，同时入座。

    殿宇中，一时之间变得沉默下来。

    几息时间过去。

    六祸苍龙抬手豪饮，然后又随意擦了擦嘴角的酒渍，朗声询问说道：“无双神将，紫日神君，渊周天尹……”

    “你们三位前来太苍，想必不是来看我如何饮酒的吧？”

    白起和煦一笑，将杯口对外，徐徐说道：“也许，三位强者是想要品一品太苍的美酒？

    既然如此，你们且看。”

    三位神朝至强者纷纷看上了摆起手中的酒杯。

    隐约之间，能够看到白起的酒杯里，一座血海正浪潮滔天，汹涌澎湃。

    血海流动，其中有七十七万黑杀凶士傲然其中，眼神中有勃勃的凶光闪烁，似乎要杀平一切。

    三位强者面色依然不变。

    那看似平平无奇的长弓无双，却突然开口。

    这是长弓无双第一次开口。

    即便上一次这位无双神将曾经出现在战场中，却并未直接开口交流。

    他的声音带着几分疲惫，却又极为让人信服。

    “上将军，距离上一场大战，不过数十年时间，你的血海杀阵，精进了许多，如今的你，距离上宇境也已然不远了。”

    渊周天尹深深的点了点头。

    他注视着高台宝座上的纪夏，由衷说道：“太苍强者的修为精进速度，令我等难以想象。

    太苍这些至强者，即便是在神朝，也是不世的天骄，就连天资最为鼎盛的天目神子，都无法比肩这些人族血脉……令我们不得不敬佩。”

    ……

    “可是，偌大的无垠蛮荒，除了神朝之外，其他国祚不能有如此之多的天才。”

    紫日神君端坐三位强者的正中央。

    他身上的紫色衣袍不断飘动。

    头上的紫日桂冠，熠熠生辉。

    声音也飘忽不定，其中就好像是燃烧着无数火焰，令人惊惧。

    “太初大帝君，无垠蛮荒不需要第四座神朝。

    如今太苍的力量虽然无法比肩神朝，却也强大无双。

    如果太苍仍然存在于无垠蛮荒，便只有一个结果。”

    紫日神君语气也颇为平和，并不是高高在上的威胁太苍。

    他虽然并没有挑明。

    可是在场的太苍强者也都知道，紫日神君话语中隐含着什么意思。

    三大神朝宙不朽境之下至强者一同前来太苍，又说出这样的话语……

    必然代表着他们已经达成了某种共识。

    “三大神朝需要维系无垠蛮荒的规则稳定，现在的太苍已经影响了无垠蛮荒的平衡，这一点，本帝君……其实十分清楚。”

    纪夏放下手中的酒杯，丝毫不避讳谈论此事。

    他坐在高位，微微低下头颅，注视着他们，轻声低语说道：“让我想一想……无垠蛮荒现存的规则力量绝大多数都已经化为国祚之力。

    这些国祚之力仅仅能够支撑三座神朝的存在。

    一旦有第四座神朝诞生，那么整座神朝体系就会全面崩塌。

    第四座神朝疯狂吞噬其他三座神朝的国祚力量。

    最终的结果……”

    纪夏眼神闪亮，脸上的笑容越发灿烂：“最终的结果大约就是第四座神朝和其他三座神朝，国祚力量锐减，国祚位格就此跌落，不再拥有神朝国祚之力。

    天地间就会多出四座无上大帝朝，却没有神朝存在，这倒也极为有趣。”

    紫日神君和渊周天尹面色不变，可是眼神深沉了许多。

    只有长弓无双，却一如既往，好像纪夏的话语并不能影响到他。

    只见长弓无双也拿起桌上的美酒，一饮而尽，直接说到：“太初大帝君所言不错。

    只是太苍并没有强大到能够让三大神朝束手无策，登临神朝的地步。

    就算有那么一日，无垠蛮荒的观测者、值守者们，也会出手，短暂剥夺四座无上大帝朝之一的国祚力量，然后将其覆灭。

    无垠蛮荒的稳定，胜过一切。”

    纪夏听到长弓无双的话语，好像突然想到了什么有趣的事情。

    他脸上的笑容越发的灿烂……甚至，有几分放肆。

    “无垠蛮荒的观测者、值守者？”

    纪夏抚掌大笑，眼神中也笑意盎然。

    这浓郁的笑意中，却还带着几分嘲讽。

    大笑声萦绕在太和殿殿宇中。

    渊周天尹、紫日神君俱都皱眉，抬眼凝视纪夏。

    纪夏笑得歇斯底里，在场的其他太苍至强者们，也都面面相觑。

    纪夏的性格随着时间的流逝，变得颇为内敛。

    就数千年以来，他们很少能够在纪夏的脸上看到如同今日一般的放肆笑容。

    就连这些太苍至强者，也都有些诧异。

    纪夏笑了许久，其间甚至一手捂着肚子，一手拍打身前玉案案面。

    足足十几息时间过去。

    纪夏的笑声终于小了一些。

    他终于断断续续，开口说道：“无垠蛮荒的观测者、值守者？

    不！他们是圈养你们的存在，是宰杀你们的存在，是将你们扒皮抽筋剔骨，喂食给这一方天地的存在。

    你们……难道不知道吗？”

    纪夏话语并不置地有声，相反因为狂笑而变得有气无力。

    可是话语中所隐含的信息，却让三位神朝存在面色骤然变化。

    方才上尹陆瑜传令，让他们等待的时候，他们面色如常。

    太初大帝君以面见下臣的礼仪见他们，他们面色如常。

    纪夏端坐高位，居高临下俯视他们的时候，他们依然面色如常。

    甚至白起放肆的举动，也不曾令他们如此失态。

    现在！

    纪夏不过仅仅只是只言片语，就让紫日神君、以及渊周天尹面色震怒，冷视着纪夏。

    就连长弓无双，也陷入沉默，低头望着身前玉案上的杯盏。

    而纪夏似乎并不打算放过他们。

    “你们岁数无尽，见证了不知多少神朝的陨落。”

    他的笑声逐渐消散，声音却冰冷如同亿万年寒石。

    “也从天地规则中，猜测到了国祚力量的真相。”

    “一旦成为神朝，就意味着最长不过百万年，最短不过数万年，便会被献祭，便会成为一片废墟。

    人族神朝如此，其他神朝也都如此。”

    “你们看似高绝无双，俯瞰着大地万物，宙宇星河，位格几乎无上，寻常生灵在你们眼中，便如同蝼蚁。

    强大的帝朝之主在神朝强者眼中，不过是稍大一些的蝼蚁！

    你们的力量已经盖压无垠蛮荒，几乎无可匹敌。”

    “然而，就如同我方才所言。

    你们不过也是牲畜而已，等到有一日，主人需要吃肉了……”

    “你们赖以为豪的神朝基石，数之不尽的生灵，能够荡平宙宇的大军，都仅仅只是天与地的血肉而已！”

