
　　“救活他，不管付出什么代价，需要什么药草，就告诉我，我来想办法。”李牧不容置疑地道。

　　“这……小人只能是……尽力而为。”大夫咬牙道。

　　李牧叹了一口气，知道自己刚才说的太霸道了。

　　世界上哪有什么绝对的事情。

　　医生也不可能是神明，可以解决一切难题。

　　李牧拍了拍这位大夫的肩膀，换了口吻，道：“好，你是我太白县中，医术最为卓绝的医者，百姓们称你为【活菩萨】，我相信，你一定可以救活他，尽力而为就可以，如果实在……我也不会怪你，不要有压力。”

　　大夫感激地点点头。

　　李牧说完，来到兀自如杀猪一样哀嚎惨叫的李冰跟前。

　　俯视。

　　“不不不，我错了，不要杀我，不要……我还不想死。”李冰惊恐万状地道。

　　李牧看着他，像是看着一坨屎，厌弃，恶心地道：“你放心，我不会杀你……”

　　李冰神色一缓。

　　却听李牧接着又开口，声音冰冷犹如来自于九幽黄泉之下一般，一字一句，缓缓地说道：“我会留着你的狗命，让冯元星、马君武、甄猛亲手来讲你对他们做的一切，施加在你的身上，角色互换，到时候，你会明白，什么才是真的是……生——不——如——死！”

　　李冰顿时被吓傻。

　　最后他竟然是口吐白沫，直接被吓得昏死了过去。

　　“来人，将冯主簿他们，送到医馆。”李牧道。

　　有狱卒赶紧抬起床板，将冯元星三人，抬起来，朝着大牢外面走。

　　“大人，大……大人……”冯元星突然挣扎着，看向李牧，声音虚弱地道：“让……让我们一起，和你一起去县衙，我们要……与你一同面对，我们……”

　　甄猛也道：“若是大人战败，我们……我们亦无幸免之理，我们，一起去……”

　　李牧想了想，也可以。

　　让他们亲眼看到一些画面，或许会让他们的精神上，得到一些慰藉。

　　李牧看向那位大夫。

　　大夫明白李牧的意思，犹豫了一下，道：“已经为三位大人上了药，止了血，暂时无虞，去县衙也可以。”

　　李牧回过头来，看向冯元星两人，道：“好，那就同去。”

　　说着，他指了指昏死的李冰，道：“将这个装死的垃圾，也带着。”

　　一行人，从大牢之中走出来。

　　……

　　刚到大牢门口，李牧停下了脚步。

　　狱卒们也都胆战心惊地停了下来，都惊恐地看着外面。

　　大牢门口，黑压压的黑衣甲士列阵而待，弓箭在弦，长枪如林，刀剑出鞘，锋刃森寒，清晨双日冷辉的照耀之下，冷兵器冰冷的金属质感散发出浓浓的死亡气息，只要一声令下，空气中就用溅射起粘稠的血箭，横飞起残肢断臂。

　　气氛，瞬间就凝固到令人窒息。

　　黑衣甲士的前面，两位偏将一左一右，将一个身形瘦高的年轻人拥在主位。

　　这年轻人面色阴冷，眼睛眯起来，像是一只对着猎物呲牙的豺狼，身上穿着的官袍，让李牧意识到，这个人竟然是典使官身，长安府新委派下来的太白县典使？

　　“李牧？”年轻人冷笑：“你竟敢私闯县衙大牢？劫放死囚？你可知罪？”

　　李牧扭头问旁边一名狱卒，道：“斩掉马君武一臂的，可是此人？”

　　他之前，从狱卒的口中，隐约听到了一些县衙中发生的事情。

　　几名狱卒顿时脸色惨白，不敢开口，生怕被卷入这种大人物们的争端中。

　　“回禀大人，传闻……正是此人，新任典使宁重山。”

　　一名年轻的狱卒，犹豫了一下，涨红着连，大声地回答，他是典狱官甄猛的小舅子，也是甄猛在大牢里培养的心腹，看到甄猛的惨状，心中愤怒到了极点，此时一横心，完全站在了李牧这边，彻底豁出去了。

　　李牧点点头。

　　“哈哈哈，听闻马君武，乃是你的箭术之师？”这时，身形瘦高的宁重山，脸上带着刻意挑衅一般的笑，道：“马君武在县衙大堂之中，阴谋刺杀郑先生，罪无可赦，本官身为太白县新任典使，断他一臂，已经是宽大为怀了……”

　　话音未落。

　　所有人都觉得眼前一花。

　　宁重山突然感觉到一股排山倒海一样的力量涌来，脖颈被钢铁箍住一样，他一下子喘不过气来，耳边风声呼啸，视线中的景物骤然模糊，然后又逐渐清晰了起来。

　　他瞪大了眼睛，这才发现，自己已经不在原地。

　　他已经被从黑衣甲士和两名偏将的护卫之中拎了出来，拎到了大牢门口。

　　一只钢铁一般的手掌，撅住他的脖子，像是拎着一条狗一样，将他半举了起来，双脚离地，一种屈辱的姿势。

　　手掌的主人，自然是李牧。

　　而李牧的眼光，仿佛是两炳利刃一样，近乎于刺穿了宁重山的灵魂。

　　“你……你放开我，你……”

　　宁重山大骇，奋力地挣扎。

　　但不管他如何震动体内的内气，哪怕是吃奶的力气都使出来，却都无法丝毫撼动那扼住他脖颈的手掌。

　　在此之前，他听说过李牧的战绩。

　　他听说过许多关于李牧力大无穷的传闻……

　　但他都嗤之以鼻。

　　武人的狂妄自负，在宁重山身上也不例外。

　　他坚信自己的实力，可以击败李牧。

　　毕竟，李牧只是一个连内气都没有修炼出来的武道废物而已。

　　但是现在，他感觉到了一种深深的无力和恐惧。

　　他甚至都没有反应过来，到底刚才自己是怎么被从黑衣甲士的簇拥中被擒出来的，那一瞬间的电光石火，连一点点反应和余地和时间都没有……

　　天啊，这到底是一种什么样的实力啊。

　　冷汗，一下子就流淌了下来。

　　“李牧……不不不，李大人，不要冲动，你放开我，我乃是帝国官方任命的典使……”

　　“李大人，我们之间，可能有一些误会，你先放开我，好好商量……”

　　“我……我乃是奉了郑先生之命行事的，就是长安府中的那位郑先生，你就算是实力再强，难道还敢与郑先生为敌吗？”

　　“你……你难道不想要继续做这个县令了吗？你……”

　　无数道目光的注视之下，宁重山胆战心惊，屈辱而又尴尬地辩解着。

　　而李牧一语不发，神色冰冷，沉默着，看着宁重山，就像是看着一个小丑在表演。

　　那种目光，让宁重山更加屈辱。

　　他心中闪过无数个念头，用各种理由，试图来说服李牧放开自己。

　　这种脖颈被他人扼住的感觉，实在是太惊恐，那种排山倒海一样的压制性力量，让宁重山毫不怀疑，只要对方手腕轻轻一扭，自己的头颅，就会像是熟透了的西瓜一样掉落在地面。

　　在此之前，宁重山做梦不会想到，自己竟然要用如此屈辱可怜的姿态，去恳求李牧。

　　简直是见了鬼，自己分明是来捉拿李牧的啊。

　　如今，局势颠倒。

　　“李牧，你一个人的力量，终究是有限，你已经铸下大错……放开我，我可以帮你向郑先生求情，长安府来的贵人，不是你一个小小的县令所能对抗的，你……”

　　宁重山屈辱地道。

　　一直沉默着的李牧，终于开口了。

　　“废话这么多。”

　　他说。

　　只是这么简单的一句而已。

　　说完，李牧就像是摔一坨烂泥一样，将宁重山摔在地上。

　　嘭！

　　烟尘飘起。

　　地面上出现了一个人形凹陷。

　　宁重山张口喷出一口血，躺在这凹陷之中，四肢抽搐，体内的内气，被这一摔，竟然完全震的消散了，难以调动丝毫，四肢百骸剧痛，骨头也不知道断了多少根，一点儿力气都提不起来，直接瘫软到了地上。

　　四周一片寂静。

　　“大胆李牧，你竟敢……”一位偏将反应过来，怒喝。

　　喝声未完。

　　啪！

　　人影一闪。

　　这名偏将，就消失在了原地。

　　他的身影腾空而起，在半空中做出了各种三百六十度、七百二十度自由转体运动，一边做还一边喷洒出好看的血花，然后重重地跌落在地上，四肢同样在抽搐。

　　李牧的身影，出现在偏将之前站着的位置。

　　“插什么嘴。”

　　他缓缓地收回巴掌。

　　“看来，我以前都表现的太仁慈了，以至于什么阿猫阿狗都敢欺负上门来，都敢对我的人下手……”李牧自言自语的样子，让周围人，都感觉到了一种宛如杀神降临般的可怕窒息压力。

　　所有人都听到了他的话。

　　另一名偏将，就站在李牧身边一步之外。

　　但却再也说不出一个字。

　　他的身体僵直，轻微地颤抖着，宛如筛糠一样。

　　而实际上，身边的李牧，看都没有看他一眼。

　　“呼……是时候，给一些人一个教训了。”

　　李牧再开口。

　　话语的内容，同样的令人心惊肉跳。

　　“把他也抬着，带到县衙去，别让他这么容易就死了。”李牧指着瘫软在地面上的宁重山。

　　这个人，要留给马君武来对付。

　　断臂之仇，亲手来报，应该会更加痛快。

　　宁重山看似快死了，其实伤势并不重，只是被摔懵了。

　　李牧如今的修为，贯通了【真武拳】第三式【裂天崩】，对于力量的掌握，已经到了极为精妙的地步，刚才那一摔，只是震散了宁重山的内气，震酥软了宁重山的筋骨，让他无力反抗，看似很严重，实际上伤势却不重。

　　“你最好祈祷，马君武不会有事。”

　　李牧看了一眼神色怨恨阴毒的宁重山。

　　语气中的味道，让后者一下子如置冰窟，脸色绝望。

　　甄猛小舅子带着几个胆子略大的狱卒，将镣铐劈头套在宁重山的脖子里，将他拖了起来，如同拖着一条死狗一样。

　　李牧一步一步地朝着黑衣甲士走去。

　　“还不退开？”

　　他的目光扫过这些甲士。

　　咣当！

　　一名长枪手，被李牧的目光一刺，好像是真的被当胸刺了一剑一样，心中无法遏制的惊恐弥漫，吓得手一软，连钢枪都握不住，掉在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊……”他难以遏制心中的惊恐，尖叫着，转身就跑。

　　瞬间，兵败如山倒。

　　黑衣甲士阵型大乱，相互踩踏，不复之前那种军阵如山的气势。

　　“去县衙，会一会那个什么狗屁郑先生。”

　　李牧道。

　　----------

　　感谢丢雷喽某大大的捧场，爱你哟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0097、我以前，太仁慈了免费阅读。https://xs.23sk.com 