    “泽泽，你看你都给我弄的啥啊，一大把年纪了，还这么打扮。”

    项玉兰通过镜子，也看到了走过来的苏泽，不免抬起头有些别扭。

    妆和衣服都已经弄好，发型也是最后一步, 苏泽靠近过去刚刚好。

    对方腾出来地方，苏泽顺势把手搭在外婆的两肩，示意对方坐好。

    “姥姥，今天你格外的好看。”

    苏泽笑着看着镜中的项玉兰，也不顾对方的白眼和那难掩的开心。

    红色秀花旗袍，虽然并不是特别的好看, 项玉兰穿不出最好韵味。

    不过看着她那原本布满白丝，今天却一头乌黑发亮，端庄的发型。

    苏泽突然感觉, 有钱以后其实能做的也挺多的，能看到的也很多。

    “哪好看了，你就是瞎花钱。”

    项玉兰埋怨着，不过今天不再黯黄的脸上，笑容却像是一朵金花。

    “在我心里姥姥就是最美丽的，今天是姥姥你的生日，不过我看姥姥你以后可以天天这么穿，很年轻。”

    苏泽一番话，倒是弄的项玉兰不好意思了，作势就要笑着站起身。

    “是啊娘，就得这样。”

    高晚棋从床上下来，顺势扶住项玉兰的胳膊拉住她，往一边带着。

    “娘，你站好我们看看。”

    “看啥啊，有啥好看的。”

    项玉兰摆脱着二女儿的手，不自然的站在中央，鑫鑫茜茜也夸到。

    “奶奶，好看。”

    “是啊, 比我妈还好看。”

    高嘉茜是想夸项玉兰，可是把三舅妈踩了一脚，惹得高晚棋大笑。

    摄像机在记录着这一切，苏泽在旁边看着，脸上也不禁露出笑容。

    “州文回来了，好了没。”

    正在这时，房间的门被人从外面打开，高秀琴几个人悠悠走进来。

    洗好手的二舅妈走了进来，见到项玉兰后，嘴巴像抹了蜂蜜一般。

    俨然没有了当初，和项玉兰吵架时的态度，婆婆慈祥，儿媳孝顺。

    苏泽站在旁边，看着这和谐的一幕，明白项玉兰这是有了靠山。

    “我就说去什么饭店，咱们就在家里吃一口得了，还举行啥仪式。”

    说到去外面合影, 过大寿…项玉兰还是推脱状，众人只好推她走。

    苏泽随他们走到堂屋，此时堂屋已经欢聚一堂, 除了高英亮一家。

    项玉兰在叫好夸赞中走到桌前，高嘉霖在此时穿过人群跑了过去。

    苏泽都没明白怎么回事，直到一个女人站在她身边，正是林淑娴。

    “苏…哥。”

    苏泽偏头看过去，林淑娴明明脸上没什么紧张感，可语气明显是。

    静静看着她，林淑娴似乎觉得叫苏哥还不错，很快抬起手里东西。

    “苏哥，等一下您把这个给外婆，说一声祝福的话，然后再合影。

    这是谢老先生的画作，我觉得在祝寿和日后欣赏，都有不错韵味。

    您的兄弟姐妹，我也有准备一些简单礼物，但好像是您第一个去。

    福禄寿来喜满堂，儿孙孝，家运旺，这样做外婆也能开心一点。”

    林淑娴像汇报工作一下，最后指了指一位温婉的女司仪，提醒着。

    苏泽伸手慢慢接过画，看着前面欢欢闹闹，让项玉兰坐下的几人。

    看来老妈他们早就和林淑娴通过气了，大概也只有自己还不知道。

    “你有心了，敬称去了吧。”

    林淑娴蛮让苏泽意外的，尽管黎佳怡也能做，但两人本就有不同。

    苏泽原以为林淑娴很文静，事实上她的确不爱说，虽然精通多语言。

    没想到她心思挺细腻，苏泽不排斥这么做，准确说他根本没想到。

    简单夸了林淑娴一句，对方回以微笑，两人同时向前面看了过去。

    项玉兰被人围着，崭新的旗袍上套了个围裙，写着大大的“寿”字。

    她的面前堆着一堆东西，好似是提前准备好的，众人开始了哄闹。

    因为有专门的摄影师在，这里倒是没有人摄像，只是有了些动作。

    高秀琴尽管通过气，不过她明显有笑场，引得众人催促才弯下腰。

    老爹老妈从一堆东西里面，拿出被寿字扎上的肉，一大块很喜庆。

    被人催促，小姨和三舅妈似乎是迫不及待了，两个人也直起身子。

    两个人把肉放到被高卿何，和项玉兰自己抻开的围裙里，笑道：

    “闺女一刀肉，添福又添寿。”

    说完，高秀琴自己都笑的合不拢嘴，随即赶紧给大哥让开位置。

    高州礼和妻子马红荣走上来，从一堆东西里，拿出个喜庆鱼篮子。

    鱼篮子里面，还有着一条蹦跶的红鲤鱼，高州礼放进去大声道：

    “鲤鱼窜一窜，活过九十三。”

    遇到喜庆的事情就是这样，看的出来众人也是第一次，纷纷笑场。

    可这种场面，不是谁都有权利经历的，世间多少子欲养而亲不待。

    众人也是一边笑场一边迫不及待，很快轮到了高州文和妻子刘香。

    他们俩一个人拿了颗，打着红色飘带的大葱，一人提了瓶寿字酒。

    二舅是不怎么爱说话的人，二舅妈爱说，两个人的性格倒是互补。

    虽往常二舅是一个优柔寡断的人，但现在很是利索，欢喜说道：

    “大葱配白酒，越活娘越有。”

    刘香没去抢丈夫的话，只是好好的放进去，欢笑着退到了另一边。

    现在气氛被烘托了起来，没一个是不笑的，连工作人员也是一样。

    传统的华夏家庭，就该是这样，可慢慢的…这种氛围却越来越少。

    这也是为什么，苏泽进到外婆家，就跟老爹和几个舅舅分开来待。

    苏泽是一个年轻人，其实不太理解老一辈的亲情，他也算很绝情。

    他只会做自己想做的，但被绑架就不行，不想被绑架只好躲开来。

    下面轮到了高晚棋和何宗勇，两人都不似前几位，笑容很是含蓄。

    笑不露齿的，高晚棋提着一个小蛋糕，何宗勇手里托着一颗寿桃。

    两人倒是配合，也是唯一不笑场的一对，两人异口同声的笑道：

    “寿桃蛋糕甜，健康好运连。”

    高卿何夫妻两个继续笑着好好好，看着后面的人，已经迫不及待。

    前面的一堆东西，已经全都待在了围裙里面，只剩下一个大红包。

    钱…当然是苏泽的，但这个时候没必要在意这个，外婆高兴就好。

    高州贤被妻子刘乔英拉着，红包被二舅妈捡起，又递到二舅手里。

    刘乔英争取不笑场，可架不住刘香也作为走过的人，开始了哄闹。

    高州贤不用激，自己已经笑的合不拢嘴，恭敬的递上红包大声道：

    “红包六百六，开心过大寿。”

