    荒海一个巨大的无名岛屿之上，洛天和九灵元圣大战，已经到了白热化，双方均出动了强大的底牌。

    九灵元圣被杀七次，体内的能量不足，已经开始拼命了，张口喷出一团黑雾，竟然是荒界威名赫赫的天地邪气，每一丝都重达如山岳，更是让人产生幻想，稍有不慎，就会被幻想所侵，被那天地邪气压垮肉身，成为血雾，甚至连神识也逃不出来。

    不过，洛天并不惧惧，他的心境坚定异常，他经历过幻想天劫，看到过轮回湖的前世今生，经历了人间的一切大苦大难，所以，对于这天地邪气所产生的幻想，洛天根本不在意，舌绽春雷，大喝一声，顿时，幻想消散。

    同时，那巨大的铜炉，迎风放大，对着那天地邪气就收了过去。

    “小子，你想收我的天地邪气？”

    九灵元圣似乎看出洛天手中的这个铜炉并不一般，大喝一声，黑雾瞬间放大，压下铜炉。

    “不好！”

    洛天脸色一变，他还是小看了这天地邪气的重量，压向了铜炉，沉重的让他都感觉到了吃力，险些催动不起来。

    “神识之剑！”

    洛天的识海之中，突然凝聚成了一把虚无的剑意，长约三丈，在识海的星空之下散发着天威，连天飞天蜈蚣和嗜血蚊蚁都有些瑟瑟发抖。

    这把神识之剑瞬间冲出识海，对着九灵元圣斩去，速度快若闪电。

    “噗嗤！”

    九灵元圣虽然实力强大，反映迅速，不过，也只是躲开了要害的头部，肩膀处却是被那神识之剑给穿了一个大洞，血流如注。

    这只是一瞬间的事，洛天已经催动铜炉占据了主动，开始收取那黑雾，等到九灵元圣反映过来，铜炉已经把天地邪气也就是那黑雾收进了铜炉之中。

    声东声击，洛天并不在伤敌，只是想分散他的注意力，神识分心，好收取这黑雾。

    “小子，你敢！”

    九灵元圣不由的大怒，他发现洛天的战力和心智全不在自己之下，不过，那铜炉收了自己的天地邪气，仍然和自己保持着心神联系，一时间，那铜炉重越十亿座大山，再加上九灵元圣的催动，险些脱离自己的掌握，在虚空之中摇摇晃晃的，如同喝醉了酒一般。

    “我看你还有什么重宝！”

    洛天手持战矛再次的出手，九灵元圣大吼一声，眼中闪过疯狂的神色，双手提着紫电镏金锤被动还击。

    “噗嗤，”滴血生锈的战矛再次的打爆了九灵元圣的脑袋，连同他的整个身体都一下子炸开了。

    九灵元圣的能量消耗了太快，这次并没有马上重新恢复肉身。

    “第八次了，最后一次，九灵元圣，你有九头又如何，我一样会杀的你灰飞烟灭，”洛天虚空踏过，战矛在滴血，虚空之中，脚下的能量成为涟漪向着四周荡漾开来，岛屿附近的那些凶兽全部蛰伏在海底，不敢发出一声能量波动。

    “洛天，我不会放过你的，总有一天，我会亲自来杀你！”

    九灵元圣知道今天事情难以善了，产生了退意，再不走，自己的命真的搭在这里了，九个脑袋被他杀了八回，当下，也放弃了那天地邪气的控制，切断了神识，身形一晃，向着岛外逃窜而去。

    “九灵元圣，你没有机会了，”洛天所控制的铜炉瞬间一轻，知道九灵元圣放弃了那天地邪气的控制权，顿时，铜炉瞬间缩小，化成一道流光，对着九灵元圣就冲了过去。

    “啊！”

    铜炉直接贯穿了九灵元圣的后脑，不要说那铜炉沉重无比，更加上那天地邪气，所以，这时的铜炉不知道有多重，只要轻轻擦个边，也会让强者身死道消，更何况是贯穿而入。

    所以，九灵元圣的整个身体都一下子炸开了，连神识都没有逃出去，直接身死道消，这个在荒界修练了不知道多少年的九灵元圣，号称有九条命，现在却是被洛天杀的死的不能再死了，广漠的海面之上，那小山大的一头无头的狮身，就是最后的证明。

    相当于六级仙王的九灵元圣，肉身可是好东西，只不过洛天并没有动他，不过，海底深处的那些凶兽却是蠢蠢欲动，只是碍于洛天的凶威，根本不敢出来夺食，那九灵元圣的一滴精血，都足以让他们修练成长，突破一个境界。

    直到洛天离开了这片岛屿，荒海之中，才起了能量风暴，大浪滔天，各种荒海中的凶兽齐出，争取九灵元圣的肉身，短短的一瞬间，若大的九灵元圣的肉身被那些凶兽给瓜分的一干二净。

    再说洛天，杀了九灵元圣也是了却了自己的一个心愿，不杀九灵元圣，他真的不好回仙界逍遥门，虽然当时也是一个傀儡作九灵元圣的奴隶，但毕竟是顶着自己的这个名义，想必因为自己，逍遥门还有一些朋友必定受到了牵连，为了他们，也为了自己，所以，这个九灵元圣必须要杀掉。

    “喂，听说了吗，荒界的所有的域门全部封了，不得任何人离开，”“是的，我也听说了，甚至前往仙界的大夏世家的人也撤了回来，”“大夏世家的皇子陨落，大夏世家本就无心再征战仙神两界，早已辙了回来，听说这次是几尊大圣联合发起的，目的就是清查荒界，肃清潜入这里的一些仙界的强者，其中发起人之一就是那个荒天花女！”

    “荒天花女不愧是大圣般的存在，听说已经调和了大夏世家和阴灵山的矛盾，已经派人从源头查起，已经去了平安城，从平安圣女开始查了——”刚一离开荒海，洛天就听到了这样的消息，让他的心不由的沉到了谷底。

    洛天没有想到，对方的速度这么快，同时也没有想到，这个荒天花女的心思如此重，一下子打乱了他的计划，想像中的各大势力混战的局面并没有发生。

    “既来之，则安之吧，”洛天沉思了一下，和九灵元圣大战了这么久，体内的能量也需要补充和恢复，他需要找一处僻静之所，认真的感悟和修养一下，毕竟，接下来的大战，还不知道遇到什么可怕的对手。

    

