    进去木屋子，才刚坐下，曲檀儿似有所感，她才伸手，小拉了墨连城的衣袖一下，墨连城询问地侧过头来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，木屋子响起圣坛老大的声音。

    “丫头。”

    夫妻二人很是惊喜。

    曲檀儿是眼前一亮，“老大！你终于肯露面了！……我还以为，你都不记得有我这个人了呢。”

    圣坛老大：“……”

    而墨连城则沉稳地唤了声，“师尊，你出关了。”

    “嗯。”随着一声若有若无的回应，木屋子逐渐出现一抹虚影，淡定不迫的气度，高深莫测。

    正是这些天都没有声息的圣坛大人。

    曲檀儿一见他，小嘴不自觉地，咧开更欢，她走上前，像是在寻找什么，左顾右盼，“老大，怎么就你一个人？”

    圣坛老大淡淡地瞥她一眼，“你还想看见谁？”

    听这语气，莫非她之前收到的信息是错的？曲檀儿眉眼一挑，不怕死地问：“那个，不是说，圣坛里面进了个强者，老大你正忙着跟那强者比试吗？”

    这件事情，没有必要隐瞒，圣坛老大点头承认，“嗯。”

    曲檀儿好奇，“那人怎么还不出来？”

    圣坛大人道：“你很想看见他？……还是，想看我跟别人比试？”

    被戳中心思了！

    老大果然是老大！

    那双眼睛一等一的毒辣啊！

    曲檀儿呵呵讪笑，“老大，你是老大，你跟人比试，我想去看看，顺便给你打个气什么的，无可厚非嘛！”

    这种听着有良心的说话，从这丫头口中说出来，谁信？圣坛老大睨她一眼，“我，正在跟那人比试，现在，只是中场休息，出来，主要是想了解一下，你们过去这几个月的情况，还有，我需要的材料，有下落了吗？”

    说起这个，曲檀儿眼前一亮，“哈哈，你猜我们给你带来什么好消息？”

    这边，曲檀儿因着即将要宣告的好消息，显得眉飞色舞，那边，圣坛老大却云淡风轻，“嗯，万年火精，拿到了？”

    曲檀儿呆滞一下，“呃，你怎么知道？”

    圣坛老大皱眉，“你们这段时间，不是一直都在找万年火精吗？”

    曲檀儿很是不满，“喂喂，老大，这可是可喜可贺的事情，你怎么一点高兴的样子都没感觉出来！”

    “丫头，你们找万年火精，已经花了多少时日了？”

    一句掩盖不住鄙视的反问，彻底终结了曲檀儿的兴奋。

    曲檀儿有点被打击到了，沮丧了，“老大，那个，我们刚进赤凤界的时候，修为被限制了的，要重新掌握一门秘术，稍微花了点时间，之后，查探材料的下落，又花了点时间，再加上，路上遇到乱七八糟的情况……”

    圣坛老大认同地点了下头。

    可是，时间用了不少，就是不少。再多的推托，都没有用。

    于是，圣坛大人轻飘飘一句：“嗯，你的状况是很多，多到，煜儿他们都学会了秘术了。”

    又是轻描淡写的一句话，直接将曲檀儿秒杀。

    曲檀儿囧囧有神。