    出了宫城，陈立按照龙开玄指的方向，朝着内城西街方向走去。

    内城居住的基本都是达官贵人和宫城的仆役家人。

    此时朝议刚刚结束不久，大街上可以看到不少当官的人在行走交谈。

    不过这些当官的说话声音都很小，陈立的听力并不比普通人发达多少，没办法听见他们在聊什么。

    少顷，他来到一座朴素的府宅门前。

    国师府。

    气派的牌匾，简单的门庭。

    陈立有些惊讶。

    这座府邸居然没有看门护院的下人，大门虚掩着，留了一条缝，此外空无一物。

    他上前用门环敲了敲大门。

    声音传到里面。

    半晌才有个声音回道：“谁呀？”

    声音不是国师的，听起来要年轻一些。

    大门的门缝扩大，一个五十多岁，仆人打扮的中年人走了出来，看了陈立两眼。

    旋即问道：“公子你可是姓陈名立？”

    “是我。”陈立点头。

    他扫了一眼这人的信息。

    此人名叫莫忠，是国师府的家仆，夫妻俩都在国师府当下人，跟国师的关系很不错。

    “我家老爷知道你要来，已经在客厅等你了。”莫忠说了句，把陈立请了进去。

    进了大门，陈立更惊讶了。

    偌大一个国师府，里头居然比外面还要空荡，除了府邸必有的建筑结构之外，连假山、池塘都没有。

    只有几棵不大不小的榕树。

    而且也没有仆人护院的身影。

    “国师府……人这么少？”陈立讶道。

    莫忠道：“是啊，我家老爷不喜铺张，府上除了我和内人，便再没有别人了。”

    “国师没有子女、亲朋么？”

    “老爷他一生未娶，没有亲属。小的跟他老人家姓，算是他半个义子。朋友……倒是有几个，但不常来。”

    陈立：……

    这话听起来，怎么感觉有些心酸呢？

    堂堂一国之师，连皇帝都非常尊敬的大学者、占星师，不但没有任何亲人子嗣，甚至连仆人都不愿意多雇用几个。

    朋友什么的……从“相关人物”来看，大国师甚至都没主动把别人当朋友。

    这大国师，越来越让他好奇了。

    “陈公子，到了。”莫忠提醒道。

    前面就是国师府的客厅。

    但这地方看起来丝毫没有客厅的样子，就只是个空荡荡的大屋子，里头摆着两张太师椅，一只茶几，一副茶具，还有一盆盆栽，然后就没别的了。

    大大的客厅之中，一身日月星辰衣袍的大国师斜靠在椅背上，眯着眼睛好像睡着了一样。

    陈立看这老人家好像有点疲惫，不忍心打搅，就没有进去。

    但他才站了一会儿，大国师便睁开了眼睛，笑道：“怎么不进来。”

    “国师好。”陈立没有答话，见老人家醒了，便走了进去。

    “请坐。”

    国师很客气，长辈对小辈，还说了个“请”字。

    “阿忠，拿陛下御赐的‘灵山红’来。”

    他吩咐一句，管家兼下人的莫忠当即领命而去。

    “国师找我，不知道有什么吩咐？”陈立开门见山，主动询问道。

    这次见面，是国师莫无涯主动约他的，否则他也不会多看一眼国师的属性，看见自己的名字。

    此时他仔细再看，国师的“相关人物”之中，他的名字是这样的。

    【陈立：来历神秘的野人王。】

    非常简单的一句介绍，几乎等于啥也没说，而且后面括号里的关系也是“未知”，不知道是把他当成什么样的人来对待。

    大国师抚须而笑，苍老的脸上带着几分神秘莫测的笑意。

    “小友命格不凡，有绝世之姿，老朽想和你套套近乎。”他道。

    陈立谦虚道：“国师抬举了，我不过是个蛮荒之地的小小领主，充其量武力高一些，何谈绝世二字。”

    国师话里有话，他可不想被套进去，所以回了句说了等于没说的话。

    国师微微摇头，“我信星相，更信命理。你将来的成就必定高不可言，甚至可能会影响到四大帝国的格局。”

    “国师慎言，这话可不能乱说。”陈立忙道。

    心中有些惊讶，感觉大国师可能从自己身上看出了什么。

    一统天下，建立起一个科技文明发达的人类世界，是他很早以前就在构想的未来。

    可这太遥远了，他都不知道自己能不能活到那个时候。

    在自己羽翼丰满之前，他不可能暴露出这份野心。

    否则大国师只要往天龙大帝面前随口提一句，原始海岛必然又要面临巨大的压力，甚至可能是灭顶之灾！

    这位生活朴素的老人家，可是身居高位，最得天龙大帝信任的大臣之一！

    国师莫无涯含笑看着他，“你在担心？”

    陈立不说话。

    国师朗声大笑，“放心吧，老朽不是多嘴之人，不会向旁人提起今日所言的。”

    “在你的身上，老朽看见了一抹光亮，如太阳般耀眼，盖过了周天群星。”

    “虽不知你来历，不知你本领，不知你心中所求。但老朽可以断定，追随你，将是一个非常正确的选择。”

    他字字清晰，句句回响在客厅里。

    陈立听得脑瓜子嗡嗡的。

    追随？啥意思？

    这老头想跟自己混？

    有没有搞错啊！你是碧蓝帝国的国师啊！！

    “我不明白国师在说什么。”面对这样的套路，他只能装聋作哑。

    国师说得越离谱，他就越觉得这是个陷阱。

    说不定天龙大帝压根就没想过要停止对原始海岛的侵略，正打算让这老头把自己的野心套出来，然后名正言顺把自己留在四海城，再派遣几十万大军，去把中土王朝给碾碎掉！

    阴险！实在是太阴险了！

    他陈某人是绝对不会上这种低劣的当的！

    “你不是不明白，你是不想承认。”大国师看着他，浑浊的老眼之下，好像有一面镜子一样，照出了陈立的内心。

    接着道：“老朽明白你的顾虑，今日请你来也没有别的目的，只是想表个心意。”

    说到这里，莫忠来了。

    谈话暂时中断。

    莫忠拿着一罐茶叶，拎着一壶刚烧开的水，走进客厅，动手给两人泡上热茶，然后便告退离开。

    “这是中央之国的茶叶，试试？”国师再次开口，请陈立品茶。

    这次陈立就不客气了。

    皇帝御赐的茶叶肯定不差，他捧起来闻了闻，只觉得鼻尖钻进了一缕飘渺如烟的清香气息，整个人都神清气爽了几分，仿佛从空旷的客厅里，一下子跑到了青山绿水间似的。

    再抿一口热茶，舌尖感觉略微有点苦涩，却又不觉得难受。

    吞入腹中之后，唇齿之间全是茶的香味，舌间生津，去苦回甘。

    “的确好茶。”陈立赞许道。

    哪怕不是很懂茶叶的人，喝一口这种上等的香茗，也能知道肯定是好东西。

    “喜欢的话，都送你。”国师笑了笑，苍老的脸上一片和蔼，把装茶叶的罐子推向陈立。

    “陛下御赐给国师的东西，我可不敢收。”陈立表示推辞。

    大国师看着他，目光深沉而又睿智。

    就好像看穿了陈立的想法一般。

    少顷点头道：“你既有顾虑，老朽也不多说。今日只说一句，若有需要，随时可来找老朽。我这把老骨头，本就是为辅佐真命圣王而生的。”

    陈立：……

    妈的，这茶喝不下去了。

    太离谱了！

    套子越下越大，这话说的越来越让人上头！

    他都快忍不住想要拉下脸来询问这老头都知道些什么了。

    但……他还是忍住了！

    尽管内心痒痒，但他还是压抑住了那份好奇。

    “国师想是昨晚没睡好，还在梦游吧？您老好好歇息，我还有事，就先告辞了。”

    语罢，他站起身来，直接往门外走去，头也不带回的。

