    

    兄妹笑着招呼，陈国亮愣了一下看了一眼两个孩子，知道这是姜心语生的。

    “时景是吗，真是帅小伙。不过还是菲菲最漂亮。”

    陈湘婷的性格和王爱玲差不多，特别有大姐姐的样子，她叫着三个弟弟妹妹离开了。

    王爱玲把搪瓷亲都递给陈国亮。“赶紧的拿屋里去，我都不想用了，留着摆着看。”

    姜心语就是笑，她一开始看到也是这样打算的。

    这时候院子里就剩下她们姐俩，王爱玲狠狠的拍了一下姜心语的胳膊，低声的怒吼“你个死丫头，你给我说清楚了？到底怎么回事？这两个孩子怎么回事？”

    “姐，你别问了，我不会说的。”

    “那你以后怎么办？你才二十多岁，你以后大把的日子怎么过？

    还有七大姑八大姨嚼舌头根都能要人命，你想清楚了没有？”

    “姐，我没事。真的，我既然决定生下孩子，就想到了后果。”

    “心语，那个男人是谁？你别说他们兄妹不是一个父亲？还有时景看着都有五六岁了，可是你离开才四年，也就是说你离开前就已经怀孕了。”

    “姐，你什么都别问了。”姜心语也笑不出来了，眼圈有点红。

    王爱玲拉着她进了厢房。“心语，你以后打算怎么办？”

    “今天见到了佘姐，她的意思是让我说是男人不要我了，我离婚独自带着孩子回来了。”

    王爱玲想了想，“佘姐的这个办法可以，至少你少受到别人的指指点点的。孩子们也不会被别人笑。”

    姜心语低头不说话，她真的不愿意让魏开云受到别人的唾骂，哪怕不知道是他，只是骂那个男人。

    “你个死丫头，胆子太大了，怎么能便宜那个男人？还有那时候你临走的时候，就非常的不对，为什么还要和那个男人再生一个？”

    王爱玲真的恨铁不成钢，都想抽她一顿。太气人，那帮长舌妇还不一定说出什么呢？

    不过看着低着头伤心的姜心语，实在是再也说不出埋怨她的话。

    “心语，一定要咬死了你是离婚的。

    孔梦洁和黄宏伟他们两个现在非常的不好过，上面下来了文件，说完整治不正之风，他们两口子现在都成了过街老鼠了。”

    “嗯，我知道了。”

    姜心语知道，佘小云和王爱玲都是真心对自己好。

    两人从厢房出来，看到四个孩子蹲在一边喂兔子，王爱玲看到姜心语看着两个孩子的眼神，想要劝她把孩子送回老家去养的话，最终没有说出口。

    “心语，你什么时间去报道？”

    “我后天带着两个孩子回老家看看，大后天回去报道。”

    “我请假跟你一起回去，这样也不会太突兀了。”

    “姐，谢谢你。”

    “你跟我客气什么？心语，要不你把两个孩子放我家来养吧？”

    姜心语摇头，“姐，他们两个就是我的命，你放心，有人照顾孩子，是一位五十多岁的老人，他教两个孩子功夫。”

    “可信吗？”

    “是孩子爸找来的。我们相处了两年多了，没问题。”

    “嗯，实在不行，就让我公婆看着。”

    “不用，我安排好了。”

    她们两个站在院子里，陈国亮才从屋里出来，他没有听媳妇说过姜主任结婚，这大学回来，带着两个孩子回来。

    媳妇支走自己，就是想问吧？

    “国亮，你放桌子，妈煮好凉面了。”

    这也一会儿的功夫，四个孩子在一起已经能够玩的特别的好了。吃饭的时候，湘婷还知道照顾着菲菲，俨然就是照顾全面的大姐姐了。

    姜心语看到闺女也挺享受的样子，也就放心了。

    “陈婶你的面擀的真筋道。”

    “爱吃就行，你们娘三天天过来吃饭还省的你做了。”

    “不用了，我自己就可以。”

    “心语，不用客气的，你要是有什么急事，就把两个孩子给我们两口子送过来，我们给你看着。”

    姜心语真心感动了，“嗯，我到时候忙不过来，一定送他们过来。”

    他们又待了半个小时，这才回家。

    “妈妈，湘婷姐姐挺好的。”

    “是啊？菲菲喜欢姐姐？”

    “嗯，是个热心肠的人。”

    “妈妈，弟弟也挺好玩的，什么好东西都给我们拿出来玩。”

    “这说明他们的家教好。你姨就是一个特别热心肠的人。

    后天她们也和咱们一起回去。”

    两个孩子都挺高兴的，毕竟还是孩子，还是喜欢玩伴。

    回到家看到大门从里面插着，“妈妈？”姜菲菲皱着眉头问。

    “应该是尚师傅回来了。”

    时景这时候已经下车了，砰砰的敲门。

    尚振坤刚刚回家一会儿，看到院子里的变化，就知道她们回来了。

    听到敲门声，笑着开门，“尚师傅，真的是你回来了。太好了，我都想你了。”

    “呵呵，时景啊你可是胖了。”

    姜时景腼腆的笑了笑“尚师傅，我们这一阵光吃好东西了。”

    姜心语也和尚振坤打招呼。推着车进了院子。

    姜菲菲下车以后，也是拉着尚振坤的手。“尚师傅，我也想你了。”

    尚振坤哈哈大笑“菲菲，师傅也想你们两个了。”

    “尚师傅，你还没有吃饭吧？我给你煮挂面？”

    “行，我真的饿了。”中午都没有吃呢。

    姜心语去了厨房，先是用甜面酱，鸡蛋炸酱。然后煮了一斤的挂面，还拍了一根黄瓜，用酱油，辣椒油拌了拌。

    两个孩子陪着尚振坤坐在院子里。

    “你们两个要不要再吃点？”

    “尚师傅，我们两个今天晚上也是吃的凉面。”

    “我们吃饱了。”

    尚振坤也就不再问了，一斤挂面，还有鸡蛋酱，黄瓜全部吃光了。

    “还是家里的饭好吃。”

    姜心语给两个孩子准备了洗澡水，然后自己也要洗澡。

    “尚师傅，你住在西屋吧？”

    “不用，我就在厢房里。”

    “妈妈，我要和尚师傅一起住。”

    姜心语笑了笑，男孩子还是喜欢男性的长辈在身边。

    “好，你和尚师傅一起。”她揉了揉儿子的脑袋。

