
　　林恒眼中闪过坚毅之色，他双臂跌成十字形挡在自己的胸前。手臂之上，蓝色纹路光芒大作。

　　“轰！”

　　手臂瞬间无法承受住这猛烈一击，双臂裹胁着黑衣人一拳之力重重地砸在胸口上。

　　林恒瞬间站立不稳，身体跌跌撞撞地向后方倒退了数步之后方才稳住自身。

　　“啊……”林恒此刻也忍不住轻轻的痛呼了一声。

　　刚才那一击就好似攻城锤直接撞在胸口上一般，不愧是高级武者，全力一击竟然恐怖如斯。

　　此刻他也有些惊讶，面前这男人肯定是要比自己之前干掉的血魔狼强上很多，但是自己也在进步，再加上包子在这段时间突飞猛进的进步，两人融合之后实力竟然可以跟高级武者中段打的不相上下。

　　一击将林恒击退数步的黑衣人似乎也有些惊讶。

　　他原以为自己这一击对方哪怕是挡住了也是要重伤倒地的，但没想到对方竟然只是倒退了几步。

　　“小子，看来你真的是敬酒不吃吃罚酒，既然你这个样子，我也不必留手了！”

　　黑衣人说着嘴角勾起了一抹诡异的笑容。

　　话刚说完，他再次跃出一步，向着林恒再次挥拳。

　　斗大的拳头裹着这破风之声，直奔林恒的面门而来。

　　拳未至，拳风先到，凌冽的拳风好似小刀一样，刮得人面目生疼。

　　“啊！”林恒暴喝一声，皮肤之上蓝色纹路光芒大作，他举起双手护在面门之上。

　　“砰！”

　　又是金铁交鸣般的一声巨响，下一秒林恒不顾体内气血翻腾，双腿微微下沉，身体也随之呈现出“弓”。

　　下一秒，双脚向内一扣，力量由腿带腰，再由腰传递到核心之中，随后林恒咬紧牙关，将力量传导到背脊之内，奋全身之力，一记右勾拳轰向黑衣人的下颚。

　　这一拳是标准的勾拳的发力技巧，几乎是以全身之力凝聚在这一拳之上。

　　而刚刚林恒皮肤之上的蓝色光芒也是从双腿之中爆发开来，随后在沿着蓝色的纹路一直向身体上方攀升而去。

　　蓝光越向上攀升越发的耀眼，当全身的力量凝聚在这一拳之上的时候，林恒挥出的这一拳之上，闪烁着璀璨耀眼的蓝色光芒。

　　“轰！”

　　黑衣人根本没有料到在自己暴风雨一般的猛攻之下，林恒竟然还是找到了那一丝反攻的机会。

　　他在毫无防备之下，下颚瞬间遭受到了重创。

　　他后退了数步才堪堪站稳，随后一张口“噗”的一声将一口鲜血和几颗碎牙从嘴里吐了出来。

　　黑衣人看着血泊之中的牙齿，身体轻轻的抖动起来。

　　“小子，”黑衣人昂起头的时候，眼中火光四射：“你完蛋了，我要你死！”

　　他此前一直是以玩弄对方的心态，毕竟他比对手强大太多了，但现在他是真的愤怒了。

　　“唰！”几乎是刹那之间，黑衣人就已经来到了林恒身前，他一拳轰向林恒竖起的双臂之上。

　　林恒在这一击之下根本站立不稳，身体本能的向后方不断倒退。

　　黑衣人的攻势不绝，他的拳头好似雨点一样砸向林恒，后者只得不断地拼命抵挡。

　　“蓄意——”狂风暴雨一样的攻击之中，黑衣人忽然也一记勾拳由下向上的轰击在林恒的腹部，“轰拳！”

　　“噗。”林恒一口鲜血喷出，整个人也被这一拳之力挑到半空之中。天籁小说网

　　皎洁的月光之中，林恒的身影仿若断了线的风筝一样，先高高的扬起，随后向着下方坠了下去。

　　但黑衣人显然不想就这么放过他，黑衣人猛地也从地面约起。

　　“蝼蚁，受死！”黑衣人一声暴喝，随即一记迅猛无不的拳势砸向林恒。

　　月光之下，他的表情狰狞而得意。

　　但就在这千钧一发之际，却见林恒额头之上那仿若第三只眼睛一般的纹路忽然蓝光大作。

　　原来是精神空间之中的包子察觉到了林恒现在由生命危险。

　　“唰！”

　　一道锐利的破空之声传来，一件灰白色的刀刃从林恒的眉心之中射出，飞刀被月光镀上了一层白色的光芒，悄无声息又迅捷无比的斩向黑衣人。

　　黑衣人脸上瞬间风云变色，他以为林恒所有的手段都已经使出来了，根本没有防备。

　　而此刻他又是跃起于空中的状态，根本没有地方可以借力改变自己的身位。

　　但黑衣人的经验何其丰富，此刻他立刻鼓动起体内的气血之力并将其充盈在自己的皮肤之上，希望以肉体硬抗这一记飞刀。

　　铁骨铜皮可不是说说笑笑的，一般的武器很难破开武者境的高手全力抵挡。

　　但黑衣人却小看了这柄飞刀的力量。

　　飞刀的刀刃接触到黑衣人的脖颈时，并未被这层“铜皮”抵挡分毫锐利，刀刃宛如热刀切豆腐一般，轻松的斩断了黑衣人的脖颈。

　　一颗人头脱离了身体，向着天空倒飞出去。

　　“砰”这一声是林恒跌落在地的声音。

　　“砰”这一声是黑衣人尸体跌落在地的声音。

　　“啪，哒哒哒……”这是黑衣人人头落地，并在地上乱滚的声音。

　　“咳咳咳……”林恒倒在地上重重的咳嗦起来，体内气血翻滚，五脏六腑具传来剧烈的疼痛，显然是付了极重的内伤。

　　皮肤之上，蓝色的纹路悄然脱落，光芒最终化身成包子的模样。

　　包子用头拱这倒在地上的林恒，显得十分的担心。

　　“我没事我没事……”林恒伸手在包子头上揉了一把，包子这才放下心来。

　　随后一柄飞刀从黑暗中飞来，最终没入到了包子的体内。

　　“咳咳…...幸好在鬼蜮之中拿到了这柄飞刀，今天多亏你了。”林恒伸手揉着包子，站起身来。

　　没错，这柄飞刀正是鬼蜮之中交易给林恒的三柄飞刀之一。

　　根据当时包子传过来的意识，林恒才明白，这并飞刀并非是人类武者可以驱使的，他实际上是契鬼使用的专属契鬼武器。

　　包子在林恒身前扭动着身体，似乎很是得意自己刚才帮到了主人。

　　林恒夸奖了一下包子，随后将它收入契鬼空间之中，随后闭上眼睛面前压制了一下体内沸腾的气血，随后身体晃晃悠悠的向烂尾楼外走去。

　　黑衣人还有同伴，自己如果不能在那些人之前离开，恐怕自己就要真的死在这里了。

　　就当他快要靠近门口的时候，忽然听到了一阵急促的脚步之声。

　　“大哥，这里怎么有这么浓的血气，难道三弟把那个小家伙给宰了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第72章 负伤！神秘飞刀初显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 