    张大彪手拿开山刀，气势汹汹朝着肖河几人走去。

    只是，他发现越看肖河越觉得眼熟。

    “彪哥，就是这小子，你看他，见到你还不跪下磕头，显然是不把你放在眼里。”

    黄天强继续火上浇油，他瞥向肖河的眼神阴狠无比，他就是要将肖河往死里整。

    见到张大彪一行人吊炸天的气势，田娇娇越发得意了，她面容阴鸷道：“小子，你刚刚不是打我脸吗？你用哪只手打的，老娘就把你哪只手拿去喂狗。”

    宋春花直接吓得一把鼻涕一把泪地失声哭诉：“彪哥，不关我事啊！我是愿意赔钱的，都是肖河那个王八蛋惹的祸，你千万不要伤害我啊！”

    她现在只想和肖河撇清关系。

    林芷若的小脸上也露出紧张的神色。

    “哐当”！

    张大彪手中的开山刀掉落在地上。

    “肖，肖爷？”

    张大彪额头上滚动着豆大的汗珠。

    闻言，黄天强脸上的笑容瞬间僵固，“彪哥，你是不是认错人了，他不是什么肖爷，他就是一个吃软饭的废物啊！”

    “啪！”

    张大彪抬手给了黄天强一个大嘴巴子。

    肖河似笑非笑地盯着张大彪：“你认识我？”

    没错了，就是这个声音。

    张大彪一辈子都忘不了，这恶魔一般的声音。

    昨天他也参与了山海堂和肖河的大战，只是他一直跟在外围，刚冒头就被肖河一棍子抽晕了。

    当他醒过来的时候，就收到海爷命令，以后山海堂的兄弟见到肖河，如同见到海爷一样。

    如果让海爷知道自己来找肖河麻烦，那后果可真就是，满员的电梯里放屁——不敢想啊！

    张大彪此时恨不得将黄天强碎尸万段。

    他双腿一软，跪在肖河面前。

    田娇娇黄天强三人瞬间呆若木鸡，他们怀疑自己看花眼了，在他们眼里高高在上嚣张跋扈的彪哥，竟然给一个废物跪下了，这不是他们想要的结果啊！

    宋春花也是满脸震惊，肖河不就是一个送外卖的吗？这么连彪哥这样的大混混，见了他都要下跪啊？

    “肖爷，我昨天在山海堂见过您。”

    张大彪尽量露出笑容来，只是他的笑容比哭还难看。

    站在他面前的可是以一人之力，打得整个山海堂俯首的猛人啊！

    肖河玩味笑道：“这样啊！那你现在干嘛来了？”

    “我...我是来恭迎肖爷您的，这草堂市场不开眼的玩意多，我担心他们招惹到您。”

    张大彪汗如雨下。

    “可是，我听说你要剁了我！”

    肖河盯着张大彪，目光冰冷得可怕。

    “嘶！”

    张大彪倒吸了一口凉气，

    “啪啪啪！”

    张大彪毫不留情地给了自己三个耳光，“肖爷，我不知道是您啊！要知道您在这儿，给我一百个胆子我也不敢来啊！”

    张大彪见肖河没反应，他又赶忙对着手下喝道：“全都给老子跪下，自扇耳光！扇到肖爷满意为止。”

    彪哥身后的小弟全都听话地跪下，一时间耳光声不绝于耳。

    只有黄毛黄天强田娇娇三人，犹如石化了般呆在当场。

    尤其是黄天强，他怎么都没想到自己刚刚的玩笑竟成真了，彪哥在肖河面前真的只是一坨狗屎。

    “行了，不知者无罪。”

    肖河伸手一点黄毛三人，“但他们三人，你必须给我一个交代。”

    张大彪如蒙大赦，他腾一下站起来，对于这三人他也是恨之入骨，要不是这三人他用得着这么狼狈，这么丢脸吗？

    张大彪将三人踹倒在地，然后拿起了自己的开山刀。

    见到这一幕，黄毛黄天强屁都吓凉了，两人将头磕得“砰砰”作响。

    “肖爷，是我们有眼不识泰山，您大人不记小人过，就饶了我这一次吧！”

    此时两人的表情，像极了按摩技师对待满身狐臭的客人，不想按却不得不按，因为在他们心中，肖河就只是一个送外卖的而已啊！

    肖河将头转到一边。

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    这种欺软怕硬的败类根本不值得可怜，肖河也不会可怜这种人。

    张大彪哪能不明白肖河的意思，手起刀落，黄天强和黄毛的手掌便被他废了。

    田娇娇浑身颤抖得像是筛糠一般，裙子瞬间被腥臭的液体打湿，她连滚带爬抱着宋春花的大腿。

    “春花，我们是最好的姐妹啊！都是我被猪油蒙了心，不该设局敲诈你，你给我一次机会好不好？”

    宋春花惊诧地指着田娇娇，满脸不可置信，“你，田娇娇，这都是你设的局？”

    宋春花似乎现在才明白过来，自己被好姐妹算计了。

    此时，她想起田娇娇刚才对她说的恶毒话语，冷哼一声，将田娇娇踢开。

    张大彪举起刀正要对田娇娇下手。

    “肖河，饶了她吧！”

    林芷若出言劝说道，她最后还是于心不忍。

    肖河朝张大彪点点头。

    田娇娇如释重负，不停地在地上磕头感谢肖河和林芷若，她这种人得势时就意气风发，嚣张跋扈，一旦失势就卑微得可怕。

    处理完黄天强几人之后，张大彪点头哈腰如同孙子般跟在肖河身后，肖河见他碍眼，直接挥手打发他滚蛋。

    “妈，我觉得你应该给肖河道歉。”

    彪哥一行人走后，林芷若忍不住对母亲说道。

    “呵呵，我给他道歉，他受得起吗？”

    宋春花嘴硬道。

    “肖河，别以为你认识一个大混混就了不起了，你牛逼你有本事，就别吃芷若软饭啊！”

    说罢，宋春花扬长而去，在她看来这一切都是肖河应该做的，至于她刚才指责肖河打林芷若，那都是她的权力，没有一点错。

    “肖河，对不起，我妈她......”林芷若歉疚的说道。

    肖河拉住了林芷若手，打断了林芷若的话，“我没什么的，只要你没事就行。”

    说罢，肖河揉了揉林芷若有些红肿的脸，动用真气给她消肿。

    处理完碰瓷风波之后，肖河便开车将林芷若送回工厂。

    接下来一天，两人都是一起上班下班回家，肖河决定赖在林芷若公寓里不走了，他相信滴水穿石，自己总能找到机会下手的。

    第三天，是锦城商业交流会的日子了，林芷若早早地起来梳洗打扮。

    虽然她脸上的疤痕在肖河的治疗下，几乎都看不出来了，但她还是习惯性地戴上口罩墨镜。

    肖河知道林芷若脸上的伤虽然好了，但心里的伤还没有愈合。

    而这一切只有交给时间去修复了，他要做的就是陪在她身边，让她开心。

    肖河牵着林芷若的手来到金龙大酒店门口，这是两人第一次见面的地方。

    就在这时，身后传来一个满是讥讽的声音。

    “林芷若肖河，你们两个废物怎么在这里？”

