    “所以，我的那些天锤尊者，就是被你们解决了么？”库尔看着一众复仇者挑了挑眉头，开口说道，“那么，我的锤子呢？你们将我的锤子怎么了？”

    “你的锤子？被我们毁了！”罗根冷冷的看了一眼库尔沉声说道，“我不管你是什么人，也不管你是什么来历，你此时的所作所为，已经足够让你死上一百次了！”

    “让我死上一百次？就凭你们？”库尔的眼中闪过了一丝不屑，嗤笑着说道，“还是说，你们还有帮手？嗯？看来，你们是还有帮手了，我的最后一个锤子，也失去感应了……”

    本来眼中满是不屑的库尔此时变得极为不爽，因为他感应到，自己最后一个天锤尊者已经死了，连带着锤子也消失不见，像是被彻底毁了一样！

    时间稍微往前推一点的时候，当发现有一个锤子消失在大西洋之中时，复仇者们是没有准备过去管的，但是托尼史塔克觉得，别的地方都已经出现了被锤子控制的人，没有道理，最后一处锤子降落的地方没有人才对。

    于是，即将复仇者联盟查看不到大西洋之中的画面，却依旧派遣了自称不怕水的强尼布雷泽传送过去查看了一番。

    强尼布雷泽也没有想到，自己一传送过去，直接掉到了大西洋里面，好在强尼布雷泽反应迅速，直接开启了自己的恶灵骑士状态，然后强行抓了一只大白鲨将其化作了恶灵骑士的坐骑。

    要知道，恶灵骑士的火焰，与约翰还有霹雳火强尼斯通的火焰都不太一样，在领悟出法则之前，约翰的火焰与强尼斯通的火焰一样，都是自然火，缺少氧气会无法燃烧，遇到大量的水也会被熄灭。

    但是恶灵骑士的火焰，乃是地狱之火，只要强尼布雷泽的力量没有枯竭，他就能够将自己的地狱之火燃烧起来。

    “好邪恶的气息！”在海洋之中，强尼布雷泽依旧嗅到了一股气味，那是来自于灵魂感知的气味，前方有一个邪恶到足以被强尼布雷泽审判的存在！

    “找到了！”很快，强尼布雷泽便找到了一个与人类有些不太一样的生灵，一个手中举着发光锤子的海煞。

    值得一提的是，海煞的锤子，算是天锤尊者之中比较小的一个了，甚至接近于风暴之锤与雷神之锤的大小了。

    “这都是些什么人？”强尼布雷泽看到，周围的海洋之中，漂浮着许许多多的尸体，看起来与海煞有些相似，与人类又有些许的不同，“鱼人？能够在海里生存？”

    “吼！”就在强尼布雷泽心中犯嘀咕的时候，海煞发现了强尼布雷泽的所在，他发出了一声咆哮，直接冲着强尼布雷泽的方向，在库尔的控制着，海煞要杀死有人他能够看得到的生灵，制造出足够的恐慌，即使海煞从来没有在海底见过强尼布雷泽这样的生物。

    “啪！”的一声，可是，让海煞没有想到的是，强尼布雷泽直接甩出了一根带着火焰的金属锁链，将他的身躯给缠绕住了。

    火焰，这个海底基本上看不到的存在，此时就出现在海煞的面前，让海煞一时间不知道应该如何应对了。

    但是，接下来发生的事情，让海煞更加无所适从，因为他看到了一双燃烧着火焰的眼睛！

    “你！有罪！”强尼布雷泽直接将海煞拉到了自己的身前，看着海煞的眼睛发动了自己的审判之眼，“看着我的眼睛，你的灵魂，被你曾经杀死的人侵蚀了，感受他们的痛苦吧！”

    “嗯？”随着强尼布雷泽的话音落下，一股灵魂撕咬的痛苦笼罩着海煞的心头，他仿佛看到了，一尊尊被自己杀死的灵魂正朝着自己扑了过来，然后在不断的撕咬着自己的灵魂！

    “不！不！不！”海煞发出了一声声恐惧的呼喊声，他想要挣扎着逃出去，却根本无法做到，他手中的锤子直接脱手而出，此时的他已经清醒了过来，但是强尼布雷泽丝毫没有要放过海煞的意思，因为强尼布雷泽知道，海煞本来就是一个恶贯满盈，需要被审判的人！

    “接下来，就是这个锤子了……”强尼布雷泽转过头看向了那个锤子，他的眼中闪过了一丝寒芒，直接以锁链将锤子拉到了自己的身边。

    “轰！”的一声，一团强大的地狱之火被强尼布雷泽召唤出来，开始灼烧着自己面前的锤子。

    刚刚开始的时候，地狱之火并没有对锤子造成什么伤害，但是随着时间的推移，地狱之火的力量渗透进了锤子之中，直接将里面蕴含着的，来自于库尔的意识给灼烧了，这也是为何，库尔会失去对于锤子感应的原因。

    “所以，海拉呢？”库尔与复仇者对峙的战场之中，托尼史塔克听到库尔提起最后一把锤子的事情后，突然间想到了什么，看着库尔开口问道。

    “嗯？”库尔闻言，下意识的皱了皱眉头，他不太明白，为何托尼史塔克会知道海拉的事情。

    “你的手中，有与姆乔尔尼尔几乎一样的锤子，所以，你们是托尔在地球上的同伴？”就在这时，海拉的身形显现了出来，她的目光看向了史蒂夫罗杰斯手中的风暴之锤，看着复仇者们开口问道。

    “果然是阿斯加德的事情！”史蒂夫罗杰斯紧了紧手中的风暴之锤，他想到了另一个世界之中，雷神托尔被海拉捏碎姆乔尔尼尔的经历，史蒂夫罗杰斯决定，等一下绝对不能够将风暴之锤扔出去，免得重蹈姆乔尔尼尔的覆辙。

    “看来，你想要借助他们之手，将恐惧散播出去的愿望，恐怕要落空了……”海拉转过头，看向了库尔笑着说道，“还是快一点动手吧，将他们全部杀死，想来，也能够收获不少的恐惧吧？”

    “我不需要你教！也不需要你来指挥！”库尔冷冷的看了一眼海拉，一股强大的力量从他的身躯之中爆发了出来，直接压迫向了复仇者们的方向。

    “吼！”的一声，就在这时，罗斯将军一马当先的冲了出去，挥动着硕大的拳头打向了库尔！

