    叶辰心中一颤，发现了蓝玉古琴的异样，他忐忑的看着那些光华缓缓的没入后雨的石像中，在那光华中，叶辰感受到了灵魂的波动，当即激动得浑身颤抖。

    此时，他感受到怀中的后雨不再那么冰冷，仿佛有了一丝温度，身体也不再那么坚硬，正渐渐的软化，从头顶开始，最先是青丝。

    一抹蓝色隐入眼帘，后雨的青丝闪动着天蓝色的光芒，她的额头肌肤雪白细腻，然后再是眼睛，石化的部分缓缓的褪去，叶辰的一颗心激动得要裂出胸膛。

    “后雨，后雨……”

    叶辰喜极，眼中一滴泪啪地滴落而下，落在后雨的睫毛上，睫毛轻轻颤动，那双美丽的蓝色的眸子缓缓的睁开，四目相对，世间万物都在这一刻静止。

    时间像是定格在了这一秒，成为了永恒。

    良久，后雨轻轻的闭上了眼睛，蓝色的泪水滚过凝脂般的脸庞，她幽幽的发出声音，带着一丝颤抖。

    “后雨又在做梦了么……”

    叶辰心中一酸，俯下头紧紧的贴着她的脸。

    “不是梦，不是做梦，我回来了，真的回来了。”

    “你骗我，你骗我……”

    “不，我真的回来了，你睁开眼睛看看我，我是叶辰，我回来了！”叶辰叠声道，说完他唱起了当初后雨为他所写的《女儿殇》。

    后雨的身体开始颤抖起来，她的睫毛轻颤着，泪水如泉涌，双手紧紧的搂住叶辰的身体，默默泪流。

    好久之后，后雨才睁开眼睛，映入眼帘的是那张刻在灵魂深处的脸，完美的五官，俊美无双，刚毅的脸部轮廓，星辰般的眸子，此时正深情的看着她。

    “真的是你……”

    后雨呢喃，伸出纤手轻轻的抚摸着叶辰的脸。

    “是我。”叶辰点头，带着满心的自责与愧疚，道：“对不起，是我不好，从此后我叶辰绝不辜负你。”

    后雨摇头，她凝视着叶辰的眼睛，幽幽道：“后雨爱你，但不能束缚你，更不要你因为感动而怜悯后雨，后雨不要你为难。”

    “傻，我不为难，更不是怜悯。”叶辰摇着头抚摸着后雨的脸，坚定的道：“我喜欢丁香，不喜欢百合。”

    “真的吗？”

    后雨笑了，那一笑能融化天地万物，如同春风拂过心间，叶辰的心在这一笑之间化为了水般的柔，坚定的点头，道：“真的，我们要永远在一起，执子手，相伴到白首。”

    “执子手，相伴到白首……”

    后雨轻轻的重复着叶辰的话，眼中尽是幸福之色，心也被填的满满的。

    痴痴的等待，无悔的付出，终于等到了这一天。

    “叶辰，你带我走吧，在蓝雨族，圣女是不可以婚嫁的。”后雨期盼的看着叶辰。

    叶辰摇头，道：“你在蓝雨城中等我，等我足够强大了，一定回来接你，从此后再也不分开，现在你跟着我太危险了，时时刻刻都有生命危险。”

    后雨看着他，默默不语，良久之后才点了点头，她不是担心自己的安危，只是她知道自己不能成为叶辰的负累，既然爱他，就不应该牵绊他，同时她也相信叶辰一定会回蓝雨城来接她的。

    就在这时，后雨的脸色突然变得苍白，呈现出痛苦之色，叶辰大惊，“后雨，你怎么了？”

    后雨感觉到自己的双腿传来剧痛，目光落在双腿上，眼中顿时浮现出惊恐之色，一把用力的推开叶辰，道：“你走，你快走，去听雨轩等我！”

    “到底怎么了，我不会丢下你的。”叶辰急声道，走到后雨的身边要去抱她。

    “你走啊，求求你了，叶辰我求求你了，快走！”

    后雨的声音中充满了哀求之意，用力的推着叶辰。

    叶辰知道后雨的身体肯定是发生了什么变化，否则断不会如此，此时此刻他又怎么会离她而去，坚决的道：“无论如何我都不会走的，告诉我你到底怎么了？”

    这时，后雨的头发渐渐的变化，从蓝色变为黑色，她的眼睛也变了，变成了黑色，浑身上下散发出一股圣洁的气息，但是表情却很痛苦。

    而后在叶辰的眼中，后雨的双腿渐渐的合并在一起，泛起一道道光华，双腿开始融合，化为一条粗大的尾巴，宛如蛇尾，一直到腰身部位才停止。

    “这……”叶辰震惊。

    “为什么会这样，为什么会这样！”

    后雨的声音中充满恐慌，她一把推开叶辰，游动着快速奔向树林的深处。

    “后雨！”

    叶辰追上去，将其的身体紧紧搂在怀里。

    “你放开我，放开我。”后雨挣扎着，泪水模糊了脸颊，痛不欲生的道：“为什么会这样，我为什么会变成一个怪物！”

    “不，你不是怪物，你听我说，无论你变成什么样，都是我心中最爱的后雨，你是我的后雨！”叶辰大声说道，紧紧的搂住她。

    “可是我……可是我……”后雨欲言又止，不过却是安静了下来。

    好久之后，叶辰才道：“你们蓝雨族知道大地之母女娲吗？”

    “知道。”后雨点头，“女娲是我们的祖先，蓝雨族就是因女娲祖先而存在，这也是我们蓝雨族的使命，是每届圣女的宿命。”

    “这么说，你们蓝雨族是女娲的后人？”叶辰心巨震，虽然早就觉得蓝雨族与女娲有关系，但亲口听到后雨说出来还是很震惊。

    “嗯。”

    “蓝雨族以前有圣女苏醒血脉，那一代的圣女是否也像你现在变成了女娲之身？”叶辰道。

    “女娲之身……不可能，相距几十万年了，我怎么可能会拥有女娲之身……”后雨喃喃自语，她有些失神，不过想到神殿中供奉的女娲神像，再与自己此时的样子对比，她也有些拿不准了。

    “我确定你的就是女娲之身，因为女娲曾经在我们那世界出现过，她捏泥造人，功德无量，为世人所传颂，而我们那里供奉的女娲圣像就与你现在的样子一模一样。”

    “可是，我宁愿不要什么女娲之身，我只想和你在一起。”后雨摇头，她害怕自己一直这个样子，有一天叶辰不喜欢了，会离她而去。

    “傻，不管你什么样子，我们都会在一起，况且你突然之间拥有最纯正的女娲血脉，我想肯定跟你化为石像有关，这是好事，只要你自己慢慢熟悉了自己的血脉力量就能自由变幻。”

    说完，叶辰将蓝玉古琴交到后雨的手中，道：“这把古琴不是平凡之物，今日的一切它功劳不浅，若非它，你还不能从石像的状态中苏醒过来。”

    “这蓝玉古琴”后雨突然想到了古琴的来历，道：“这把蓝宇古琴是我出生时便有的，听父亲说我乃抱琴而生，这十九年中，古琴一直伴着我成长，可我并未发现他有何特别之处。”

    “你现在发现了不了也属正常，等将来你修为强大了，自会发现着古琴的特别之处，即是抱琴而生，这古琴定是神物。”

    叶辰很震惊，后雨竟然是抱琴而生，实在有些让人吃惊。

    “你现在神识不够强大，很难控制自己血脉。”叶辰从身上取出一些一级中品丹来，道：“服下灵丹，能让你一步踏入命海秘境。”

    后雨看了叶辰手中的丹药一眼，也没有多说什么，接过来直接丢进嘴里，顿时一股浓郁精纯的灵气便顺着经脉流便四肢百骸。

    后雨的身上开始闪烁圣光，这种光芒有着圣洁无暇的气息，还带着一丝丝庄严与厚重。

    叶辰心中越来越吃惊，这根他当初在后雨森林中感受到了娲女圣皇留下的气息有些类似，这足以说明后雨真的是觉醒了女娲族纯正的血脉，其潜力无以伦比，日后定可名震整个长生大陆，苍天大地！

    化为石像却因祸得福，在蓝玉古琴之下觉醒了如此强大的血脉，那可是圣皇的血脉，到底有多强，叶辰都无法想象到。

    一级中品灵丹在后雨的体内很快就化开，那庞大的灵气全部被她吸收炼化，若是换做其他肉身九段的人早已被撑爆了，也正因叶辰知道后雨血脉强大，所以才让他服用一级中品灵药。

    半个时辰后，后雨的浑身上下都透出圣光，圣洁无暇，使得她看起来如同一尊女仙王一般，女娲之身也缓缓的褪去，从新变成双腿。

    在其脑后一道淡淡的圣光光圈浮现，使得她看起来更加的超凡脱俗。

    “轰隆隆！”

    一道道巨响声从后雨的丹田中发出，一直响了一个时辰，而叶辰也感觉到后雨的气息在一个时辰内连续攀升了两次，每一次的攀升都是以前的七八倍。

    这让叶辰心中激动无比，后雨的血脉强大无疑，他混沌仙体强大到逆天的潜力，每一境界的差距也才十倍左右，而后雨几乎就要赶上他了，最重的要的是，她体内的女娲血脉有没有完全开启还不能确定。

    后雨睁开眼睛，浑身的圣光全部敛入体内，她站起身来与叶辰对视，含情脉脉的看着他。

    “突破到命海秘境第二次命泉汹涌了？”叶辰问道。

