    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　噗通！哑巴最终还是没能逃过林逸这一巴掌，五行杀气对于他这样一个筑基初期高手而言是绝对致命的级杀人技，凭空留下一道凄厉的血弧之后，整个人直接就沉尸海中，公海杀人倒也省事，连毁尸灭迹都用不着了。??

    　　

    　　“老……老大，这样就完事了？”大丰哥忍不住咽了一口唾沫，从刚才现哑巴是卧底之后他就双腿忍不住有些软，尤其听说这家伙居然还是天道期高手，更是吓得心惊肉跳，结果转眼之间就被林逸一巴掌扇死了，这个转折来得实在太快，他有点接受不了。

    　　

    　　“要不然还怎么样？”林逸看了他一眼，心道自己这次突然过来虽然是令大丰哥暴露了，但同时也相当于替他解决了一个天大的隐患，算是没有来错，要不然日后什么时候大丰哥同吴臣天他们联系被这家伙现，而自己又不在的话，那才真正要命。

    　　

    　　“太吓人了，中心总部为了调查我这个小人物居然出动如此高手，还真看得起我啊！”大丰哥后怕得浑身抖，连忙抽根烟压压惊。

    　　

    　　“你还是赶紧再好好想想吧，看看手底下还有没有其他可疑人物，有的话赶紧收拾掉，免得日后性命不保。”林逸提醒道。

    　　

    　　大丰哥皱着眉头仔细想了半天，摇头道：“没有了，这两年新人就哑巴一个，其他都只是一些无关紧要的外围，要不老大你再帮我看一下？”

    　　

    　　他本来是很自信，但出了今天这档子事后也觉得不踏实了，万一游轮分部这些小弟里面还藏着别的二五仔呢？

    　　

    　　“游轮上这些人我上来的时候就看过了，都是些普通人，就算不是也实力不高，应该不会是中心总部的人手。其实也不难理解，这次中心总部为了调查你出动一个筑基初期高手已经绰绰有余了，再派其他人也是画蛇添足，你现在真正的麻烦其实还是在这个哑巴身上。”林逸微微皱眉道。

    　　

    　　“老大你的意思是。他死了之后中心总部还是会怀疑我？”大丰哥又是一惊。

    　　

    　　“不错，我们不知道他是怎么跟中心总部联系的，也不知道他以前汇报过什么东西，他这一死。中心总部肯定会有所动作，不过不幸中的万幸是，他是一个筑基初期高手。”林逸忽然笑道。

    　　

    　　“什么意思？”大丰哥没听明白。?§◎

    　　

    　　“以他筑基初期的实力，你们肯定是杀不了他的，所以中心肯定不会把嫌疑放在你们身上。刚好现在太古联盟出来世俗界历练，只有太古联盟的人才有这个实力杀死他，所以中心的注意力肯定会放在太古联盟身上。”林逸分析道。

    　　

    　　“原来如此，那敢情好，我还真得谢谢这个什么太古联盟替我背黑锅了。”大丰哥顿时松了一口气。

    　　

    　　“不过你也不要太大意，中心总部说不定还会再派人过来，接下来你就尽量保持低调吧，没什么事也不要去跟吴臣天他们联系了，一切事情等风头过了再说。”林逸叮嘱道。

    　　

    　　“老大放心，我们红色海螺国内分部好歹也是一大势力。以现在的情况中心总部真要对我下手，那就相当于把整个分部连根拔起了，除非他们现确凿的证据，否则应该不会拿我怎么样的。”大丰哥总算恢复了镇定，拍着胸脯自信道。

    　　

    　　“嗯，还是那句话，小心无大错，切记切记。”林逸再三叮嘱，不管怎么说大丰哥都已是自己人，他不希望大丰哥出事。

    　　

    　　大丰哥连连点头应是。林逸这边却在心中生疑，中心什么时候弄出筑基初期高手了？要说这是太古联盟的人，那倒一点都不奇怪，可这是半年前就派出来的卧底啊。以世俗界的灵气条件怎么可能会出现筑基初期高手？

    　　

    　　“林逸老大，你说我要不要借这个机会试探一下中心总部的反应？”大丰哥这时候忽然灵机一动道。

    　　

    　　林逸闻言眼睛一亮，这倒确实是一个机会！不过随即就摇头道：“这个哑巴是中心总部派出来的卧底，理论上你是不知道他身份的，你怎么跟中心总部汇报？冒然提出来没有任何意义，反而只会平白增加你的危险。一旦中心总部对你的猜疑加重，那你的处境可就不太妙了。”

    　　

    　　中心总部既然有能力派一个筑基初期高手过来潜伏卧底，那么想要取大丰哥的性命更是易如反掌，只要他们下定决心。

    　　

    　　“是是，我也知道这很冒险，但这确实是一个难得的机会，老大你不觉得吗？”大丰哥仍旧为自己这个神来一笔的点子兴奋不已。

    　　

    　　“好吧，确实是个难得的机会，那你准备怎么说？总不能说一不小心现了哑巴的身份，然后又一不小心弄死了这个家伙吧？”林逸看着他道。

    　　

    　　“当然不会，老大你刚才不是说了那个什么太古联盟嘛，我把黑锅全部推倒太古联盟头上去就行了，而且算算日子也差不多到例行汇报的时候了，顺嘴跟他们提这件事应该不会太突兀吧？”大丰哥很是自信的嘿嘿笑道。

    　　

    　　“话是这么说没错，不过既然真要这么做，那就得好好设计一下措辞，不说天衣无缝，那也至少得让人听不出破绽才行。”林逸沉吟了片刻，嘴角忽然弯起了一丝弧度：“我倒是有个不错的点子。”

    　　

    　　半小时之后，大丰哥带着林逸来到了他的专属办公室，里面除了一张书桌一台电脑之外，其他什么都没有。

    　　

    　　大丰哥给林逸使了一个眼色，随即便打开电脑，桌面上总共就只有一个程序：请求通话。

    　　

    　　这是大丰哥唯一的权限，每月他都可以请求跟中心总部通话汇报，当然决定权不在他身上，有没有这个机会全看上头的意思。

    　　

    　　十分钟之后，电脑屏幕忽然画面一变，变成了一个漆黑的人影，一个带着几分沙哑的中年男子声音随之从中传来：“距离例行汇报还有两天，这次为什么要提前？”(未完待续。)

