    法空皱眉沉思。

    是故意隐瞒不说，还是因为地位低而不知机密？

    他抬头道：“那些围攻之人，应该知道自己最终的下场吧？”

    “……”

    “嗯——？”

    “他娘的！我们也没想到金刚寺如此难缠，……我们还想着，三派联手以多打少，雪崩一样压下来，金刚寺应该不堪一击的！”

    他双眼闪过贪婪神色。

    金刚寺再弱也是大雪山宗一百零八寺之一，数百年的底蕴与积累，一定富得冒油！

    如果能攻入金刚寺，抢了武功秘笈与灵丹妙药，不管是对自己还是宗门都如吃了大补药。

    自己得了灵药与秘笈，一定能踏入神元境！

    可惜……

    他眼中的光芒慢慢熄灭。

    “不堪一击……”法空露出笑容，又慢慢敛去。

    听着确实荒谬。

    但随即又觉得并不离谱。

    就像大乾武林高手们还以为大永的武林高手对大乾没什么兴趣，所以没过来。

    这在大雪山宗看来何等的荒谬。

    大永武林高手怎么可能不想进入大乾？如果没大雪山宗镇守，早就一股恼全扑过来了。

    中年男子不必法空追问，自己说道：“我们门主智谋过人，预料过这种情形，所以一共分成三波的，我们是第一波攻击，还有两波，未必不能打垮金刚寺！”

    “你们三个为何脱离？”

    “门主暗自叮嘱过，如果金刚寺实在难缠，就避实击虚，进入大乾劫掠一番，八月二十九月上中天的时候跨越大雪山，那个时候金刚寺元气大伤，也挡不住我们冲击。”

    林飞扬喝道：“这鬼门主还真够毒的！”

    他觉得换成自己是金刚寺高手，还真防不住，一心都在想着挡住大永那边，谁曾想背后又有攻击呢？

    竟然有三波攻击，也够厉害。

    恐怕就在金刚寺以为挡住了的时候，又来一波猛的，然后再来一波。

    累不死也被阂应死。

    法宁忙道：“师兄，赶紧禀报方丈吧！”

    “不急。”法空盯着中年男子：“还有什么手段，一起说出来吧，免得受苦。”

    “没了啊！”中年男子忙道：“我都说啊！”

    法空笑了笑。

    林飞扬一指中年男子：“哟，这小子还敢隐瞒？直接宰了便是，再捉几个过来问问，容易得很！”

    他抬起手掌就要拍出。

    “我说我说！”中年男子忙叫道。

    林飞扬得意的瞪他一眼：“贱皮子！就是欠收拾！”

    中年男子闭上眼睛，被汗水打湿的脸上阴晴不定。

    林飞扬一脸得意。

    法宁好奇而紧张。

    法空双手结印

    中年男子猛的睁眼，眼中闪过决然。

    法空的清心咒已然落下。

    天空有玉瓶倾倒玉液落到中年男子脑海，令他脸色微变。

    法空温和说道：“命是自己的，且好好想清楚了，你们还没杀金刚寺弟子，罪不至死，未尝不能饶你一命。”

    ……

    “……我说！”中年男子一下仿佛老了几年，颓然的吐出两个字。

    这短短几次呼吸，他如同经历了一次生死。

    他是个狠辣之人。

    法空当时那一掌是噬骨掌。

    中年男子感觉一万只蚂蚁钻进身体。

    这一万只蚂蚁无处不在，从皮肤到肌肉再到血液，甚至骨头骨髓，五脏六腑，都有蚂蚁在啃噬。

    不是疼，而是痒，让人爆炸的痒，几乎要被逼疯，恨不得一剑解决了自己。

    为了不再受这痛苦，便假意屈服。

    他心里明白的很，眼前的两个和尚还有一个青年跟金刚寺那些和尚是不同的，跟自己一样的心狠手辣，落在他们手里怕是难逃一死。

    既然这样，那死了也要拉个垫背的，不能白死了，不如同归于尽！

    怀着绝望，他一边说话拖延时间，一边积蓄力量以施展秘术。

    直到秘术准备完毕，准备施展时，清心咒忽然落下。

    杀意及绝望一下消弥。

    清心咒层次渐深。

    杂念，怒火，欲火，贪婪，恐惧，悲伤，绝望，内疚，羞愧，心如死灰，十个层次之中，如今已经到了第七层，可消弥绝望。

    绝望一灭，他不由想到自己抢来的美人还没享受够，那么多银子还没花完，世间还有那么多没抢过来的美人等着自己宠幸，怎么能就这么死了？

    即使知道法空这话不尽不实，还是抱有一线希望。

    争取一下，万一真能活命呢？

    法空温声道：“那就从头说起吧，外面那么多人，随便捉几个回来确实不难。”

    他看向林飞扬。

    林飞扬这一次机灵一回，嘿然一笑，一闪身消失无踪，又躲到了法宁的影子里。

    下一刻，他出现在中年男子身前，伸手轻拍一下中年男子脑门：“啪！”

    声音清脆。

    他退到法空身边，平伸出右掌，掌心朝上，得意看着中年男子，轻轻一翻掌，哼道：“取你们这些家伙的性命，易如反掌！”

    法空摆摆手。

    林飞扬放下手，闭上嘴，眼睛却示威的瞪着中年男子。

    法宁道：“阿弥陀佛，上天有好生之德，师兄说话向来算话的。”

    他一脸憨厚纯朴，让人觉得可亲可信。

    中年男子看看林飞扬，看看法宁，最终咬咬牙：“我们确实是三派联手，我也不知道到底是谁下的令，不过我们的攻击不是三波，而是四波，最强的是最后一波，是与金刚寺有深仇大恨之人组成，要跟金刚寺同归于尽的。”

    “你们一共有多少人？”

    “不知道。”

    “最后一波呢？”

    “也不清楚，……至少五十个吧。”

    “娘的，这不知道那不清楚的，那你说个屁！”林飞扬顿时恼了。

    法空摆摆手。

    法宁忙道：“师兄，赶紧禀报方丈吧。”

    “师弟你太小瞧方丈了，”法空笑道：“我们能问到这些，方丈就问不到？”

    法宁挠挠头。

    “不过查漏补阙也是好的，去跟方丈禀报一声吧。”

    “是。”法宁忙转身匆匆而去。

    他大步流星，宽大僧袍猎猎，虎虎生风。

    他一边警惕四周一边思忖。

    寺里的师兄及师伯师叔们未必有法空师兄这般手段，方丈他们未必问到了这些。

    这些大永人也太阴毒了！

    ——

    “和尚，真饶了他们？”

    “唉……送他们归西吧。”

    “好嘞！”

    林飞扬顿时大喜，一掌一个拍在他们胸口，他们两个恶毒的眼神让他更觉痛快，嘿嘿笑。

    法空微阖眼帘。

    “把他们放到一起吧。”

    “没问题。”

    林飞扬把三人尸首平摆到一起，还按照高矮顺序摆得整齐，只是有一个脑袋破碎，难以入眼，让他摇摇头。

    法空一直闭着眼，仿佛不忍目睹。

    三具尸首被摆好之后，他左掌结印，右掌竖起，大放光明，笼罩三人。

    “和尚，你真够慈悲的，还真送他们上西天！”林飞扬不满。

    “他们不信佛，怎会上西天？”

    法空睁开眼睛，若有所思的看着一直没说话的中年孟野。

    三人之中，一个先被拍死，另一个开口之后再死，最后一个这孟野从头到尾没能说一句话。

    他是最憋屈最愤怒的。

    法空打量着三具尸首，他们死得太痛快了，依他们的罪孽，死一百次都不够。

    即使看过三人的记忆，他也说不清，到底是武功扭曲了他们的心性，还是他们心性本来就这么扭曲。

    三人臭味相投，贪财好色，尤其喜欢劫掠美女凌虐。

    他们归结为自己母亲小时候抛弃了自己，导致他们对女人的又爱又恨，不凌虐就提不起兴致，听女人惨叫得越厉害，他们越兴奋。

    死在他们手上的女人至少五十几个。

    他们三个彼此交流，互相掩护，因为手段隐蔽，一直没被发现。

    这更助长了他们的气焰。

    这一次来大乾，一想到可以无法无天的任意劫掠，痛快的玩，他们血液都要沸腾了。

    在大永境内不能尽兴，即使在深山老林里安窝，还是有束缚感。

    这层束缚感是心理层面的，是对大永朝廷的顾忌。

    万万没想到，大乾的美人没享受到，反而栽在了金刚寺一个不起眼的山谷里，真是阴沟里翻船！

    “这家伙有什么不对吗？”林飞扬看他一直盯着那中年男子看，好奇的问。

    法空道：“你去看看法宁吧，遇到对手且帮一把。”

    “小菜一碟。”林飞扬顿时兴致盎然，他就喜欢干这样的事，闪身钻进影子里消失不见踪影。

    法空伸手摄来一根木棍，来到那孟野身前，拿棍挑开其衣衫，露出一本薄薄小册子。

    他手上的木棍好像带着巨大粘性，稳稳粘起这小册子。

    小帛册子在月光下隐约闪动银光。

    恐怕谁也没想到，出门在外，有人竟然还要带着秘笈，虽然是是一直堪不破的秘笈。

    这小册子如果不是在月光下闪动银光，材质非凡，孟野早就放弃扔到箱底。

    十年前，孟野得了一个奇遇，无意中发现了一处山洞，竟是一个武林高手隐居的地方。

    可惜这山洞时间太久，已经坍塌，破坏了大部分遗留，只有一本秘笈，一块玉佩。

    玉佩是幽玄符。

    正是凭着这幽玄符，三人才能逍遥至今，否则，依朝廷捕快的厉害，早就捉住他们了。

    幽玄符可隐匿气机，隔绝一切追踪，不管是天机推算还是依气息等寻踪觅迹，都无法追踪到。

    凡走过，必留痕迹。

    朝廷的捕快有很多奇人异士，尤其擅长追踪之法。

    有的能通过残留的气味追踪对方，有的能通过现场留下的皮屑追踪到其主人。

    有的能追踪脚印，有的能追踪鲜血，有的能追踪情绪，有的能追踪气机。

    防不胜防。

    幽玄符可隔绝一切追踪。

    孟野推测，那人为何隐居在一个山洞里，可能也不是什么好人，怕被人追踪到。

    只是他一直不知道这本帛册是什么。

    根本看不懂它上面的文字。

    十年以来，他一直想方设法的探寻古文字，研究这帛册，可惜这上面的文字也不是古文，没人认识这文字。

    他早已经绝望，之所以带在身边，只是习惯使然。

    PS:下一更会在晚七点，各位大佬，求月票呀，有了票，写的劲更足。

