    灵石不好借，所以，陆仰闭关了。

    毕竟闭关是不花灵石的。

    当然，节约灵石，只是一个玩笑，真正的原因，在于，陆仰要为进入虚境做准备了。

    虽然以他如今的实力，或许也能击败守关者通过考验，但进入虚境的机会只有一次，自然要做完全的准备，不仅仅是要击败守关者，更重要的是，将自己的状态调整到最佳，如此才有可能最大限度的利用虚境来提升实力。

    而且，除此之外，陆仰也想要削弱一下自己成为四品监察使，带来的影响。

    如今不少人都等着看他想要做什么，真想要做事，现在也绝对不是一个好时机，倒不如干脆，冷上一段时间，等到其他人放松了警惕，再想办法着手追查。

    关上院门，在外面挂上勿扰的牌子，陆仰便正式开始闭关了。

    踏入四品之后，陆仰已经可以依靠吸纳灵气来维持状态，虽然不可能彻底杜绝进食，但只要有清水，纵然坚持几个月，问题也不大。

    如此一来，陆仰便彻底隔绝了与外界的交流，彻底静下心来开始修炼了。

    而且，这一次的修炼，与以往不同，陆仰没有去淬炼肉身，甚至也不需要提升体内的神武真气，而是将全部的心神都放在了对于武道的感悟之中。

    从最基础的易经锻骨篇开始，重新梳理所有的功法，寻找其中蕴含的武道真意。

    时间便这么波澜不惊的过去，一转眼，便是一个月的时间。

    陆仰闭关的时候，魏无忌他们也同样没有闲着，一个个发了疯的修炼。

    与陆仰不同，魏无忌他们是有各自的家族的，回到京城，便根本不必再为修行资源操心，即便是魏无忌的断臂，也同样花费极大的代价换取天材地宝恢复了过来。

    这期间，五皇子来过两次，不过陆仰却是压根忘记了他答应这件事。

    这一日，陆仰从小院之中走出，整个人的气质仿佛都发生了一些变化。

    在佛宗遗迹之中，陆仰获得佛宗传承，身上不由自主的多了几分佛性，若是仔细观察，是能够察觉到了。

    可如今，却已经却已经彻底消弭了这种影响。

    而且，整个人的气息更为内敛，若是不出手，甚至会给人一种，只是普通人的错觉。

    这也意味着，陆仰的实力，再次获得了一次提升。

    或许肉身与体内的真气都没什么明显的提升，但是实力却绝对要比之前强大很多。

    当然，一般的修行者是很难察觉这种变化的。

    想了想，陆仰径直向着王若冰的小院走去。

    “咦，你出关了？”

    看到陆仰，王若冰脸上露出了一抹意外之色，仔细打量了一会，忍不住开口道：“你的气息，有点意思了……要不要跟我打一场？”

    “……”

    闻言，陆仰却是不禁一阵苦笑。

    他自然很清楚，自己的变化，是瞒不过王若冰的，不过跟王若冰打，陆仰却是半点兴趣都没有的，因为，根本打不过。

    到现在，陆仰都根本看不透王若冰的虚实，对方给他的感觉，比陈明洋还特殊，陆仰甚至怀疑，就算是陈明阳也未必是这个女人的对手。

    “不是来找我打架的啊，真没意思！”

    从陆仰的表情上，就看出陆仰不会答应，王若冰撇了撇嘴，不满的嘀咕道。

    “现在肯定不行，不过，等我从虚境出来，倒是可以试试。”

    想了想，陆仰再次开口道。

    “你要进虚境？”

    微微一怔，王若冰若有所思的看着陆仰说道：“这么说来，你来是想问我关于虚境的事情？”

    “嗯！”

    点了点头，陆仰也没隐瞒，径直开口道：“我这一次闭关，就是为进虚境做准备！如今，只凭我自己，短时间内恐怕都没什么希望提升了，只有进入虚境，才有可能让我迅速踏入真正的天骄之境。”

    “进来坐吧！”

    想了想，王若冰这才让开路，让陆仰进入了自己的小院之中。

    “怎么，合着你刚刚都没打算让我进来啊！”

    跟着王若冰踏入院子，陆仰笑着问道。

    原本不过是随口一说，却没想到，王若冰竟然真的认真的点了点头，说道：“没错，让不让你进来，取决于你找我是什么事。”

    “什么意思？你以为我是来干嘛的？”陆仰有些莫名其妙的反问道。

    “借灵石啊！”

    眨了眨眼睛，王若冰笑嘻嘻的回答道：“现在外面都在传，你想要去神兵阁打造一件神兵，结果掏不起灵石，受打击了，这才闭关的。”

    “……”

    陆仰顿时感觉心口被捅了一刀，扎心了啊！

    “那我现在进来了，能借我点灵石吗？”眨了眨眼，陆仰一本正经的开口道。

    “不能！”

    王若冰同样一本正经的回答道。

    只是，话才刚刚说完，自己便忍不住先笑了起来。

    “说起来，你为什么没来找我借灵石？一万灵石而已，说不定我真的会借给你呢！”

    在院子中的石桌前坐了下来，王若冰笑吟吟的反问道。

    一万灵石而已！

    听听，这是人话吗？！

    陆仰顿时又感觉自己受到了伤害。

    跟着坐下来，想了想，陆仰这才回答道：“一万灵石而已，相比于司首要让我做的事情，这只是一件微不足道的小事，若是我连这么一点问题，都解决不了，还需要来找你借灵石，还有什么资格去做更重要的事情。”

    是的，陆仰的确是这么想的。

    虽然他的确没什么灵石，但是赚灵石这件事，其实还真没怎么被陆仰放在心上。

    事实上，陆仰很清楚，如果自己真的想要开口，晏子墨他们一定能想办法，借给自己灵石，只是没有必要而已。

    只要实力足够强大，自然就有办法赚来灵石。

    就像当初在飞星城的时候，几十块灵石，对于陆仰来说，都是一个极大的数目，但这一路走来，光是陆仰他们杀人抢来的灵石，就有数千块了。

    实力，才是一切的根本。

    若是这一点都看不明白，陆仰也根本没资格做这个四品监察使，更没资格与陈明阳那样的天骄相提并论！

