
        “……”

    刘长青手落在她的hun yuan上。

    感觉格外的滚烫和柔软。

    但是，女人醉醺醺的这个问题，却把他难倒了。

    苗晓曼和白玉，就好像鱼与熊掌，都是他的所爱，这样的选择题，太难了。

    但是，面对白玉，特别她醉醺醺的时候，如果一个回答不好，本来是一道选择题，可能会瞬间变成一道送命题。

    所以，刘长青很明智的选择了乾坤大挪移：“老婆，你是真醉得不清，都开始说胡话了……你看看这些人，全都醉成了这样，可怎么办才好？还有那些人，哭得稀里哗啦，他们是在为死难的战友悲伤吗？”

    这句话，果然将白玉的注意力转移了开去。

    刚刚还儿女情长的表情，立即沉痛了起来，迷糊的说道：“巫神教，巫神教……就算我已经不是飞鹰战队的队长，巫神教的事情，我也要追查到底，一定要追查到底……那些混蛋，太没人性了！！”

    然后，她就抱着刘长青睡了过去。

    只是，刚刚那微微睁开的眼眸，明显闪过一丝恼怒。

    看着满屋子里的醉汉醉姐，刘长青欲哭无泪，他可没有本事将这么多醉醺醺的人一个个送走，何况，他也不知道该送他们到哪里去。

    「倒是有一个办法。」

    「用刚刚从《五毒秘笈》里面学来的最新祝由术试试。」

    他刚刚就是在研究五毒秘笈和祝由术的时候，看过这样一个小方法，名字叫作醒神术，可以让人的脑子在短时间内清醒起来，对醒酒也是有效的，并且用起来并不麻烦。

    当下，他从腰包里取出七星铜钱，摆出了一个简单的五行乾阵。

    然后，用精神力一下沟通。

    一道肉眼难辨的土黄色光芒闪了一下，醒神术就起了作用。

    十分钟后，一群人差不多全部清醒了过来。

    看到房间里多出来的小白脸刘长青，面面相觑，神情一时间有点懵逼。

    “长青，你什么时候来的？天哪，我的酒都醒了，不会已经是第二天了吧？”说话的是姜灵云，把一个将她大腿当枕头的男战友一脸嫌弃的推开，颠着大团子跳到了刘长青的身边，笑嘻嘻的捏了一把他的脸，“姐尿急，快点让我出去，不然我就要尿出来了。”

    众人顿时一阵嗤笑。

    有人喊：“才女，你就尿出来好了，我们不介意的。”

    “对，尿裤子的才女，我们从来没有见过，分别在即，就让我们见识见识呗！”

    姜灵云道：“见识你妹。”

    然后之前那人说：“对啊，你不就是我妹吗？”

    当然，这些人轻松自在的表情，说明他们平时就是这么相处的， 显然是真的憋不住了，推开刘长青，匆匆忙忙的出去。

    房间里的人大笑出声。

    结果笑声还没落下，门外就传来姜灵云的惊叫声。

    刘长青就站在门口，探头看了一眼。

    看到姜灵云居然躺在地上，正有几个身材魁梧的人要对她不利，他二话不说，直接就冲了出去。

    此刻，包房里的人都是清醒着的。

    见此，自然知道肯定是出了什么事情，于是一个个全都跑了出去。

    哗啦啦，这一群人走出去，就算对方是一个国际雇佣兵组织，都要脸色大变，吃不了兜着走；可是，那几个身材魁梧的人，看见他们之后不但没有害怕，反而一脸的戏谑。

    “我还以为是谁呢，原来是一群飞鹰的逃兵。”一个嘴唇特别厚的粗壮男人眯着眼睛说道，“怎么，既然在飞鹰呆不下去，就索性滚出京城呗，还在这里晃悠什么，丢人现眼。”

    “你说什么？”

    白玉从人群中走出来，看着那个男人，目光森冷，杀气腾腾，“有种的，你再说一遍！”

    白武松更是暴怒：“王新龙，你信不信老子一把将你的蛋捏碎？狗屎一样的东西，你算个什么垃圾，也有胆子跟老子们这么说话？”

    原来眼前这几个人，也是飞鹰战队的人。

    飞鹰战队的核心成员，之前总共三十八位。

    但除了核心成员之外，还有更多作战单位，但只能算是第二、第三、第四梯队，再然后就是辅助和替补了。

    而眼前这几位，就是第二梯队的成员。

    以前看见核心成员只能充当小弟的角色，现在居然来讽刺他们了。

    王新龙，其实是苏系的人。

    虽然看到白玉，还是心里忍不住要打哆嗦，腿脚都要发软，但他硬是梗着脖子叫嚣道：“老子还怕你们啊？以前你们在飞鹰战队的时候，作威作福，也就算了，现在你们都退出飞鹰了……不，是逃出飞鹰了，还退役了，那就是平头老百姓了，知道吗？你们敢对我们动手吗？我们的背后是苏家大小姐苏音，你们敢动我一根毫毛试试？”

    “你特么了个逼！”

    白武松怒极。

    以前这王八蛋看见自己就哥哥哥的喊的勤快，没想到背后藏着这么恶心的一个灵魂。

    “揍你怎么了？苏音她算个屁！”

    白武松本来就是比较火爆的人，哪里还忍得住，拔出拳头就是干。

    “呯——”

    重重的一拳。

    王新龙的武力怎么可能是白武松的对手，当即就被打断了鼻梁骨，牙齿都被打掉了几颗。

    白玉下意识的皱了皱眉头，感觉事情有点不对劲。

    因为，王新龙的举止有点古怪，就算他不敌白武松，可也不至于稍稍躲一下的能力都没有……并且，白玉看到的是，王新龙根本就没有躲的意思。

    他是故意让白武松打中的。

    这，有阴谋。

    “嗷——”

    王新龙捂着脸，翻滚在地，大声嚎叫。

    旁边另一个人直接拔出了qiang，叫道：“好啊，你们这群暴徒，不但做了逃兵，现在还殴打现役军官致其重伤，我现在怀疑你们是kong bu fen zi，全都给我靠墙蹲下，不然我就开qiang了！”

    “唰唰唰——”

    另外两个人也拔出了qiang来。

    甚至，从旁边的一个包厢里，又走出了好些个人来，有一半都是飞鹰的人，另外一半，不认识。

    “统统抓起来！”一人大吼。

    白武松等人大怒，爆吼道：“特娘德，一群垃圾，兄弟们，干！”

    眼看冲突一触即发。

    白玉连忙大喝：“住手！”

    然后对着那间包房冷冷的说道：“苏音，你出来吧，搞这些小花样，有意思吗？”
  