    “制造混乱？”

    苏凌月很惊讶，瞪大眼睛看着陆天龙。

    大规模的人员集会，最怕的就是出现混乱。

    就只是在今年，华夏各地就出现了好几次集会场面出现混乱，发生的踩踏事件。

    “恩，变异人入侵，人群失控，发生混乱！”

    陆天龙很认真的点点头。

    “这是我们进行的各项安排，到时候安排人传达下去。”

    说着，陆天龙将手中写有详细计划的几张纸递给了苏凌月。

    苏凌月拿来过看了看，有些吃惊。

    这份计划实在太详细。

    有一份集团广场的平面图，下面是员工的座次表。

    所有人按照座次方位，被分成了十个不同的方阵。

    每一个方阵，对应着一个逃生的方向。

    甚至这份计划上，还详细标注了逃生的路线和后续的安排。

    “这是你做的？”

    苏凌月用了好一会儿时间才看完，抬头看向陆天龙，一脸惊讶。

    这份计划极其专业，几乎可以作为突然事件逃散的教科书。

    反正苏氏集团人才济济，短时间也不可能做出这样的东西。

    “我哪有这本事儿！是木易那小子做的！”

    陆天龙笑道：“如果没什么问题，现在就可以安排人去做了，要确保通知到每一位员工。”

    “恩，利用我们这次晚会，进行一次电影拍摄，这倒是没什么问题。”

    苏凌月看着计划书，点点头，不过脸上还是有些担心。

    她已经明白陆天龙的意思。

    就是在晚会进行之中，会突然出现变异人，人群会出现混乱。

    然后一批华夏高手出现，跟那些变异人进行大战。

    这在很多电影之中都出现过。

    可是，就算有详细的计划，二千多名员工，难免还会出现疏漏的。

    “放心，我还专门安排医疗小组，就算出现突发情况，也能够处理！”

    “再说，还有温天豪和武战他们呢，一定能控制住场面。”

    陆天龙打消她的疑虑。

    “好！那我马上安排，不过你要向我保证，不能出问题。”

    苏凌月终于点头，看着他的眼睛道。

    “必须的，长的像我这样帅的男人，处理这点儿小事绝对没问题！”

    “……”

    晚上七点。

    苏氏集团内部广场上。

    舞台已经调试完毕，闪烁着七彩霓虹灯，格外耀眼。

    广场上满满当当坐满了苏氏集团的员工，怎么也得有两千多人。

    苏凌月和陆天龙等人同样在场，坐在最前面，静待晚会开始。

    一切准备就绪。

    只是现场气氛和平常的晚会有些不同。

    就在刚才入座之前，苏氏集团每一位员工的手机上，都收到了一条短信。

    是苏凌月亲自发过来的。

    消息内容很丰富。

    说今天晚上好莱坞顶级导演罗伯斯，会利用这次晚会，拍摄一个变异人入侵的片段。

    要求每一个员工尽量配合。

    同时还对每一个人的逃生路线进行了详细说明。

    好莱坞顶级导演罗伯斯？

    变异人入侵？

    尼玛，这个消息绝对是个重磅炸弹有木有？

    所有人都乐疯了。

    可是短信之中也明确也要求，为了追求拍摄效果，所以请员工都不要讨论这件事，全当不知道。

    于是，就出现了那么诡异的一幕。

    两千多人的晚会现场，却很安静，只是音响传出来的舒缓音乐。

    不过人类发展到现在，可不是仅仅用语言来交流的。

    有时候一个眼神，就能带有极其丰富的信息量。

    这不，广场上的员工们，都闭着嘴巴，都在用眼神进行交流。

    “好兴奋，好激动，我要上好莱坞的电影了，不知道我妈妈会不会看到我。”

    “是呀是呀，我刚才特意去做了一个头发拉直，一定要美美的上电影。”

    “你说我待会儿逃跑的时候，是走S路线呢，还是跑直线？哪种能把我完美身材显示出来？”

    这是女员工们之间的交流，信息量太大。

    男员工的眼神交流则就直接多了。

    “待会儿要是挡住镜头我就弄死你！”

    “尼玛，谁妨碍我出镜，我就跟谁拼命！”

    “滚！”

    “滚！”

    “各位员工，大家晚上好！”

    正在说着，四个主持人上台，苏氏集团盛夏晚会正式开始。

    这几个主持人，都是邀请的目前当红一线主持，经验丰富，表现到位。

    全场响起热烈掌声。

    “老大，一切安排妥当！只要那些家伙出现，咱们就给他来一个瓮中捉鳖！”

    坐在前排的陆天龙收到了来自温天豪的信号。

    “按计划行事！”

    他简单回复道。

    “陆天龙，真的不会出什么问题吧？”

    坐在陆天龙旁边的苏凌月，还有些不放心，忍不住扭头低声道。

    “绝对没问题！哥哥有枪！”

    陆天龙很牛气道。

    “你这个色胚！”

    苏凌月愣了下，然后俏脸一红，啐了一口道。

    “呃，我有枪跟色胚有什么关系？”

    陆天龙乐了。

    “哈哈，也怪我没跟你说清楚，你说的那种枪，我当然有，不过现在我有两把枪！”

    陆天龙一抬手，赫然真的抓了一把金色的沙漠之鹰手枪！

    “啊？”

    苏凌月被吓了一跳！

    华夏对于枪械管制非常严格。

    陆天龙怎么会有这种东西！

    “被害怕，这是道具枪，不信你看看！”

    陆天龙笑着把手中的沙漠之鹰递给了苏凌月。

    苏凌月小心翼翼拿在手里，这才长出了一口气。

    没错，是一把道具枪，只是外形做的太逼真，根本区分不出来。

    “你拿这东西做什么，装酷？”

    苏凌月瞥了他一眼，用看三岁小孩儿的眼神。

    “哈哈，忘记跟你说了，待会儿拍摄的这部戏，我是男主角！而你，也是重要角色！”

    陆天龙把枪收起，笑道。

    “我？”

    苏凌月一愣，之前可没听陆天龙说这事儿。

    “没错，说的就是你，不用再怀疑！”

    “事情发展路线大体是这样。”

    “男主角陪着漂亮的女朋友在看电影，变异人突然出现。”

    “现场大乱，女朋友在慌乱之中扭伤了脚，被男主角抱起。”

    “男主角大战变异人，最终带着受伤的女朋友逃出险境。”

    “出去之后，女朋友大为感动，两人情不自禁的在飞驰的汽车里面解锁了几种姿势！”

    “……”

    苏凌月心里又是千万只草泥马奔腾而过！

    最后两人情不自禁的的在飞驰的汽车里面解锁几种姿势？

    解锁你妹啊！

    用屁股也能想出，剧本里面肯定不会有这么脑残的剧情，肯定是陆天龙这家伙给添的！

    “好吧！其实最后那段是我灵光一现给增加的！”

    “我觉得这样对于电影更有利，能够让整个情节变得更加刺激……”

    “刺激你个大头鬼！”

    苏凌月红着脸在陆天龙脑袋上使劲儿敲了一下。

    引来后面不少员工注目。

    “你现在总喜欢对我动手动脚，让我感觉自己在被调戏，这种感觉真不好！”

    陆天龙做出沮丧的模样道。

    “去你的！”

    苏凌月俏脸又是一红。

    不过仔细想想，她现在跟陆天龙在一起，言谈举止却是比之前放开了很多。

    很多时候两人之间的小动作，完全就像是情侣之间的暧昧。

    “好了，我再给你讲一下待会儿的戏份，你到时候可要好好演，争取一次通过！”

    陆天龙扭头朝着四周扫了几眼。

    就在远处隐蔽地方，苏兴耀已经安排了好几个摄像机，三百六十度无死角拍摄。

    陆天龙是要真的把这一段拍下来。

    以后说不定还真有用处。

    台上明星们卖力的蹦跳歌唱，台下观众们也看的津津有味。

    苏凌月和陆天龙凑在一起，低声讨论着什么。

    时间一分一秒过去。

    眨眼间，已经到了晚上十点，本次晚会最后一组嘉宾，也就是从欧洲请来的人气天团登台。

    他们会演唱两首歌曲，十分钟之后，晚会将会结束。

    “到底什么时候开始？”

    坐在前台的苏凌月朝着四周看了一眼。

    这晚会都要结束了，怎么那些变异人还没有出现？

    周围不少苏氏集团的员工也是等的有些焦急。

    “不着急，这不还有十分钟时间吗？”

    陆天龙淡淡笑道。

    心里也是有些疑惑。

    毕竟这次晚会的主意，是他想出来的。

    万一之前猜测的不对，邪恶联盟的那些家伙们今天晚上不来，那怎么办？

    怎么跟苏凌月，以及苏氏集团两千多人解释？

    要不要让罗汉他们出来扮鬼糊弄一下？

    十分钟时间转瞬即逝！

    “相聚的时间总是短暂，非常高兴能够和朋友一起欢聚今宵……”

    四位主持人上台，刚才所有的演出人员上台，晚会马上就要正式结束。

    “最后，我们邀请苏氏集团总裁苏凌月女士，副总裁陆天龙先生上台，与我们所有参与演出人员合影留念！”

    这也是这次晚会的一个环节。

    随着主持人的话，苏凌月和陆天龙从座位上站起来，先是转身朝着后面众多员工摆手示意，然后一起走上了舞台。

    参与演出的工作人员将近一百人，除去那些当红明星演出完毕之后紧着离开之外，剩下的人全部到场。

    来自欧洲的魔蝎天团，由五个二十多岁的男生组成，近年来横扫各大音乐榜单，红极一时。

    他们自然站在舞台最中央的好位置上。

    而陆天龙和苏凌月，就站在他们的前面。

