    第17章 手有点凉，给我捂捂

    但是，现在一切都变得不现实了，眼前的一幕彻底的打破了唐三心里的幻想。

    【叮，宿主提前认女主小舞当妹妹，并让主角唐三亲眼看到，致使其心态破防，获得反派点1000。唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    傅玉书差点就笑出了声，看了一眼不远处的唐三，也没想再继续薅羊毛，把羊薅疯了可不大好。

    “妹妹！”

    叫了一声妹妹，傅玉书拉起小舞柔嫩无骨的小手，往宿舍楼内走去，走了大半天，他现在有点想睡觉了。

    傅天威安排的宿舍还是不错的，一室一厅，公寓式设计，带有独立卫生间。

    趁着小舞洗澡的时间，傅玉书查看起了自己的反派点。

    【宿主：傅玉书】

    【等级：20级魂师（缺第二魂环，未进阶）】

    【魅力值：125】

    【反派光环：560】

    【反派点：3200】

    【武魂：玉珞扇】

    【技能：魂技寒冰风刃，九阳神功（氤氲紫气阶段），飞龙探云手，九彩毒经（三彩高级毒术）】

    又刷了3200反派点，做点什么好呢？

    傅玉书想了想，觉得先升级一下九彩毒经比较好。

    九阳神功带来的修炼速度，现在足够用了。

    抽奖的话，也不是百分之百能抽到好东西，而且，商城的东西都太贵了，3200反派点根本不够看的。

    而升级了九彩毒经，他的下一步计划才能百分之百的实现。

    有了这玄幻大陆流出来的毒术，傅玉书觉得可以把唐三、玉小刚这些主角阉割阉割。

    虽然唐门只是一个武侠宗门，但它的长处乃是一个玩毒很出色的宗门，傅玉书不太敢确定这三彩高级毒术能不能悄无声息的废掉唐三。

    【叮，是否花费2000反派点升级九彩毒经？】

    “是！”

    升级到六彩宗师级毒术之后，傅玉书明显感觉到领悟的毒术知识更为深奥了。

    如果将高级毒术比作是领悟了高中生文化知识，那么宗师级毒术就是领悟了研究生的知识。

    这两者之间可是差了好几个等级，如同鸿沟一般。

    傅玉书稍微消化了一下心领悟的知识，很快就从九彩毒经中找到了一种对付唐三等主角的毒药。

    不过制作这种毒药的部分材料极为稀有，也不知道在这诺丁城内能不能收集齐。

    想了想，傅玉书觉得这次猎魂森林的行程又多了一个任务，那就是寻找药草。

    不仅如此，还得让自己的便宜爷爷在诺丁城搜刮搜刮。

    至于剩余的反派点，傅玉书也没想再继续抽奖，留点反派点可以以备不时之需，像之前几次都是一次性耗空，连查询主角信息的反派点都没有。

    这里虽然是斗罗大陆，傅玉书也很熟悉，但经过唐三、玉小刚、小舞，这几个拥有特殊能力的角色，他也有点把握不住主角的信息了，查询一下是极其必要的。

    刚刚相通之后的一些行程后，小舞也是洗完了澡，穿着一个白色大衬衫从浴室内走了出来，用着一个粉色的浴巾不停的擦拭着自己的那一头长发。

    褪去了那双丝袜，雪白的大长腿直接裸露在空气中，似乎显得更加诱人了，反正傅玉书是看的愣住了几秒。

    倒不是说穿着丝袜不好看，而是两者的美不是一个种类。

    女为悦己者容，小舞的好感度刷到了90，她与傅玉书之间只剩一张窗户纸没有捅破，对于傅玉书‘略有侵略性’的目光，也没升起厌恶，反而有些欣喜。

    “看什么呢？还不快去洗澡。”小舞将手里的浴巾扔向傅玉书，催促道。

    傅玉书嘿嘿一笑，有着魂导器在手，也不需要拿太多的东西，直接走进了浴室。

    虽然受限于年龄，不能做些什么实质性的事情，但是傅玉书可没想就此放过小舞，过过手足之欲是起码的。

    小舞可是已经发育的小荷已露尖尖角了。

    几分钟之后，傅玉书只在小身裹了一件灰色浴巾就走了出来。

    说实话，没了四个女仆的服侍，大理石的浴池换成了简陋的淋浴，他当真还有些不习惯。

    果然是由俭入奢易，有奢到简难。

    这时，小舞已经收拾好了一切，钻进了被子里，靠在床上摆弄着刚脱下来的粉色‘小衣服’。

    见到傅玉书这样直接走出来，有些害羞的捂住双眼，“你怎么的不穿衣服啊。”

    傅玉书有些纳闷，佯做无辜道，“都要睡觉了，穿什么衣服啊。”

    说着，直接关上了灯，将身上的浴巾一扯，也盖上了被子。

    一时间，整个房间瞬间安静了下来，落针可闻。

    十几分钟后，小舞率先忍不住了，将头扭向一旁，看着似是陷入熟睡的傅玉书，忍不住道，

    “这家伙长的还挺好看的。”

    说话间，小舞回想起了傅玉书从浴室出来的那一幕。

    完美修长的身躯上每一块肌肉比例线条都匀称到极致，虽然不是特别健壮的类型，但是每一块肌肉都拥有着惊人的力量感，如同一件精美绝伦的雕塑艺术品，让人忍不住沉沦。

    就在这时，傅玉书似乎是被吵到了，略微翻了个身，手掌自然的放在了小舞蜷缩的腿上。

    小舞忍不住睡熟的面容，强行压了下去，只能自己用手去掰。

    但是傅玉书却仿佛是找到了心爱的玩具一样，怎么也不肯放手，小舞无奈只能放弃。

    又过了一段时间，傅玉书的大手又开始不安分起来了，直流而上，把握住了重点。

    “你干什么啊？”小舞也是急忙反应了过来，一把按住了那不安分的大手。

    傅玉书并没有睁开眼睛，像是一个淘气的小孩子，“手有点凉，给我捂捂。”

    说实话，傅玉书此时的手一点都不凉，反而十分的炙热，

    更似是带有魔力一般，小舞只觉得自己的身体开始有些发麻。

    “那你安分一点，别乱动。”小舞吐气如兰道。

    此时，夜已经深了，疲累了一天的二人也是有了浓浓的睡意。

    期间，傅玉书将小舞彻底的抱在了怀里，至于手安没安分，从小舞那有些绯红的面庞，聪明的人应该能猜出答案。

    (本章完)

