    天启二年二月十八，沈有容率登镇人马收复长生岛、西中岛，并在南、北信口进行试探性登陆，作出佯攻复州的姿态。

    天启二年二月十九，天津水师除在右屯卫南部沿海游弋示援，又分兵一部，重新占领东海堡（属广宁右屯卫，今辽宁凌海市东南东海滩）。

    虽然东海堡是明军主动放弃，并没有建奴守卫，且占领堡寨的明军只是大张旗帜，在建奴赶来前登船撤走，但却起到了牵制了右屯卫城下后金军的作用。

    天启二年二月十九，沈有容率军趁夜突入普兰店湾，登岸奇袭，占领石河驿。随后的一天时间，登镇官兵将周边村镇尽皆烧毁，迁民数千，登船而去。

    天启二年二月二十，毛文龙率东江军再占红咀堡，又是一轮毁村迁民，并与登镇一东一西，配合默契，使金州、复州的建奴顾此失彼。

    天启二年二月二十二，登镇兵马与东江军共同行动，在东西两面同时登陆，围攻南关。

    南关又叫南关岭、南关岛，位于辽东半岛的最狭窄处，东西两面都是大海，相距仅十余里。

    历史上，东江军将领张盘占据旅顺后，曾上奏议开河。就是在南关岛这个最狭窄的地方挖深沟掘宽壕，引海水以自固，设墩堡以防守。

    南关建奴兵不过二百，见数千明军气势汹汹，不敢据城防守，仓惶逃往金州，南关遂复。

    占领南关后，趁天气寒冷，数千明军砍木立栅，浇水筑冰，两天时间构筑起一道十余里的寨墙，彻底切断了金州建奴的退路。

    天启二年二月二十五，天津水师接报倾力来援，三部明军已达两万六千，遂南下包围金州，围攻这座只有一千多敌人把守的城池。

    至此，由袭扰到围攻，明军借海行船多之利，也趁着后金军主力在外，守卫空虚的弱点，开始了自建奴崛起、明军屡战屡败后，最大的一场围歼作战。

    ………………

    乾清宫，御书房内。

    张裕儿有些懵逼地看着少年皇帝在耍，不知道皇爷这两天抽的什么疯。

    但见朱由校手里抓着小白，一会儿顶在自己头上，一会儿抓着两只小爪爪深情凝视，一会儿又把猫咪背到背上，捏着两只小爪爪放到自己肩膀上。

    一边是各种奇怪的造型和举动，一边还不时闭上眼睛，嘴里念念有词，神神叨叨的模样。

    飞呀，飞呀，带我飞呀，带我装13哪，背你飞啊！

    朱由校终于放弃了，把一脸生无可恋，不停“喵呜”抗议的喵星人放了下来。

    “喵呜！”小白晃了晃大脑袋，用异瞳狠狠瞪了朱由校一眼，连跳几下，逃到了张裕儿的怀里。

    “皇爷，您——歇会儿？”张裕儿有些心疼地抚着白娘娘，把它头上身上的毛捋顺。

    朱由校摆了摆手，一脸无奈又失望的神情，踱到沙盘前摸着下巴胡琢磨。

    对于离海近的堡寨和城池，如辽东半岛，后金军的防守大多不严，他们也知道沿海的堡寨那么多，根本没有个个驻守的兵力。

    历史上张盘收复旅顺，甚至是金州，都没费太大力气，手中的人马也是不多。严格意义上说，是后金军主动放弃，不战而取的。

    当然，现在还不是袁老师经营登莱数年，海上进攻大展神威，把建奴逼得只能龟缩的时候。

    可从局部来看，形势对明军相当有利。两万多人围攻金州，守敌只有数百建奴和几百蒙古附庸，加起来才千把人，取胜的把握极大。

    可虑的便是复州和盖州的建奴赶来援救，倾巢而出也只有两千多人马，依托十里冰墙，明军能抵挡得住吗？

    朱由校转头又看了一眼小白，真希望再飞一回啊！

    没有电话电报啥的，消息一来一回就是数天时间，太特么慢了。

    摇了摇头，朱由校叹了口气，回到书案前，随手拿过奏疏，看了一会儿又扔下，对宫人吩咐道：“让刘若愚过来。”

    不是看不懂奏疏，实在是没有标点符号的东东，看起来实在太费神。

    刘若愚还没来，有宫人禀报，吏部左侍郎邹元标晋见。

    朱由校让宫人传见，招了招手，又让宫人搬来绣墩。

    “老臣叩见吾皇，万岁万岁万万岁！”邹元标进殿便跪倒磕头。

    “邹卿免礼。”朱由校在御座上抬了抬手，说道：“赐座。”

    邹元标再叩首，“谢陛下隆恩。”

    等邹元标在绣墩上坐下，朱由校开口问道：“邹卿再三请辞，可是因为朱童蒙、郭允厚、郭兴治等人连章弹劾？”

    邹元标躬身道：“老臣年迈体衰，已不堪国用，是以上疏请求离职，望陛下恩准。”

    朱由校抿了下嘴角，邹元标不告状，是自以为的君子之风。但他已经调查清楚，连篇攻讦的几个人的目的。

    身为吏部左侍郎的邹元标，今年的工作是主管外地官员的考核，明年更是京察之期，郭允厚等人要赶走邹元标，是担心对自己不利。

    除此以外，因为他号召朝臣消除门户偏见，和衷共济，有人怀疑他是不是年纪大了，磨尽了火气。

    甚至连东林内部都有很多人笑他首鼠两端。这也是邹元标求去的一个原因。

    沉吟了一下，朱由校缓缓说道：“既是邹卿求去心切，朕便准了。”

    “老臣叩谢陛下隆恩。”邹元标跪倒施礼，又从袖中取出奏疏，双手呈上，说道：“老臣不能再为陛下效犬马之力，临去之前，特进呈《老臣请去国情深疏》。”

    朱由校示意宫人转呈过来，打开看了看，点头道：“邹卿公忠体国，朕甚是心慰。”接着，他开口说道：“传旨，加赠邹元标太子太保，乘驿车归家荣养。”

    邹元标叩首谢恩，起身告退。

    朱由校看着消失在殿门外的邹元标，轻轻叹了口气。

    邹元标身为东林三君之一，肯定没想到跟他有直接关系的东林党会变成误国的文官集团。老了才看清楚，才有和衷的感悟，却已是七十老翁，时日无多。