    第414章原来璃儿是想沐浴

    素霜瘪了瘪嘴：“奴婢还不是关心你？公主，我要上药了，我尽量轻一些，你忍着点。”

    “等、等会儿！”墨璃喊停，“先扶我趴下。”她还真担心一会儿疼起来坐不住。

    待她趴好，素霜在指腹沾了药，素香不放心地再三叮嘱轻点，素霜才小心翼翼地落指。尽管她已经尽力做到力度最轻，墨璃还是忍不住倒抽口凉气。

    “主子？”

    “没事没事，继续涂。”

    待涂抹好，两个丫头帮她重新包扎伤口。等将衣服穿好，已过了好一段时间。

    墨璃被素霜扶着走出来，战北擎正背对茅草屋立着，那颀长的身躯逆着阳光，似乎更加高大伟岸，令人心生安全感。

    听到动静，战北擎转身，接替了素霜的工作，扶上墨璃：“这间草屋不能住人，你又受了伤，需要好好休养。我们得赶紧下山，尽量在天黑前赶到下一城。”

    素霜担忧道：“王爷，公主的伤恐怕经不起颠簸，赶太快怕是受不住。”

    “本王已命夜影将马车内铺好，璃儿可以趴在上面。本王在车里陪着她，若是趴累了，本王扶她起来坐坐。”

    墨璃脸有点热：“既然要赶路，那就下山吧。”

    她刚要抬脚，天旋地转间，她整个人已被战北擎拦腰抱在怀里。当着两个丫头的面，墨璃的脸已红透：“我受伤的是背，不是腿！放我下来！”

    战北擎置若罔闻，已脚尖轻点，轻盈下山。

    素霜素香会心一笑，连忙跟上。其实，如果忽略摄政王那阴阳不定的脾气和时时散发的强大气场，他确实是个好归属。摄政王对主子……挺好的，而且王爷还为主子拦了一箭，更何况刚才在茅草屋……

    两人对视一眼，不约而同地露出笑容。

    墨璃脑袋往战北擎怀里一缩，任由脸发烫，闭着眼睛装死。

    直到战北擎将莫璃放在舒软的马车上，莫璃才睁开眼睛，嗔瞪着他：“我的腿没受伤，可以自己走。”

    “下山不比走平路，容易摔。”

    “我又不是小孩子。”

    战北擎宠溺地摸摸她的脑袋：“在本王眼里，你就是不会照顾自己的小孩子。来，本王扶你趴着，别挣到伤口。”

    因为长寿长生他们不在，素霜和素香骑马护在马车两侧，提起十二分的精神警醒着。

    紧赶慢赶，终于在城门关闭的那一刻进入城中。

    一行人进入客栈，战北擎又要将莫璃抱上楼，被她态度强硬的拒绝。

    来到二楼，战北擎吩咐夜影：“璃儿有伤，吃饭可能会牵动伤口，本王和璃儿单独吃，你们自己解决。”

    夜影有点纳闷，单独吃就不会牵动伤口？不过主子吩咐什么，他只管做就是。

    房间内，墨璃目瞪口呆地望着摆了满满一桌的美味佳肴：“是不是有点太浪费了？”

    “忘记你是伤员了？”战北擎仔仔细细为墨璃擦洗着小手，“本来就瘦弱，又失血那么多，应该好好补补。不然等岳父再见你，该怪本王没有好好照顾你了。”

    墨璃瞋他一眼：“有本事你当着我爹的面喊岳父！”

    战北擎深深望了她一眼：“好，下次见面，本王一定喊岳父。店里没有燕窝，给你熬了当归乌鸡汤补血，多喝点。”

    说着，战北擎拿着当归乌鸡汤坐到她身边，舀了一勺递到她嘴边。

    墨璃愣怔地眨了眨眼：“王爷，我没伤到手，背伤也不至于喝个汤都需要王爷亲自喂吧？”

    “本王疼惜自己的爱妃，璃儿，等你进了摄政王府，本王天天喂你喝。有没有被感动到？”

    墨璃捏了捏拳头，从牙缝里挤出几个字：“你觉得呢？”

    “那就是被本王感动了，不必太过感激本王，早点嫁过来就好。”

    战北擎戏谑地看着墨璃气鼓鼓的小表情，忍住眼中的笑意：“乖，喝一口。”

    墨璃张嘴喝下，气赌赌地望着他，这么喜欢喂，今晚她非让他喂个够：“我要吃糖醋排骨！”

    战北擎立刻放下碗，去夹糖醋排骨，墨璃只咬了一口，又看到四喜丸子：“丸子！”

    战北擎无比听话地将丸子端过来，夹下一小块送进她嘴里，宠溺地看着她：“还吃什么？”

    “鱼，不要刺。”

    战北擎丝毫没有不耐烦之色，似乎还乐在其中，夹了块鱼肉，小心地将里面的细刺剔除：“璃儿，没刺了。”

    指使战北擎夹了几次，见他一脸满意的表情，墨璃没了兴致：“我自己来吧。”

    战北擎将筷子与勺子全部取走：“等璃儿伤愈了，本王才敢放心让你自己来。”

    墨璃有些无语，耐着性子强调：“王爷，我是神医，对于伤口我心中有数。而且我已经让素霜涂了止疼药膏，我的手可以动，不会牵到背。”

    战北擎依旧不肯给她用餐工具，与她僵持片刻，忽然意味深长地道：“本王明白了，璃儿不想让本王用筷子、勺子喂，是想让本王用……”

    墨璃抬手就堵上他的嘴，不管他要说什么，看他那老谋深算的眼神，就肯定不是什么好话：“还吃不吃，我要吃虾仁。”

    战北擎得逞一般勾了勾唇：“爱妃想吃什么，只需看一眼，本王就会夹给你。”

    墨璃一顿饭磨磨蹭蹭，足足吃了一柱香的时间，见她吃得小腹微鼓，战北擎这才随意吃了几口。

    “王爷，你回房吧，让素霜和素香进来。”

    “有何事，她们可以做的，本王也可以做。”

    墨璃突然很想踢他一脚，咬牙切齿道：“不需要！”

    战北擎唇角的笑意深了深：“原来璃儿是想沐浴，本王……”

    墨璃气呼呼地一拍桌子，把杏眸一瞪：“你走不走？”

    战北擎立刻站起：“本王这就走，璃儿莫动怒，扯到伤口，心疼的还是本王。”

    墨璃扬起下巴，威胁地看着他，战北擎退着往外走：“璃儿，你好好沐浴，本王明天再过来。”

    *

    尽管墨璃嚷着伤口无碍，战北擎还是坚持在客栈休养了一日才走。

    夜魅传信来……

    (本章完)

