    密集的剑气呼啸，朝着天魔教的柳凡，激射而去。

    柳凡暴喝，一拳打出，一股极强的力量，轰然爆发，巨大的拳印，使得空间崩碎，荡灭叶辰的所有剑气。

    “神月古国的灵武合一，我曾经也曾听闻过，刚才你用的，便是灵武合一的力量吧，的确很强。”柳凡冷笑着说道，话锋陡然又是一转，道：“只不过，再强的传承，也得看是谁在用，你的境界太低了，哪怕你灵武合一，也远远不是我的对手。”

    另外一边。

    施逢春已经与天魔教的那两个强者爆发了激烈的战斗，并且，直接把战场拖入了虚空中。

    “你慢慢练练手，我杀了这两个，再来帮你！”施逢春的声音，从虚空中传了出来。

    叶辰的嘴角，撇了一下。

    春哥这小老头，看不起谁呢？

    柳凡的脸上，浮现一抹狠戾，道：“想拖到施逢春来帮你？做梦吧，接下来，一招轰杀你！”

    说着，柳凡的身体，猛地暴掠向叶辰。

    “轰隆隆！”

    他的身边，出现三片极大的空间虚影！

    这便是柳凡的三个洞天！

    三大洞天之力，加持于柳凡一拳之中，柳凡的力量，猛然间便爆发到了一个极致，他的拳头，如若高山大岳，势不可挡。

    恐怖的压力，出现于叶辰的周围。

    此乃柳凡的范围性无差别攻击，他知道叶辰的速度很快，因此，用这种方式，使得叶辰的速度彻底失去意义！

    叶辰的眼中，光芒一闪。

    武道天眼开启，看穿柳凡的力量运转间一些薄弱之处。

    紧接着，叶辰的力量爆发！

    唯一灵印的力量，剑种内的剑元，圆满剑体的气血，以及隐藏在本源世界中的天魔气，四种力量，瞬间融合。

    一股极致的锋芒，覆盖叶辰全身。

    以力量的锋芒，撕裂周遭的压力，登天步的速度施展开来，脚踩金光，从容避开了柳凡那恐怖的一击！

    “轰！”

    柳凡的力量落空，把叶辰刚才所处位置的空间打的爆炸，那毁灭性的风暴，肆虐席卷。

    “万剑归宗！”

    与此同时，一道轻啸声，于柳凡的身后响起，周围的一切，都如同化作了叶辰的剑气一般，伴随着叶辰一剑斩出，所有剑气，以无比强势的姿态，爆射至柳凡的身后！

    柳凡心念一动，一座洞天虚影，刹那间，便挡在了他的身后，把叶辰这一招万剑归宗挡下。

    “轰轰轰！”

    剑气与洞天的碰撞，所产生的轰鸣，震耳欲聋。

    待得所有剑气破碎，柳凡的那一座洞天，也已经出现了裂痕。

    柳凡转身，有些心悸，看着不远处的叶辰，他的表情扭曲，怒喝道：“臭小子，我就不信，你能一直躲开我的攻击！”

    叶辰嗤笑一声，道：“我倒是要看看，你这洞天，到底能承受我几次攻击！”

    柳凡的双眼中，光芒闪烁。

    “死！”

    他再次大喝，猛地冲杀向叶辰，双拳砸出，撼天动地。

    叶辰再次身形一闪，轻易避开，以巧妙的身法速度，出现在了柳凡的身后。

    “早等着你了！”

    柳凡怒吼，轰向前方的拳头，随着腰腹一扭，便反打向身后，于此同时，两座完好的洞天，都汇入了他的拳头中。

    两座洞天，碾杀向叶辰。

    柳凡信心满满，对于击杀叶辰，势在必得！

    然而，叶辰的嘴角，却浮现一抹轻蔑不屑，顷刻之间，七把中品道剑，从他的储物戒中，呼啸而出。

    以灵武合一的力量，催动七星剑阵，为这剑阵，赋予了完全不一样的意义，威力暴涨数倍，哪怕是一些熟悉七星剑阵的人，看到这一幕，都会不敢相信这是七星剑阵。

    催动七星剑阵的叶辰，以剑阵之力，硬生生对抗柳凡的两座洞天之力。

    七把中品道剑中，炽盛的星光爆发，阻挡住了柳凡的攻势。

    而趁着这一瞬间，叶辰身形一闪，瞬空剑法爆发。

    哪怕此地空间屏障已经碎裂，可虚空中，也同样存在着类似于空间裂缝的间隙。

    宛若瞬移一般，叶辰的身形如同鬼魅，出现在了柳凡那一座已经出现裂缝的洞天旁。

    “日月同光！”

    五行剑意，转化阴阳，随之日月浮现。

    日月剑气，落在柳凡那座存在裂缝的洞天中。

    “轰！”

    又是一道惊天动地的炸响发出，柳凡的一座洞天表面，裂缝更加密集。

    柳凡的身体，也因此而失去平衡，被掀飞了出去。

    通天境强者的根基，便是洞天。

    洞天受损，通天境强者，必将遭受严重的反噬！

    此刻的柳凡，脸色发白，他刚才还轻视叶辰的灵武合一之力，可结果呢？

    叶辰以灵武合一，劈了他一座洞天两次，他的一座洞天，就已经布满裂痕。

    这时，柳凡的身体，哪怕还未稳住，他也迫不及待的控制那座洞天，想要收回体内！

    眼看着哪一座洞天，即将被柳凡收入体内之际，叶辰的冰冷大喝声，响彻天地间！

    “给我破！”

    已然追至柳凡前方的叶辰，一剑劈出。

    龙凤剑气爆发！

    蕴含真龙神韵，以及凤凰力量真谛的这一剑，猛地落在了柳凡那一座布满裂痕的洞天上。

    “轰轰轰！”

    一连串的密集炸响随之发出。

    三洞通天的柳凡，发出无比凄厉的惨叫，他的一座洞天，就此被毁，严重的反噬，使得柳凡七窍飙血，模样狼狈。

    “嗖嗖嗖！”

    七星剑阵，化作一体，形成一把巨大的剑，劈在了柳凡的另外一座洞天上。

    正常情况下，七星剑阵，还无法对柳凡的洞天造成多大的影响。

    可现在，柳凡因为一座洞天毁灭，他的气息变得无比紊乱，对于剩下两座洞天的掌控，也削弱了无数倍。

    所以，七星剑阵的力量，将柳凡的第二座洞天，劈出了一个巨大的豁口！

    叶辰心念一动，丹田中的一转太衍火印之力爆发。

    九瓣赤色花瓣，花蕊呈淡淡金色的太衍火印，伴随着叶辰一剑劈出的剑气，从柳凡那第二座洞天的豁口处，冲了进去。

    太衍火印中，狂暴的气息激荡，猛地爆开！

    “轰！”

    柳凡的第二座洞天，也随之被炸成了碎片！

    那恐怖的热浪，朝着四面八方席卷。

    再一次遭受了严重反噬的柳凡，他的身体，直接朝着地面坠去，仅剩下的一座洞天也已经无力维持，收缩回到了他的体内。

    叶辰从空中，俯冲而下。

    “砰！”

    柳凡的身体，砸落在地。

    “唰！”

    叶辰的剑，紧随而至，一道剑气扫过，三个洞天、通天境三重修为柳凡……灰飞烟灭！

