    强行渡化的代价过大，不遇到迫不得已的情况，其实没必要这样破费，若是对方愿意主动配合，需要的代价就小得多了。

    譬如天陨魔尊当初就如此，在神魂俱灭的威胁面前，这魔头的骨气节操比想象中的更加不堪，立刻就怂了。

    想到这里，秦烽很是直白地对流影紫月说着：“现在的你有两个选择，其一，去陪伴你的那些族人；其二，完全敞开你的神魂，让我布下禁制。以后好好为我做事，我不会亏待你！”

    “尽快决断吧！”

    “……”

    流影紫月的俏脸瞬间苍白如纸，难以置信地看着秦烽说不出话来，这位不明来历的神秘修士手段凶残无比，绝对是说得出做得出，自己只要敢说半个“不”字，估计下一瞬间就会被丢到那九层星台上去了。

    想了想，她弱弱地问着：“在被你控制之前，我可不可以知道你是谁？来自哪方势力？流影世家此番吃了这样大的亏，绝不会善罢甘休的，你有能力应对他们接下来的报复吗？”

    秦烽笑笑：“我既然敢来，就没想过会怕了他们！至于我的来历，只要你成我的人，自然会明白的。”

    旁边的舰灵羽澶不怀好意地打量着她：“是死是活，尽快决断吧！人家可是迫不及待地想加餐了呢！”

    “罢了，我……答应你。”

    流影紫月语气艰涩地说着，泪水忍不住夺眶而出，想想自己身为家族罕见的天才，历来就受到老祖们的看重，被无数族人捧着，早早地晋阶太乙金仙，在族里的地位更是尊崇显赫至极，想不到最终竟然落得个这么个结果，被逼沦为别人的傀儡奴仆，到死都不得解脱。

    秦烽摇摇头：“瞧你这样子，倒显得我好像是个逼\\良\\为\\娼的超级大恶人一般，你并不是我手下的第一个仆人，而且他们一直都过得很不错，以后还会有更大的好处等着他们。”

    说话间，天陨魔尊，钟沐佑现身出来，看到失魂落魄的流影紫月，眸中闪过显而易见的震撼之色，这位可是流影世家有名的大人物，即便在太虚星空中都是名头颇响的天之骄女，居然都被主人生擒活捉了？

    “是你们？”

    流影紫月微微蹙眉，她当然也认得这两位，想不到都已经是眼前这个人的奴仆了，天陨魔尊暂且不提，钟沐佑的变节，岂不是意味着凌霄沧溟宫的诸般机密、对他都已是近乎透明的？

    祁幽天君师兄弟三人前不久的遭遇，以流影世家的情报网络，她当然也获悉了，看来都是眼前这个男人一手操控的，由此可见，凌霄沧溟宫的劫难并非结束，而是才刚刚开始。

    细思极恐！

    “原来是紫月天君，”

    钟沐佑出言道：“主人为人不坏，对我们并不苛刻，既然您已经来了这里，那还是接受现实吧！”

    舰灵羽澶道：“我心情好的时候，会给你们指点讲解修行方面的疑难问题，就是大罗法则奥义都可以，如果你不感兴趣的话，我也不劝你了。”

    “此言当真？”

    流影紫月美眸亮了起来，大罗道果，可以说是此界亿万修士梦寐以求的终极目标了，她同样不会例外。

    秦烽笑笑：“他们两个经常聆听羽澶开坛讲道，已经得到不少好处，都有希望更进一步，将来就是大罗金仙道果也不是没有希望，你还犹豫什么呢？”

    “好……我没有意见了！”

    流影紫月咬了咬牙，心底的最后一丝犹豫消失，放开了自己的神魂识海，让秦烽布下禁制。

    从此以后，她就是秦烽的私人保镖兼打手了，一个太乙金仙，还是非常好用的，各种意义上都是。

    综合算起来，这一次的收获还是相当大的，可以说不亚于上次设计三位天君和时空巡狩者火并了。

    九位太乙金仙的献祭，不仅收获了一千八百万单位世界本源，加上九件远古上品灵宝和天量的珍稀资源，还让星舰本体的恢复度达到了23.5%，连带舰灵羽澶自身的能力都有明显提升，目前她本人的真实战力也相当于一位货真价实的巅峰太乙金仙了。

    “好了，以后那片宫阙就是你的居所，先去休息吧。”

    秦烽将流影紫月安置好，自己退出了次元世界继续修炼。

    星舰中枢里，新的任务完成提示出现：

    “元罗证道系列任务：突破金仙之境，奖励：一百五十万单位本源精华，已经完成。”

    而且从今往后，星舰在中央桫椤世界自然抽取的本源数量也翻了三倍，达到每小时一百五十单位本源精华，一个月就是十万出头，一年就是超过一百二十万，绝对数字已经相当可观。

    “星舰证道演化能力开启，丹道传承开始，消耗三万单位本源精华，持续时间两个时辰，是否允许？”

    “允许！”

    付出三万单位本源的代价，星舰就可以幻化出一位有着太乙金仙修为的大能，亲自为秦烽传授炼丹之道两个时辰。然后是天机术数、阵道、丹道、器道、符道、体修等诸多领域的能力，都会提升到金仙应有的层次。

    这是每一次晋阶之后必不可少的功课，不过越往后、对于本源的消耗就越惊人，刚刚收获的这将近两千万单位本源就算是全部花光，秦烽估计都不够用的，因此他决定先提升丹道和天机术数之道，剩下的以后再说。

    等到证道演化过程结束时，星舰中枢的可用本源减少到不足五十万单位，愿力法晶花去了一千亿，次元世界中的珍稀资源也消耗了一成左右。

    结果比他预料的要好些，除了优先级最高的丹道和天机术数领域造诣达到巅峰，其他领域的能力都提升到了金仙中期层次，以后可以继续想办法补全。

    如果不遭遇外劫，金仙的寿元通常可达五百万年，如秦烽这样的妖孽异类，寿元已然逼近一千五百万年，已经具备炼制上品灵宝的能力，只是代价较大，除了符合要求的珍稀材料，还需要上百万年的时间，才有望功德圆满。

    当然他身上已经有了多件上品灵宝，连绝品灵宝都已到手，倒是不需要考虑这等麻烦的问题了。

