    数日之后，云水宗上下突然就停止了搬迁的准备，

    不仅没有再做离开的准备，反而是将麾下宗门子弟，势力范围之内的修士都是召集汇聚，

    收缩防线，汇聚精锐的力量，

    消耗了大量的资源，在云水山脉附近建立起了一条极为坚固的防线！

    这收缩势力防线，收缩力量的做法，似乎要一次准备和异魔硬碰硬打上一场大战！

    这其中的变故，

    不仅在整个云水宗上下引起了不少的波澜，连外界的修士都是因为云水宗的动作议论纷纷。

    尤其是当消息传出，这命令是上面的万化道尊大能传出的时候，

    引起了更加激烈的议论。

    明眼人都能够看出，

    上面这是不打算放弃宗门基业了。

    对此，

    支持有之，认为祖先基业不可轻易放弃。

    也有人反对，

    认为异魔实力太过强大，本土不可守，应当保留一线火种为要。

    后者的想法，

    显然是绝大多数人占据多数。

    如今的形势之下，许多人心中是绝望大大多于希望。

    外界的纷纷攘攘，

    于此刻的张清元而言并没有任何的关系。

    此时的张清元，已经是进入到了云水宗的洞天秘境当中，开始了新一轮的闭关修行。

    准备开始提升自己的实力。

    “要先吸收哪个部分呢？”

    张清元沉思。

    太乙宗遗址内的收获实在是不少，乃至于让他一时间都是产生了纠结。

    不过这纠结没有持续多长时间，

    “先吸收灵晶，炼化天地源力，提升我的法力吧！之后看看那仙石之内仙元的秘密，再炼化推演即将走到尽头的瀚海大道分身，最后再解决那一缕仙气，以及我从太乙宗遗址之内带出来太乙仙经！”

    略一思索，张清元心中有了答案。

    首先炼化灵晶，炼化天地源力，是在短时间之内，能够最大程度提升自己实力的方面。

    毕竟直接提升自身的法力程度，几乎与战力的提升直接挂钩。

    现如今玉洲局势并不是很妙，

    没人知道那一尊被封锁在五行界之内的异魔王什么时候脱困，什么时候打上山门，在那之前吸收炼化完灵晶和天地源力，法力大幅度提升的自己，也至少拥有着抗衡一二的力量！

    而后面那几样，难度都不低，或者对实力提升不明显。

    比如说吸收炼化空海老人分身，参悟其即将走到尽头的瀚海大道，以此作为借鉴提升自己的水行大道。

    这即便张清元有着熟练度面板这个外挂，也未必说一定能够在短时间之内完成不说。

    就算完成了，水行大道走到了尽头，

    在其余的五行大道未走到尽头之前，也无法以此来增幅自身五行的力量。

    至于仙气，仙经什么的，那就更不用说了。

    曾经的自己，解析一缕即将磨灭消耗殆尽的仙气，花费了数十上百年的功夫都是一无所得。

    那仙经也是非得几十上百年的功夫。

    在异魔王不知何时破封而出的情况之下，选择后面几样，委实不是什么好的选择。

    “据闻灵晶灵气法则凝聚的结晶，是为更在极品灵石之上的存在！乃至于苍蓝界自然界当中并不存在这样的东西，是上界大能动用大神通手段才汇聚出来的东西......”

    张清元盘坐在真空之中，

    望着前方悬浮着一枚拳头大小，通体晶莹剔透，闪烁着丝丝缕缕晶莹光芒，令得真空也是为之扭曲的灵晶，

    心中暗自沉思。

    眉头也在这一刻微皱了起来。

    他内心有些踌躇。

    到底要不要炼化这一枚灵晶？

    因为首先自己并没有炼化灵晶的经验。

    其次就是神卫傀的能源问题。

    那一枚仙石里面的仙元，在接连动用了之后，估计只剩下几缕，用完之后神卫傀就无法动弹了。

    而且剩下的几率仙元物质，张清元还想着吸收炼化一二，看能否找到与仙气类似的方面，由此加快对那一缕仙气的炼化解析。

    仙石是不能再动用了。

    神卫傀不动又太过浪费。

    而天地源力这等能够直接提升自身法力的至宝，张清元的炼化提升已经是驾轻就熟，将其炼化吸收的经验非常的丰富。

    与灵晶相比，显然是更上一筹。

    “神卫傀......不能凭白放弃，就算动用灵晶或者天地源力这次一等的能源，所能够发挥出来的力量会跌落到万化之境巅峰的层次，但傀儡终究是天人境界的傀儡，凭借着天人级数的傀儡肉身，定然是超过半步天人的修士，硬拖住天人级数的对手几个呼吸的时间不成问题......”

    “那么，就将灵晶留下来，当做是神卫傀的后备能源吧！”

    简单衡量了一下彼此之间的优劣，

    张清元内心之中已是有了决定。

    接下来也不再拖延，

    手一挥，

    一举通体黝黑的魁梧身影随之出现在半空中，周身萦绕着令得光线也是为之黯淡下去的恐怖气机。

    没有丝毫的犹豫，

    张清元一掌拍出，神识引动某个关卡，在神卫傀背后震开了一个拳头大小的洞口。

    洞口窟窿直通神卫傀核心，

    其内的血肉材料上密密麻麻铭刻着玄奥古朴的符文，似乎直通天地大道，与道法相互勾连！

    同时，

    核心之处，

    一枚散发出令得天地也为之惊恐震动的神光的石头，正静静放置在核心之中！

    “呼，仙石！”

    神光倒映在瞳孔深处，

    让张清元都是忍不住产生了一缕贪婪之色。

    这让他心中不由得为之一震。

    没有丝毫的迟疑，

    双手如蝴蝶般迅速结印，同时力量在周遭的真空之中掀起阵阵的波光涟漪，在施展了一连串复杂的手段之后，终于是将灵晶置换了上去。

    至于那一枚仙石，则是被张清元封印在了一个极品的玄玉盒子当中。

    上面密密麻麻铭刻了封禁一切的符文法阵。

    做完这事，

    将封印仙石的盒子以及神卫傀都是收入储物空间当中。

    张清元又取出了一个装着浓郁的天地源力的玉瓶。

    “简直就像是我先前吞服的天地源力的浓缩版，就不知道这一瓶能够提升我多少的法力！”

    感受到里面极为精纯，只是一经出现，便是引得外界天地剧烈震动，天空上乌云笼罩，电闪雷鸣的天地源力，张清元忍不住在内心之中感叹出声地道。

    随后也不拖延，

    打开玉瓶，

    一口灌了进去！

    刹那间，那浓郁的天地源力如同炙热的岩浆灌入张清元的喉咙，仿佛将他的喉咙都是灼烧成了焦炭，并且将他整个身躯都是焚烧成灰烬！

    但此时，

    张清元面色没有丝毫的变化，

    盘坐在真空，

    双掌做出一个玄奥的印式，

    身后真空，映照起了一方自异度真空降临的无形圆轮，将天地化作烘炉，熊熊燃烧着那丹田之内的天地源力！

    与此同时，

    张清元的狂暴气息，在这一刻节节攀升！

    一成，两成，三成......

