    　　“怕什么？”

    　　熊可可呆萌的抱着我的肩膀，那双灵动的大眼睛里面充满了疑惑。

    　　我微笑道：“就是上次来家里那个姐姐啊，把雪姐姐和小小姐姐带走那个！”

    　　熊可可闻言顿时浑身发抖：“可可……可可怕，那个女人好可怕，她身上的气息太强大，太过让可可畏惧了！”

    　　我叹了口气说到：“唉……那要是……要是让你和她战斗呢……”

    　　“可可打不过她的……她……她比上次刺伤可可那个坏家伙还要厉害！”

    　　说到这里，熊可可犹豫了一下，她咬着小嘴唇说到：“但是……她要是想伤害哥哥你的话，我就和她拼了！”

    　　看着熊可可那挥舞小拳头的可爱样子，我心里暖洋洋的。

    　　虽然她是凶兽化形来的人，但是她一直以来对我都很亲切。

    　　就在说话之间，我们已经靠近海边。

    　　透过树林看去，在海边有一队黑衣人正在不断的巡视。

    　　我见状急忙抱着熊可可躲了起来。

    　　因为这些人身上的功法气息，是碧水阁的气息！

    　　九州的碧水阁现在忙着和暗卫交战，绝对没时间来这里，所以这些人应该是上官婉儿的人！

    　　“大哥哥，要我出去把他们都拍死吗？”

    　　熊可可龇牙咧嘴的挥舞着小拳头，看起来很是凶狠。

    　　我揉了揉她的脑袋说到：“可可乖，我们不要惊动他们，悄悄的下水就好！”

    　　如果我和熊可可现在出手，那就只有杀了这些人这一条路可以，选择。

    　　看着这些来自同一个地方的老乡，我是真的有些下不去杀手。

    　　而且，如果我杀了他们，那和上官婉儿的关系也就彻底的绝裂了！

    　　我带着熊可可避开了这队人，悄悄的进入了水中。

    　　以我和熊可可的实力，在这水里游过去还瘦没有问题的

    　　而且，这片海域之中也没有什么强大的海兽。

    　　不过，在我们路过那个山洞的时候，我却震惊的发现，在这山洞里面，居然有人！

    　　上官婉儿的手下撑着船在这里把守！

    　　如果我和熊可可是撑船过来的话，那肯定躲不开他们的视线。

    　　看着这四艘小船，熊可可在水下又一次对我挥舞起了小拳头。

    　　我依旧摇了摇头，随后带着她在水低一路潜行了过去。

    　　好在这山洞之中比较昏暗，要不然就这么窄的地方，他们肯定会发现我们俩。

    　　终于，我们看到了小岛的踪迹

    　　但是，在小岛周围也驻扎着上官婉儿的手下。

    　　这一点，我早就预料到了。

    　　我带着熊可可来到了通往轩辕阁的那条道路。

    　　这里应该没有被上官婉儿发现，要不然她来九州，就不只是带走迟小小和赵雪这么简单了。

    　　终于，在经历一夜的潜行之后，我和熊可可上岸了。

    　　“呼！”

    　　上岸之后，我大口的呼吸起了新鲜的空气，随后我盘坐在地，运功恢复实力，同时把衣服烘干。

    　　就在我刚刚开始运转轩辕内经的时候，熊可可忽然爬到了我的怀里。

    　　她双手双脚紧紧的抱着我的腰肢和脖子。

    　　我见状疑惑的问到：“你这是做什么？”

    　　熊可可天真的说到：“暖和……”

    　　好吧……

    　　时间紧迫，我没有继续和她墨迹，而是抓紧时间调整了起来。

    　　可是就在我运功的时候，我感觉身上的熊可可越来越重。

    　　刚开始我还以为是心理作用，也就没有当做一回事。

    　　但是当我运功结束睁开眼睛的时候，我却傻眼了！

    　　一个黑发披肩，五个精致，酥胸半露的美女正坐在我的怀里。

    　　她的发梢还略微有些湿，一滴滴水珠顺着发梢缓缓滑下。

    　　那些水珠越过雪白的脖颈，锁骨，随后盘上高峰，最后汇入山谷……

    　　这一幕太诱人了，我艰难的咽了一口唾沫，仔细的打量起这个美女。

    　　她的样子，和熊可可有三分相似，但是她的身材……

    　　我低下头，那雪白的玉腿正盘在我的身上！

    　　我试探着叫到：“可可？”

    　　美女瞬间睁开了双眼：“大哥哥，你醒了啊！那我们继续出发吧！”

