
　　秦时明月！

　　吕云澄最新到达的世界，就是秦时明月世界。

　　诸子百家，百家争鸣，智慧和智慧的碰撞，思想和思想的火花。

　　武功只是思想的延伸，而不是主体，百家争鸣的论辩，才是这个世界最大的精彩。

　　在终南山修道多年，吕云澄对于终南山无比的熟悉。

　　哪怕换了一方世界，哪怕山石草木均有不同，吕云澄还是一眼就认出，自己“降落”的地点正是终南山。

　　老酒对于终南山同样的熟悉，一边奔跑一边发出欢快的嘶叫。

　　山石嶙峋，荆棘遍布，眼前只有一条窄窄的山路，某些地方甚至没有路，老酒却仍旧跑的四平八稳，不见半点颠簸。

　　吕云澄懒得去找人，任凭老酒奔驰，跑到哪儿算哪儿。

　　深山老林，原本见不到人，可没过一会儿，便发现了一排脚印。

　　无需吕云澄下令，老酒便循着脚印追了过去，而在脚印的尽头，是一个坐在大青石上，默默思索的白衣人。

　　白衣人二十岁左右，龙眉凤目，天生一种威严贵气，有一种潜龙在渊的磅礴威势。

　　吕云澄甚至觉得，此人的威势还在寇仲之上。

　　不是因为寇仲是自家徒儿，不会对自己表露威严狠辣，还因为寇仲秉性更加仁厚一些，没有那种脚踏四极手握乾坤的霸道。

　　这是一个异常霸道的人物。

　　虽然他现在看起来很文静，很雅致，可一旦爆发，那就是山呼海啸，威压天下。

　　在这个世界上，有这种气势的只有一个。

　　那就是此方世界真正的主角，开华夏两千年封建王朝的千古一帝——嬴政！

　　看嬴政这模样，自己应该来的早了，目前并非“秦时明月”，而是属于“天行九歌”。

　　这位千古一帝还处在练级阶段，不管是权术还是气度，都还没有大成。

　　吕云澄在观察嬴政，嬴政也在观察吕云澄。

　　如今的秦国并非“秦王扫六合”的那个秦国，国力虽然强横，内忧外患却也不少。

　　远的不说，吕不韦就是一个非常严重的问题。

　　尤其是在这个武力值爆发的世界，强大的武者可以在一定程度上影响天下更替，嬴政对于这方面颇为不喜，正在想解决之策。

　　也就在这个时候，吕云澄骑马过来。

　　秦国的铁骑堪称是诸国之最，战马自然也是最优秀的，但嬴政从未见过如此神俊的良驹。

　　能骑这样一匹良驹的，自然也不可能是寻常人物。

　　出于个人习惯，吕云澄在终南山附近的时候，会自发的散发出一股道韵，再加上洗练过无数次的身体，更显仙风道骨，一看便是得道高人。

　　“不知先生何人？来此有何事？”

　　“吕云澄，海外方丈岛炼气士，来此地清修。”

　　“莫非是传闻中的方丈仙岛？”

　　“虽然你不一定会相信，但我只能告诉你，就是方丈岛。”M.23sk.com

　　“传闻方丈岛的仙人会炼制能让人长生不死的丹药，不知先生可会炼药？”

　　“让人长生不死的丹药，我是炼不出来的，让人多活几年的丹药，或者让人多活几年的心法，对我而言却没什么问题。”

　　谷崖</span>“看来先生猜到我是谁了。”

　　“这并不是一个很难的问题，我最擅长观气之术，远远一望，便知道你是谁。”

　　吕云澄这话倒也并非全是胡诌，以吕云澄的精神修为，观人望气并没有什么难度，某些方面甚至堪比道门天宗北冥子、纵横家鬼谷子。

　　“既如此，先生可知我心中所想？”

　　“当然不知道。”

　　嬴政有些惊讶，按照一般的套路，现在不是应该回答“知道”，然后说一段玄之又玄且没什么卵用的废话么？

　　这个样子的炼气士，他已经砍了十几个了！

　　每每想到此处，心中都有一些痒，手上也有一些痒。

　　“你觉得很奇怪？难道我不该这么回答么？

　　一个人所思所想千变万化，你这一刻想着秦国的国事，下一刻想着我是不是骗子，再下一刻又想着该不该砍了我。

　　我怎么可能知道你要我说的是哪一刻的想法？”

　　被人点破心中想法，嬴政面上没有半分变化，似乎根本就没有聊过这个话题。

　　“先生要在此地清修，不知想要修行什么？”

　　“修道，炼丹，练气，练剑。”

　　“原来先生是道家高人，却不知先生是道门天人两宗哪一家？”

　　道家是诸子百家中最古老的，起源于远古的隐士传统，创始人老子于函谷关著旷世之作《道德经》，主张以自身修炼达到万物融合的至高境界。

　　五百多年前，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限。

　　三百多年前，道家因为对“道”的理解不同，分裂为天宗和人宗。

　　天宗认为生死如春秋一般自然而然，不值得悲喜，修炼大道应该无情无我。

　　当然，天宗的无情是在阅览世事沧桑后而达成的忘情，并非不珍惜生命。

　　人宗认为众生一视同仁，没有贵贱之分，即“天地不仁以万物为刍狗”，以悲天悯人为怀。

　　双方每隔五年比试一次，胜者可以执掌祖师传下的镇门之剑“雪霁”。

　　道门如今的驻地就在太乙山的太乙宫。

　　而在目前这个时代，终南山、太白山统称为太乙山。

　　换而言之，吕云澄目前所在的位置，距离道门的太乙宫并不算远。

　　至于嬴政为什么在这里，自然是因为“汉长安，秦咸阳也”。

　　长安就是在咸阳的遗址上建立的，只不过长安位于渭水之南，咸阳位于渭水之北，长安城和终南山的关系，不必赘述。

　　说白了就是，嬴政心中烦闷出来散心，恰好遇到了同样出来散心的吕云澄。

　　听到嬴政提及道门，吕云澄笑道：“既不是天宗，也不是人宗，吾乃全真大宗师是也！”

　　“有道全真？”

　　“这话虽然有些吹嘘，但我觉得似乎没什么大问题。”

　　“虽然我觉得你很古怪，但是和你聊天，真的是一件很愉快的事情。”

　　“我就在这里清修，如果你哪天觉得烦闷了，可以来找我，或许我能帮你出个主意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第345章 天行九歌，千古一帝免费阅读。https://xs.23sk.com 