    这女人心还真是海底针。

    眼见着简思菱都有了这么大的变化，蜀风轻笑着摇摇头，转而带着竹夜朝着外面走了出去。

    强而有力的心跳声传进自己的身体里面，似乎引起了共鸣，使得简思菱如今显得格外的平静。

    俯身看着在自己怀中已经安稳入睡的简思菱，卫烛阴略微收紧了双臂，在心中暗暗发誓他一定要将自己的妻儿保护好。

    翌日也不知道已经到了什么时辰，只是觉得肚皮一阵咕咕叫响，简思菱这才揉着惺忪的睡眼起身。

    触及到的床铺已经有些冰冷，这就说明睡在上面的人早已经离开。

    简思菱心中嘟囔着，却还是朝着外面喊道：“翠屏，我起了。”

    似乎就是在等着这个讯号，翠屏以及其他的宫女鱼贯而入。

    “娘娘，您醒了？身子有没有哪儿不舒服？”

    看着翠屏简直比自己还要忧心忡忡的表情，简思菱一声轻笑，自顾自的翻身坐起。

    “娘娘，昨儿个您受了惊吓，太医说了，要你卧床几天好好休息。”

    说这话的时候，翠屏显得格外的小心翼翼，那双眼睛始终一眨不眨的盯着简思菱的肚皮，生怕那里出了什么意外的表情。

    简思菱一阵轻笑，倒是也没有继续忤逆她的意思，再次躺了下去。

    “翠屏，我饿了！”

    “是，娘娘，奴婢已经命人给你准备了养胃的小米肉粥，还有一些你爱吃的东西。”

    简思菱点点头，接着又看了看四周，笑着开口道：“怎么不见翠莹呢？”

    这句话一出口，众人似乎也开始相互看着彼此。

    就在这个时候，门外传来了脚步声。

    “娘娘，奴婢给你准备了温水洁面。”

    看着那利落的身影从外面走进来，脸上一水的甜甜的笑容，简直就是一下子温暖了众人的心。

    简思菱侧目凝笑的看着翠莹，接着说道：“还是你想得周到，本宫今天实在是懒得下床，你过来吧！”

    翠莹将水盆放在了一旁，接着就走过来将已经烫热的毛巾递了过去。

    从她一系列熟稔的动作，似乎并没有什么不妥。

    简思菱但笑不语，颌首想要接过毛巾，却突然手下不顺，毛巾落在了地上。

    “呀，瞧瞧本宫今天这是怎么了？如此心神不宁的，怕是昨天还真是受了惊吓了，翠莹，你将毛巾捡起来吧！”

    翠莹不疑有他的弯腰下去，袖口处的腕子在伸出手的瞬间露了出来。

    简思菱却好像有些意外的扫了一眼。

    “咦？翠莹，这镯子不是……”

    翠莹脸上微微淡笑，抬起头似乎有些娇羞的说道：“是，这正是娘娘您封赏给奴婢的。”

    “怎么不见你平日带出来，今天这又是什么好日子？”

    简思菱似乎是无比轻快的开口，就好像是在询问着一件极其普通不过的事情了。

    翠莹却是也笑着说道：“其实也没什么，就是今天早上打开首饰盒的时候突然看见，奴婢还急着以前翠屏姐姐总说奴婢怎么不戴娘娘赏赐的东西，所以就赶巧今天戴上了。”

    赶巧，还真是赶巧……

    简思菱微微一笑，接着又状似无意的询问道：“翠莹，昨天晚上你可听到什么动静了？”

    因为这句话，翠莹的脊背略显僵硬了片刻，许久之后，她又笑着歪着头说道：“没有呢，奴婢夜里一向都睡得沉，就是雷打也不会清醒呢！怎么了？娘娘，您有事吗？”

    简思菱听到这里，笑着说道：“没有，怎么会有事呢？这人就该像你一样，有吃有喝的时候就要好好享受生活，别到了最后一无所有才是。”

    翠莹在听到这句话之后，脸上略显僵硬，却很快就恢复如昔。

    没过多久，翠屏名人将早膳摆了上来，简思菱看着已经退到了身后的翠莹，不经意间朝着翠屏眨了几下眼睛。

    翠屏心领神会，慢慢的将汤碗摆放在简思菱的身侧，却又好像因为身后被人轻轻推了一下，一时不稳，汤碗在桌角没有站稳，一下子就碎在了地上。

    而翠屏慌忙叫道：“翠莹，快看看有没有烫着娘娘，都怪奴婢这笨手笨脚的。”

    翠莹不敢怠慢，慌忙走过来看了几眼，随即又看到地上的碎片，这才弯腰下去。

    眼瞧着她就要伸手去承接那些碎片，突然榻上飞来一只手掌，直接抓住了她的手腕。

    “翠莹，你做什么呢？怎么能用手去抓呢？”

    电光火石的一瞬间，翠莹就觉得好像是有一股电流直击尾椎骨，险些让她一头冷汗的摔倒在地上。

    她脸色苍白却又不敢抬起头，只能隐忍着将手腕从简思菱的手中极速撤回，连头也不敢抬的颤声开口：“没事，皇后娘娘，奴婢习惯了。”

    简思菱盯着自己这只被人嫌弃的甩开的掌心略微迟疑了一下，又用手指轻捻了几下指尖，脸上一抹了然的笑意，转眼就看向了翠屏。

    “去叫人收拾了吧！”

    “是，都怪奴婢粗心大意，又惊吓了皇后娘娘，奴婢有罪！”

    “多大点儿事啊，没事，不过就是碎了一只碗，人没受伤就好，你说是不是啊！翠莹！”

    努力扬起嘴角的笑容，翠莹缓缓抬起头，一眼看到简思菱那双含笑的眼眸，却又吓得低头不语。

    她只觉得浑身汗毛直立，像是有什么预感一般。

    简思菱将她脸上的每一个细节都尽收眼底，接着躺在榻上说道：“翠屏，本宫这些日子还要忙着为太后操办寿宴，你跟翠莹可能会跟着本宫受累呢！”

    “娘娘您这是哪儿的话，奴婢能帮到你，那是奴婢的造化。”

    接下来的时日，简思菱似乎外出的时间已经变得非常少，而这后宫之中也开始慢慢的变得井然有序。

    简思菱倚靠在贵妃椅中，因为身怀有孕的关系，这些日子以来自己是嗜睡如命，就连在外面吹个风，也会动不动的就打起呵欠，简直就是要了命了。

    这不，整一日在后花园中晒着太阳，简思菱这会儿的困劲儿又上来了。

    她耷拉着眼皮子又快要泛起瞌睡，却突然听到水面传来石头沉水的声响。

    努力撑起眼皮，就听见翠屏在她耳边低声开口：“娘娘，太后过来了。”

    冤家路窄，怎么晒个太阳也能见到自己不想要见的人？

    简思菱撑起眼皮朝着不远处眺望，心想着刚刚那一声水响，该是某人给了自己一个讯号。

    如今看来，自己在这里与太后能够偶遇，应该绝非巧合才是。

    硬着头皮，简思菱深吸一口气从长椅上站起来，笑脸相迎的朝着那边走了过去。

    “臣妾给太后娘娘请安。”

    太后此时已经开始肿胀的眼皮略微向下耷拉了一下，而后皮笑肉不笑的说道：“能让皇后给哀家卑躬屈膝，还真是少见呢！”

    简思菱闻听此言，知道这是太后在故意挑衅，索性也收回了自己的手势，直接站起了身形，却一眼就被站在太后身后的人吓了一跳。

    很满意的看到简思菱此时脸上的表情，太后随即侧目看向背后那位看上去十分落魄的男子，沉声说道：“简太医，怕是你做梦也不会想到，今日能成为凤鸣王朝皇后的女人，会是这个你从小就最不待见的外孙女了吧？”

    此时就看到那人脸上肉皮跳动了几下，接着他显得有些局促不安的低下头。

    “太后娘娘，都是老奴有眼不识泰山，竟然没想到菱儿她竟然会成为……”

    “现在后悔以前对她的苛责了？简太医，哀家瞧着只怕是已经晚了吧！”

    简重涛此时脸上说不出该是什么样的表情，他眼神极度复杂的看向了简思菱，慢慢的垂下了头。

    “太后娘娘，您这又是从哪个犄角旮旯将他弄出来的？也别说，我还一直以为他已经早了难了呢！”

    太后阴沉的冷笑出声，接着说道：“简太医这个人的人品虽说不怎么样，但是无怪说他医术了得，你也知道哀家现在身子不舒服，所以我那孝顺的禹王就想尽了办法将他给找了出来，如今留在哀家的身边照顾哀家。”

    看样子卫俊青也已经知道太后到了油尽灯枯的时候了，他此时将简重涛弄出来，不怪就是想要让他拉长太后的寿命，以此来做自己的护身符。

    简思菱想到这里，又略微将视线看向了太后的另一侧，看着那双闪烁其词的眼珠，简思菱遂而轻笑出声。

    “外公，咱们也是好久不见了，本宫如今与你再见面也不知道该对你说什么，但是本宫有句话还是要奉劝你。”

    简重涛哆嗦着，咽了几下口水之后，努力扬起那张讨好的面孔，对着简思菱露出来笑模样。

    “皇后娘娘您请讲。”

    不知是对着谁在说话，简思菱沉重的叹口气：“外公，那三姓家奴的事情你以前也是没少做，我劝你啊，如今既然太后给你留了条活路，你就应该要好好的跟着她才是，以后切不可再三心二意，不然只怕到时候怎么死的都不知道呢！你说呢！”

