    

    对于张天海来说，一支能如臂指使的部队实在是太重要了，连级干部的任命基本是由原来的排级干部直接升任，但显然干部还是不够用的，比如王勇成的四营，勉勉强强地才凑了三个连长出来，只有一个连长是中央军校十一期的，其他的两个都是没什么文化的军官。

    显然，这个结果对于张天海来说，是不满意的。直属团嘛，不奢求像三十六师的那般军官阵容，至少也要基本读过书吧，一支能征善战的部队，通常文盲率可是比较低的。

    至于排长方面则是由有经验的老兵班长直接提拔担任，至于班长方面，也仍是由老兵班长担任。

    这种情况的出现，也是万般无奈，毕竟军政部到目前为止除了给个番号和职务之外，其他的可是啥都没给，最重要的是干部，一支部队能否迅速打造成一支能打的部队，军官素质尤为重要。

    将这几项任命以及命令下达之后，张天海再次做了一个十分大胆的事情，那就是让这些班长都当光棍班长，将余下的所有兵员组成临时团部直属连，尽管只有一百四十多人，并不满编，但也总比成支的武装力量都没有建成的好。

    下达组建临时团直属连的命令之后，已经是凌晨的两点钟了，张天海让所有的军官解散，告诉他们第二天上午八点全体官兵集合，有重要事项宣布。

    才在团部的躺椅上躺下没多久，张天海就沉沉睡去了，第二天要走的事情实在是太多了。

    按照惯例，早上点开始的生火造饭，七点时大家都已经吃饱了，在驻地上转了一圈之后，张天海提前让哨兵吹响了集合哨声。

    看着面前队列分明的两部分，张天海轻轻舒了一口气，看着这些人在自己的安排下，以及初步搭成直属团的架子了，心中的成就感还是有的。

    站在左边方列的官兵是昨天晚上张天海任命好了的各营营长、各连连长、各排排长以及各班班长，说白了就是张天海直属团的骨干，这些人都没了，那么直属团的腰杆子就折了扛不起来了。

    而站在右边的则是全部是由大头兵组成的队伍，他们的方阵要比干部方阵的小一些，毕竟仅剩下三百一十五人的老一营，连同张天海、许三狗在内，一共抽调了一百六十二人去担任干部，怎么可能不少？

    若非要用一句话来形容此时的直属团，倒有点像官比兵多的草台团了。

    对于这个临时团部直属连的连长一职，张天海也很大方地将这个职务交由即将上任团警卫排排长的许三狗来担任。

    今天的任务也很简单，总的来说就只有一句话，那就是抢人！

    没错，就是抢人，对于这么一个极度缺乏士兵的加强团来说，兵员无疑是十分重要的，有了人，就什么都有了。

    对于直属团的军纪，张天海还是很放心的，毕竟是他一手带过来的老部队，尽管是队伍内部已经重新洗牌了一次，但是军纪这一条是绝对不能变的。

    据前线的战报，日军已经打到句容常熟一带了，大量的部队已经失去控制般的向南京方向涌进，而这些收容站是肯定有兵员的。

    “弟兄们，此次我将大伙分成两个队伍，并不是要制造所谓的官兵之间的对立，而是今天另有任务。咱们直属团成立了，可是长官部并没有给我们兵员，这个是需要我们自己想办法的，所以我只能出此下策了。我张玉麟就在此地问诸位一句，难道我们直属团真的要靠着这三百一十六人上战场吗？你们真想别人把咱们直属团看扁吗？！”张天海喝问了一句。

    “不想！”在场的官兵们的回答都是一致的，无论是官也好，还是兵，只有直属团壮大了，才能打胜仗，打了胜仗，死的才会不冤，要是就凭这三百来人，除了送死，能干个啥？

    在这里，他们的立场是一致的，利益也是一致的——不怕死，但也不白送死。

    “所以，现在组建临时直属连的目的，就是为了能有一支在咱们去抢人的时候，能凶得过对方的队伍。等到咱们把人抢回来以后，这个临时直属连是要解散的，到时补充回各班作为咱们直属团的基础力量，诸位。这次违反军纪，也实属无奈之举，我张玉麟总不能带领咱们大家送死吧？直属团的明天，靠大家了。”说完，张天海行了一级军礼，下边的官兵们亦是纷纷回礼。

    ……

    PS：这里是小短章，下章再补回来吧！        

