
　　“乌萨斯北境那边应该也有环境研究专家，但既然需要更专业的人士，那就告诉我那位更专业的教授，现在所在的位置，我立马动身过去找对方……”

　　吴克自告奋勇道，他很擅长说服别人，哪怕这次不能用真挚的物理态度去打动对方，也应该能从对方的手里，尽快获取丢失掉的原始数据。

　　“我用公司的远程通讯器，跟瑙曼教授进行通讯联系的时候，他们的位置显示在莱塔尼亚以东，一片经常发生火山喷发的活火山地带。”

　　从辛西尔口中得知了大概的地点，吴克就准备出发，但在出发之前，他得先把该处理的事情先处理好。

　　在经过一番商讨后，吴克把应该付给环境优化公司的控制器技术费用、技术工人的转让费用，大概是原本采购金额三分之一的钱，支付给暂代主管的豹子头林薇小姐。

　　而剩下的三分之二金钱，则是去北境建设独立工厂的费用，包括但不限于加入技术工人、现在得由他担负的薪水，集合车队前往乌萨斯北境一路上的开销，以及一些在乌萨斯北境那边大概没有，环境控制器某些零件需要的特殊材料的采购支出。

　　另外，由于准备分头行动，没有他存在的车队，还需要一些职业保镖，原本到达哥伦比亚后，就任务完成回去黑钢国际的芙兰卡和雷蛇，还没休息几天，就又接受到了新的任务。

　　辛西尔与黑钢国际签订了一份A级的护卫合同，任务是护送整只车队前往乌萨斯的北境，报价是三个亿，四百多人外加携带一些货物的车队，将会有一百多名黑钢国际的安保人员，进行跟随护送。

　　据芙兰卡和雷蛇所说，黑钢国际在这个任务抽成十个佣金点，剩下落到安保人员手中的佣金虽然有高有低，但最低也没低过两百万这个价格。

　　而与高昂的雇佣费对应的，则是这些被雇佣的安保人员，拥有的丰富战斗经验。

　　和辛西尔原本去乌萨斯北境，环境优化公司只和黑钢国际签订的C级护卫合同那些安保人员不同。

　　现在的这些黑钢国际的安保人员，是黑钢国际安保组织将近三分之一的老底。

　　大多数人都是从正规军退伍下来的精锐，守护力量堪称充足，说是盈余也不为过，但为了人员一路上的安全，这笔费用吴克还是掏了。

　　就在吴克做完这些事，准备动身离开去莱塔尼亚那边的时候，白雪小姐站出来表示了自己的异议，却是还有观察吴克的任务在身。

　　“带上你我是无所谓，但你现在看起来心力憔悴的模样，都已经十二天没睡觉了，我觉得你还是休息一下吧，毕竟我之后的飞行是不会带车子的，要是带着你一起，你是要直接上天吹风的。”

　　“不，没关系，我能坚持得住。”

　　白雪小姐有些忍者的毅力。

　　“你没问题，但陈呢？”

　　吴克指了指旁边，手里拿着一串哥伦比亚式的烤肉，正在吃着的龙角女孩。

　　前几天，老诗怀雅那边远程通讯过来环境优化公司这边，而出现在里面的龙门执政官魏彦吾，却是想让离家出走的陈回去，但却是被女孩给直接拒绝，无奈只能让白雪保护好她。

　　白雪：“……”

　　历经十二天没睡觉的她，终于……呃，不是，是无奈放弃了观察的任务，好好地在需要保护目标睡觉的时候，得到了一次真正的全面休息。

　　。。。。

　　暂且不提忍者小姐差点把自己弄猝死的情况，吴克在当天夜里就根据地图飞到了莱塔尼亚那边。

　　莱塔尼亚的气候属于温热带，一路上吴克在空中所遇见的城市，大多都是郁郁葱葱、植被茂盛的模样。

　　莱塔尼亚这个国家范围内的活火山似乎很多，每飞行一段时间，吴克就能遇到隐隐在冒烟的口子。

　　而在到了莱塔尼亚的东面后，活火山的分布更是密集了起来，这里几乎成为了火山的群落。

　　炎热的气息和刺鼻的硫磺味道扑面而来，吴克甚至都有些怀疑，自己若拿上一串生肉停在这上面一会，在生肉上面撒点调料，生肉是不是就能直接变成，一串香喷喷的烤肉？

　　“这地方，是正常生物能待的么？”

　　吴克有些怀疑，但从空中落下地面后，他才发现这里隆起的灰白地面，温度其实比高空要低不少。

　　而在火山群落的间隔中，也是有许多耐热性的植物在生长着。

　　仔细观察的话，就能发现那些如同沙漠绿洲的植物里，有动物存在的痕迹。

　　而不仅那里有动物的存在，就连他现在脚下的灰土里，锁似乎也有着一些细微的动静。

　　“格机格叽格叽……”

　　如同现在一样，就有一只奇怪的生物从灰土里冒出来，蠕动着发出奇怪的声音，就爬到了他的脚上，身上如同包裹岩浆、呈现出暗红色的裂口，里面的颜色似乎正在发亮，变得橙黄起来。

　　“这个是……”

　　揪住像角一样的东西，吴克把爬到自己脚上的奇怪生物提了起来。

　　然后，轰隆一声响，奇怪生物竟就在他的手中，直接爆炸了开来。

　　剧烈的火光包裹住了吴克，灼热的血液怼了他一脸，身上的衣服以恐怖的速度被侵蚀。

　　吴克的上半身，就像是被浇上了汽油点燃一样，一下子就熊熊燃烧了起来。

　　待到作为燃料、奇怪生物的血液被迅速烧干净，吴克才看起来有些狼狈，出现在原来的地方。

　　此时，他身上的衣服已经被烧成了灰烬，却是有些沉默地站在原地，实在不知道该说些什么。

　　忽然，他觉得自己的胯下还有些热，低头一看就发现裤头也在烧着。

　　连忙拍了拍裤子，将并没有沾染上奇怪燃料，只是被正常火焰点燃的裤子，上面的火焰给拍灭。

　　格叽格叽，和刚才一样的奇怪生物从灰土里钻出，数量有很多。

　　身体的裂口像是眼睛，似乎在盯着他看，而它们的身体发亮程度，却是在变高……

　　。。。。

　　“什么声音？”

　　瑙曼是被闷沉的轰隆声惊醒的。

　　“听起来像是火山源石虫的爆炸声。”

　　艾拉同样也被惊醒，回答了丈夫的话。

　　“是有什么生物闯进了它们的领地么？”

　　“应该是。”

　　对于爆炸声，瑙曼和妻子都不是很在意。

　　有生物误闯入火山源石虫的领地，然后被火山源石虫炸，在这里的火山群落这边，却是偶尔就会发生的事。

　　尽管在晚上睡觉的时候发生这种事很吵，但他们已经习惯了这种环境。

　　有时候，甚至还能听着那些轰隆不断的声音入睡，简直就像是催眠曲一样？！

　　“不对，正常生物闯入火山源石虫领地，要么是被火山源石虫炸死停下攻击，要么则是被爆炸吓跑，不可能这么一直炸着响。”

　　“所以，这应该不是火山源石虫在抵御入侵的敌人，而应该是传闻中火山源石虫的炸裂繁殖现象！”

　　艾拉眼中冒着光，自己爬起来，也招呼自己的丈夫起床。

　　“瑙曼，我们不能放过这一稀少的繁殖现象，我们得赶过去爆炸的地方把那种景象拍下来。”

　　“可我们不是还在做火山灾害的研究课题么？”

　　瑙曼有些不解。

　　“没有关系，距离我们脚下这座火山的爆发周期还有两天的时间，我们现在完全有足够的时间去做别的事。

　　火山源石虫的无性炸裂繁殖，可是非常稀有罕见的事情，四十年前就有学者提出这个猜想观点，但距今这一猜想观点还没有被真正证实。

　　如果我们能拍到确切的繁殖画面，我们或许就能在接下来火山灾害爆发现象的课题下，多添加一个火山源石虫的研究论文。”

　　这对研究者夫妇的行动效率很高，很快就穿戴好在火山群落行动的特殊隔热装备，带着实验性质的专业摄像机，骑着山地越野源石车离开了临时营地。

　　“声音是从左边的山头传来，那里离火山口很近，艾拉，你说这会不会造成火山提前爆发的情况？”

　　“不排除这种可能，但概率应该不大，哪怕火山真的提前爆发了，在爆发前应当也会有一些预兆。

　　而那里距离我们出发的安全观测点并不远，以山地车的速度完全能在火山彻底喷发前赶回去才对。”

　　艾拉做出判断，瑙曼放心下来，他相信自己妻子的职业水准。

　　由精炼源石作为驱动核心的山地车飞速开着，五分钟不到的时间，两人便赶到了火山源石虫领地的边缘。

　　“这还真的是美妙的景色……”

　　瑙曼夫妇站在车顶上，而出现在他们前面的，则是火山源石虫群，每只火山源石虫的身上都在亮着光，光芒交织在一起，就形成了暗红与橙黄相间的海洋。

　　时不时，就有亮到极致的火山源石虫发生爆炸，在这片海洋里荡起灿烂的波澜。

　　远远看去，画面极度唯美，但唯美之中却也夹杂着真实的危险。

　　艾拉是个研究者，并没有沉寂在这种美景中，很快就在山地车的车顶上架起了观测摄像机。

　　在将这些珍贵的、可以证明火山源石虫另一种繁殖过程的画面录制下来。

　　这真是神奇的繁殖现象。

　　据过去那篇猜想论文推断，火山源石虫自爆身体，是为了将体内的精巢与卵巢炸裂到空气中，然后，在空气中完成类似吐种植物的繁殖一样……

　　然而，火山源石虫本身就是能通过交尾来繁殖后代的，并且，相比于这种炸裂繁殖的手段，正常虫类的交尾繁殖诞生下的虫卵，成活率明显会更高。

　　到底是为什么？

　　才会让能够正常繁衍后代的生物，出现集群、哪怕不惜炸裂自身，也要产下后代的情况？

　　艾拉思索着，却是回想着曾经看过的那篇猜想论文，里面所提到的一些东西。

　　四十年前……

　　诺特火山地带？！

　　艾拉的眼睛睁大，想到了一些事，在四十年前诺特地区，曾发生过一场巨大的火山灾害。

　　流淌出来的岩浆，虽然没有流到人类居住的移动城市那边，但喷发出来的火山碎屑却是如同陨石一样，对当时的那座城市造成了巨大的损坏。

　　如果没记错的话，提出这篇猜想论文的研究者，也是死在了那场灾害中。

　　至于论文，则是对方的学生整理后，发表出来的类似‘遗物’、‘遗愿’的东西。

　　可惜，由于只是猜测性质的论文，没有一点实质性的证据，到最后都没有人，去继承对方关于这个课题的研究。

　　“瑙曼，我知道了！”

　　瑙曼教授回过头，看着自己的妻子。

　　“你知道什么了？”

　　他问。

　　“火山源石虫炸裂繁殖现象的发生！”

　　艾拉显得有些激动，她主要是研究火山灾害现象的发生，但对于火山周围的生态系统，其实也有着一部分涉猎。

　　在早些年的时候，艾拉甚至有过对火山环境变化，对火山生态圈内独特生物造成影响的研究课题，但最终是研究无果，白费了劲。

　　然而，现在却是在这里，由一篇四十年前的猜想论文，与眼前看到的画面景象，以及自身多年对火山灾害现象发生的研究，结合在了一起。

　　艾拉觉得自己找到了自然灾害与生态系统的关联，她认为自己找到了这世间属于自然、属于火山的一部分真相。

　　“火山源石虫有着极高的耐热性，它们能够在岩浆流淌过的炎热地面下，进行短暂时间的生存。

　　而之所以要进行炸裂繁殖，有可能是因为它们确定接下来要发生的火山灾难，并不是它们躲在地底下就能够硬撑过去的。”

　　艾拉激动地说着。

　　火山源石虫通过炸裂自身，在空气中繁殖出大量如同灰尘一样的卵。

　　当火山爆发的时候，它们的卵或许有大部分，会被岩浆直接掩盖杀死，但一定会有少数黏在喷出岩浆的表面。

　　只要能够撑到岩浆表面，发生一定的冷却凝固，拥有高强度耐热性的虫卵，就有幸存下来的可能。

　　而炸裂繁殖这种行为，却是火山源石虫为了种族延续，故而才集群做出的生物本能行为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第224章 被炸一脸免费阅读。https://xs.23sk.com 