    咦？这怎么可能？

    苏然惊讶的发现，跳落井底的分身骨熊竟然连一滴血都没有减少，莫非这熊熊燃烧的烈火只是徒具其形，只是用来考验玩家胆量的工具？

    “这位勇士……”

    一道幽怨的女声在井中突然响起，朝着暗黑骨熊散播而去。

    “谁？出来！装神弄鬼，算什么好汉！”

    苏然吓得肝儿一颤，强自壮了壮胆量，控制暗黑骨熊大喊出声。可传出来的声音却是“咔咔咔！”

    呃，对了，骨熊不会说话……

    “勇士莫慌，我乃是幻灵族的一只火精灵，当年被神族的混蛋给囚禁至此，被迫帮他制造冰火之液，如今已有数万余年，还望勇士能够施以援手，小女子无以为报，以身相许都行！”

    “嗖！”

    一只骷髅从天而降，落到了井底。

    “女士，言过了！”

    来者正是苏然，一听到火精灵所言，毫不犹豫就跳下来了。

    咳咳，不要误会，苏然可不是冲着以身相许四个字跳下来的。他的第一反应就是，又可以获得一只宝宝了！

    只是，苏然却忽略了一个问题，他只有一个宠物空间！

    “死灵族的骷髅勇士，还望你能救救我，这数万年的孤独折磨的我快要崩溃了，到时恐怕只有灵魂泯灭，意识消散于天地间……”

    那道声音很是凄苦，苏然听了很不是滋味。

    “这位女士，你为何不现出原形，反而以火焰的姿态存活？”

    “尊敬的骷髅勇士，您称呼小女子灵薇即可。这下面弥漫着大量的寒冰精气，唯有舍命镇压，寒气袭身不得，灵薇才能苟且存活至今！”那声音幽幽，继续说道：“也正是因为处在这微妙的平衡中，才会诞生出那灵物冰火之液！”

    “也不知道出现了什么变故，这数万年来，无人至此一次，直到遇见了您。骷髅勇士，还望您出手相助，灵薇做牛做马，都会报答与您！”

    咳，都活了多少万年了，还好意思称自己小女子？苏然无力吐槽。

    “只是，本骷能力有限，并不知道如何才能帮助你，实在是爱莫能助。”

    “勇士，您可有火系招式？能够增加温度的即可。只要打破了这处平衡，我就有信心能够破封而出！”

    “烧纸算不算？燃起来挺旺的。”

    苏然一怔，自己就两招火系技能，幽冥紫火的冷却时间太长，他怕到时候误事。

    “试试吧，有总比没有强，还请勇士快快出手。”

    那声音带着一股欣喜，音线也开始为之颤动。

    “内个，先问下，冰火之液是什么东西？”

    苏然没有任何动作，反倒是问起了冰火之液，这玩意能让那神爵都为之心动，定不是庸俗之物！

    “这冰火之液乃是天地灵液，此物对于普通生灵而言，与毒液无异，食之即亡！”

    “那留之何用？”

    苏然纳闷了，这如同毒液的东西，神爵大费周章地去获取，倒是真与傻子无异了。

    “勇士且听我说完。这冰火之液内蕴含冰火双毒，唯有冰火双系法师才能驾驭得了。拥有冰火技能者，服用此液，技能威力将大大增加！”

    “什么？！”

    苏然惊讶的叫道，玩家的法师职业不都是分为冰系法师与火系法师吗？冰火融于一身的玩家他还真没见到过。

    “那神族之人，莫非就拥有这冰火之躯？”

    苏然疑惑问道，但他只知道神爵的躯体呈金色，从头到尾也没见过那家伙出过一次手，什么冰火双系，在系统法阵面前皆是虚妄！徒有一身本领，却无用武之地，还真够可怜的。

    “灵薇曾经见到他出过手，冰火融合之威，甚是恐怖！”

    嘿，再厉害还不是被自己坑的死死的？

    苏然此刻是深藏功与名，自然不会讲给火精灵听，如果被当成吹牛B的，那就不好了。

    等等……

    苏然不经意间，想到了自己的两个技能，波动与暗炎！

    【波动】（骨技）（被动）LV1

    水系魔法攻击+20%

    【暗炎】（黑暗技能）（被动）（LV1）

    火系魔法攻击+20%。

    注：黑暗的火焰脉络，在所有火系魔法攻击中自动附加黑暗炎能。

    这两个被动技能是不是在预示着自己，也可以成为那威风八面的水火双系法师？虽然自己还没有领悟水系攻击技能，但这应该错不了，毕竟自己是隐藏职业，死灵法师！

    冰水乃一家，很有可能，自己也食用这天地灵液！

    这火精灵说过，使用了冰火之液，招式威力将大增！！

    “灵薇妹子，我是死灵一族的隐藏职业，死灵法师，不知有没有这服用这天地灵液的荣幸？”

    苏然为了拉近与火精灵的关系，连妹子都道出了口。按照他的想法，有熟人好办事！

    “勇士，这不分职业，您可有冰火双系技能？”

    苏然将【波动】与【暗炎】给展示了一番。当然，攻击技能是不可能了，自己连个单体攻击招式都没有领悟，展示啥？

    “呀，水火双系？”

    火精灵甚是惊讶，一股波动从火团上扩散而出。

    “勇士，这冰火之液，与你很是符合，自然可以使用。”

    “当真？不知灵薇妹子还有多少滴此等宝贵的灵液？”

    苏然眼前一亮，急急问道。

    “此灵液出产概率极低，一年只成一滴，到如今也已经积攒了差不多有三万余滴。不知勇士需要多少？畅所欲言，灵薇尽量满足。”

    “这怎么好意思？都要！”

    苏然兴奋的看着头顶上火精灵所化成的那团火，有了这三万多滴冰火之液，在这游戏中，就可以大展拳脚了！

    “勇士好胃口！灵薇佩服。那就全部赠予勇士，只要您能拿走，全部归您。”

    “此言当真？”

    “小女子从不出狂言。只是，要提前与勇士解释一番，以免后面怪罪于灵薇。此灵物生的奇怪，互不相融，排斥的很，唯有一滴一格，方能带走。”

    “不碍事，不碍事，只要妹子别心疼就好！”

    苏然咧嘴笑了。开玩笑，只要能装起来的，这都不是事！哥们膀胱容量大的很！

    “哪里话，此物与我无缘，留之无用，弃之可惜，还不如借花献佛，赠予勇士，也算是结个善缘。”

    “有你这就话，哥哥我就安心了！”

