    这一下，整个农场，几乎快空掉。

    最终。

    小皇帝还是未离开，因为到如今，连一个仆人都没剩，以前的宫女丫鬟，早就自由身，不知道去哪了。

    仅剩的一些皇室宗亲，一个都没在本次释放的名单上。

    就他一个，出去干啥？

    衣来伸手，饭来张口，从小娇生惯养，生活初步自理。

    还是在农场待着吧。

    别出去一趟，饿死在外边，那才叫个凄惨！

    。。。

    另一边。

    西海外，岛屿上那些当初出海的百城家族，甄别过后一个个也开始释放，不过，主要是结束集中生活。

    依旧不能出岛，反正面积大。

    分田。

    分地。

    各自养活自己，回归朴素，奢侈的日子一去不复返。

    “太霸道了。”

    “把我们当什么，圈养的家禽吗？”

    “唉！”

    “。。。”

    一些有野心的，只能望着海面，渐渐心凉，再大的野心，也只能在这座岛屿上，存在于思想歪歪之中。

    人都回不去，一切谋划都是空。

    想偷渡，但已很久没有船经过。

    游回去？

    开玩笑！

    知道有多远吗？半路被鱼吃了咋办？风险太高。

    。。。

    第二天。

    早上。

    南宇，三沟镇。

    “终于要开建了，不容易啊！”开完会，赵奇眼中带着振奋，去年就在说要修建新的镇子，但一年过去。

    却是只做了土地平整，新镇一块砖头都没看见。

    后来才知道，是在等新材料。

    以往修筑，基础都是用石头，主体是木制，而按照联邦的建设标准，根本不合规，必须采用新的方式。

    钢筋。

    水泥。

    通水通电，规划图已经出来，挂在镇衙里。

    当时一看，差点抽不出眼来，实在是太美。

    当然。

    修镇子和赵奇无关，那是镇上的事，这次会议和他相关的，是村里的驻村机构，基础都挖好了大半年。

    一直未进行下一道工序，大家依旧住着临时帐篷。

    期期盼盼，总算等来了。

    回到村里。

    告知大家这一个好消息。

    “需要我们做什么？”一个驻村的士兵问，摩拳擦掌。

    赵奇道：“等。”

    “嗯？”

    众人一愣，等什么？

    “等镇上的工程技术员再一次确认，看看是否达标，若是符合要求，才可以进行下一道工序。”赵奇道。

    “哦哦！”

    “好了，在技术员来之前，先打扫一下场地，一些堆放东西的，都搬走，一些基础坑积水的，都清理好。”

    “没问题。”

    “好嘞！”

    “。。。”

    随后，六人开始忙碌，清理现场。

    一小时后。

    技术人员抵达，他们也清理好了，只见对方拿着一个小物件，在一些基坑的各个点一放，确认无误后。

    “可以，保持现状，等待施工队来。”

    “好的！”

    。。。

    这一等就是两天，施工队正式入村，人数并不多，只有十几个，赶着三辆重载马车，上面堆满了材料。

    水泥。

    沙子。

    以及一个大罐子。

    “这是？”

    “硬化。”

    很快，赵奇就知道是什么意思了，只见水泥和沙子搅拌后，开始对整个基坑周围进行涂抹，厚度很薄。

    见他疑惑，工人笑着解释了下：

    “接下来，要浇筑钢筋混凝土基础和地粱，本来也能用木料支模的，但上头说太麻烦，直接用砂浆当模。”

    “。。。”

    听完，赵奇恍然，原来如此。

    用木方的话，的确有点奢侈，而且，傍晚时分，待看到效果，赵奇不由竖起了大拇指，的确十分不错。

    只见所有基坑，全部抹上砂浆。

    还有地面，也是一样。

    回填土？

    没有。

    当初给设计图的时候，就按照建筑主体的规格位置来，挖出来的多余的土，全都转移走，眼前很平坦。

    快一年了，大家闲下来的时候，不止一次修整这些坑。

    坑壁抹平。

    地面压平。

    如今，在抹上一层砂浆后，的确带着一点工程的美感，而此时，周围已经聚满了村民，围观这一情景。

    “明早就全干了，期间不要踩坏，届时，会有下一个施工队来。”一边收工，施工队长道。

    赵奇一愣：“不是你们？”

    “不是。”

    对方摇头一笑。

    “抹灰的抹灰，钢筋的钢筋，浇筑的浇筑，培训的时候，各自学一门手艺，要真叫我看钢筋图，看不懂。”

    “哦哦！”

    还有这事，也对，术业有专攻。

    分工之下，效率可能更高一些。

    不一会儿，技术人员再次抵达，检查合格后，和施工队一起离开。

    严格的质量控制，不存在乱整。

    “赵组长，这下，就不用委屈你们了。”原先村长走上来，也是一阵感慨，驻村工作一年多，住着帐篷。

    条件可谓艰苦，村民愿意腾出房子，人家愣是拒绝，说有规定。

    如今，也算是熬出头。

    “不辛苦，职责所在，用不了太久，全村建筑改造也会开始，相信联邦，一定会让大家都过上好日子的。”

    赵奇的话，让村民们再次心中一热。

    前些天，刚发完锅和铲，大家受益，用着新锅，感觉大不同。

    饭都香了不少。

    。。。

    第二天，一早。

    又是几辆重载马车过来，上面都是钢筋，一趟显然拉不完，卸下后，又回去了，只见钢筋工开始绑扎。

    “这么粗？”

    “精铁啊！”

    “。。。”

    围观的村民已经不知道说啥了，太奢侈，这样的房子，得多坚固？

    “地面也要浇筑？”

    “这.....”

    工人们快速绑扎，在来之前，就已经制作好了各种规格和尺寸，不是他们，而是另一波人，加班赶工。

    到了现场，直接就能绑扎。

    基础。

    地梁。

    地板。

    密密麻麻的钢筋，看得村民们不由得心疼，要在以前，这么多钢铁，至少价值上百金，反正非常的贵。

    现在，却只是建筑材料，而且用量这么大。

    仿佛看见一个土豪撒钱，很想说：给我吧！

    但也只能想想，眼前一切，都是联邦的财产，外面根本没得卖，若是有人想偷回家，那是一抓一个准。

    别说冤枉，不存在，市面上根本不存在卖的，除了偷，没有别的可能。

    捡？

    也得衙门信你才行。

