    

    “国王陛下可还安好？”

    收敛起满身的杀气，陈桥看着朝着须发皆白的楼兰国王露出一个甚是温和的笑容。

    不过陈桥的笑容虽然温和，可却终究站在一片尸体之中，楼兰国王虽已经平静下来，那扶着他的小内监却已经心中惶恐，只怕陈桥会一时怒气将他也斩杀于刀下。

    “我没什么事情，安亲王还等着我给他下禅位的旨意，怎么可能让我出事？”楼兰国王露出一个甚是轻松的笑。

    听到楼兰国王提起安亲王，陈桥沉吟片刻，终究还是将安亲王世子亲手杀了安亲王的事情告诉了楼兰国王。

    “自作孽、自作孽啊……”

    忽然听到胞弟身死的消息，楼兰国王好像是瞬间苍老了十来岁，原本停止的脊背也佝偻了下去，眼看着那不过十三四岁的小内监已经快要扶不住楼兰国王，陈桥收刀回鞘，上前一步便问问搀扶住了楼兰国王。

    “国王陛下先进去歇着，我稍后便将安亲王世子带进宫来交给陛下处置。”陈桥一边扶着楼兰国王往寝宫内走去，一边说道。

    没想到楼兰国王却是摇摇头，说道：“不必了，”他长叹一声，“如此孽障还是交由陈将军发落吧。”

    “也好。”陈桥闻言点了下头。

    将楼兰国王扶进寝宫安顿好之后，陈桥便又说道：“寝宫周围的叛贼已经被我全都解决了，国王陛下安心歇着便是。”

    “有劳陈将军了。”楼兰国王甚是感激的说道。

    陈桥笑着摇摇头，随即便转身出了寝宫。

    离开寝宫，陈桥便一路从宫城杀了出去，原本想要仗着人多势众便将陈桥抓住，谁知却只有更多的人死在了陈桥的刀下。而陈桥，那一身在夜色下分外显眼的白衣，却连一星半点的血迹都没有沾到。

    “世子爷！”

    安亲王府中，一个早见情形不对，便趁乱逃出宫城的士兵正跪在安亲王世子面前。

    “陈、陈桥杀入宫城了！”

    那名士兵仓皇失措地说道。

    安亲王世子身上还穿着白色的丧服，骤然听到这个消息，转眼便面色铁青的将手边的茶杯狠狠砸在了地上。

    “那么多人！连一个陈桥都拦不住吗！”

    那名士兵不知想到了什么，整张脸忽然就变得惨白起来，他不断摇着头，喃喃自语道：“拦不住、拦不住，所有想把他拦下来的人，都、都已经死了！死了啊！”

    听到这句话，安亲王世子的面色更加难看。

    站在他身侧的侍卫长则适时的上前一步，俯身在他耳边说道：“世子爷，那陈桥确实不是常人，咱们还是应当早做打算。”

    安亲王世子虽然性情暴虐，不过对于老成持重的侍卫长所说的话，还是能够听得进去一二，眼下骤然听到侍卫长这样说，便立刻扭头看向他，“侍卫长说，咱们应当如何是好？”

    “中原有句话说得很好，留得青山在不愁没柴烧。”侍卫长说完，深深看了一眼安亲王世子，便立起身子不再多言了。

    留得青山在……不愁没柴烧吗？

    安亲王世子沉吟半晌，最终还是听从侍卫长所言。

    “传令下去！所有人立刻启程出城！”安亲王世子从椅子上站起来，大喝一声。

    “是！”

    侍卫长听到此言，终于长长舒出一口气，他最怕的便是安亲王世子不知死活地非要和陈桥决一死战，如今眼见这安亲王世子还听得进去人劝，好歹是安下了心来。

    得了命令，侍卫长便马不停蹄出去吩咐了。

    而此刻，早已经睡下的燕桦，却忽然惊醒过来，骤然见到房中立着一道漆黑的人影，刚要精神尖叫，便听那黑影说道：“别怕，是我。”

    听到燕淮的声音，燕桦长舒一口气，随后便问道：“哥哥，可是出了什么事吗？”

    燕淮点燃屋中的一支烛火，烛光在他脸上形成明明灭灭的光影，“陈将军杀入宫城了，世子已经下令阖府上下出逃，我这便带你离开。”

    猛然听到这样的消息，燕桦惊诧地瞪大眼睛捂住嘴。过了许久，她才紧紧抓住燕淮的衣裳，颤抖着声音问道：“可、可我们能去哪里？”

    燕淮揉揉燕桦的头发，柔声说道：“先前我不是说，我已经加入黑龙军了吗？我想陈将军并非是个言而无信的小人，我这便带你去城外黑龙军大营。”

    “那阿爷阿娘呢？”燕桦又问道。

    燕淮笑笑，说道：“放心，待我将你送出城去便去接阿爷阿娘。”

    院外的吵闹声已经越来越大，燕桦也知道这个时候根本容不得自己犹豫，便立刻下床收拾金银细软。

    “燕姨娘。”

    正在燕桦收拾东西的时候，外面忽然响起丫鬟的声音。

    燕桦被这突如其来的声音吓了一跳，分外紧张地看向燕淮，却见燕淮已经弯弓搭箭，瞄准了门口的方向。

    “什么事？”燕桦尽量让自己的声音听起来与平日里无异，不过却终究还是有些颤抖。

    不过眼下这样的关头，那丫鬟自然是也不会察觉燕桦声音有异，只急急说道：“世子爷让燕姨娘赶快收拾行李，咱们要连夜出城了。”

    “好，我知道了。”燕桦稳稳说道，“你也去收拾吧。”

    “是。”

    等到丫鬟的脚步声消失在院子里后，燕桦才继续开始收拾行李。

    “好了，”燕淮看着燕桦拿的东西越来越多，不由上前出声阻止，不过当他握住燕桦的手时，才发现燕桦正在止不住的颤抖，“桦儿，别怕，哥哥不会让你出事的。”

    心知燕桦向来胆子小，燕淮只好轻声安抚道。

    “哥哥！”听到燕淮如此温柔的声音，燕桦终于再也忍不住，猛地扑进燕淮怀中，流下泪来，“我怕！我真的好怕！”

    想起当年被安亲王世子掳进府中的情形，燕桦便只是不停地颤抖。

    “别怕、别怕……”

    燕淮眼圈红红地轻拍着燕桦瘦弱的脊背，“哥哥一定会亲手杀了那个畜生给你报仇！”

    又过了约莫一刻钟的功夫，燕桦终于收拾好了所有要带的东西，“哥哥，我们走吧。”

    燕淮点点头，先是打开房门仔细看了看四周的情形，发觉安亲王府中早已大乱之后，便背起燕淮，施展轻功趁着夜色离开了安亲王府。

    “燕姨娘？”

    等到那丫鬟收拾好东西再次回到小院的时候，才发觉此处早已经人去楼空。丫鬟惊叫一声便瘫坐在了地上，安亲王世子的心狠手辣她自是再清楚不过的，看着眼前空荡荡的院子，便想到自己今日怕是也不能活着离开安亲王府了。

    城中的百姓大多还在睡梦之中，漆黑的街道上，一道人影飞快略过，仔细瞧去便看到那道人影正是先前离开安亲王府的燕淮，他背上背着的正是与他一道离开的燕桦。

    未免发生不必要的冲突，燕淮并没有走城门，而是一路跃上城中的房顶，从高处直接上了城墙。

