    “品哥，PTU来了，是不是出大事了。”

    宋子杰作为一个新入职的警员，自然很清楚PTU到来代表的意义。

    PTU，中文叫香港警察机动部队，这个部队成员都是从各警局抽调，服役期是一年。一般八个人为一组，分为两个小队，每个队四人。

    平时负责边境巡逻、各区支援、人群控制等工作，出现在湾仔警署，显然是来支援的。

    张品却皱了皱眉头。

    “扑街，今天可能要加班了。”

    他没有在意PTU的到来，毕竟他只是一个巡逻警，有什么任务也落不到他头上来。

    因为PTU来了两个小队，一起八个人，加上原有的报案和接待人员，警署大厅有些堵了。

    所以那边说话的黄署长，立刻就发现了门口吵闹的几人。

    “怎么回事！怎么回事！”

    他立刻皱着眉头走了上来，脸色带着苦瓜色。

    对这个黄署长，张品印象最深的是，对方有一把“善良之枪”，从警三十几年，愣是一枪都没有开过。

    最厉害的是，即使从警几十年一枪未开，对方却一路高升，现在已经是高级警司级别了。

    听说如果不是他自己想着早点退休，还可能当上高级助理处长，成为警队高层。

    “报告署长，这几人当街持砍刀行凶，被我们当场抓获。”

    张品直接拉直衣服，跺脚行礼，大声的汇报，表现得正义凌然，完全忽视了如果不是宋子杰站出去，他会选择性忽视的离开。

    “什么，当街行凶，可恶，太可恶了，先给我关24小时，等人保释再说。”

    黄署长同样表现得很气愤，但实际上他却并没有想要深究的意思。

    这一点警署上下都没有意外，因为这个署长，可是非常怕麻烦的，这四个人一看就是小混混，而且还不是主事的，抓起来也没什么功劳。

    “啊，对了，品仔，你过来，往给你介绍一下，这个是何文展， PTU高级警长，是我特意向上面申请，来支援我们湾仔警署的。”

    “何sir你好，我叫张品。”

    张品表现得很热情，主要是人家警衔比他高一级。

    “湾仔枪神，我听说过你，品仔，这么喊你可以吗，你可以叫我展哥。”

    何文展露出一个笑脸，表现得非常的热情，两人打了招呼，张品像是不经意的问了一句。

    “展哥，你们怎么来湾仔支援了，是发生了什么事情吗？”

    不怪他这样，作为一个巡警，天天在自己负责的几条街巡逻，很少在警局，所以很难听到什么消息。

    听到他的提问，本来笑眯眯的何文展，却突然收敛起了笑容，声音也变得有些低沉。

    “今天上午，有一伙劫匪抢了一辆运钞车，还打死了我们一个伙计。”

    听到这个消息，张品愣了几秒，他隐约有些记忆，似乎这是什么剧情的开端，但是很快他就没有想了。

    来了一段时间以后，他也逐渐的了解到，自己所处的这个世界，是各种港片的大融合，而抢运钞、抢银行、抢金店这种事情，不说每天都有，隔三差五总是会出现一回的。

    自己刚刚发愣应该是因为何文展的脸太熟悉了，对方骤然出现，让他一下子想多了。

    毕竟在第一次见到黄署长的时候，他下意识的就想着周星星，然后第一天上班的搭档，竟然是宋子杰，立刻让他想到小马哥。

    正是因为如此，他才不愿离开警署，因为外面的世界太危险。

    所以等到何文展说完后，他只是同样露出悲伤的神情，为死去的伙计默哀。

    “品仔，这几个人你抓回来的啊，人我们带走了，有时间你自己录一份口供给我们就好了。”

    一个胖胖的便衣走过来，是反黑组警长肥沙，大天二这样的黑社会，向来都是他们负责的。

    “好的，棠哥。”

    他应了一声，再和何文展打个招呼，然后就带着宋子杰去吃饭了。

    是的，作为巡警，即使抓到罪犯，也不需要他们亲自参与录罪犯口供，反而要自己录一份事情经过的口供交给其他负责后续事情的部门。

    下午的巡逻还是没有什么新意，虽然上午有抢运钞车的案子发生，但没有发生在湾仔，所以两人也没有太过担心，估计对方这会也只会想着跑路，不可能大白天上街闲逛。

    至于来支援的PTU，他们主要是等晚上接替巡警下班后这个时间段。

    “晚上请你吃牛肉火锅。”

    临下班的时候，张品突然对宋子杰说。

    “咦，你今天怎么了，好像还是第一次请我吃饭哎。”

    宋子杰有些奇怪，甚至还想伸手摸一下他的额头，自然是被他躲开了。

    “去不去，你这个年轻人，我这一周让你请早餐，只是为了考验你而已。”

    张品换下衣服，把枪挂在腰上朝外走去，因为发生抢劫案，今天特批持枪待命，不然往日里下班枪要回枪房的。

    其实是下午他巡逻的时候，无聊的想着以后怎么办，在经过一家火锅店的时候，突然想起来了一个电影的剧情。

    好像事情就发生在晚上，开始就在火锅店，肥沙丢了一把枪。

    不怪他现在才想起来，实在是他那个时代，港片早就繁华不再了，他看得也不多，而且时间还很久了，现在能够记起来，还是因为一些解说电影的公众号。

    “就吃那个汕潮牛肉火锅呀，我上次吃过，味道好极了。”

    两人走在街上，走了好几遍的宋子杰，第N次开口，不过张品还是没有停下来。

    “品哥，你是在找什么呀？”

    走了这么久，宋子杰有点糊涂了，为什么对方只看看火锅店的外观，再看看里面的布局，就摇摇头走出来。

    “你不知道，我上次在一家牛肉火锅店吃了一次，味道特别好，但是现在还没有找到。”

    张品一边走，一边开始找借口，其实真实原因是，他想找肥沙吃饭的那一家，但是因为看了很久了，细节不记得，只记得那家店格局很小。

    “品哥，我们就在这家店吃吧，我请客，下次你找到那家店，再请我吃吧。”

    走了这么久，宋子杰却逐渐回过神来了，他觉得对方这样子，显然是想吃牛肉火锅，但又不想请客，所以用这个办法来让自己请客。

    “那也可以，那就这家吧，老板，先来4盘现切的牛肉，然后来2盘牛杂。”

    宋子杰：“……所以我猜对了是吗？”

    张品坐了下来，找了这么久，又没有吃晚饭，他确实有点累了，又想到反正火锅店死的是一个黑社会，凶手还是抢运钞车和联系跑路的劫匪。

    自己不应该那么早过去，毕竟要是在火锅店把杀手抓了，另外三个劫匪的藏身窝点自己又不知道，反而会变得很被动。

    当然，宋子杰请客，完全没有占一丝的原因，毕竟只是一顿火锅而已，自己又不是请不起，而且等到解决凶杀和抢劫案，宋子杰这个萌新还会有功劳，请自己一顿饭，还便宜他了。

    嗯，张品是不会承认，自己确实没有想过真的要请对方吃火锅。

    也不知道是谁说过，世界上没有什么事情是一顿火锅解决不了的，两个人吃起火锅来，对于其他的事情就不管不顾了，直到街面上警笛响起，张品都还眼巴巴的看着宋子杰在烫牛肉。

    “哎哎哎，是不是已经十秒了，赶紧拿出来，错过最佳食用时间了。”

    他自己不愿意烫，吃起来讲究倒是挺多的。

    宋子杰显然没有他那般淡定，作为一个警察，虽然只是军装，他的责任心还是很强，因此被街面上的警笛影响了。

    “品哥，我刚刚好像看到九龙CID的Madam张，他们出动，肯定是有大案子了。”

    张品没有在意，他先接过宋子杰手上的漏勺，把一大份牛肉夹到自己的碗里，又把剩下的倒在对方碗里，沾了一点沙茶酱，就开吃起来。

    “我们都已经下班了，要记得，我们只是军装。”

    这句话让宋子杰回过了神，作为一个萌新，他当然是有一腔正义的热血。

    但是从警校学习到现在正式入职，他早已经清楚，不是同一个部门或者小组，你如果凑上去帮忙，别人不仅不会感激你，还会觉得你是来抢功劳的。

    要是你在一起行动的时候，他们的任务失败了，哦豁，那么恭喜，这个锅又大又圆，请拿好。

    就在宋子杰沉思的时候，张品已经把自己碗里面的牛肉吃完了，别说，这些牛肉虽然烫过头了，但沾了沙茶酱以后，味道还是很鲜嫩。

    就在两人开吃的时候，一处无名巷道，八名支援过来的PTU或站在路灯下，或站在暗影里，构成一幅莫名的图案。

    “我就是摔伤的，摔成这幅猪头样，行不行啊。”

    刚刚被包扎好的肥沙一脸怒火，完全无视了一旁的女警，直接就想离开。

    “肥沙，你的枪呢？”

    何文展直接问出了声，肥沙的动作顿时卡住了，他一把扫开衣服，腰间的枪袋已经空空荡荡了。

    “扑街。”

    “总台，总台......”

    女警立刻就想要上报，不过被何文展拦了下来。

    “我还有一个月，就要升职了。”

    肥沙一脸紧张。

