    沈翔之前本来就差一点就突破了，如今他只需要抓紧时间把伤养好，然后开始炼制太元传说丹，再吃几粒就能突破。

    很快，三个月就要过去了，而创雷城外面的人也越来越多，虽然在被几头强大的蛮兽攻击过，但最后那些蛮兽都被大家合力解决。

    沈翔之前就怀疑过，那些时不时来这里进攻的蛮兽，很有可能就是方公子弄来的，否则他们也不会像是看戏一样在上面看着。

    这个世界非常的残酷，在绝对强大的实力面前，生命是非常的低贱的！沈翔对此早已看透，但是，他遇到这种事情，就绝对不会袖手旁观。

    更何况还牵扯到他身上来！

    那小男孩被抓走来威胁他，而且方公子还要威逼做下人！威胁他，逼迫他，这都是他最讨厌的事情，而方公子却对他同时做了这两件事。

    ……

    沈翔突破后，悄然的来到了创雷城下面，他找到了夏长冬。

    夏长冬在这里等沈翔很久了，他还担心沈翔不会回来了。

    大家都觉得，若是沈翔回来，一定是为了救那个小男孩的，如果他不回来，也不会有人说他的，在恐惧面前，大多数人都护退缩。

    而沈翔回来的最大原因除了救小男孩之外，还有就是惩罚，惩罚方公子践踏的尊严，对人民的藐视。

    “主人，我打听到不少方公子的事情，这段时间他们都经常在城墙上观看兽和人的惨战。”夏长冬说道：“他们似乎有能力控制兽群！”

    “把你打听到的事情和我说说。”沈翔说道，他已经知道方公子是什么创雷圣族的。

    “方公子已经主宰了这座城市！他从亘古纪元来这里，有着重大的任务，主要来这儿寻找创元钥匙。”夏长冬低声说道：“但是那些创元钥匙都被各族族长丢掉了，他们当初为了不互受威胁，所以把创元钥匙遗弃封印。”

    这件事沈翔再清楚不过，因为那些族长丢掉的创元钥匙，都在他身上呢，从邪老头那里弄到的。

    “现在各族都前往创元邪域寻找创元钥匙了……他们只有找到创元钥匙，才能前往亘古纪元。”

    夏长冬打听到的这些事情，让沈翔明白，为什么创雷城会接纳各大创族的几十个强者，原来就是为了让他们寻找创元钥匙的。

    沈翔心中暗笑起来，创元钥匙在他身上，那些创族的老家伙是找不到的，他们也不会有什么线索的。

    还有两天就是期限了，沈翔想早点把小男孩给救下来，然后干掉方公子。

    “和方公子的战斗，将是一场苦战。”萧湘淋说道：“你有足够的信心击败他吗？”

    “如果实力不顾，我会借用赤火神龙的力量，如果赤火神龙的厉害还不够，我只能用创元钥匙了，这家伙是什么创雷圣族的，用创元钥匙对他肯定十分致命。”沈翔说道。

    “这就好。”萧湘淋说道。

    天亮了，沈翔想要现身，但远处却出现了一团黑影，许多人都纷纷大喊起来：“蛮兽来了，蛮兽来了，这次是会飞的，会飞的！”

    会飞的蛮兽很令人感到恐惧，因为他们从来不知道这儿会有会飞的蛮兽。

    城墙上已经出现了许多人，正是之前那群经常来这里看血战的人，他们在城内就已经感应到蛮兽的气息了。

    远处飞来的东西被一团黑气笼罩着，看不清模样，但气势却非常可怕。

    许多人都很惊慌，而沈翔却很心惊，因为那种气息和杀伐邪龙很像很像，但却又不是杀伐邪龙。

    “会是什么呢？”沈翔皱眉看着那飞来的东西。

    杀伐邪龙有三条，他自己修炼出一条，已经化成赤火神龙。一条是当年创道邪祖修炼出来被封印在七山神岛上的，七山神岛爆掉之后，重伤的杀伐邪龙被赤火神龙吞掉，另外一条则是邪老头的邪龙仗里面，这三条杀伐邪龙都在他这儿。

    而出了他之外，还有其他人也修炼出杀伐邪龙来，沈翔对此很是好奇。

    方公子等人，站在城墙上，神情凝重，凝视着那团黑气。

    突然，黑气爆散开来，一声鸣啸传出，只见一只黑色巨鸟，扑动翅膀滑翔而来。

    这只巨鸟的形态沈翔非常熟悉，那就是凤凰呀！只不过是黑色的，而且充满邪气，除此之外就是，这只邪凤凰浑身晶莹，表面像是覆盖着一层黑色的晶体。

    沈翔仔细一看，发现在凤凰背上，有一名秀丽的女子，她脸色阴沉而愤怒，看着那座城市。

    “芸大姐！”沈翔顿时明白了。

    景芸儿这创道晶母在创元邪域里面没有修炼出杀伐邪龙，但却修炼出这一头杀伐邪凤。

    杀伐邪凤看起来和杀伐邪龙一样厉害，　那股浓烈的杀伐气息，令人感觉到一股绝望猛的涌上心头。

    “你们这群王八蛋，打扰老娘在创元邪域修炼！”景芸儿怒道，只见杀伐邪凤怒啸一声，双翼扑动，打出一股黑色邪恶的火焰，冲向城墙上的人。

    创雷城有一个很强的结界保护着，景芸儿的火焰虽然很强，但短时间内无法攻破这个结界，这令她很恼火。

    “你是何人？”方公子似乎并不担心。

    “你老祖宗见了老娘，都得喊一声姑奶奶！老娘的身份，岂是你这种小乌龟杂毛随便问的？”景芸儿怒骂道：“赶紧给我出来，躲在结界里面算个屁。”

    方公子被骂了，心中很非常愤怒，可却无法发作，因为他也不敢对景芸儿怎么样，他若是出来，那肯定必死无疑。

    景芸儿可是傲世传说境巅峰的，如今修炼出杀伐邪凤，那是实力大增，傲世传说境巅峰之中，难有敌手，想要对付她，也只能多个巅峰强者联手了。

    “芸大姐，我是沈翔，刚才和你说话的小乌龟是我的仇人，你先回避一下，我要和他做个了断。”沈翔急忙给景芸儿传音。

    “好！”景芸儿对沈翔可是非常客气，立即答应，不过她还是大骂一通之后，才离开。

    沈翔原本想提前的，景芸儿来了之后，弄得人心惶惶，他等了两天才出现。

    “我来了，那小男孩呢？把你放了！”沈翔站在城门下，大声喊道。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！