    陆浅离开后，南枫问云素雅：“你确定和陆念景认识吗？我怎么感觉她好像和你不熟的样子？”

    “她真的是我陆姐姐！大概是太多粉丝在，她不太方便吧，不过陆姐姐住我隔壁，你要不信，今天晚上我可以带你去陆姐姐的家里找她单独合照。”

    晚上？去陆念景家里合照？

    这要是让他那几个兄弟知道了，还不知道会有多羡慕他呢。

    南枫高兴的说道：“好啊。”

    ……

    陆浅从剧组离开后，顺便带走了苏知颜。

    苏知颜抱着小狼问陆浅：“浅浅，我刚刚看见云素雅和一个男人过来找你，可你怎么对她爱答不理的？”

    “她只知道我叫陆浅，不知道我叫陆念景，要是我当时和她相认，我的真实身份可就要被她曝光了，所以在外面和她装作不认识才是对我最好的伪装！”

    苏知颜薅着小狼的毛：“浅浅为什么不想让别人知道你的真实身份？”

    “因为有些时候我需要去做的事情，只有陆浅这个身份可以，陆念景不行，知颜，我相信你才告诉你这些的，所以你不要出卖我，否则我不管现在和你关系有多好，凡事出卖我的人，我一个人都不会放过。”

    陆浅突如其来的认真让苏知颜不自觉的咽了咽口水，她向陆浅发誓：“浅浅，我苏知颜对天发誓，绝对不会出卖你，若我没做到，必定不得好死。”

    “那就好。”

    陆浅先开车送苏知颜回了公寓，然后才化好妆换好衣服回了陆家。

    陆月现在名声这么臭，肯定没有去学院。

    如果她没去学院的话，那她就一定在陆家，陆浅到达陆家时，陆月和秦兰心正在收拾衣服，看样子好像是要去什么地方。

    陆浅把车开到暗处躲起来，她倒要看看陆月和秦兰心这是要去哪里。

    陆浅在门外大概等了半小时左右，陆月和秦兰心便拖着行李走了出来，她们坐上出租车离开了陆家。

    陆浅的车不急不慢的跟在陆月和秦兰心所坐的车后面，一路来到机场，陆浅眸光微微一沉，陆月和秦兰心这是要出国？

    她们去国外做什么？

    就算陆月身败名裂了，那她也没必要潜逃出国。

    所以她肯定不是逃出国，而是去国外做什么。

    陆浅在机场里暗中观察了一下，见陈玲不急不慢的赶来，陆浅眸光一闪。

    陈玲也一起出国？

    这就有意思了。

    陆浅坐在一旁黑了航班，在里面找寻着陆月所需要去的地方，H国。

    那个地方好像是以整容出名的国家？

    陆浅现在总算知道陆月要去做什么了，她要去国外整容，然后重新回国复出？还是在国外出道？

    不管她整成什么样，她都得让她身败名裂，失去一切，陆浅给自己在国外的朋友发了一条消息。

    “替我盯着照片上这个女人的一举一动，有什么消息立刻告诉我，报酬很丰富。”

    陆浅在国外的朋友秒回：“没问题。”

    交代好一切，陆浅离开了机场。

