    首先，那陈拓让三十万的金州军加上二十万的南阳军以迅雷不及掩耳的对来金州支援的四州援军出手。

    这四州援军直接被打了个措手不及，分割之下的战力根本挡不住这些有心的金州军和南阳军的夹击，几乎可以说是一天之类全部覆灭。

    灭了这些援军之后，陈拓直接集结了三十万的金州军以及带着那二十万的南阳军一路往东南而去。

    陈拓的这一暴行直接让南境内的所有州郡风声鹤唳起来，所有州郡都进入紧急战备和龟缩模式。

    尤其是这些诸侯在不知道这陈拓带着这么多兵马到底想去哪里的情况下，更是一边骂娘一边加固本州境内的防守。

    而随着援军的覆灭以及陈拓的率军离去，这偌大的金州直接算是一座无兵力的空州。

    南阳军横陈在金州和并州边线上的所有将士直接全面入主金州。南阳王更是可以说是不费吹灰之力的拿下金州。

    然后立即将所有将士在金州北部的边线上拉长战线，直接虎视眈眈的北望大齐。

    短短两天之内的剧变直接让朝野上下全体震动起来。大齐皇长子险些在南境丢了性命，陈拓直接反了让出金州，带着五十万将士不知道要去往何处。

    南阳王朱煜野心勃勃的直接全面摊牌，跟大齐的战斗已然全面展开。

    西海州外的以车迟国主导的西域诸国开始蠢蠢欲动起。

    内忧外患直接在短短两日时间内在大齐境内全面爆炸开，速度之快，让那些在太安城享乐惯了的权贵们个个难以置信。

    现在整个太安城的氛围可以说是相当的凝重了。要不是之前李洵做了第二道防线的准备吗，现在怕不仅仅是动荡那么简单了。

    陈拓这一搞，直接把压力给到了夷陵山脉那边的防线上。这第二道防线要是也被南阳军攻破。那后果就真的不堪设想了。

    不过，具体的李洵将打算做出如何反应，公孙嫣也不知道。

    至于大理寺那边已经第一时间联系过来了，让他们两人尽快回太安。不过被公孙嫣以余乾疗伤为由给暂时推迟了。

    褚峥本来想派一个小队，或者自己亲自前来接余乾回去。

    不过现在南阳军战线已经全面摆开，大理寺再来就不合适，被发现了就会直接陷入很被动的地步。

    所以，褚峥只是传讯让余乾和公孙嫣务必在情况稳定之后第一时间回去。

    “你现在既然也醒了，等你再修养一两日之后就先回太安吧。现在南境这边情况极为复杂，再待下去对我们很不利。

    而且，寺里这个时候肯定也很缺人手。我们得尽早赶回去。”公孙嫣说道。

    余乾本还想说自己需要多留一些时日看看，后来想了想也就没说了。他之前本想着利用朱宸好好的对付一下他老子。

    可是现在陈拓这一搞，直接把余乾原先的计划全打乱了。平衡的局势不在，他根本不好借力打力。

    他现在的修为还真不好就这么直接去孤军深入的搞事情。所以当务之急还是得先入归藏境再说。

    到那时候再定进退。

    “明白。”余乾点头应着，而后继续问道，“对了部长，空如大师有他的消息了嘛？”

    公孙嫣摇着头。

    “不会吧，大师他难道出事了？”余乾愣了一下，有些难以置信的问着。

    “不知道。出事应该不至于，可能已经回太安了我们还不知道罢了。”公孙嫣解释了一句、

    对空如的实力她还是很相信的。并不认为这南疆的修士能击败空如。

    “唉。”余乾叹息一声，“这接下来的日子怕是要不太平了。我们必须得多小心谨慎一些了。”

    “嗯、”公孙嫣点着头，然后看着余乾问道，“你要不进去好好调息一下，就别在这闲坐着。”

    “嗯好。”该了解的情况也都暂时了解了，现在伤势要紧，余乾也不浪费时间直接回屋疗伤去了。

    他有灵箓的本源之力傍身，这种恢复元气的事情再简单不过了。

    就这样，余乾在屋里盘膝打坐到夜色降临之后才收功起来。经过一天的本源之力温养，体内的伤势基本就好的七七八八了，已经没有什么大碍了。

    余乾神清气爽的走出院子，看见公孙嫣正坐在院子里抬头赏月。此处高度本就高，再加上今晚的月亮够远。

    坐在这院子里往上看着，近在咫尺的皎洁月亮确实别有韵味。

    余乾轻轻的走到公孙嫣的身边坐下，陪着她一起赏月起来。

    院子里一时间只剩下静谧，氛围就很平淡温和。

    稍顷，公孙嫣转头看着余乾，感受着对方身上那稳稳的气息，不由得问道，“你还没跟我说，你身上的伤势到底是怎么弄的。当时怎么回事？”

    余乾轻笑道，“倒是也没什么，当时陈拓的一位修士找上我了，避无可避，就打了一架。”

    “对方是归藏修士？”

    “嗯。初入三品的修士。”余乾说低了一些敌人的实力。

    “你是说，你和那位三品修士缠斗嘛？”

    “是的。”

    “他怎么没下杀手。”

    “因为我把他杀了。”

    “啊？”

    “嗯呢，我一起之下就把他杀了，所以才战斗至力竭状态。”

    “怎么可能？”公孙嫣下意识的就否决余乾的说辞，“就算对方只是初入三品的修为，但也绝非是你能轻易敌过的。更遑论你还能反杀他？”

    “部长你忘了，我体内可是有四缕仙灵之气。”余乾笑道。

    公孙嫣怔了一下，“就算有仙灵之气，但三品修士你怎么可能说杀就杀。”

    余乾继续道，“部长啊，你还是小看了仙灵之力，等你再修炼出一缕出来你就知道是怎么回事了。在这点上，我还真没必要骗你。”

    公孙嫣沉默在那，一时间不知道该如何相信余乾这个说辞。

    “部长，我先出去一趟，有点事。”余乾说道。

    “嗯？”公孙嫣停下思考，问道，“什么事？”

    “有些细节问题需要找段震商量一下，顺便拜会一下人家。毕竟帮了我这么大的忙，还是的好好感谢一下的。”余乾直接搬出段震当说辞。

    还是那句话，自己现在去找李锦屏这件事还是不宜让公孙嫣知道。

    而后者只是点了下头，也确实没有任何追问的心思，满脑子都是余乾刚才的说辞、

    余乾便先行走出院子，留下公孙嫣一人。

    其实他现在的心里还是蛮愧疚的说，这算不算是背着公孙嫣出去偷吃？

    不对，双修的事情不能说偷吃，这是为了修行大道的。余乾自我催眠一番后便继续沿着道路往李锦屏那边赶去。

    早上的时候李师师就给了余乾一张玄宗的大致地形图。拿着这地形图认路不难。

    为了方便，他现在也换上了北奇宫弟子的专门服装。这都是段震准备的，很是周全，在路上也不担心被其他玄宗的人盘查。

    余乾就这样沿着山路一路往里走去，期间还飞跃了几座山峰。最后才来到天音宫的所在。

    这玄宗不愧是传承多年的大宗门。这一路走来，上千年的建筑随处可见。看着就满是岁月的沧桑。

    而且占地非常广，方圆上百里都是人玄宗的地盘。所以，这玄宗底下的几个宫都占据着不俗数量的山头。

    这天音宫和北奇宫倒是刚好相邻，也不用余乾跑太远。

    落在这天音宫的主峰的时候，余乾就直往李锦屏宫主府的方向走去。这天音宫的山头倒是比北奇宫的秀丽了许多。

    各种奇花异草，仙鹤走兽遍布山林之间、一点没有魔宗的样子，反倒是像正派。

    余乾一路走来，不时的瞧见山峰之间不少修士朝这边御空飞行而来，热闹的程度还是相当的可以的。

    主要还是这天音宫女修士居多，这些个来这的男修士大概率都是闻着花香来的。

    修士这一途本就多寂寞，男欢女爱还是很受修士之间的追捧的。

    一路上，余乾穿着北奇宫的衣服，大摇大摆的上山去。这玄宗所有弟子的衣服款式都一样，只是每个宫的胸口小标会有所不同。

    本来余乾穿着北奇宫的衣服在这也是正常的事情，但是没办法，过分俊朗的外表让他的回头率保持的很高。

    这些天音宫的女弟子见到余乾这样长相的男子来此，大多数都忍不住多看两眼。

    习惯了这一些的余乾自然选择无视，这里毕竟不是他心思花花可以出风头的地方。

    很快，余乾就来到山顶之上的宫主殿这边，他事先联系了李师师。后者早就在宫殿外等候着。

    脸上用脸巾遮挡住的李师师在这的身份是李锦屏的真传弟子。所以，她在这迎客，那些值守的弟子丝毫没有阻拦。

    余乾安静的跟着李师师走进宫殿里，暂时没有多问什么，只是一路向里。

    这李锦屏居住的宫殿豪华的紧，半点不逊色于皇宫，而且有的地方用料反而更为讲究。更是有不少修行界专门有的材料的粉饰。

    所以，这偌大的宫殿看起来就是那种相当昂贵的所在，也就玄宗这样家大业大的宗门能有本钱这么搞。

    片刻后，李师师带着余乾来到一处核心地区的豪华院落前。

    余乾这才停下脚步，问道，“李锦屏就是住在这里嘛？”

    “是的。”李师师点着头，“不过她现在不在，被宗主叫去主峰那边了，估计得晚些时候回来。”

    “那你怎么不跟我说？还让我现在过来？”余乾不解的问道。

    “因为妾身想给官人一个惊喜。”李师师那双好看的眸子又开始放电起点，直接拉着余乾往右边走去。

    “先去我家，妾身服侍一下官人，等李锦屏她回来了，再过来相见。”

    “这不好吧？”余乾任由李师师拉着自己，那是一点反抗的意思都没有。

    李师师只是埋头拉着余乾，说着，“妾身真的太想太想官人了，妾身自己等会自己动，不会让官人你劳累的。”

    “啊这...”

    余乾还能怎么说？这时候拒绝就显的太假的。他是没想到这李师师现在已经这么浪了，确实顶不住。

    本来，余乾这趟过来哪里有带着半点这方面的心思啊。这时候肯定都是一门心思想着怎么入三品修为才是。

    可是李师师这小浪蹄子给出了这么一个完美的方案，余乾觉得在等着李锦屏的这会功夫里躺着享受一下也不算过分。

    李师师她主动申请全自动模式，自己再不配合那就真的太不解风情了。

    很快，余乾就被拉到了旁边的小院子里，这里是李师师平时居住的地方，装修典雅，屋里的装潢甚至跟媚阁那边的一模一样。

    进屋子的那一刹那，余乾还有些恍惚自己是不是来到了媚阁。

    “官人，你坐好一下。”

    李师师把余乾按在自己的床边坐下，然后她离开屋子，很快又端了一盆热腾腾的清水进来。

    她将洗脚盆放在余乾脚边，然后拿过一个小马扎过来坐下，再轻轻的挽起自己的衣袖，露出那霜雪一样洁白的藕臂。

    李师师半点嫌弃都没有，反而脸上还挂着那种发自内心欣喜的替余乾细心的脱起了鞋子。

    脱完鞋子后，她捧着余乾的双脚放进水盆里。

    “官人，可会烫脚？”李师师仰着下巴，看着余乾。

    “不会。”余乾愣了一下，摇着头。

    “那就好，官人稍坐会，妾身帮官人揉揉、”李师师脸上挂上甜美的笑容。

    余乾当时就看的入迷了，就这么静静的看着李师师认真而又细致的替自己洗脚。

    说实话，要论伺候人这一点，李师师是余乾认识所有女孩里做的最好的那一位。

    每一次对方这般的伺候自己，余乾都能感受到她对自己那浓厚的爱意。一个女孩肯这样细心，耐心，喜悦的为你这些事，很难让人不感动。

    余乾脸上不由得挂上了温和的笑意，看着李师师脸上挂着那些许飞溅起的水珠，这些水珠就愈发显的她这多出水芙蓉的娇艳。

    余乾也没有拒绝李师师的服侍，毕竟这个世界背景下的特殊性，这里不像是未来。要是自己现在冒然不让她服侍，反而会让李师师多想。

    接受现代主义教育的余乾不由得有些感慨，这样千娇百媚的女孩子这么服侍你，着实让余乾有些不适应。

    那是一种道德方面的不适应。

    这可不是那些外头洗脚的技师。花钱享受服务和恋人为你这般是两码事。

    余乾轻轻的摸了摸李师师的秀发，然后主动的缩短了洗脚的流程，直接自己拿毛巾擦干净后就轻轻的把李师师拉起来坐在自己身边。

    “怎么了官人，是不喜欢嘛？”李师师问了一句，

    “是心疼。”余乾刮了下对方的鼻子。

    李师师的小脸蛋当时就有些红扑起来，声音细小的说着，“那妾身喜欢服侍官人。”

    “知道啦，但我不是地主老财，咱余家不兴这套。”余乾温和的笑道。

    李师师俏皮的吐了下舌头，然后轻轻的主动的抱住了余乾，将脸颊埋在余乾的胸膛上细细的摩挲着。

    “就是妾身太想你了嘛，这才想着好好让官人放松一下的。”

    说实话，来到了这一步，余乾心里那方面的心思反而淡了。只想就这么抱着这惹人怜爱的李师师，然后静静的坐着。

    这一刻，他反而更喜欢温存。

    李师师这时候双手却直接放上了余乾的裤腰带上，正欲动手的时候，被余乾一把抓住。

    前者有些不解的扑闪着大眼睛的看着余乾，虽然没说话，但是眸子里分明在问这是怎么了。

    “师师，在你眼里我就是那种急色的人？”余乾问了一句。

    李师师很想回答一句是的，但是却改口婉约道，“以前官人每次找师师都比较急迫，所以师师才想着...”

    “胡说！”余乾直接板着脸，“我岂是那种人？”

    说着，余乾就轻轻的揽住李师师的肩膀，说着，“师师，你要知道一点，我不只是把你当做享受的对象。

    我余乾虽然不算什么好的男人，但也不是只用下半身思考的人。我和你是基于彼此喜欢才有的这层关系，你不要搞混了。更不要把自己想低了。

    你在我心里就是独一无二的李师师，一个有着鲜明色彩的女孩。”

    李师师怔怔在那，眼神挂着茫然的看着余乾。

    余乾的这些话，她听着虽然不是什么很了不得的话，但是不知道为什么，心尖上突然就爆炸出一种难以言喻的欢喜。

    “咱们认识这么久是不是从来都没有交心过？”余乾继续温和的问了一句。

    李师师遵循事实的下意识的点了下头。

    “怪我。”余乾惭愧的说道，“怪我想的不够周到。”

    “官人，你不要这样说，师师...害怕。”

    见李师师这样，余乾愈发的心疼起来。眼前这位姑娘可以说从来没有以自己的意识彻彻底底的自主生活过、

    自从她有意识以来，就一直是李锦屏的分身，绝对的遵从李锦屏。

    甚至余乾在刚认识她的时候，潜意识里也把李师师放在那种不对等的位置上来对待。也是下意识的就觉得分身这种确实没什么需要用心去感受的。

    直到后来一次又一次的和李师师接触下来，他才深层次的发现这位女孩的可爱之处，迷人之处。

    这也是为什么余乾愿意为她拿阴灵丹，愿意和她一起瞒着李锦屏，更愿意主动让李锦屏接触分身的桎梏。

    李师师真的很让人心疼。她总是在自己后面默默的付出，自己想干嘛，她都会无条件的答应、

    或许是因为她长年分身的身份让她不知觉间就养成了这个性格，也不会因为余乾对她的随意而有任何生气。

    她可以说是一个从来没有为自己想过，为自己感受考虑过的女孩。

    所有的一切都是站在余乾的喜怒哀乐上去考虑。也就是刚才洗脚的那一刻，余乾才恍惚过来这些东西。

    然后就为自己的混蛋感到愧疚。

    余乾愈发搂紧了李师师，望着窗外，问道，“师师，你有没有想过，当你身上的分身桎梏彻底解除之后，你想去做什么？”

    “啊？”李师师眸子里再次涌现出茫然，然后摇着头，“倒是没想过。”

    “那你现在想想，你想做什么我都答应你。我说的是任何事。”余乾笑道。

    “这...，官人怎么突然说起这样的事情。”李师师问道。

    “因为，我还从未为你做过任何事情。”

    “不用不用的。”李师师赶紧摆手，“官人不用迁就师师的，师师对这些不在意的。”

    “但是我在意。”余乾认真道，“师师啊，就像我刚才所说，你是一个独立的个体。你的喜怒哀乐，你的需求，你的方方面面那都是最最重要的。

    你不要总认为我开心就好，其实你开心，我也一样开心。你明白我的意思嘛？”

    李师师再次怔怔的看着余乾，只是这次，她的眸子里明显多了些以前从未有些的明亮色彩。

    然后，她重重的点了下头，“师师明白了。”

    余乾笑道，“那你继续回答刚才的问题。”

    “那个，可以让师师想想嘛，下次再和官人说可以嘛？”

    “行，你好好想想，无论任何事情，我都陪你做到。”余乾拍着胸脯保证下来。

    “谢谢官人，师师真的好开心。”

    “谢就谢，你解我腰带干嘛？”

    “啊...”

    “不是说好的谈心嘛。”

    “那个，是妾身想了。想好好爱官人。”

    “真是服了你了。”余乾一脸正气的说道，“我为人毕竟比较正直，你自己来罢。我是不动弹的，你要动自己动。”

    “好的官人。”

    所谓纤手弄风姿，情爱相交融。

    一时间，屋内风光霁月。

    余乾的斯哈声，李师师的嗯哼声，二者构建起一种激昂的交响乐曲，如泣如诉。

    就在战况正酣的时候，屋外突然来了极细微的动静。

    是穿着一身宫装的李锦屏来了，她也知道余乾会来找她，所以刚从主峰那边回来之后就来李师师这边。

    然后，脚步就顿在那里。

    身为修行者，要真的想偷听那真的是易如反掌的事情。

    李锦屏她可以拿生命保证，并没有半点想偷听的意思，但是没办法，修士自带的耳聪目明还是让她很轻易的就听到屋里的动静。

    这动静...有些激烈罢了。

    让李锦屏一时之间根本就没反应过来，有些不知所谓的杵在原地。

    一想着是余乾和自己的分身在里面办大事，她的心里就忍不住涌出更多怪异的感觉出来。

    屋内的余乾此刻满头大汗。

    他躺在那里确实是一动不动，都是李师师在忙活。

    但是依旧累的满头大汗，还是那个原因。

    噩梦又回来了。其实这么多次下来，余乾跟李念香试了这么多次，再也没有发生过时间方面的问题。

    他的战斗力始终都保持着一种非常完美的状态。

    可是在李师师这，又特么罕见的破防了。

    实在是太特么强了，那股子蚀骨的吮力真的让他忍不住。全靠强壮的意志力在这撑着。

    现在的余乾只能说李师师确实不是个寻常的女子，这方面来讲，真的太特么牛批了！

    挡不住的。

    可就在这时，余乾清晰的感知到外面有人，还是李锦屏。

    这李宫主喜欢偷听？不知道为什么，感觉到李锦屏驻足在外面竟然没有第一时间选择离去的时候。

    余乾心里头那股子变态的想法的就上来了。

    想听那就听个够！

    于是，翻身当起了主人。

    屋外的李锦屏最后还是终于回过神了，表情复杂的看了一眼，然后匆匆离去。

    她径直回到主殿那边。吩咐那些下人准备好一些膳食美酒之后，便坐在主位上静静的等着余乾办完事出来。

    这一等，就是小半个小时。

    夜深的时候，才听见后头传来了脚步声。回头看着，正是一脸舒爽的余乾迈着虚浮的脚步心满意足的走了过来。

    李师师倒是没跟出来，就余乾独自一人。见此，李锦屏心里长舒一口气。

    “见过李宫主。”余乾稍稍作揖。

    “余司长请坐。”李锦屏颔首道。

    余乾便不客气的在李锦屏对面坐下，然后饶有兴趣的看着这位穿着华丽宫装，长相温婉精致，成熟有味道的李锦屏。

    她以为余乾不知道她刚才在屋外，却不知道只是余乾装傻不知道这件事，就只是想看看这她能玩出什么花来。

    看眼前的李锦屏怎么装，成了余乾的最大的恶趣味。

    要知道，在这之前很长一段时间里，这李锦屏都是女神一样的俯视自己。

    张嘴本宫，闭口本宫的。那时候，修为低下的余乾只觉得四品巅峰修为的李锦屏就像是天人一样。

    在她老人家面前，一直想多战战兢兢的。

    毕竟当时自己那微末的修为就敢把李锦屏的分身给睡了，确实是胆子大的很。

    所以那段时间余乾一直相当的虚，最后事情败露之后，这李锦屏还大发雷霆的差点用美脚来羞辱自己！

    余乾当时忍了，当时现在不忍了。

    自己现在的实力高出李锦屏太多了，翻身做主人了。

