    （睁眼！）

    退出虚拟世界后，兰多心情不错，考虑到还有空闲时间，他准备前往学院的任务大厅瞅瞅，看看有没有什么值得一做的任务。

    银塔学院的学院任务分为三种，一种是来自学院外的委托，委托者大都是商会或独立的实验室、研究所之类的，奖励以金钱为主，偶尔也有实物。

    第二种就是学院本身分派的任务了，多为探索世界，这种任务的主要目的是锻炼学生，像兰多前往四王世界时接的，就是这种任务，奖励大都是学分。

    第三种则是学院的教师颁布的任务，学生们一般将其称之为福利任务，因为学院老师对于学生而言都是富得流油，这种任务除了学分外还有老师给出的特别奖励，向是兰多改造哨兵用到的辅助材料就是来源于此。

    兰多来到学院任务接受大厅，这里是冷清的学院中少有的热闹场所。

    随意找了张椅子坐下，来到这里后，小灰已经连接上学院的任务发布系统，一块屏幕投影到兰多面前，他开始随意翻找起来。

    当先就是查看世界探索任务，毕竟这种任务对他来说收益丰厚，结果翻了一会，感觉都不是很理想，到是一条跟团的黑域探索任务引起了他的注意。

    奥术帝国在以探索宇宙中占据了很大一片地域，虽然帝国境内还有很多未探索地带，但只要在圈定范围内，联络、传送、虚拟世界这些都是可用的，而出了帝国范围的地方，则被称之为---黑域。

    在帝国野蛮发展时代，不知灭了多少种族与文明，但其中也不乏能和当时的奥术帝国掰掰腕子的存在，他们在失败后大多逃亡黑域，可以说与帝国仇深似海，再加上帝国本身的威慑，很多黑域的原生文明都对帝国又惧又畏，虽然帝国对那些臭鱼烂虾不在乎，但对于帝国的探索者而言，这却是不小的麻烦。

    银塔会不定时的派出探索舰队前往黑域探索，这时就会有跟团任务，也不需要学生做什么，大都是一些舰船上的琐事，主要是能提前感受黑域的氛围。

    据兰多知道的，那次四王世界的舰队真正任务就是探索黑域，接他只是顺便。

    对于黑域兰多到是蛮感兴趣的，大体是因为他导师介绍黑域时总是一副‘那里到处都是宝藏，随便挖挖都能发财！’这样语气，不过若是跟团的话，基于行动的统一性，想想也知道不会给自己单独‘挖矿’的时间，所以还是pass吧。

    又翻了一会，正当兰多想随意接个跑腿的任务时，一条突然弹出的任务吸引了他的注意，是他特意标注过的，会给出比特别奖励，还要更特别奖励的弗罗拉·阿基诺老师的任务。

    这位老师其实很正常，能让兰多记住还多亏了他的任务和奖励。

    他任务从来只有一种，就是挖矿，真挖矿；奖励也都很固定，除了学分外就是一艘提前预支的具备挖矿作业能力的小型飞船。

    这位老师的家族主要做的就是飞船制造的生意，家族的研究所有一项战略级别的科技，大范围矿脉探查仪，这个所谓的大范围，大概一次能笼罩一个中型世界。

    依靠这项科技，一个默默无闻的小商会在极短时间内就成为银塔中数一数二的飞船业巨头。

    这种矿脉探测仪精确度非常高，所以除了大中小矿脉以外，还会探测出很多零散的，不值得商会花费功夫专门前去开采的零散矿石，这时候弗罗拉·阿基诺老师就会发布学院任务并提前给出挖矿船，让学院的学生前去做‘苦力’。

    对于学生来说，只要在飞船的监控下挖够规定的数量，监控就会自动关闭，剩下挖出的矿石就都是自己的收获，还白得一艘飞船。

    而对于弗罗拉·阿基诺老师来说，反正都是被放弃的零散矿脉，能用一点代价就挖回来肯定是赚的，而且基于矿脉探测仪精确度非常高这点，任务的规定数量肯定占据矿脉所有量的大头了。

    这就是双赢！

    兰多因为一直想要一艘飞船，但最近囊中羞涩，所以在知道这位老师的事迹后就一直想要接一个他的任务，奈何这种任务太过抢手，基本上都是发完就会被接取，一直无缘，没想到今天刚好被他碰上。

    他闪电般快速点向接取，却在即将点中前生生停了下来，因为他注意到任务中说明了，这次开采的是一种稀有元素，预计时间竟然是一年，就在他犹豫的时候，任务显示为被接取状态。

    略微有一点可惜，但要让他花费一年的时间只是为了得到一艘飞船，他还是不乐意的。

    就在他无奈的再次看向那些跑腿任务的时候，突然接到奥多导师的通信，让他去实验室。

    白跑一趟任务大厅的兰多，匆匆赶往实验室。

    一见面奥多就说道：“有个有趣的原生世界，你要不要去？”

    “去！”兰多立刻回到，随后就疑惑的问道：“什么是原生世界？”

    “……”奥多解释道：“所谓原生世界，是指一些世界的所有者或所有势力判定，该世界的发展极具特点，在不干扰的情况下未来或许会有更大收获，所以规定外来的探索者不得对世界作出干扰，甚至禁止外来者进入的世界。”

    “当然还有一种情况就是世界的所有者实力很强，他认为自己的世界就应该是原生世界，其他人只能接受。”

    “这次的原生世界就是后者，其本体为一块古老的水晶生命，这个世界就是在其上衍生出来的，刚好它醒了准备再次履行和帝国的赌约，我就直接帮银塔报名了，并且捞了三个名额，可惜，每个势力最多拿三个，要不然我就多给银塔批一点了。”

    “导师好厉害，已经开始掌握部分帝国的权力了吗？”兰多眼睛闪闪的问道。

    “帝国的部分权力？”奥多木然的拿出一个华丽的印章在手里抛了抛。

    “帝国印章，轮值议长有了它才能行使议长的权限，是我在议长桌子上发现的，而且，我已经超过一个月没见到那位轮值议长大人了！”

    说道最后一句的时候，奥多已经咬牙切齿了。

    “呵呵，真是好奇，要是我现在拿着印章胡乱发布命令的话，出了问题会是谁的责任呢？！”

    看着怨念满满的导师，一个疑惑在兰多脑海里回荡。

    这样的奥术帝国，真的没问题吗？？？！！！

    PS：从‘睁眼’开始码字，成就达成！

    大家或许会奇怪奥术帝国的执政状态，我说明一下，最后那段并不纯粹是在搞笑，等以后兰多成为大奥术师，还是接触的时候，我会详细描写奥术帝国的权力核心构架，到时候大家就明白了。

