    “海德尔船长，开门。”

    来到控制室门外，唐三直接敲了敲门。

    “魂师大人，有什么吩咐？”

    打开门的海德尔恭敬地说道。

    “航线怎么回事，有没有偏离？”

    “当然没有了，魂师大人。”

    海德尔说着说着，便直接吐露出了真实的情况。

    反正现在他已经准备的差不多了，就算唐三等人知道了真实情况，也没有办法改变了。

    得知海魔号下面有着一头恐怖的十万年魂兽，唐三也是非常愤怒地质问道。

    “你不怕死？”

    听到唐三的质问，海德尔船长却哈哈大笑，完全没有一点害怕，眼中充满了疯狂之意。

    “你灭了我的希望，那就一起死吧！”

    知晓了真相的唐三，也不在逗留，直接出了控制室。

    他并没有浪费时间去杀海德尔船长，反正对方也没有机会逃掉。

    “快醒醒，全部出来。”

    来到甲板之上的唐三，直接大声喊到。

    并且，他还召唤出了蓝银皇和八蛛矛，将自己固定在了船上。

    以方便他应对那些可能发生的意外情况。

    漆黑的夜幕，寂静的大海。

    这种诡异的情况之下，唐三却感受到了，那股若隐若现的危机。

    不过，情况虽然非常危急，但是唐三却没有失去冷静。

    因为他们一行人之中，有着奥斯卡的飞行蘑菇肠。

    而且，还有三个人，本来就拥有飞行能力。

    只要放弃海魔号，然后通过飞行能力，快速的远离这片海域。

    那样一来，危险就会大大降低。

    再加上在瀚海城之内购买的龙渊艇，倒也不担心之后的落脚地点。

    至于脱离了这个危机之后，怎么去海神岛，那就是之后该考虑的事情了。

    不过，凭借他们几个魂帝高手，就算是用手划，也有可能去到海神岛。

    所以，唐三在得知了海德尔船长的做法之后，倒也没有绝望。

    唐三之前的一声，可是加入了自身的精神力。

    虽然其他人都在沉睡或者修炼，却也都被他的声音惊醒，全部从房间之中走了出来。

    “小奥，飞行蘑菇肠，给每个人。快！”

    看着所有人都出来了，唐三直接说道。

    同时，唐三也将小舞接过，收入了如意百宝囊之中。

    其他人一看到唐三的情况，就知道出大事了。

    顿时便从睡眼朦胧的状态之中，惊醒了过来。

    而就在唐三刚刚说完，奥斯卡开始制造飞行蘑菇肠的时候，海魔号周围的空气，直接就开始了扭曲。

    剧烈的震荡，突然从海下传来。

    伴随着一股令人暂时失聪的巨响，唐三他们几个连同海魔号一起，被狠狠地抛向半空之中。

    海魔号那样一艘包围铁甲的海船，在这股剧烈的震荡之下，直接就化为了碎片。

    以八蛛矛插入甲板的唐三，在这一刻自然也被震飞出去。

    更为可怕的是，在那剧烈的震荡之下，唐三等人全都陷入了眩晕状态。

    原本平静的海面，突然剧烈的翻滚起来。

    一股粗大的水柱，直接冲天而起。

    正是这股带着扭曲能力的水柱，摧毁了海魔号。

    并且还让唐三等人，陷入了眩晕状态。

    伴随着海魔号的破碎，一头身躯庞大的魔兽，缓缓从水下浮了起来。

    周围所有的海水之上，都多出了一层浓浓的蓝光。

    这股奇异的蓝光，将这附近的所有海域，全部都照亮了。

    在这股蓝光的笼罩之下，仿佛这头魔兽才是世界之主。

    这附近所有的海水，都受其指使。

    一道低沉的闷吼声响起，庞大的声波，直接劈波斩浪，掀起万丈波涛。

    ……

    一直吊在海魔号身后的王辰，自然也是察觉到了这个情况。

    “终于开始了。”

    一句低声喃语，从王辰口中传出。

    之后，王辰便直接潜入海中，朝着魔鲸王游去。

    有着强大隐藏能力的王辰，自然是不担心会有什么人察觉到自己的气息的。

    而且，只有靠近了魔鲸王，才方便他快速做手脚。

    ……

    唐三等人还没有从之前的眩晕之中清醒过来，就在后面那道巨大的声波之下，陷入了更深的晕眩。

    从海下浮起的魔兽，身长超过了二百米。

    通体呈现为海蓝色，头部有两只巨大的眼睛。

    并且，左侧的那只眼睛已经瞎了。

    仅存的右眼，带着冰冷的目光扫向半空之中。

    随后它的身体微微一动，一条巨大的尾巴，已经高高扬起。

    带着扭曲的蓝光，重重的拍在海面之上。

    无数的海水滴，直接冲天而起。

    那每一滴的海水，都如同利箭一般。

    半空之中，奇异的海水利箭，带着奇异的蓝光照亮天际。

    而破碎的海魔号和腾空的唐三等人，则是完全被这海水利箭笼罩其中。

    最先接触到的海水利箭的，自然是在下面的海魔号碎片了。

    而就在接触的那一刻，海魔号碎片就直接化为了齑粉。

    这就是顶级魔兽的威势。

    特别是占据地利的顶级魔兽，比起封号斗罗更加可怕。

    可怕的威势。激怒一只十万年魂兽的下场，只有毁灭。

    史莱克七怪之中，第一个清醒过来自然是唐三了。

    因为他的实力最强，并且精神力也是最强大的。

    在他清醒的那一刻，正好是海水利箭飞起的那一瞬间。

    “清醒过来！”

    唐三用尽全力的怒吼一声。

    他非常清晰地看到了，海魔号惨不忍睹的情景。

    在唐三这一声怒吼之中，除了白沉香以外，其他人都清醒了过来。

    “七位一体。”

    当唐三喊出这句话的时候，就直接发动了自己的蓝银皇魂骨技能，飞到了众人的身前。

    然后发动蓝银皇，瞬间缠绕住其他人。

    而史莱克七怪到底是合作多年的伙伴了，在唐三的一声令下。

    大家虽然都还有点头晕脑胀，不过还是第时间就做出了回应。

    马红俊瞬间抱住了还在眩晕状态的白沉香，然后瞬间拉直了蓝银皇。

    使得所有人能够和唐三保持一条直线。

    而在这瞬间，奥斯卡也是制作出了两根飞行香肠。

    一根自己吃下，一根丢给了戴沐白。

    同样学着马红俊的样子，一手拉直蓝银皇，一手搂着宁蓉蓉。

