    第330章我等你好多天了

    白梨笑：“我在家待着也没什么事，看您大年三十还在演出，就想着过来看看您……”

    柳老师最近看了不少白梨的新闻，知道她可不是没什么事干的闲人，笑着问她：“你找我是不是有事呢？跟柳老师还见外？有话直说吧！”

    白梨有点不好意思，“那个什么……之前裴少不是介绍我来跟您学习，当时练的那段，我在拍网剧的时候用了，导演把我一顿夸！但我自己知道，我学的都是皮毛……这次，我想抽时间，好好跟您学一段时间，不知道您能不能抽空教教我……”

    柳老师笑吟吟的看着她：“我等你好多天了！”

    白梨诧异：“啊？”

    柳老师嗔她：“网上说你去试镜《玉堂春》了，想扮演以阮女士为原型塑造的女主角？”

    白梨羞涩的点点头：“您这消息还真灵通。”

    柳老师笑：“说起来，这位阮女士跟我们家老太太也有些渊源，我也知道一些她的故事。你可别小瞧了阮女士，她当年可是响当当的一位票友，吹拉弹唱样样都会，还能上台来那么几段……”

    白梨惊讶。

    这可是她从现有的资料里没有发现的。

    阮香玲，居然还有这样一面么？

    这位传奇女性，简直可以单独为她拍一部传记片或者纪录片，相信一定会有人喜欢的！

    “所以啊，我一直等你来找我，好再调教调教你……”柳老师解释。

    白梨笑：“您怎么知道我能选中呢？大家都说我气质跟阮女士大相径庭，扮演不了阮女士。”

    柳老师柳眉一竖：“嘴长得他们脸上我管不着，但在我心中，你就是扮演阮女士的最佳人选！可别说，我琢磨着，阮女士年轻的时候，说不定就长你这样呢！”

    还真被柳老师给猜中了。

    白梨倒是有心把阮香玲的那段珍贵影像拿出来跟柳老师分享，只是这个影像谁也没看过，现在由白梨来分享，时机不对。

    柳老师拿起手机看了看时间，“那这样，既然你今天过来了，也别白跑一趟，我给你拿件戏服你穿上，先去上次的那个教室练着，等我卸了妆，过来瞧瞧你练的怎么样。”

    白梨过意不去：“要不然咱们约下次吧？今天大年三十，您不早点回去陪陪家人么？”

    柳老师爽利道：“嗨，我老公、我儿子、我儿媳妇，个个做菜比我拿手，还嫌弃我回去给他们添乱呢，我晚点回去等着吃就好了。”

    说完，去找了一件带水袖的戏服递给白梨：“去吧，我也看看你这些日子退步了没有。”

    盛情难却，白梨接下戏服，去到隔壁的排练教室换上，对着教室里的镜子练了起来。

    原主小时候练过好几年的舞蹈，虽不如白娉婷那样出类拔萃，却是有些功底在，身体也比较柔软，白梨上次跟着柳老师练的时候，就发现了这一点。

    对于演员来说，有舞蹈功底，能够自如的操纵身体的每一块肌肉，能够更熟练的运用肢体表达情绪，可是难得的优势。

    (本章完)

