    “你们今天干嘛去了，这个点就睡了？”钱小虾狐疑地来回看霍惜和杨福。

    “要你管。”

    杨福没理他，钻到船头霍惜这边，问她情况。

    “没事，睡了一觉，好了。”

    杨福松了口气。钱小虾狐疑地打量他们，总觉得这两人今天过于神秘。

    见钱小虾左右打量他们，霍惜便说道：“我家要开杂货铺了，你帮着我们跟大伙说一声，一会奖励你几粒糖果。”

    啊？开杂货铺？

    “你家不打鱼了？不是才买了大船吗？这就不要了？要去城里开杂货铺了？那你家的大船卖不？”

    钱小虾也想要一艘属于自己的船。

    “就算卖，你也买不起！”杨福怼他。

    钱小虾一萎，是呀，他买不起。

    “不是去城里开铺，是在船上开。水上移动的杂货铺。”霍惜解释了一句。

    又对杨福说道：“舅舅，你带他去看看我们都添置了什么，让他开开眼，再带着他去跟大伙说一声，也好帮着咱家宣传宣传。”

    “好勒。”杨福应着，勾着还一脸呆愣的钱小虾去看他们备的货。

    这一看，钱小虾的眼睛都瞪圆了，眼珠子差点掉下来。

    这才买了新船两天吧？这就备了这么多货了？水上杂货铺？

    钱小虾脑袋还木着，杨福却已经到了自家船头，跟大伙挨个宣传自家的水上杂货铺了。

    什么？水上杂货铺？

    嘶，这霍家可以啊。置了大船，竟是要做杂货铺！

    杨氏和霍二淮站在船头回复着大伙的疑问：“还要打鱼的。咱本来就是渔民，不打鱼吃什么？”

    “做杂货铺，是我们觉得买个东西，费工费时进城，太耽误事。原是想着自家多备一点的，但后来一想，我们家有需要，别家应该也有需要，就多备了些。大伙可以上船来看，有布有粮食菜蔬，油盐酱醋糖，碗盆碟筷，篓子簸箕麻绳，照明的油、灯蜡烛……”

    话未说完，大伙齐齐上了霍家的船，纷纷进舱瞧热闹。

    嘶，竟备了这么多布？一个船舱几乎都堆满了。

    “霍家的，这葛麻多少钱一匹？”

    “一匹一百六十文，一尺是四文。可以拿铜钱买，也可以拿鱼虾蟹来换。”

    这么便宜？

    “我要一匹！”“我要两匹！”“给我留三匹。”

    “都有都有。”

    杨氏微笑地应着，一边给大家拿布。她就知道葛麻好卖，哪怕一匹只赚十文，自家也不吃亏。

    一匹葛麻，如果做窄袖短褐的话，成人能做两身衣裳，还能余一些布料给半大的娃子做一身。

    要换洗，一个人至少要一匹。

    桃叶渡停了二十来条船。

    大伙这一买，葛麻就卖出大半，细麻粗麻棉布棉麻也有人几尺几尺地裁，但买的不多。

    其他杂货，也有人买。但卖空的竟然是四坛十斤装的酒！

    让霍惜着实想不到。

    她在内城外城转了许多时日，知道卫朝酒业发达，京师不管内城外城，酒楼酒肆林立，就是各乡镇村落，酿酒作坊和烧锅也是遍布都是。

    当初太祖刚建朝，粮食紧张，遂采取禁酒禁种糯米政策，大伙很是憋了许多年。后来政局稳定，又开放酒禁。

    并且吸取兀朝税赋严苛导致皇朝覆灭的教训，采取低税收鼓励经济发展。

    对于酒政，不但取消榷酤和专卖，而且不专设管理机构，也不再单设酒税，只把酒税并入商税，三十取一。

    比之前朝前前朝，酒税动不动四五成，已是极低。

    又因太祖是贫苦出身，对于民间百姓酿酒酿醋，除了收百分之二的酒曲税，不再征收销售税。导致酒业蓬勃发展。

    那酿酒工艺更是完善，制曲和蒸馏技术日臻成熟不说，酒的种类也越加庞杂。导致名酒辈出，比如山西的烧酒，江浙一带的黄酒。

    霍惜正是在城里看到酒楼酒肆众多，还有专门的小娘子给客人沽酒卖，想着顺带做点酒水生意。

    便让霍二淮和杨氏在乡里村里寻摸些乡人自酿的黄酒米酒，收来卖卖看。

    霍二淮没舍得喝那精贵的酒，杨氏也不敢买多，只各买了两坛子。没想到，在桃叶渡初卖，夫妻俩忙着一酒提一酒提地打酒装酒，竟是忙得不可开交。

    片刻功夫，四坛酒就卖空了。

    让一家人不由得咋舌。

    “霍二淮，你怎的不多收些酒？这一酒提不过一两，都喝不过瘾！有没有那种五斤装三斤装的，帮我收些。”

    霍二淮挠着头：“我这头回卖酒，不知道卖得出去不，也不敢多收。大伙要是喜欢喝，我明天去给大伙多寻摸些。不赚大伙的钱，就帮着大伙顺带收回来。”

    “那就多谢了。我要一坛黄酒！”

    “我要一坛米酒！”

    “我要两坛黄酒。”

    “好好，我让我两个孩子记一下，省得回头给忘了。”一转头正要吩咐，就见霍惜正教导着杨福已经在本子上记好了。

    “各位叔伯，小子都记好了，明天一定给大家带回来。”

    大伙朝霍惜竖着拇指：“还是你家小子上道。”

    嘿嘿，霍二淮微笑地看着霍惜，很是一副与有荣焉的样子。

    大伙散去后，一家人清点物资，卖空的只有酒。四坛子酒，四十斤，二十来家渔民，一两几两的打，竟然全售空了。

    那黄酒15文一斤，度数低，大伙晚上也没什么娱乐，有些人还要下夜网，沽些酒夜里能打发时间也能驱驱寒。

    霍惜知道能卖出去，但没想到这么好卖。

    杨氏说她打听下来，粳米一石能酿酒八十斤左右。乡下酿酒还要买酒曲，酒曲税百之二，十五文一斤，一钱五分一坛，十斤装。

    他们去村里小量的买，也不用交商税。

    在城里，霍惜打听下来，那小酒即黄酒，得要三十文一斤，大酒即蒸馏酒，每斤要四十五文左右。当然各种酒也分三六九等。

    杨氏在清点布匹和数铜板，霍二淮和杨福在归置东西，霍惜则在想酒的事。

    四坛酒，六钱收来，成本差不多是一两酒一文钱。

    杨氏想着渔民们大抵都舍不得多买，在村里买的盛酒的酒提，还特意选的一两装的。打两酒提酒，方才他们卖三文。

    一坛酒散卖赚九十文。（此处按一斤十六两计算）

    不多。也就赚个脚钱。大伙都停靠在桃叶渡，知根知底，霍二淮和杨氏不想卖高。

    但若是卖其他渔家，一两酒得卖两文才行。酒是个暴利的行业，若是在酒上赚不到钱，霍惜觉得有些吃亏。

