    “莎朗莎朗，有什么秘密就赶紧告诉我嘛！”

    工藤有希子犹如一个初入社会的小女生般蹲到贝尔摩德身旁，双手托腮，看着她的一举一动眼中充满好奇：

    “快说啊！”

    “......”

    贝尔摩德被她烦得不行，可也没有发作，只是淡定的转移了话题：

    “既然你上了列车，那么工藤优作一定也来了吧, 他在什么地方？”

    “秘密。”

    工藤有希子笑眯眯的说：

    “只要你把自己要做的事情告诉我，我就把优作的线索说出来，咱们交换秘密，怎么样？”

    “反正你很快就会知道我要做什么了，告诉你也无妨。”

    贝尔摩德抬手从自己的左耳取出一个小型无线耳机，放在掌心上：

    “早在给琴酒他们易容的时候, 我就偷偷安装了窃听器，他们的一举一动, 都在我的掌控之中。”

    “欸？可是琴酒警惕性那么高，你不怕被他发现吗？”

    “他的警惕性是很高，可你别忘了，他身边有一个形影不离的憨货....把窃听器装在伏特加的身上，还会被发现吗？”

    “你还是一如既往的聪明呢，莎朗。”

    “你的心机也不少，有希子。”

    贝尔摩德瞥了眼蹲在自己身边的女人：

    “现在可以把麻醉针从我背后移开了吧。”

    “嘿嘿...果然瞒不过你。”

    有希子收起了小型发射器，这东西是她找阿笠博士制作的，原理与柯南的麻醉手表一样，体型非常小，用来防身再适合不过了。

    贝尔摩德动作很快，上车前她就准备好了半成品，此刻只需稍加修整，就能完成准备工作。

    注视着贝尔摩德准备易容面具的动作，有希子眼睛渐渐睁大，惊讶的说：

    “你真的背叛了组织？”

    “背叛....”

    贝尔摩德无声一笑，将面具戴在了脸上：

    “我从来就没有真心加入过他们，何谈背叛？”

    蹬蹬蹬...

    奔跑声从车顶上传来, 一晃而过, 贝尔摩德站起身，捡起基安蒂的手枪，披上一件深棕色的大衣，推门进入走廊，一瘸一拐的来到了9号车厢。

    工藤有希子亦步亦趋的跟在后面，啪嗒啪嗒敲着手机，不知道在给谁发短信。

    随后，她放下手机，笑着说：

    “需不需要我帮忙？”

    “你？”

    贝尔摩德头也不回的说：

    “算了吧，你一直是个惹祸精。”

    “可是你受伤了呀！”

    工藤有希子戳了戳贝尔摩德的伤口：

    “痛不痛？”

    “.....你说呢？”

    “肯定不痛，你一点反应都没有！”

    “如果你每天晚上都感觉有一团火在骨头深处燃烧的话，这点痛苦就微不足道了。”

    贝尔摩德面无表情：

    “时间已经到了，哪怕准备还不够充分，而且与料想的不同，但这是我的使命，我要去履行当年的承诺....你该走了。”

    8号车厢，响起了脚步声，琴酒、伏特加与基德、宫野大小姐四人正在迅速赶来。

    “看来你已经做好了觉悟。”

    工藤有希子轻轻点头，走进一侧的包厢，朝贝尔摩德挥了挥手：

    “再见，莎朗。”

    “永别了，有希子。”

    ..................................

    谷鐒

    砰！

    通往9号车厢的大门被狠狠撞开，伏特加一马当先，冲在了最前方，琴酒、基德、宫野大小姐三人紧随其后。

    原本基德再三暗示，示意宫野大小姐不要跟过来，去找柯南他们，可宫野大小姐却摇了摇头，执意一起行动。

    对于基德而言，宫野大小姐跟不跟过来影响并不大，反正以他的身手，一个人逃走还是两个人逃走没什么区别，关键在于琴酒是否会判定他是内鬼。

    只要琴酒不认为他是内鬼，那他们就是安全的，反之，呆在柯南身边一样有危险。

    “大哥，追上他了！”

    进入9号车厢之后，伏特加突然停了下来，望着站在走廊中央，依靠在窗台上的赤井务武说：

    “这次他跑不掉了！”

    琴酒目光一闪，心中生疑。

    刚才，赤井务武明明是利用车顶逃走的，可现在却出现在了车厢之中，他为什么要抛弃方便行动、没有阻拦车顶不用，反而要跳下来与他们对峙呢？

    这似乎有些讲不通。

    尤其是....

    琴酒冷冷的打量出现在9号车厢内的‘赤井务武’，目光缓缓下移，忽然冷笑一声，举起了手枪：

    “他不是赤井务武。”

    “啊？”

    伏特加愣了一下：

    “大哥你的意思是，他是别人假扮的？”

    “消息已经通知朗姆了吗？”

    “通知了，朗姆已经知道赤井务武朝他所在的方向过去了。”

    伏特加亮出手机上的短信记录。

    “很好，朗姆身边有波本和库拉索，只要有所防范，赤井务武短时间内无法对他造成威胁。”

    琴酒看着走廊中的‘赤井务武’说：

    “你们的如意算盘，恐怕要落空了。”

    “那可不一定。”

    贝尔摩德微微一笑，枪口对准琴酒的心脏：

    “真没想到这一天来的这么快。”

    “你到底是谁？”

    对方的语气，给琴酒一种似曾相识的感觉，伯莱塔M92F虽然已经指向了对方，但不知为何....

    琴酒竟然犹豫了。

    哪怕只是一刹那，也足以决定胜负。

    砰！

    砰！

    贝尔摩德毫不犹豫的扣动了扳机，几乎就在同一时间，琴酒、伏特加也开枪了。

    贝尔摩德就在等琴酒分神的刹那，她计算好了一切，也做好了觉悟，无须过多赘述。

    两颗子弹，分别击中了她的肩膀、腹部，贝尔摩德踉跄倒退几步，贴着墙壁慢慢滑落。

    而她射出的子弹....

    只是擦着琴酒的肩膀飞了过去。

    “哈哈哈，大哥，这小子枪法也太逊了！”

    伏特加大喜过望，像这种近距离枪战，能否活下来基本全靠运气，眼下琴酒只受了一些轻伤，无疑是最好的结果了。

    琴酒凝视着倒在地上的‘赤井务武’，被擦伤的肩膀火辣辣疼痛，一如他现在的心情，仿佛被人狠狠揪了一下。

    他猜到对方是谁了，不过....

    心痛只持续了半个呼吸，琴酒很快就恢复了往日的冷酷，他放下枪，寒声说道：

    “去支援朗姆。”

    “明白大哥！”

    可就在他们刚走出几步，注意力分散之际....

    砰！

    一缕血花，自琴酒胸膛绽放，艳丽的宛如盛开的荆棘蔷薇。

