    因为孟昔年本来记忆力也极好，他对在自己家附近出现的人也一般会多看一眼。

    所以这张面孔几乎是保存在他的记忆里的。

    只是，多看一眼并不代表就一定能够发现对方的不对劲。

    也许在那个时候对方也当真没有什么不对劲的举动，只不过是经过罢了。

    所以孟昔年虽然记住了这么一张面孔，却也不是他曾警惕过的人。

    “反正我们感觉宗少还挺厉害的，他也时不时地会盯着我们，怎么说呢，就是平时我们没有察觉的时候，他突然喊了我们一声，能把我们吓一跳。”

    “对对对，他要是不出声的话，我们都没有发现他的。所以我们觉得宗少这个人有些古怪，又神秘兮兮的，平时就不敢跟他走太近，更不会随便跟他多说话。”

    这两个人想必也是真了解孟昔年的性格，所以在这个时候根本就不敢有所隐瞒了，根本就像是争先恐后一样，什么话都一五一十的说了出来。

    孟昔年扫了他们一眼，“还有什么补充吗？”

    两人对视一眼，都陷入苦苦的思索。

    什么都说了，还有什么要补充的？

    但是他们又不敢直接摇头说没有了，因为孟昔年的表情让他们觉得，还差一点，他还不满意。

    两人想了好一会，倒还真的是一人想起来了一点。

    “我觉得宗少很有钱，但是我们不知道他的钱都是从哪里来的，因为他天天换一套衣服，有好多衣服我们曾经在大商店看见过，都不便宜。”

    “还有，宗少喜欢抽烟，他常抽的是大红鹤，那种烟也不便宜的。”

    “还有吗？”孟昔年又问。

    这二人终于敢摇头了。

    “孟盟官，真没有了，我们能说的都已经说了。”

    “是啊是啊，孟盟官，你就放过我们吧，我们也没干什么啊。”

    他们就是做做检测，写写报告，分析分析成分，也没有干啥坏事啊，应该不至于把他们怎么着吧？

    “这两台仪器，从哪里来的，你们似乎没有说清楚。”孟昔年又捏了捏手指关节。

    听着那声音，这两个人的心都在颤抖。

    “这也是宗少运来的，我们什么都不知道。”

    “那你们从哪里学来的......”孟昔年停顿了一下，神情冷冽，缓缓地接了下去，“使用这仪器的本事？”

    这二人瞳孔一缩，同时瘫倒了下去。

    所以他们的身份要瞒还是瞒不住的。他们哪里不知道，联盟一直就在盯死了ASK研究所，就算龙王已经不在，但是只要是研究所出来的人，没有一个会被放过。

    孟昔年亲自把这二人送到了杨志齐那边，交由他们处理了。

    杨志齐把他叫到了办公室，问起了江筱的药水一事。

    “这个宗少我们也会马上列入追捕令中。”

    杨志齐给他倒了杯水，看了他一眼，说道：“不过，这个宗少从罗永生那里盗走的药水，有没有特殊的成分？到时候报告里......”

    他话没有说完。

    要追捕宗少，还有这一次抓到的这两个人，报告上都是要写清楚原因的。这两个人之所以被逮过来，就是因为宗少先偷了江筱的药水，所以江筱的药水在这里起关键作用。

