 此话自然是画饼和激励了，但是却不惹人反感，因为闫真的实际行动，足以证明其并非夸夸其谈。

当即，孔浩一众便是目露感激和激昂，连连拱拳保证，闫真颔首过后，笑意更浓，总算是完成了父亲交代的任务。

“也不知道秦丹师去哪了，这么久也不见他。”

正说话间，却见一道笑声，从闫真背后传来：“闫师弟，还真是巧啊，没想到你也在这。”

此话一出，原本心情极好的闫真笑容略僵，扭头间，甚至还用自己听到的声音喃道：“怎么是他们……”不过，当闫真扭头望向走来的一众青年少女时，脸上却是扬起了温煦笑容：“罗师兄，好巧啊。”

在旁的王懿一众，自然也是跟着拱拳，然而，当王懿看到来者之中的几道身影时，脸色却是略显古怪。

“竟然是罗长老的人。”

而对方几人，不仅认识闫真，甚至看模样也是认识王懿等人的，只不过互相打招呼的目光，并没有想象中那般友善。

不仅如此，不知对方是有意还是无意，为首的青年一袭华贵锦袍，而其身后的众人，亦是其带来参加魁斗的丹师。

可面对王懿一众时，对方一众丹师却是展露出澎湃的精神力波动，尽管只是一瞬，可却足以令孔浩等人脸色一变，略显凝重。

“这帮家伙的气息好强，难道是其他魁斗的队伍？”

“嘶……当着少主大人面前还要展露精神力，这是在示威么？”

孔浩眸光闪烁过后，干脆向王懿传音道：“王懿兄，看你的样子，貌似是认识他们？”

王懿沉默过后，也不否认：“不仅是我，上次萱萱还有王贺，都和他们较量过。”

“这些人，乃是苍渺大陆的队伍，背后是仙宗罗天长老主宰。”

顿了顿，王懿又道：“这苍渺大陆的底蕴，可要比咱们更强，你们或许不知道，罗天，乃是金仙长老，在丹殿，还有一位罗元长老，据说地位极高，仅次于三位仙师大人之下。”

孔浩微微颔首，随即又问道：“王懿兄，看这样子，貌似这帮家伙，和少主不怎么对眼啊？”

王懿想了想，道：“你们也看出来了，具体的恩怨，咱们不在仙宗，并不是很清楚，不过，我听师尊说过，闫大人和罗氏一脉，的确不怎么对付。”

有件事，王懿没有说，他听师尊说，少主大人在回来主持魁斗之前，天罡仙宗麾下弟子进行了一场历练，据说，闫真和对方争夺的颇为激烈，到最后，似乎还落了些许下风。

随即，王懿便是提醒几人：“和少主谈笑的，便是罗氏一脉的真传罗荣浩，咱们只要记得站在少主这边就好了，其他事，莫要多嘴。”

孔浩等人微微颔首，不过，身边的王贺几人，脸色却并不好看，他们几人，参加了上次魁斗，和罗氏一脉的丹师，竞争的可不怎么愉快啊……正当此时，却听罗荣浩打量一眼王懿等人，突然笑道：“咦？

闫师弟，怎么只有九个人？

莫非你们天炎大陆现在连十位上得了台面的丹师都选不出来？”

闫真脸色微变，内心不悦，按照魁斗规矩，十位丹师，就算实力参差不齐，但也不可能缺席啊！这番明知故问，自然是在找茬！闫真双眸微眯，在仙宗之中，竞争也是相当激烈，虽说天罡仙宗整体算得上颇为团结，不过，一些摩擦冲突是在所难免的。

而他闫家，和罗荣浩以及其背后的罗氏一脉，相互竞争不小，王懿知道的事情也没错，在之前的一场历练中，他和罗荣浩的火气可是好不容易才平息的！但是此刻，闫真并未表露，反倒笑道：“我天炎大陆自然是十位丹师，不过一人想单独逛逛罢了。”

“罗师兄不会是修行太过专注，连丹道魁斗的规矩都忘了吧？

这样可不好。”

此话一出，罗荣浩脸色一变，这话里的意思，不就是反讽他脑子不好使么？

被反怼过后，罗荣浩脸色却不显怒，反倒笑意更甚：“闫师弟说的不错，但是，师兄我不专心修行，怎么压过你们一筹啊？”

说话间，罗荣浩眸中还泛着抹戏谑，似乎是在说之前历练时闫真的落败。

不仅如此，罗荣浩身旁的一位青年见状，也是眸光一闪，突然对王懿笑道：“王懿丹师，白丹师，好久不见啊。”

“上次魁斗，王懿丹师你可是惊险的很，听说这次，两位想拜入孙长老门下？

不过，我可听说，这次魁斗的各支队伍，实力可都是不弱，不知道，闫大人有没有帮你们疏通关系啊？”

此话说的可谓相当有水平，压根就没提及王懿两人的实力，而是直接扣上了一顶走后门的帽子！王懿闻言，顿时脸色微变，可却是忍着怒火道：“丹道魁斗，乃是仙宗举办的盛事，我是想拜入孙长老门下进修，不过，闫大人向来公正严明，何况以我师兄妹二人的实力，自然也不劳大人疏通打点。”

王懿说的脸不红心不跳，然而罗荣浩一众闻言，虽是含笑，可嘴角的那抹弧度，不仅不信任，甚至还显得玩味。

言语间，可见闫罗两脉之间的明争暗斗，正当此时，却见商铺的青年笑着上前道：“闫真传，这是您要的东西。”

闫真刚想接过，却见罗荣浩眸中闪过抹精芒，似是洞穿玉匣，随即，嘴角笑意更甚：“忘尘虚灵草，这可是好东西啊！”

随即，罗荣浩扭头道：“李朗，你们不是一直想要仙草么？

怎么这么巧呢。”

李朗，便是先前嘲讽王懿之人，亦是来自苍渺大陆的丹师，刚才展露出的精神力波动，似已达到人境至强者巅峰。

此刻闻言，李朗当即露出抹炽热，巧的是碰上这株忘尘虚灵草，更巧的是，少主大人碰到了闫真一众！“少主，此物若是让在下炼化吸收，突破地境，指日可待！”

此话一出，罗荣浩笑意更甚，更是一副在意道：“地境？

这可是大事啊！那这忘尘虚灵草，本少主得给你买下！”

 