    随即，洪七公身形一闪，身体化作了一道赤红色流光，朝着李白狂掠而去！

    也就在距离李白还有数十米不到的距离时，洪七公双臂一抬，双眸跳动着赤红色火焰，双臂上也缠上了两条赤红色狂龙！

    “降龙掌！！亢龙有悔！！——”

    伴随着一声爆喝，洪七公直接打出了一道贯穿力十足的掌意！

    两掌一出，那两条缠绕在他手臂上的火焰狂龙直接怒冲而出，而且迎风暴涨，扩散，再度化作了数万条，朝着李白本人撞击而去！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    只见，那些挡在李白前方的飞剑、剑浪和剑莲，纷纷崩碎瓦解，就好像是在这片青色火海中开辟出了一条通天大道！

    “青莲剑歌！！斩空！！——”

    李白猛地抬起手中的长剑，直接一剑朝着前方狂斩而下！

    嗡！！！——

    剑身狂震，发出刺耳的鸣响！

    这一剑斩出，直接化作了一柄长达千米的青色火焰巨剑，朝着那怒冲而来的赤红色火焰狂龙斩下！

    而且，随着李白这一剑斩出，那飞舞盘旋在他周围的飞剑、剑浪和剑莲也都一股脑儿地朝着前方一涌而上！

    顷刻间，一剑带动的十万柄青色火焰巨剑与那数万条火焰狂龙撞击在了一起！

    轰隆隆！！！——

    天雷滚滚声响彻天地间，就好像是无数枚火陨在上方撞击在了一起！

    剑意、掌意带着夺天之威，摧枯拉朽地席卷扩散而出！

    青火、赤火更是彻底点燃了这方圆数十米的天地，犹如天火降临，想要焚尽这个世界！

    龙吟声、剑鸣声、灼烧声、撞击声、轰炸声交织在了一起，好似要震聋人的耳膜！

    足足过了好几分钟，一切才归于平静。

    风烟散尽，只见，上空中站着两个人，正是李白和洪七公。

    两人淡笑着看向对方，身上也并未受伤。

    至于方圆十里之内的数百座大山，也瞬间化为了灰尘，就好像是凭空被搬走了一般！

    也幸好这里是一片与世隔绝之地，方圆百里内都杳无人烟，否则，不知道会死多少人！

    毕竟，两大夺天境强者的战斗可不是儿戏，开山裂地对这些强者来说，也只不过是抬抬手的事罢了！

    洪七公挠挠头，道：“嗨，都没分出胜负，打得不痛快呀！”

    “既然不痛快，那咱们后面再找时间好好打上一场如何？”李白笑着提议道。

    “行，没问题！”

    洪七公点了点头，而后道：“那咱们现在出发？”

    “就现在吧！既然答应了那小子，自然要说到做到才行！”

    李白朗笑一声，点了点头。

    “好，老李，走着！”

    洪七公朗喝一声，双脚凌空一点，朝着东方疾飞而去！

    李白则是淡淡一笑，运转剑意，在脚下凝聚出了一柄青色飞剑，御剑跟了上去……

    ……

    正午时分。

    骄阳似火。

    青龙帝国，腾龙城。

    青龙帝国作为真武界第一大帝国，不仅占地面积最为广阔，而且各个城池都很繁华。

    至于腾龙城，更是排进了青龙帝国前五，仅仅只是城门，就比其他帝国的皇城都要雄伟。

    高大的城墙，古朴的青龙石雕，威武不凡的守卫，无一不透露着青龙帝国的底蕴。

    也就在这时，忽然，有二十几道身影从远处掠了过来，而后在腾龙城的门口降落。

    这二十几人正是叶飞一行人。

    叶飞拿出地图看了眼，道：“距离青龙城也不远了，以我们的速度，最晚不过后天就能抵达青龙城。

    现在我们在这个城里吃个饭，稍微休息一下再赶路吧。”

    “好！！”

    唐羽等人一听，顿时兴奋了起来。

    赶了这么久的路，他们早就累了，肚子更是饥肠辘辘了。

    走进腾龙城，叶飞稍微一感知，就发现，路上的行人，街边的小摊小贩几乎全部都有修为，竟然都是武者。

    这也着实让叶飞震惊不已。

    “忆雪，这一路走来，我怎么感觉青龙帝国到处都是武者，没有修炼古武的普通人怎么这么少？”叶飞问道。

    公孙忆雪微微一笑，道：“夫君，青龙帝国是真武界第一大帝国，这不仅是因为青龙大帝个人实力强，更重要的是，青龙帝国几乎全民尚武，所以整体实力要强于其他帝国。”

    “没错。”

    秦玲珑点点头，接过了话茬，道：“据说青龙帝国一共有三亿多人，而修炼古武的人数则是达到了七成！

    也就是说，十个人中，就有七人练武！”

    “我去，这么厉害？！”

    唐羽凑了上来，道：“那岂不是说，这一次参加青龙秘境试炼的人恐怕会相当多啊！”

    秦玲珑摇了摇头，道：“不一定，每年青龙秘境开启，凑热闹的人比较多，比起其他几大秘境的人总和都要多。

    当然了，真正敢进青龙秘境试炼的人很少。

    毕竟，青龙秘境的试炼太难了，修为和实力不济的，进去秘境那就是送死。”

    “哎，得了，咱们还是被指望闯青龙秘境了，安心等待飞哥走出秘境就行了！”唐羽摆了摆手，都听不下去了。

    叶飞一行人聊着天，很快便找了一家客栈吃饭。

    因为正值饭点，所以客栈里坐满了人，而且大部分都是武者。

    这些武者都在吃饭聊天，客栈大厅里很是热闹。

    不过，这些人所聊天的内容都是跟青龙秘境有关。

    听到这些人聊天的内容，叶飞心里也大概有了个底，得到了几个关键讯息。

    那就是，青龙秘境后天开启，到时候，向来很少露面的青龙大帝会到场亲自开启秘境。

    这段时间，叶飞一直听说青龙大帝轩辕战天有多么厉害，多么强，跟自己的师父独孤求败，以及自己的老头子都不分上下。

    所以，这也更加激起了叶飞兴趣，想要见识一下这轩辕战天到底是何等人物。

    就在叶飞思索的时候，忽然，耳边传来了一个声音。

    “请问您是剑神么？”

    只见，一个穿着灰色长衫，手上拿着一柄长剑的年轻武者走了过来，眼睛直勾勾地盯着叶飞。

    秦玲珑和公孙忆雪等人楞了一下，心说，厉害了，没想到叶飞的名气竟然这么大，这都有人认出来？

    而且，就在这个年轻人问出这话后，客栈里的很多人都纷纷侧目，看了过来。

    叶飞则是本着多一事不如少一事的想法，咧嘴一笑，道：“兄弟，你认错人了吧？”

    男子挠挠头，道：“之前在白虎帝国的时候，我隔得老远见过剑神，你剑神长得真的很像！”

    听到男子这话，在场的武者们纷纷激动了起来，客栈里也开始骚动了。

    “不是吧？这位就是最近名动真武，大名鼎鼎的剑神？！”

    “应该不是吧，这小子年纪轻轻，看起来很普通啊，哪有剑神的威风？”

    “我觉得不是，剑神是何许人也？那可是一举拿下四大秘境试炼第一名，并且打破了白虎秘境记录的牛人啊！”

    议论声四起，所有人都在叶飞的身上打量着。

    叶飞则是面不改色地看着眼前的年轻男子，笑着道：“兄弟，之前也有很多人说我长得跟剑神很像，但说实话，我真不是剑神。”

    “原来是这样啊！”

    年轻男子恍然点头，上下打量了眼叶飞，觉得叶飞的确很普通，没有任何强者的气息，便歉意地道：“不好意思老兄，我认错人了。”

    说完，这个年轻男子便离开了。

    “嗨，我还真以为这小子是剑神呢，害得我白激动了一场！”

    “剑神那样的大人物，怎么可能跟我们一样坐在这里吃饭？”

    很快，客栈里的那些人将视线从叶飞的身上转移了。

