    “叶少侠武功超凡入圣，我等佩服。”

    叶玄出手，瞬间解决战斗。

    明教众人目瞪口呆，发出了真心的佩服。

    “一点小手段，让诸位见笑了。”

    拱了拱手，叶玄走向被衣服束缚在柱子上的赵敏，由于勒的很紧，美妙的身材凹凸有致，“想要活命，把黑玉断续膏拿出来。”

    “你这么捆着我，我去哪给你拿黑玉断续膏？”被捆着，经过最初的惊慌后，赵敏对叶玄淡然笑道，“不如你放我回去，我将黑玉断续膏取来给你？”

    “严刑拷打，或者各种没有下限的操作我不想和你展示。”看着面前淡定的赵敏，叶玄缓缓道，“你这样的人，就算是死也想死个体面吧？”

    “你给我黑玉断续膏，我不杀你也不辱你，你自己好好考虑一下吧。”

    叶玄也不多说，转身走向张三丰，“师父，这些人您打算怎么处理？”

    “既然远桥临走前将武当的事情都交给你了，那就按照你的意思来处理吧！”张三丰微微摇头，轻声道，“只要远桥几人没事就好。”

    “至于黑玉断续膏，如果这姑娘有，务必要出来。”

    俞岱岩的残废也是张三丰一生的心痛，如果能治好，对他来说就是天大的喜事。

    “师父放心，聪明人自然会做聪明事，只是这姑娘还需要一点时间罢了。”叶玄轻轻一笑，对于黑玉断续膏他是一点都不发愁。

    “你们也都别看着了，打扫大殿，然后留几个人看着点柱子上的人，别让他们跑了。”

    摆了摆手，叶玄让大殿内的道士们赶紧清理大殿。

    “你们几个，想要活下去的唯一办法就是把自己的武学一五一十的写出来，你们现在胳膊都断了，写不出来，那就背诵出来，看守弟子会帮你们写下来。”

    金刚般若掌、大力金刚指、玄冥神掌。。。。

    这些武功，上次叶凡三人出去的时候可是没有换到。

    “几位明教的高手，你们也都各怀绝学，我这有一本九阴真经内功，不知你们可愿用自己的绝学交换？”转向杨逍等人，叶玄笑着问道。

    听到这话，杨逍等人面露怪异。

    九阴真经内功，这东西在光明顶上就引起了很大波澜。

    没想到现在这位武当叶少侠还要售卖？

    “玄儿，这些事以后再说，你先去招待几位贵客，为师要和无忌好好聊聊，听听他这些年的经历。”对于叶玄弄出来的这些事张三丰懒得管，觉得也没必要管，他现在只是好奇张无忌这些年是怎么过来的。

    张三丰拉着张无忌去了太极殿。

    俞岱岩带着弟子处理后续。

    叶玄招待明教众人。

    太极殿的偏殿，叶玄对众人笑道，“诸位高义，为我武当远道而来，在下感激万分，这是一点薄礼，还请诸位笑纳。”

    摆了摆手，一人送一本摧心掌秘籍。

    看着面前的秘籍，众人神色错愕。

    实在是没想到叶玄竟然如此出手，武功秘籍，还不是普通货色，这武当小师叔究竟什么意思？

    叶玄的表现让他们心惊，也让他们摸不着脉搏，这家伙究竟是什么意思？

    “别多想，真的就只是一点小意思。”

    叶玄笑道，“另外，之前的提议依然有效，诸位是否愿意用自己的绝学交换九阴真经内功？”

    “叶少侠好算计，一本九阴内功，将江湖各门各派所有武功全部网罗囊中，好气魄！”殷天正突然笑道。

    笑声中带着意犹未尽。

    “我只是喜欢武学，想要钻研武学，希望从不同的武学中有不同的感悟，仅此而已。”叶玄淡淡道，“其实我们做事，与其看别人，不如看自己，鹰王说我搜罗天下武功，可如果交换，你也能得到货真价实的九阴内功。”

    “九阴真经，世上绝顶武功，鹰王一双自创的鹰爪手刚猛霸道，最缺的不就是雄浑内力的辅助吗？这九阴真经的内功便是如此！”

    目光一转，看向韦一笑，叶玄继续道，“韦蝠王轻功绝顶，可与人对战，也会觉得内功不济，明明占据优势却只能后退另找机会，是不是？”

    叶玄的眼光自然是精准的，话语直接说到了他们的心坎中。

    几人武功各有所长也各有所缺，若是能有九阴真经内功辅助，毫无疑问会得到极大的提升。

    “叶少侠如此贩卖绝世武学，不怕日后受到反噬？”英俊潇洒，气宇不凡的杨逍看向叶玄，突然问道。

    “能有什么反噬？”

    闻言，叶玄淡然一笑，“武功秘籍有高低之分，可却从来没有无敌之说，只有无敌的人而已。”

    “有我在，有什么可担心反噬的？”

    “更何况江湖中人可以修炼，我武当弟子就不能修炼吗？杨左使凭什么认为我武当弟子修炼的就不如别人？”

    “海纳百川，有容乃大，如果自己的强大是靠别人的弱小来衬托，那这种强大也没什么意思，不是吗？”

    “哈哈哈。。。。。叶少侠豪爽霸气，杨逍佩服。”

    听到叶玄的话，杨逍心中豪气迸发，如同遇到了知音，以茶代酒，敬了叶玄一杯。

    “正巧，杨某这里有几种武学，不知叶少侠能否看得上？”

    江湖中人，讲究意气相投，杨逍觉得叶玄对自己的脾气，登时就同意了交易。

    有了杨逍开头，后面的明教众人也纷纷交易。

    殷天正的鹰爪功、韦一笑的寒冰绵掌等，叶玄收获颇丰。

    而就在这时，武当弟子也从赵敏手下那里得来了金刚般若掌等功法，唯独玄冥二老嘴硬，不肯透露玄冥神掌的功法。

    “这两个老头还挺嘴硬。”微微摇头，叶玄也不是很在意，“那就看他们能熬多长时间了。”

    “能够投靠朝廷，都是喜欢财富安逸的人，这样的人不会不怕死的。”

    叶玄没心情去严刑拷打，就这么晾着，不给吃的，让他们享受挨饿濒死的感觉，相信他们自己会做出正确选择。

    “叶少侠，当务之急是要救出六大派。”秘籍交易完，杨逍突然开口说道，“应当逼问赵敏，将六大派关押于何处。”

    “或者直接用赵敏逼迫汝阳王府换人！”

    “这个我已经了解过了，如今各派高手均关押在大都城外万安寺中，不过我不想用赵敏换人。”

    “我想要直接攻打万安寺救人。“叶玄开口笑道，“不知道明教的弟兄可愿意出一份力？”

    叶玄此话一出，杨逍微微一怔，随即陷入沉思。

    他只想着救人，化解恩怨，然后共同抗元，却是没想用这种大摇大摆的方法。

    大都城外，那地方可有重兵。

    “六大派众人都被关押在万安寺，这消息是否可靠？”殷天正的目光中带着一丝质疑。

    “最起码现在是被关在那里，我的人已经在监视那里的情况。”叶玄开口道，“防守严密，重兵把守，还有高手护卫，再加上大师兄他们中了十香软筋散，筋骨无力，难以远行，想要悄无声息救人很难。”

    “所以，我打算大闹一场。”

    大师兄把自己都搭进去了，叶玄要是不能利用这次机会捞足好处，那实在是愧对他们的冒险。

    星星之火，可以燎原。

    可总得有人点起第一把火！

    大师兄想要让武当点燃这把火，那就如他愿！

    想想也是，不可能什么都在暗中来做，暗中方便做事，可暗中的很多事也上不了台面。

    既然要抗元，那就走上台前，一呼百应，做弄潮儿。

