    傅四爷大手笔送礼，引爆全场。

    叶妮娅、顾欣然和周云舒三人是嫉妒，凭什么傻女这么好运气？傅四爷送礼，卢卡斯维护，墨俊彦陪伴。

    吃瓜群众多是羡慕，前段时间他们还在同情这个冲喜新娘呢，今天一见，人甜貌美，有钱有颜，关键是有这么多帅哥大佬护着。这福运可与网络小说中的锦鲤相媲美！

    夏清浅自己有些茫然，不明白这个傅四爷到底有什么企图？可得防着点儿，毕竟他和躺在床上的少爷是死对头！自己又曾经驾车撞过他，就算有傅老夫人的面子，也不能完全放松警惕。

    傅氏大房夫人顾暖很不满意，老四明知自己的侄女顾欣然和这位傻女有过节，还这样当众向傻女献殷勤，完全没把顾家的面子放在眼里！

    卢卡斯则是相当生气！

    自己的小新娘要傅老四献殷勤吗？帝景苑有的是钱，还稀罕傅老四用几千万当众献媚吗？他又没办法发泄这愤怒，因为小新娘要求他不插手。

    唉……憋得慌！

    因为今天拍卖标的较多，时间较长，中间休会20分钟。

    卢卡斯抓紧时间和小新娘商议，他说：“第18项标的，我一定要出手！”

    他害怕，害怕这一罐宝贵的药液落入傅老四之手，也怕被其他人拍走，那是他的救命药液，是他重新健康正常的希望，他要紧紧攥在自己手心里，这是他办事的风格和习惯。

    夏清浅对着他甜甜一笑：“浅浅先来，我想亲自为少爷拍回药液嘛！”

    小新娘的笑意，他没法抵挡，那娇柔甜糯的声音好似天籁，小新娘有这情意，他当然只能成全了。

    “好！”他眉眼含笑，“但是如果有风险，我必须出手。”

    夏清浅笑着点头答应：“好呀！”

    不知过了多久，终于轮到第18项标的！

    工作人员在大屏幕上进行实物展示，只见一个透明的玻璃器皿里面，两条小蛇盘旋在一起，蛇身血红，生有四足。一条蛇头上生有金色肉冠，另一条蛇头则生有银色肉冠。

    原来金银血蛇是指着头上的肉冠和身上的颜色而命名，玻璃罐中的药液清澈透明。

    看到这个标的，卢卡斯激动浑身微微颤抖，夏清浅坐在旁边明显感觉到了，她再一次为卢卡斯和少爷的兄弟情而感动。

    她也很激动，因为少爷的病有救了。

    这个标的起拍价是500万元，夏清浅并没有第一时间喊价，因为不想让人察觉自己是冲着这个药液来的。

    现场喊价踊跃。

    “510万！”

    “520万！”

    “540万！”

    三个人举牌之后，夏清浅才第一次喊价：“550万！”

    她话音刚落，就听到另一个女声喊道：“600万！”

    原来是顾欣然，她是想要这药液还是想故意和自己抬价？

    形势逼人，容不得夏清浅多想，有人喊了个680万。

    夏清浅第二次喊价：“700万！”

    “1000万！”顾欣然恨不得等不得夏清浅喊完，就抢着报出了天价，直接喊出一千万。

    陆续有人喊了1100万，1200万。

    夏清浅第三次喊价：“1500万！”

    “2000万！”顾欣然步步紧逼，而且语气坚决，提价毫不手软。

    这时候，其他举牌喊价的人基本上退出了，只剩下夏清浅和顾欣然两人较劲。

    休会时，夏清浅和师傅通过电话，师傅要求她把这罐药液炒到5000万以上，因为受灾雪山是曾南山外祖家的故乡，他小时候曾在那里生活过一段时间，有感情，希望能对当地受灾的山民贡献一点力量，带去一点实惠。

    夏清浅见有人和自己飙价，当然会咬住不放。

    “2500万！”

    ……

    喊到后来，顾欣然喊出了5000万的报价。

    夏清浅用设备对师傅现场直播报价，喊到这里，曾南山让她放弃，他再为她去配制药液。

    夏清浅不想放弃，曾南山又问是谁在紧跟着报价，夏清浅告诉师傅是顾家大小姐，曾南山朗声大笑：“让给她，师傅让她一会儿乖乖送还给你！”

    夏清浅将信将疑，这时，拍卖师已喊出了：“5000万一次！”

    “5000万两次！”

    她决定听师傅的，她跟着师傅多年，知道师傅说到做到，再配一罐药液就好，反正该怎么治疗少爷的病，还是师傅说了算。

    就在她以为拍卖师会落槌成交时，旁边有人举牌了，听到一个略带磁性的声音喊道：“6000万！”

    是卢卡斯出手了，他不能忍受救命药液被别人拦截，何况他又不差钱，何以在乎价格？

    也许顾欣然就是抬抬价而已，卢卡斯喊出6000万的报价后，她就没了声音。

    “6000万一次！”

    “6000万两次！”

    ……

    夏清浅觉得这下真要落槌成交了。

    可是，却又有人举牌了：“8000万！”

    是傅氏大夫人顾暖，呵呵，果然气势不一样啊！

    师傅开心得哈哈大笑：“给顾家！”

    难道顾家得到药液真的会送还给她吗？见师傅笑得这么开心，夏清浅暂且相信吧。

    可是，有人不同意！

    卢卡斯都没等拍卖师喊出一次、两次，马上接棒举牌：“9999万！”

    夏清浅就听到对面师傅非常惋惜：“哎呀！白白为顾家人省了一个亿，唉……”

    拍卖师高喊：“9999万一次！”

    “9999万两次！”

    还有没有人报价？

    “9999万三次！”

    “梆！成交！”

    现场的情绪被点燃，起拍价500万的标的，拍出一个亿的价格，虽然不是自己拍得，但是能见到也是一种幸福。

    卢卡斯心情舒畅，被傅老四送给小新娘那个绿宝石手镯带来的不愉快烟消云散了。

    这才是他本该有的豪迈之气，要说帝景苑什么最多？那就是钱！不差钱的人，为什么要让别人在钱上面占上峰呢？直接用钱碾压对方，让对方吃瘪不香吗？

    再说了，这是自己的救命神药，关乎帝景苑对神医的仰慕之情，更是为了成全小新娘的一片护夫心意，这个钱花得太值了。

    全场一片沸腾，他也发表了自己的宣言：“神医药液送给八号女士夏清浅！”

    哦！

    哇哦！

    ……

    全场都在欢呼？

    为什么小新娘却无动于衷？

    不，分明是生气了！

    为什么？拍下这药液，不就是自己来到这个拍卖会的目的吗？

