    魏子宏所使功法名为“玄丹照潮烟”，此是泰衡老祖所传，瑶阴派正法之一。:3.

    此法内外两相，外相用击，内相为御，号称“一波一涌，如潮拍岸；一起一拔，似龙翻身；一升一腾，丹中见神”。

    此法本来需蛟类修习，才是事半功倍，不过后来泰衡老祖弃魔入玄，又将之稍作改动，自此之后，人身修士亦可修行。

    这门功法内蕴数种神通之变，功行越深，则神通愈是强横，虽用作修道不算上乘，但用来斗法，却是厉害异常。

    他这里一动手，虽只片刻之间，但蝉宫那边法力深厚之人也是有所察觉，见他几乎是在举手之间，就把一名与他们功行相若的修士打杀，顿时大为惊凛。

    不过他们眼前尚有敌手，还顾不上外间之事，只是加紧了手中攻势。

    一刻之后，四名霜枫岛长老尽数殒命在他们手中。

    肖蝉这才把目光转去，见魏子宏站在那里并未离去，蹙眉道：“诸位可认得此人？”

    一名长老道：“此人既然坐观我等剿杀霜枫岛修士，纵非友，当亦非敌。”

    一名青袍老道沉吟道：“宫主，依老朽之见，此人手段有几分似那魔宗修士。”

    “魔宗修士？”肖莘一惊，她踌躇了一下，道：“遣一人去问问来意。”

    青袍老者自告奋勇道：“老朽昔年与几名魔宗长老曾打过交道，还是老朽去为好。”

    肖蝉点道：“那就有劳古长老了。切要小心。”

    青袍老者一礼之后，就往魏子宏所在之地过来，因将方才一幕看在眼里，是以他十分谨慎，并不敢贸然上前，远远打个稽，道：“敢问道友自何处来？”

    魏子宏看他一眼，淡声道：“我来此地只为抓一门中叛逆，与汝等无关。”

    青袍老者很是知趣，并未追问是谁。又是一揖。便自退去。待回了来处，就又将魏子宏原话复述了一遍。

    肖莘也不是蠢人，猜到魏子宏十有八九是为那位华辛真人而来，暗忖道：“若是此人也是为抢夺小界符诏而来。倒是不能放过。待周道友出来。再一同对付他。”

    此时云翰一气天之中，漫天俱是罡风雷火，苏奕华与周子尚二人一左一右。正盯着翁饶车驾围攻。

    只是两人虽联手对敌，但彼此仍是互相防备，又为防对手窥看自家手段，是以皆未曾使出全力。

    在这等情形下，翁饶一时虽被逼得狼狈无比，但却还能支撑得住。但如此下去终不是办法，迟早也会法力耗尽，于是大声道:“两位，我与你等素无仇怨，为何苦苦相逼，两位想要什么，尽可说来，只要翁某有的，都可拱手奉上。”

    苏奕华一声不吭，他是不会将符诏之事主动道出的。要是对方知晓缘由之后，不肯屈服，反以物为要挟，那只会陷入被动之中，故他宁可先将之杀了，再去慢慢搜寻此物下落。

    周子尚却未有马上回言，他目光闪烁不定，手中攻势也是微微一顿，显然再暗地里盘算得失。

    翁饶觉自己此言一出，压力顿时轻了许多，显然此事不是不可商量，顿时精神振奋，满含期待起来。

    苏奕华看在眼里，不由面露冷笑，周子尚若是看得清楚，就不会将真相说出。

    过了片刻，周子尚似终于拿定了主意，开口道：“翁掌门，恕周某无礼，若你能束手就缚，并立下誓言，必将我等索取之物送出，那我可保你性命不失。”

    翁饶对周子尚此语他根本不信，要是做了此事，那才真正生死无法自主了，不过他至少知道确实是为了身上某件物事，而非是私仇，便用商量语气说道：“周道友，我信得过你，但却信不过华辛，我好心好意收留此人，他却是图谋我身上之物，无疑是豺狼之性，我愿与周道友立契，只要不是身家性命，都可奉上，但周道友也需应我一事，便是与我一同除杀此僚！”

    周子尚叹一声，道：“翁掌门，我与你口中这位华辛真人早便是签下法契的，离间之策，便不要再用了，那物事也非是周某一人可拿，还望你成全。”

    苏奕华这时也道：“翁掌门有一句说得好，你与我等并无冤仇，要是你果能依周道友先前所言而为，贫道也无意取你性命。”

    翁饶看了看二人，仰天大笑，随后满脸狠戾道：“你等莫非以为我好欺不成？这等话就休来骗我了，不过以死一拼罢了！”

    周子尚摇了摇头，道：“既然如此，那只有我自家来拿了。”

    他一招手，一道金光却是自罡云之中飞出，霎时破云穿空，出厉啸之声，往下直刺而来。

    翁饶听得这声势极大，不敢硬接，忙祭起一枚玉符祭在上空遮挡。，

    苏奕华露出嘲讽之色，霜枫岛祖师邵烛好歹能与灵崖上人斗法，其人门下不知和玉霄弟子有过几次交手，这翁饶竟然连这“星神金刺”也是不识，当真不配做一派之主。

    此针共分七种，可谓各有妙用，而这一根名曰“青枢金刺”，却专是用来破击护身法宝。

    果然，金刺在那符上一啄，啪地一声，竟是将之凿了个粉碎，再掉头一转，直击龙金车。

    翁饶急急起得法力，将得车上禁制撑开，可那金刺在周子尚御使之下，瞬息间连刺数十下，不一会儿便变得光华黯淡，眼见就要破散。

    苏奕华见有机可趁，暗暗抓了一把雷珠出来，往下就是一洒。

    翁饶大惊失色，忙起遁光自车上脱出，才方离去，金车在雷光之中被炸了个粉碎。

    这时金刺又是刺来，忙祭了一枚金圈出来，在半空一转，连那金刺居然摇晃不定，似要被其吸去。

    同一时候，他又将一枚鹅卵大小的霜丸掷了出来，此物才一至空，立时有寒风刮起，使人如堕万载冰渊。

    苏奕华与周子尚都见状，都是起了法宝护遮护，又退去数里，方才避开那股寒芒，再抬眼看去，见翁饶已远远退至另一边。

    周子尚道：“翁掌门，在我神通之中，你休想逃去。”

    翁饶古怪一笑，道：“那也要你二人与我一道陪葬。”

    他起指将顶门一划，整个人竟是慢慢变得苍老干瘪，好似一瞬间，浑身精气血肉都被吸走。

    与此同时，可见其那伤口之内露出一只顶上猩红的虫豸，正轻轻扭动，好似就要醒转过来。

    “朱烛虫？”

    苏奕华脸色大变，这分明是以精血饲虫之法，这虫个头如此之大，虽非王虫，但也差之不远了，绝非他们二人眼下所能对付，扭头道：“周道友，快些收了神通。”

    周子尚却是转过头来，对他莫名一笑，

    苏奕华顿时心下一跳，这时忽然感觉头脑一晕，顿时醒悟过来，自己中了对方手段。

    他默默一察，身躯之中竟是多了一股邪气，也不知是何时侵入进来的，法力竟然有些运转不动。

    就在这时，翁饶也是身躯剧烈一震，那顶上虫豸竟是不在动弹。

    周子尚叹道：“翁掌门这法门一成，再以元灵附着虫躯，恐我等也只能远而避之，只可惜，我既把你等拉入瀚云一气天中，又怎会不准备后手？”

    他所用之物，名为“乱神香”，乃是南崖洲自一种毒虫身上采炼得来，能化邪气无声无息侵入修士躯壳之内，遏住其精元气脉，此物唯惧日月之光，天地之风，但在这小界之中却无此等顾忌了。

    翁饶满脸不甘愤恨，用尽气力指着他，嘴巴张了张，似要说什么，却仍是未能说出，随后往前一载，竟是跌下了云头。

    苏奕华见得此景，忙是拿出一瓶丹药吞服下去，看着周子尚道：“好算计！”

    周子尚笑了笑，根本无有拦阻此举，要除去此气，修士只需找一处地界，行功运法便可，但是他根本不会给对方这等机会，是以好整以暇。

    苏奕华服下丹药后，把手一抖，祭了一面大旗出来，随后往后一退，就躲入进去。

    周子尚不屑一笑，把手一招，青枢金刺顿时飞来，将那旗帜戳了一个窟窿。

    可方才做完此事，他却笑容一滞，就见那残旗之后，又有数百一模一样的旗帜飞出，并向西面八方投去。

    此宝名为“震晨旗”，修士若遇上危急之事，可遁至里间藏身，要想找了他出来，唯有将数百旗一面面削去，若是运气不好，极可能毁去百余面也找不到正主所在。

    这本非什么至宝，在斗法时使出，通常只能拖延战局，可用在此间，却收得奇效。

    周子尚连连祭出罡雷，一连打散数十面旗，却也未找到苏奕华躲藏的那一面，顿知是自己失策了。想要将之全数收拾干净，那至少也需小半个时辰，那时对方早把身躯之内的邪气压下了。

    他心思一转，却是又笑了起来，伸手一探，就有一股白气将翁饶肉身提了上来，将其袖囊解下，灵机入内一转，不由大笑道：“原来在此！苏道友，既你不取，周某便笑纳了。”

    ……

    ……(未完待续!