    八十亿！

    八十三亿！

    八十五亿！

    八十七亿！

    八十九亿！

    这是《功夫》上映的第四周。

    运气还不错，虽然九月来临，但没有碰上新的猛片出来，勉强又混了个周票房冠军。

    四连冠！

    ……

    中洲。

    这天。

    “它怎么还在涨啊！”

    “已经下来了，但第四周有这个涨幅，确实有点离谱！”

    “这特么朝着九十亿去了！”

    “全球各洲再度合并，市场变天了啊。”

    “市场是变天了，蛋糕也变大了，但要有那个吞下去的实力啊！”

    “是啊。”

    “市场一月份就合并了。”

    “虽然整体票房确实提升的厉害，但《功夫》之前也没有人能爆到这种地步。”

    ……

    秦洲。

    又一天。

    “好消息好消息！”

    “秦洲电影《功夫》票房破九十亿了！”

    “可惜涨不动了有点。”

    “确实，过了九十亿之后，每天就只能涨个一亿不到。”

    “越往后越难。”

    “好想看到《功夫》破百亿啊！”

    “不行，我决定去二刷，给鱼爹助力！”

    “算我一个！”

    “我也来吧，该粉丝出出力了！”

    ……

    齐洲。

    很多人盯着实时票房排行榜：

    “总算是涨不动了。”

    “今天《功夫》票房才三千万，被很多新片超过了。”

    “排片已经很少了。”

    “前面几周排片才是最猛的，后面潜力不高了，排片肯定会不断调整下降。”

    “破百亿没啥希望了。”

    “除非延时。”

    “延时也要延时一个月起码，但那样的话就有点赔本赚吆喝了。”

    “看看星芒会不会延时吧。”

    ……

    楚洲。

    很多人突然愣住！

    “诶？”

    “今天好像逆势涨了点？”

    “我记得昨天是三千万来着。”

    “今天已经四千万出头了！”

    “搞不好今天能弄个五千万？”

    “怎么回事？”

    “星芒提高宣传了吗？”

    “好像是粉丝自发的支持！？”

    ……

    是的。

    谁也没想到。

    就在《功夫》票房要不行的时候，羡鱼的粉丝竟然开始互相号召：

    “鱼爹粉丝何在！？”

    “有空的都去看《功夫》吧！”

    “我已经五刷了！”

    “给五刷大佬跪了！”

    “为了鱼爹，为了百亿票房，为了秦洲电影！”

    “我也三刷了，说来奇怪啊，正常电影看三遍就吐了，鱼爹的《功夫》我看了三遍竟然还特么觉得津津有味！”

    “顶起来！”

    “我不是羡鱼的粉丝，但为了秦洲电影，这波冲了！”

    ……

    星芒。

    电影部。

    老周看着票房走势，眼神炙热：

    “我们好像能冲击百万！”

    “时间不多了啊，有些电影院已经准备下档了。”

    “要延时？”

    “延时的话，要给院线补贴了。”

    “为了羡鱼老师，也为了咱们公司吧，补贴点混个百亿票房也挺好，最重要的是，咱们现在已经是秦洲影史第二了，差一点点就要超过张麟那部代表作的票房了，超越了张麟，羡鱼以后就是秦洲票房最高的电影人。”

    “张麟的票房好像是，九十七亿？”

    “行！”

    “那就延时一周！”

    “羡鱼的粉丝们都在支持呢，不能让大家的努力白费，实在不行最后咱们自己包场也要给他直接弄上去！”

    ……

    周末。

    星芒开启延时策略！

    电影《功夫》又在院线多待了一周，虽然排片量已经很少，但越来越多人开始发力！

    “贺胜粉丝何在！”

    “冲！”

    “这可是胜哥第一部有望票房百亿的电影，星芒都开启延时了！”

    “露露的粉丝在吗？”

    “上！”

    “鱼爹的粉丝都拼了，咱们胜哥的粉丝岂能不管？”

    “虽然咱们体量不如鱼爹的粉丝，但大家多一个人多一份力！”

    “行！”

    “再看一场！”

    “我请我朋友一起看！”

    ……

    得道者多助！

    很多电影在冲击重要票房节点的时候，都会有各种助力！

    而《功夫》冲击百亿票房，也获得了助力！

    很多秦洲人都给出支持！

    因为《功夫》眼看着就要打破秦洲电影票房的最高记录了！

    最后一周。

    延时的一周。

    数亿票房完全是粉丝们和秦洲路人硬顶出来的，哪怕在此之前这些人已经给过支持了！

    “哈哈哈！”

    “爽！”

    “九十七三千万亿了！”

    “超越了张麟导演票房最高的电影！”

    “咬紧牙关！”

    “超过张麟导演不是我们的目标！”

    “我们的目标是《功夫》票房一百亿！”

    “百亿才有圆满的感觉！”

    张麟的巅峰代表作叫《世界大同》。

    那时蓝星还没有分成八大洲，《世界大同》拿下的九十七亿票房！

    和羡鱼的《功夫》一样，那是一部票房口碑双丰收的电影！

    那一年。

    秦人奋力支持，也一度想要把张麟抬进百亿票房俱乐部，可惜最后还是差了一点。

    而此刻。

    羡鱼的《功夫》做到了，他超越了张麟的代表作，成了秦洲的票房第一人！

    ……

    终于！

    延时周的最后一天！

    电影《功夫》的票房已经九千九百万了！

    “啊！”

    “加油啊！”

    “鱼爹万岁！”

    “百亿票房就差一步！”

    “说不定我就是那第一百亿！”

    “秦洲历史性的一刻即将到来，我们不能倒在最后！”

    “妈蛋，劳资去包个场！”

    “我也包个场吧。”

    “噗！”

    “土豪！”

    “不是土豪不土豪的问题，其他电影最后冲票房都这么干，最后几个小时，冲他丫的就是了！”

    “快看！”

    “实时票房！”

    “百亿，我们是百亿票房！”

    ……

    百亿票房！

    确切数字是一百亿四千三百万！

    天知道最后有多少土豪在给《功夫》砸钱包场上票房！

    至此。

    电影《功夫》正式下映。

    而秦洲第一部票房破百亿的电影诞生了！

    他就是《功夫》！

    羡鱼的《功夫》！

    同时这也是蓝星再次大合并之后，第一部票房破百亿的电影！

    这一刻。

    连林渊都有些触动。

    因为林渊知道如果不是最后那么多人在支持，恐怕《功夫》大概八十多亿票房就到头了。

    最后的十几亿，就是粉丝支持，秦人支持，靠爱发电！

    他们明明已经看过了电影，甚至不止看过一次，却还是继续买票跑步进场！

    他们不仅仅是为了自己，更是为了秦洲电影的崛起！

    这一刻。

    林渊死死盯着《功夫》的票房数字。

    而在博客上。

    秦洲导演张麟突然发送了一条动态：“恭喜羡鱼，恭喜《功夫》，秦洲票房第一人！”

    他还配了张图。

    那张图中的他穿着当年《天下大同》的定制服装。

    然后。

    微笑举起《功夫》的海报。

    作为秦洲人，他并不介意自己的记录被羡鱼打破。

    因为秦洲需要有人打破自己的记录，这样秦洲电影才能有更美好的未来！

    ——————————

    ps：双倍月票了好像，发个单章去球票。

