    开炮的那个灯塔国坦克手，自己都愣了一下，

    他自己都没想到，自己一炮能打的这么准。

    同时还有些懊恼。

    法克。

    那把指挥刀肯定也被打没了。

    不过他也顾不上这些了。

    因为他的坦克已经落后了。

    其他的坦克，已经冲进了鬼子堆儿里。

    虽然三上悠亚已经命令鬼子撤退，但是因为这个命令下达的太过突然，很多鬼子都是一脸懵逼。

    等到史迪威的装甲师杀过来的时候，有的鬼子甚至都还没有反应过来呢。

    现在他们的指挥官三上也被打没了，鬼子顿时就陷入了混乱。

    一个跟在三上后面的鬼子新兵，吓的根本就跑不动。

    屎拉了一裤子。

    没办法。

    三上悠亚的死法，太可怕了。

    居然直接被炮弹给打没了。

    这让鬼子的新兵根本无法接受。

    这得多疼啊！！

    那个鬼子新兵被三上悠亚的血给溅了一身。

    完全没了鬼子样儿。

    然后这个鬼子新兵的脑子，嗡的一下就炸了。

    这个鬼子被吓疯了。

    不过很快，几颗重机枪的子弹就打穿了他的身体。

    重机枪的子弹，威力惊人。

    这个鬼子被重机枪的子弹给击中后，身体被带着向后飞了老远。

    不停的抽搐着。

    啊啊啊啊！！

    等到落到地上的时候，已经被子弹给打成两截了。

    其他的鬼子，在反应过来之后，立刻就准备跑。

    不过两条腿的速度，显然比不上子弹射击的速度。

    装甲师的火力网非常的密集，鬼子躲都没地方躲。

    成片的鬼子，想波浪一样被射击的倒了下去。

    因为鬼子进行的是板材冲锋，所以人头儿是十分密集的。

    基本上是人挤人。

    这么一搞的话，重机枪的杀伤力，就会成倍的增加。

    再加上坦克的炮击。

    三千日军很快就被打的崩溃了。

    鬼子的尸体横七竖八。

    断手断脚到处都是。

    没有死透的鬼子在地上痛苦的打着滚儿，疼的不停的嘶吼着。

    整张脸都扭曲了。

    然后轰隆隆的坦克开了过来。

    直接就从鬼子的身上碾压了过去。

    嘎巴嘎巴的。

    鬼子的身体立刻就成了肉饼。

    有的坦克驾驶员在碾压鬼子的时候，担心鬼子死不了，还会拐一个弯儿。

    这样的话，鬼子的身体，就会被彻底的碾碎。

    成了一团碎肉。

    有的鬼子运气好，被坦克碾压之后，居然还没有马上死去。

    就被碾压掉了两条腿。

    两只手还不停的往旁边爬。

    十分的矫健。

    这样轰隆隆的碾压过去之后，能动的鬼子基本就没有了。

    等到装甲师后面的三个步兵师跟上来的时候，整个第三十三师团的鬼子，就剩下了一口气了。

    根本就不够三个步兵师打的。

    整个伯兹维尔的战斗，持续了五个小时就结束了。

    接到消息的史迪威激动的一蹦老高。

    帽子都掉了。

    果然和张雷的判断一样。

    在伯兹维尔，他的部队仅仅用了几个小时，就歼灭了日军差不多一万部队。

    简直了。

    这可是一场巨大的胜利！

    史迪威激动的嘴皮子都在哆嗦。

    眼睛里都是光。

    牛逼吗？

    当然牛逼！

    烟斗麦克这个家伙担任指挥官的时候，四十万部队一路的撤退。

    别说打胜仗了，连和日军接触都不敢。

    小半个袋鼠国都让日军给占了。

    现在他史迪威和张雷一来，立刻就稳住了局面。

    在伯兹维尔歼灭了日军一万部队。

    同时还对温顿的日军形成了钳形攻势。

    所以史迪威的确有高兴的理由。

    现在伯兹维尔的部队，正在打扫战场。

    目前前线的部队，还没有发现日军第三十三师团长三上悠亚。

    同时也没有发现日军第三十三师团参谋长。

    这让史迪威怀疑，日军第三十三师团指挥部，是不是趁乱跑了？

    张雷觉得有这个可能。

    于是他建议史迪威立刻下达命令，继续搜索日军第三十三师团的指挥部。

    不干掉日军的指挥部，张雷总觉得却了点儿什么。

    不完美。

    日军第三十三师团参谋长渡边，在离开指挥部之后，根本就没有进攻。

    而且带着五百日军悄悄的离开了伯兹维尔。

    渡边的脑袋还是很清醒的。

    这次灯塔国的部队进攻这么猛烈，他们日军第三十三师团，根本就不是对手。

    想要活命，就必须撤退。

    板材冲锋？

    屁！

    渡边对这样的命令，根本就懒得搭理。

    他可是很惜命的。

    好好的活着不好吗？

    渡边才不管三上怎么想，带着几百个鬼子就从伯兹维尔撤退。

    狗命要紧啊！

    但是毕竟是靠两条腿，根本就跑不快。

    最要命的是，渡边震惊的发现，自己居然迷路了。

    我尼玛。

    这可是非常可怕的。

    他带着鬼子跑的时候，连个地图都没带。

    结果绕了半天，直接就到了沙漠里。

    渡边看着满眼的沙子，一脸的懵逼。

    这还是他头一次见到沙漠。

    原来沙漠，真是黄色的。

    渡边皱着眉头，有点郁闷。

    后面的鬼子也没有见过这种地形：“渡边参谋长，我们真的要从这里走吗？

    这里看着，有点可怕啊。”

    不用其他鬼子说，渡边自己心里都打鼓。

    可是现在他已经迷路了，不走不行啊。

    而且他可是师团参谋长，必要要保持自己的威严。

    所以渡边硬着头皮说道：“鬼子兄弟们，这就是传说中的黄金之国。

    现在都是沙子，这里面，可就是黄金了。

    我听说这沙漠里，可是有金字塔的。

    里面都是宝贝。

    大家都跟着我，发财去啊！”

    天很热。

    很快，渡边和他的鬼子兄弟们，就开始严重的脱水。

    这沙漠大的，都看到边儿！

    史迪威的部队，在夺回伯兹维尔之后，立刻就给灯塔国的内斯特发过去了电报。

    这么重大的胜利，是必须要汇报的。

    灯塔国非常需要这样的胜利来做宣传。

    毕竟日军此前，把他们灯塔国打的非常惨。

    灯塔国的白房子里面。

    轮椅罗非常的激动。

    如果不是太疼的话，他都想再表演一下自己能站起来的绝活儿了。

    不过激动那是真激动。

    史迪威和张雷，刚刚到达袋鼠国，就夺回了伯兹维尔，这对他们灯塔国来说，可是非常重要的。

    起码说明，在袋鼠国的日军的并不是不可战胜的。

    而且从史迪威的电报来看，他们的部队，似乎打的非常顺利。

    短短五个小时，就歼灭了日军一个师团。

    这简直就是神迹。

    妈蛋。

    烟斗麦克不是说袋鼠国的日军战斗力异常强大，他们联合部队，根本不是对手吗？

    这个扯犊子。

    幸亏老子把他给换了。

    不然的话，整个袋鼠国就完蛋了。

    不得不说，张雷是真强啊。

    史迪威在电报里说的很清楚，这次他们之所以能取得胜利，主要是因为执行了张雷的作战计划。

    并且为了弄清楚日军的具体情况，张雷还把自己的精锐部队A大队给派了出去。

    A大队侦查的结果，和张雷的判断完全一致。

    整个袋鼠国的日军，有四个师团，差不多十万人。

    根本就不是烟斗麦克说的二十万部队。

    这特么差了一大半！

    这个结果，让轮椅罗直咧嘴。

    烟斗麦克这个蠢货，到底是怎么搞情报的？

    内斯特也是暗暗心惊。

    幸亏是把史迪威和张雷给派过去了啊

    否则的话，我们就给烟斗麦克给忽悠了。

    内斯特咂摸了一下嘴儿：“老轮，根据史迪威的电报，我感觉我们守住袋鼠国，是不成问题的。

    史迪威在电报里面说的很清楚，他用三个步兵师，外加两个装甲师，仅仅用五个小时就歼灭了日军一个师团。

    夺回了伯兹维尔。

    这说明我们部队的战斗力，是很厉害的。

    而且他们的下一步目标，是夺回石油基地温顿。

    如果这个计划能实现，那整个袋鼠国的局势，就会有利于我们。

    那样的话，我们灯塔国，甚至都能投入进攻了。

    我觉得我们必须立刻召开联席会议。

    商讨反攻日军的计划。

    甚至，还要考虑进攻岛国本土的计划。”

    进攻岛国本土？

    内斯特的话让轮椅罗吃了一惊。

    我的上帝啊！

    内斯特说的没错，是时候考虑这个问题了。

    我们灯塔国，打败岛国是肯定的。

    只是时间问题而已。

    而从目前的战局来看，现在考虑这个问题，并不早。

    轮椅罗赞同的点点头。

    “老内，你立刻通知下去，今天我们就讨论这个问题。

    另外，关于这场胜利，我们必须马上召开记者会。

    现在我们灯塔国，太需要这样的胜利了。

    这说明，日军并不是不可战胜的。

    我们灯塔国，不仅能打败岛国的海军，也能打败他们的陆军。

    这个消息，必须立刻让全世界知道。”

    轮椅罗的脑子转的飞快。

    作为一名政治人，轮椅罗太清楚这里面的道道了。

    现在在欧洲，大众国的进攻，已经到了强弩之末。

    苏国在大胡子格勒，成功的阻挡住了大众国的几十万精锐部队。

    虽然现在苏国还没有取得大胡子格勒的胜利，但是从局势来看，这种可能性是很大的。

    这次胜利，对于他们灯塔国来说，是很重要的。

    ？

