    上午九点钟的时候，包天斌开车过来接他们，张向北和向南已经在下面大堂等他，包天斌问他们有没有吃早餐，张向北说没有，等你一起来吃。

    “太好了，走走走，我们不在这里吃，我带你们去吃抱罗粉，到了海南，一定要尝尝海南粉。”包天斌和他们说。

    三个人上车，包天斌开车，从新奥克罗斯酒店开到了海秀东路，海秀东路中间有隔离带，不能左转，必须右转开到前面，海秀东路和海府路、博爱路交界的三角地带调头。

    调转头后，包天斌开着车，用下巴指了指道路右边一片的郁郁葱葱，和他们说，这里是海城公园，也叫人民公园。

    张向北和向南赶紧朝那边看，这里就是他们的父亲们，第一次到海南的时候，晚上睡觉的地方，原来离他们住的酒店这么近，两个人，特别是向南心里有些感慨，自己第一次到海城的时候，有人接送，连酒店都给他们安排好了。

    自己可以从容地洗澡睡觉、起来去逛街吃甘蔗，还吃呱呱叫的青蛙火锅，刘立杆和张晨他们那个时候，年纪和他们现在差不多，却只能是睡公园，前途未卜, 对未来一派的茫然, 而那个时候, 自己已经在妈妈的肚子里，明明是一家人，却要生离。

    在这当中, 似乎谁都没有做错什么，但结果就是错的, 结果就是自己以后, 好几年一直和刘立杆在一起, 但她不知道他是自己的父亲，而他, 也不知道有自己这个女儿。

    向南轻轻地叹了口气，张向北扭头看了看她，伸手握住了她的手, 向南把头靠在了张向北的肩膀上。

    从海秀东路转到大同路, 从大同路又转回海秀东路, 大同路和海秀东路交界的地方, 就是张向北和向南昨天晚上吃夜宵的呱呱叫火锅店，火锅店上午和中午不营业, 关着门。

    从海秀东路上了南大桥，右转进入了龙昆北路，从龙昆北路左转进入龙华路。

    张向北和向南都没有来过这里, 但看着一个个路名，都有似曾相识的感觉, 从小到大，他们和张晨、刘立杆、孟平、二货、吴朝晖他们在一起吃饭的时候, 这些当年的闯海人，总是会提起海南, 这一个个路名，就会从他们的唇齿间不经意地流出来。

    张向北和向南知道，刘立杆的公司那时就在龙昆北路，他在海城要建造的海城最高楼，就在他们现在要去的国贸，而南大桥那一头的龙昆南路，有刘立杆和张晨另外一个破碎的梦。

    这些道路，原来他们也是这么熟悉，车开过这些地方的时候，他们一点也没有自己是第一次到这里的感觉。

    车子左转进入龙华路之后，也就进入了海城的国贸，经过了椰树集团的大门，到了前面国贸一横路右转，进去不久，车辆就被堵住了，这里的道理本就不宽，是条弄堂，这里有一家农贸市场，农贸市场的对面是一家老爸茶店，有很多的摊贩把车子都停在路边。

    这里还不是单行道，两车在农贸市场门口相遇，就交会不了，想往后退，后面又有车跟上来，包天斌只好下车，让后面的车子一辆一辆往后退, 自己也后退，让出路让对面的车先过去，这段瓶颈，才算是通了。

    道路畅通之后, 包天斌往前开了一百来米，看到路边绅蓝都市公寓边上的停车场有个空位, 就转进去停好车，保安从酒店的大门跑过来，包天斌用海南话和他说，吃个粉就走，保安就随他们了。

    包天斌领着他们继续往前走，就看到有一间低矮的房子，房子上面挂着通利抱罗粉店的牌子，边上是一家猪脚饭店，门口的炉子上咕嘟咕嘟冒着热气，包天斌和张向北说：

    “这家的猪脚饭很好吃，我中午的时候，经常会开车过来，买了饭和猪脚、大肠，坐车上吃完再回去，很满足，他们很屌，就做一个中餐，来迟了还没有了，每天就卖一大桶猪脚，你下次一定要过来尝尝。”

    张向北当然也不止一次地听说过海城的猪脚饭，不过，不是这里，好像是海城公园那边，博爱路上，张晨和刘立杆到海城的第一顿饭，吃的就是猪脚饭，张向北和包天斌说好。

    这家粉店很小，只有十几个平方，三分之一的面积，被煮粉的灶台和案板占去，剩下的空间，只能摆下四张小桌子，店里也没有什么客人，围着灶头转的厨师和帮工看上去很忙，但店里只有两个客人在吃粉，张向北很不理解，包天斌怎么把他们带到了这里。

    包天斌问他们，要吃汤粉还是腌粉，两个人都说腌粉，包天斌和老板说，三碗汤粉，都加蛋。

    说完，包天斌领着他们，走进了角落里的一扇门，门外是一个临时搭起来的棚子，棚子里有三四个人在忙着，有在洗碗洗菜的，有在做卤菜的。

    张向北走出了门，顿觉得豁然开朗，“我去！”张向北忍不住叫了一声。

    他看到棚子外面是一片树林，也是某家单位的后院，树林里摆了几十张桌子，大多已经坐满了人，怪不得前面的厨师这么忙碌。

    谷锱

    客人很多，汤粉上来的速度却很快，张向北心里想着，这么多人应该等很久吧，没想到坐下来不过四五分钟，他们的汤粉就上来了，白白的汤粉里有碧绿的水白菜，还有肠粉和牛肉、葱花。

    张向北喝了一口汤，觉得无比的鲜美，再捞一筷子抱罗粉尝尝，张向北赞不绝口，和包天斌说，好吃，好吃。

    包天斌笑道：“在海城，有很多这样不起眼的店，看着很破旧，但口味是真好，海南人很实在，不认装修，就认你东西好不好吃，真好吃的东西，你搭个草棚子卖，生意照样会很好。”

    吃饱上路，从海城到琼中一百二十多公里，开了一个半小时，中午十一点多就到了琼中，还在路上，包天斌的战友，琼中农业农村局的符志荣，就打电话过来，问他们有没有到，包天斌说快了快了，就快到了。

    符志荣把定位发过来，让他们直接去酒店，不是上次去过的那一家，而是另外一家。

    琼中县城，和张向北上次来时不一样，那个时候整个县城破破烂烂的，现在，县城的主要街道营根路和百花路，都已经经过改造，路面宽阔整洁，街两边的房子，重新做了外立面，很多房子的顶部和裙腰，加了黎族特色的图案，让人一进来就能感觉到，这里是黎族自治县。

    包天斌和他们说，“锦绣中国”前些年在这里拿下的地，现在要赚大发了，项目今年已经开工，是琼中最大的项目，当时拿地的成本，不过三百多块一个平方，现在琼中的房价已经八九千，等这个项目造好之后，售价肯定会破万。

    “这项目在哪里？”张向北问。

    “湿地公园那里，要不要过去看看？”包天斌问。

    张向北还没有吭声，向南马上说不要，我们又不会去做房地产，有什么好看的。

    他们要去的酒店，就在百花路上，等他们到的时候，符志荣和包天斌另外两位战友已经到了，进包厢坐下之后才知道，原来这酒店是其中一位战友老坦开的。

    老坦之所以被叫老坦，是因为他在部队的时候，是给首长开车的，首长老是骂他，说他开车像开坦克，骂归骂，当有人提出要给首长换个司机的时候，首长说什么也不肯，他说，我们当兵的，还就是要坐着坦克车才舒服。

    包天斌骂老坦：“什么意思，老坦，开了酒店也不打个招呼，怕我老是到你这里来蹭饭？”

    老坦反骂道：“我就是不告诉你，就看你小子什么时候想起我们这几个，过来琼中看看我们，老实说，要不是张总要来，你小子是不是今天也不会来？你他妈的算算，你有多长时间没来琼中了，我这酒店，都开了快一年了。”

    “对对对，罚酒，老包要罚酒一杯。”符志荣叫道。

    包天斌端起酒杯，说，“罚就罚”，一仰脖子，一杯酒就先下去了，放下杯子，拍着桌子叫道：

    “酒下去，老坦，菜呢，你他妈的菜在哪里？”

    “马上来，知道张总今天是要来吃牛肉的，早准备了。”老坦说。

    正说着，门推开了，服务员端进来一不锈钢脸盆炸得金黄的牛肋骨，和昨天在定安吃的不一样，定安的炸牛骨是剁成一小块一小块的，这里是整根的牛肋骨。

    老坦和向南说：“不好意思啊，我们喝酒吃菜，都有点土匪。”

    向南笑道：“没关系，我已经习惯土匪了。”

    一桌的人大笑，看着张向北，都以为向南是在说张向北像土匪，其实误会了，向南的真实意思是，像他们四处巡回演出，跑码头的，对这些早就见怪不怪了。

    向南和张向北知道他们误会了，也没有解释，有什么好解释的，土匪就土匪好了，有吃的就行。

    张向北抓过一根牛肋骨，给了向南，接着自己抓过一根，啃了起来，一口下去，就觉得满嘴喷香，比昨天的炸牛骨还要好吃，最主要的，还是过瘾，一根牛肋骨上，都快有半斤的黄牛肉了。

