    【求订阅。】

    一旁的魂风见大哥魂秀和魂玉都认识这萧炎，就只有他不认识。

    有些尴尬，摸了摸鼻子，朝着一旁的魂灭生询问道：“殿主，这萧炎是谁啊？”

    这些年中。

    魂风一直都是在魂族之中修炼，对于外界的事情一直都是很少关注的。

    在魂风看来，他要努力修炼。

    努力修炼，争取早日的超过自己的大哥魂秀。

    可自己那么的努力。

    那么的坚持。

    最后方才明白，自己和大哥魂秀之间的差距太大了，哪怕他如何努力修炼都不可能追上大哥魂秀的。

    他在努力的时候，大哥魂秀也是在努力。

    不仅如此。

    大哥魂秀比他更加的努力。

    天赋也更加的强大。

    他努力之后，方才体会到了什么叫做绝望。

    什么叫做差距。

    鸿沟般的差距啊！

    现在。

    魂风也是彻底的认命了。

    不想在和大哥魂秀比了。

    双方根本就不是一个等级的。

    比不了。

    虽然不能和大哥魂秀比，但还是可以和魂玉这个家伙比一下的。

    魂玉这个家伙的天赋，实力，境界都不弱于他，可以和他争上一争。

    第一是没有希望了。

    但是。

    第二还是可以争一争的。

    ……

    魂灭生闻言，略微有些意外，意外魂风会不认识萧炎。心中虽然意外，但还是耐心的用暗中传音简单的介绍了一下萧炎。

    魂风在得到了魂灭生的介绍，瞳孔不由微微一缩，没想到这萧炎这么牛掰的。

    作为萧族后人。

    在没有斗帝血脉的存在，修炼到现在这般的实力，着实让人佩服。

    若是他没有看错的话，这萧炎如今乃是一名四星斗圣。

    以一己之力。

    在没有远古种族的底蕴，斗帝血脉，修炼到如此境界，着实让人为之钦佩。

    魂风心中暗暗一惊，回过神来，站了出来道：“认识一下吧！”

    “魂风。”

    “魂族的魂。”

    “狂风的风。”

    “我也期待和你一战，将你按在地上摩擦。”

    此人能够让大哥魂秀这般的上心，魂玉要和其一战，加上此人现如今的实力。

    这勾起了魂风的好奇，他自然也是不甘示弱。

    他已经弱了大哥魂秀很大一截了。

    他可不会在弱于魂玉了。

    ……

    “魂风？”

    萧炎这个时候看着站出来的黑袍男子，听见对方的介绍和其散发而出的气息，让的萧炎的瞳孔微微一缩，脸色变化无常。

    心中腹诽：“麻蛋，四星斗圣，又一个四星斗圣，好强啊！特么的这魂族的底蕴好强啊！”

    “一个魂秀已经让我心生畏惧了，没想到现在又多了一个魂玉和魂风。”

    “麻卖批的，这魂族底蕴怎么那么强，这四星斗圣不应该是魂族之中的高手高高手了吗？”

    “怎么这随随便便就派出来三位…等等…”

    萧炎这个时候终于再次注意到了魂秀的队伍之中还有一人，中年模样。

    一身黑袍，身上的气息也是似乎不弱于魂秀他们。

    “草…”

    “又一个四星斗圣？”萧炎心中此时有着一句mmp的不知道当讲不当讲。

    四个四星斗圣。

    曰。

    这还能不能好好的愉快玩耍了？

    四个四星斗圣。

    他萧炎的确是自认为自己很流弊，但是从四个四星斗圣手底下抢净莲妖火。

    抱歉了。

    他还真的做不到。

    他萧炎也不过就是一个四星斗圣罢了，根本就不是神。

    一对四。

    自信如他。

    也得要退其锋芒。

    ……

    魂灭生这个时候也是注意到了萧炎的目光投来，与之对视，嘴角上扬，露出笑容：“你可能不认识我，介绍一下，我叫魂灭生。”

    “你可能不是很熟悉，我还有另外一个称号，我还是魂殿殿主。”

    “魂殿殿主，是你…”

    本就震惊之中的萧炎，在听见魂灭生的话，不由看向了魂灭生，瞳孔放大，震撼。

    “草…”

    萧炎心中忍不住的吐出一个“草”字，脆弱的心脏之上有着万头之多的神兽羊驼在策马奔腾，狠狠的在他的心脏处狠狠的踩上一脚了。

    仔细看去，这羊驼逐渐的和魂秀，魂风，魂玉还有魂灭生的模样重叠在一切。

    让得萧炎差点吐血了。

    心中忍不住的喃喃：“靠，这便就是远古种族的底蕴吗？恐怖如斯。”

    萧炎自认为也是见过世面的人，但是从来就没有想过魂族底蕴如此之深。

    随便拿出四个人，便就是大陆之上的巅峰存在。

    果然。

    远古种族成千上万年的底蕴，根本就不是他一个“穷小子”能够想象得到的。

    本以为他已经接触了大陆巅峰的存在。

    现在看来。

    他萧炎还差得远呢，他还得有很长一段路要走。

    ……

    “溜了，溜了！”

    “看不见我…”

    “看不见我…”

    西龙王这个时候心中喃喃，准备悄无声息的离开这个是非之地。

    他若是不跑的话，等魂秀那个家伙注意到自己的话，他就要惨了。

    西龙王的小动作，可能瞒得了萧炎一行人，毕竟萧炎一行人此时处于震惊之中。

    但是他的小动作却是未能瞒得魂秀。

    唰！

    西龙王已经偷偷摸摸的来到了队伍的最后面，马上在来一个神龙摆尾，就可以彻底的离开这个是非之地了。

    他就在西龙王转身逃跑那一刻，魂秀怀抱双手，嘴角上扬，饶有兴趣的看着准备逃跑的西龙王淡淡一笑：“西龙王，怎么刚见面就准备逃跑？”

    “招呼也不打一个，这是看不起我吗？”

    “我…”

    西龙王看见拦路的魂秀，心中微微一惊。他明白自己想要逃跑的想法彻底的落空了。

    他跑不了了。

    心中后悔极了。

    若是知道魂秀这个“杀神”也会出现在这里的话，他西龙王打死也不会出现在这里。

    “烛亦知，你准备去哪里？”萧炎这个时候醒悟了过来，扭头看向了西龙王。

    听魂秀刚刚这话语，他似乎认识这烛亦知，这所谓的太虚古龙一族的龙皇。

    可为什么从魂秀的嘴里面他称呼烛亦知，叫什么“西龙王”？

    这让得萧炎有些费解了。

    “我…”

    西龙王根本就不知道该怎么回答。

    他想要逃跑被抓了个现成的。

    这让他怎么回答？

    回答说自己想要逃跑？

    别天真了。

    他不会说的。

    打死也不会告诉他们真相的。

