    ;

    “狼皇回來了。 ...”龙雪怡喊道。

    沈翔把那粒刚刚炼出來的紫丹抓过來，然后迅速穿梭空间离开。

    返回的狼皇看见下面的战场只有少量的紫狼和虎豹，心中怒极，狂吼了一声，那些还活着的虎豹急忙逃离。

    沈翔不知道的是，他刚刚离开，追杀他的人就來了，只不过这次來的不是雷帝他们，而是另外一个小队，是圣冰天域的冰帝、太圣门的掌教、还有一个也是來自于圣域的强者，然后就是十多个厉害的圣尊。

    沈翔赶走沒多久，他们就來到这里，发怒的狼皇看见这里有人类，认为是他们干的，便大打出手……

    “好厉害的狼皇。”沈翔已经远离那个战场，这一次他的收获非常丰厚，比上次得到的兽魂更多。

    吃下那粒丹，融入神格里面，他就继续寻找这种紫色兽群，本來他是要好好坐下來炼化的，只不过他现在被人四处追杀，他要经常变换位置，來避开那些追杀他的小队。

    接下來的几天，沈翔在不断变换位置的同时，炼化他之前吞噬的兽魂，他此时的神魂壮大得越來越明显，只不过要想修炼出帝魂，还有很长一段路要走

    天亮，当他來到一个紫色的湖泊旁边，他的一块传讯玉符突然震动起來，拿出來一看，里面竟然是齐弑传來的消息。

    “小鬼，小心一点，那老黑果然有问題，他已经不是我熟悉的老黑，你在什么地方，我们要尽快汇合，见面再详谈。”

    沈翔听到这个消息，紧紧一握那传讯玉符，皱着眉把这消息告诉龙雪怡，同时把自己所在的位置告诉齐弑。

    齐弑和姜圣并沒有进入寒风林，因为他们在进入寒风林之前，就对那老黑进行各种试探，果然发现有问題，才给沈翔传讯的。

    沈翔等了一个多时辰，齐弑和姜圣就用最快的速度赶來。

    “那老黑到底什么问題。”沈翔急忙追问。

    “很奇怪的感觉，身体还是那个身体，灵魂也是那个灵魂，但却不是我们熟悉的那个老黑。”齐弑叹了一声：“姓格方面有很大的变化，不过他为了接近我们，假装出以前我们熟悉的姓格。”

    姜圣说道：“被我们发现之后，这家伙竟然流露出一丝怒意，还好我们展现出來的实力不弱，否则他会和我们打起來，所以他最后就跑掉了，我们猜测，他很有可能冲你來的。”

    齐弑点了点头：“他虽然说要去寒风林，不过在路上的时候，他找各种借口留在紫叶林，有几次暗示我们去找你，我觉得他想找机会偷袭你。”

    “他是不是传说中的太古邪狮，我曾经发现过他遗留下來的邪恶力量。”沈翔拿出一把泥土，递给齐弑和姜圣，这是他之前保存的。

    齐弑和姜圣刚开始看见那些泥土，并沒觉得有什么不同，黑色的泥土很常见，不过当他们拿到手中，用烈火去烘烤的时候，却感应到那股非常恐怖的邪恶气息。

    “果然如此。”齐弑叹了一声，看向沈翔，一脸严肃的问道：“这真的是从那脚印发现的。”

    沈翔点了点头。

    姜圣说道：“的确是一股很厉害的邪恶气息，大狮子，你知道一些什么。”

    齐弑长叹道：“我们认识的老黑说不定已经被吞噬了，灵魂躯体记忆都被吞噬，而吞噬老黑的家伙，很有可能就是太古邪狮。”

    “所以那家伙有着和我们接触过的记忆，但却不是老黑，这混蛋。”姜圣非常愤怒，他们的一个朋友竟然这么死去了。

    齐弑严肃道：“如果真的是太古邪狮，我们恐怕难以对付，最好把师傅和朱雀叫來，他的目标是沈翔，我想我们要把他引出來不难。”

    “你们两个都对付不了他。”沈翔惊讶道。

    “他现在处于内敛状态，这样就难以找到他，如果他把自己的真面目露出來，就已我现在的实力，难以伤得了他，如果是当年的我，那还差不多。”齐弑摇了摇头：“看來我们得快点把师傅和朱雀找到。”

    龙雪怡的声音突然从幽瑶戒里面传出來：“这太古邪狮到底有多厉害，竟然要大白猫和火鸟儿一起出手。”

    “小馋龙，你当年沒遇到过这家伙，不知道他的厉害，更何况这么多年过去，他又沒有被封印，也不用经历重生，实力肯定会更加可怕，就算他沒有神格，实力都会比普通的帝级还要可怕。”齐弑说道。

    “沈翔，你要小心一些，千万别被他靠近，以他的实力，一旦被他接近偷袭，要拿下你不难。”齐弑非常慎重的叮嘱沈翔。

    沈翔看了看四周的紫色叶子，以及那片紫色的湖泊，说道：“走，我们一起去神火林寻找朱雀吧。”

    齐弑和姜圣点了点头。

    姜圣拿出一艘有船舱的船，里面有一个厅和几个房间，虽然都比较窄小，不过在一个可以快速飞行的法宝上面，算是非常不错的了。

    进入寒风林，那个地方冰天雪地，非常寒冷，比帝天的玄寒古域还要厉害，而姜圣炼制的这艘船，不但可以抵御严寒，还可以快速飞行，抵御强大的攻击。

    龙雪怡从幽瑶戒里面出來，坐在厅中靠窗的位置，一边看着外面紫色奇异的景色，一边吃着齐弑赔偿给她的圣雪梨。

    为了让姜圣知道怎么前往朱雀的住所，沈翔让东方馨月出來。

    “原來是你呀。”姜圣笑道，他和齐弑都认得东方馨月，当初沈翔让姜圣去寻找冰龙一族，并且让他指导柳梦儿她们炼制朱雀神兵，那时候东方馨月也有份参与。

    “讲过两位前辈。”东方馨月给两人行礼。

    龙雪怡娇哼道：“和他们客气什么，馨月，你要是让朱雀知道你对他们那么客气，朱雀肯定会怪你的，应该学朱雀那样泼辣一点。”

    姜圣笑道：“也对，小姑娘，在朱雀面前，你千万别对我们客气，否则那家伙肯定会说你的，放心吧，我们无所谓的，不会怪你。”

    “我现在想知道师傅他怎么样了，是不是被朱雀暴虐了一顿，话说回來，当年朱雀和玄武有沒有那种关系，为什么你炼制的玄武金刚甲和朱雀柔情丝会有那种暧昧的联系……朱雀她知不知道这个。”齐弑坏笑道。

    “她不知道，你们千万别说出去，否则她会打死我的。”姜圣一脸认真的叮嘱众人。