    西南总督府，葛松道正在和下属商量事情。

    忽然陈星贵就禀报着跑了进来，在他耳边说起了柳铭淇想要和他见面谈事情的请求。

    “请裕王世子在偏厅等一下。”葛松道一点面子都没有给柳铭淇，“我忙完了就过去，但我不能保证需要多久。”

    旁边的下属官员们都毫不惊奇。

    这倒不是葛松道看不上柳铭淇的身份，而是葛松道处理公务的时候，任凭对待谁都这样。

    前几个月暴风雪封路的时候，阁老副相钟昶带队过来坐镇救灾，葛松道很多次就是这么干的。

    幸好钟昶的脾气好，又知道葛松道是一心为公，这才没有发作，反倒是心甘情愿的当起了副手和坐镇的作用。

    饶是如此，在钟昶离开时，就在成都的城门外，他都忍不住当着众人对葛松道说了一句话。

    “鸿廉啊，你做事情认真固然好，可是公务之外的一些修行，还是要讲究一下的。不然到了京里，恐怕你受到的掣肘会超出想象啊！”

    葛松道是堂堂的西南总督，从二品，仅次于三位副相，和六部尚书、禁军九卫大将军等人是平级的。

    这样的人倘若到了京里，担当六部尚书都算是降职。

    如果没有意外，他一旦回京，最多只在六部尚书的位置上过渡一两年，就能升职为阁老，成为官员中最显赫的存在。

    也很有可能他直接就入阁。

    钟昶这是在提醒他，即便是成为了副相，也必须要有下面的人的配合。

    不然京城里的规矩和门道多了去了，你一个人认真拼命，不一定能做出什么成绩来。

    古往今来，被愚蠢和别有用心的手下拖累的名臣、名将可是太多了。

    稍微不注意就是功败垂成的下场。

    葛松道当时是点头应承了，可转而就把这个事情给忘了。

    没办法，葛松道就这个脾气。

    自从因为父母妻儿惨事，他立志要杀光那群畜生后，他整个人的性格就已经变了。

    再也不是之前那位温文尔雅的儒家学子官员，而是一个把心中藏着的宝剑亮出来的英武男儿。

    久而久之的，葛松道也习惯了这样的干脆和直接，不愿意再有太多的虚与委蛇。

    于是，他才成为了法家的一员。

    法家的官员，冷着脸不会做人，这不是天经地义的吗？

    有什么好奇怪的？

    回到眼前来。

    陈星贵是一个很有眼力劲儿的人，他刚才从侧面进来的时候，恰好听到有官员说起“降雨”这样的词。

    所以他就又小声的道：“世子殿下今天去的是都江堰，他发现都江堰水位有点不对，或许是有什么情报想要跟您说说。”

    够了！

    只说这个就够了！

    葛松道点点头，“那好，请他进来吧！”

    “是！”

    陈星贵去了，没多久就把柳铭淇请到了公堂上面。

    少年一瞧，这里面有大大小小十几个官员。

    其中正三品的大员有两个，从三品、四品的有五个，最小的一个都是从四品。

    看来这里面恐怕聚集了总督府和四川巡抚衙门的大部分掌舵人啊。

    他不认识别人，别人可认识他。

    而且按照礼数，必须要对柳铭淇行礼——除非你也是帝国亲王世子爵位。

    但这在官场上是不可能的。

    丞相曹仪见到柳铭淇，还得鞠躬问好呢！

    连葛松道都正儿八经的起来拱手行礼，更别说其余的官员了。

    “下官四川巡抚潘弘茂，见过裕王世子殿下。”

    “下官四川布政使张子哲，见过裕王世子殿下！”

    “下官……”

    一群人连着报名字，柳铭淇也没有记住几个。

    不过他倒是看到了一个熟人——何飞。

    宜宾知府何飞！

    看到何飞，少年心头一跳，顾不得失礼，径直问道：“何大人，可是宜宾出事了？”

    何飞赶紧摇头，却又缓缓的点头：“宜宾现在还好，不过水流量忽然又比之前增加了，水位不断的上涨，已经逼近了警戒线。再这么下去，恐怕要不了半个月，就会出大事儿！”

    旁边的葛松道皱眉道，“你说的是宜宾而已。下面的重庆区域、湖北的巴东和宜昌区域，恐怕早就已经开始了！”

    连宜宾都如此迫近警戒线，重庆等地想都不用想，肯定更糟糕，水灾说不定已经泛滥了。

    “云……南诏那边有消息吗？”柳铭淇问道，“问问他们，金沙江上游是不是水流量还在增加？有没有下暴雨？”

    实际上柳铭淇还想问一下，长江的源头沱沱河这些地方是不是因为冰川融化过多，水流量泛滥？

    一旦那边都开始了的话，形势就更加不可能乐观。

    不过沱沱河这边跟四川隔了十万八千里，他们想要打听都不行，除非是找西北边疆的人去问。

    但这么一来一去，时间根本来不及。

    如若是在南诏境内因为暴雨而导致的水流量激增，那倒是还好，过了这一阵子应该就没事儿了。

    柳铭淇的问题，让在场的一群人呆了起来。

    葛松道忽然察觉到，柳铭淇这个外行人这么一问，反倒是让人开拓了思路。

    对啊！

    我们怎么没想到去南诏问问？

    可转而一想，葛松道的脸色就沉下去了：“这个恐怕有点麻烦，南诏和我们之间没有信鸽来往。一来一去的沟通，起码都是十天半个月以后了！”

    此时葛松道的脑海中忽然浮现出柳铭淇说的话。

    似乎把南诏纳入我们大康的版图，还是一个很有必要的策略？

    顿了顿，他也不去理会柳铭淇，对四川布政使张子哲道：“中平，虽然现在信鸽还没有回来，但你立刻赶赴重庆去吧，不管那边现在有没有出事，反正出事的几率很大！”

    “是！”

    张子哲毫不犹豫的点头应诺，“但是大人，卑职想要带一批粮食和银子过去，这样即便有什么，也好让民众们安心。”

    “应该的。”葛松道一边答应，一边问四川巡抚潘弘茂，“才茂，如果是预备五十万人一个月的消耗，你们那里能拿多少出来？”

    潘弘茂脸皮子都有些抽，可还是硬着头皮道：“因为年初暴风雪赈灾的缘故，四川的钱粮和库银有很大的消耗。下官现在只能拿出五十万两银子和一百万石粮食出来。”

    “少了点，上次钟相可是带了不少银子过来帮忙赈灾的。”

    葛松道并不满意，“银子增加到一百万两，然后一百万石粮食换成四百万石麸糠，有没有问题？”

    潘弘茂脸色有些难看，还想再挣扎一下：“大人，这还只是重庆那边，万一宜宾也失守了怎么办？万一成都这边也失守了怎么办？总得多留点备用啊！”

    “人都没有了，你备用什么？”葛松道瞪了他一眼道。

    这位西南总督是很在乎自己治理下的子民的。

    他做事情更是雷厉风行，不喜欢那种抠抠索索的人。

    柳铭淇忍不住接话了，“潘大人，其实这样挺好的，你先运送过去，如果用不完，而宜宾也遭遇洪灾的话，从重庆这边运送到宜宾，总比你从成都到宜宾要快点吧？”

    “呃……”

    潘弘茂还真没想到这一点，闻言恍然大悟，“对啊！好吧，那就让中平带去吧！不过准备需要一段时间，再加上水道洪灾的隐患，粮食可能要晚几天到。”

    从成都这边仓库运送粮食到重庆，寻常时候很方便，直接走岷江到宜宾，宜宾走长江水道到重庆就行。

    不过如若宜宾水道很危险了，那就只能从成都到宜宾走水路，剩下的要抄陆路而行。

    按照现在的情况来看，哪怕洪灾已经发作，也不会那么凶猛的让陆路变成沼泽一片的，但是如果耽搁了一段时间可就说不定了！

    “可以。”

    张子哲又对葛松道道：“那么大人，卑职这就下去准备，争取今天晚上就能出发。”

    “好。”

    葛松道点点头，“注意安全，多带一些人马。”

    “是！”

    张子哲转身出去了。

    这位布政使太干脆了！

    真是什么样的上司就用什么样的人。

    难怪葛松道就要派他第一个去坐镇有可能成为灾区的区域了。

    少年还不知道，就尽量暴雪封山的时候，负责坐镇四川和西康的边界地带，负责运送各种物资的，也是这一位张布政使。

    接下来柳铭淇便没有参与他们的讨论了。

    只不过是等着讨论完毕，柳铭淇就拉了何飞到一旁。

    “何大人。”

    “您说！”

    “我的那些烟草种植地，这一次没危险吧？”

    何飞闻言一笑：“殿下放心，您的那些烟草种植地，都在宜宾城的周围，宜宾地势稍微高一些，不会有危险。而且至少有五块地是哪怕宜宾城淹没了，都不会有影响的，这点下官绝对不敢开玩笑。”

    “那就好！”柳铭淇松了一口气。

    如果一场洪水灾害就把烟草种子给毁了，他才是欲哭无泪。

    看来攻略南诏一事，还得积极推行才行。

    整个云南一个省份基本上都可以种植烟草，到时候哪里还怕什么水灾洪灾啊？

    你什么时候听过云贵高原上面大型洪涝灾害的？

    都踏马的往下面流走了！

