    沐汝福的身子恢复了一些，不过腿伤很严重，直接被送去了这沐晓晓等人哪里，哪里好养伤一些，这一边来来往往太多人了，很难照顾沐汝福。

    沐汝福被送去的时候，沐少君知道了，立刻就让人送到沐天陌这里，沐天陌三天的情况下，身子骨好了很多。

    就看着自己的大儿子被送来，脸色发白整个人看上去特别憔悴，“爸，晓晓……二弟，你们怎么都在这里？”

    “爸爸来找小姑，然后被困住了。”沐晓晓开口道，闻言的时候，沐汝福看了看这沐天陌。

    “我的伤好了，现在是你，听说要有可能要截肢。”看着沐汝福的时候道，沐汝禄跟沐晓晓顿时睁大眼睛。

    “不要，我不要哥哥断脚。”沐晓晓立刻就道，“哥哥喝水。”沐晓晓拿小水壶给自己的大哥喝水，里头是灵泉水。

    沐汝福看了看喝了一口，“大哥你放心，晓晓一定不会让你截肢的，所以你别截肢。”沐晓晓开口道。

    “好，我不会，晓晓……你瘦了很多。”看着自己妹妹的时候，沐汝福开口道，沐晓晓消瘦了很多，而且看上去也听狼狈的。

    “没有，晓晓这是在减肥，晓晓不是消瘦。”沐晓晓开口道，“爸爸你也知道的，大哥你别太担心。”沐晓晓笑着道。

    听到了这话的时候，沐汝福揉了揉沐晓晓的脑袋，喝了水后，沐汝福吃东西，沐晓晓则是换衣服出去了。

    “晓晓这是去干什么？”看着沐晓晓跟沐汝禄出去的时候，沐天陌看了看。

    “他们去参加救援，我也想去，不过还要休养，所以我就在这里帮忙。”听到了这话沐汝福点了点头。

    “你小姑也一样。”赵拾儿也一样，去帮忙了，听到了这话的时候沐汝福笑了笑。

    “原来我们都想一块去了。”沐汝福开口道，所以他们是一家人。

    这一次的事情可以说是众志成城的，每一个人都想为这一次尽一份力。

    而此刻这香城宋家那一边，“爸，你不是想回去吗？这一次就是机会，你捐款去再去，灾区……到时候还有着谁说你，宋家回去，不就是理所当然的了。”

    “对啊，老公……你到时候随随便便给点，那一边的人还不对你感恩戴德。”看着这宋老板的时候，宋妈妈开口道。

    “可以。”宋老板点了点头道，“对，就这样。”

    对比沐晓晓那一边亲力亲为，而此刻这宋冰冰却有着自己的小算计，到时候自己小天使的人设立起来了，还看沐晓晓那小贱人怎么跟自己斗了。

    沐晓晓那一边不知道宋小天使的事情，而是开始去救人了，而此刻这赵拾儿那一边，意外遇到了一个人季建军，“赵小姐……”

    “你身子好了？”看到季建军的时候赵拾儿微微一愣。

    “好了，这一次灾区我们也来了，所以到处看看。”听到了这话的时候，赵拾儿点了点头。

    季建军直接背着人，赵拾儿拿着药瓶在身后追赶着。

    因为沐天陌找到了，而冯家那一边的人也没有事情，所以此刻她才可以安心救援。

    冯家的人，因为冯婆婆警醒，听到了这防空警报就带着一家老小跑，所以并没有出去，就是损失一些财产，而且房子也没有全部倒塌，赵拾儿家的房子也没有倒塌，不过有着墙壁倒了。

    当然目前也不敢去住，就是因为心理阴影，而这时候，季建军放下伤患，看着的时候，眼前的赵拾儿给对方挂好药瓶。

    接下来的时候赵拾儿又遇到了季建军，余震的情况下，赵拾儿吓的蹲下，突然就被人护着了，有着东西砸下来。

    “你没有事情吧。”季建军被石头砸了好几下，因为对方用手护着脑袋，所以没有砸到头。

    “放心我没有事情。”闻言的时候，季建军摇了摇头道，赵拾儿看着对方的模样张了张嘴。

    “小心点，随时随刻都会有着余震，所以你要注意周围。”季建军说了就离开，看着那脸上有着疤痕，却意外热心肠的季建军，赵拾儿心中有着几分悸动，很快就摇了摇头。

    让自己别想去加入救援了，这一次救援来了很多人，也有着人捐献了物资，对于这些捐献物资的人，不少的人还是知道。

    当然如果说声势浩大，暗就是这宋家了，宋冰冰还直接上了报纸，被香城那一边的人评论为最美小天使。

    当然这些东西，此刻这灾区的人不知道，知道大概会笑了，这哪里是捐这摆明就是作秀了。

    在灾区里头，直接一待就有着半个月了，半个月里头，活着的人都救出来了。

    剩下的十之八九都是死掉的人了，在这种的时候，此刻不少的人开始清理瓦片，因为这些瓦片不清理里头的尸体会直接生出病毒的。

    在看着那些尸体被抬出来的时候，人数众多的情况下，也就只能够掩埋，集体掩埋。

    很多人看着那些尸体的时候都哭泣，“可以让我带回去掩埋吗？”

    “不可以，如果你们带回去了，会出意外，现在必须掩埋。”tang城的人闻言最后还是点了点头，所有人来这里救援，他们不可以拖累这些人了。

    听到这话的时候，所有人都开始行动了起来，沐晓晓那一边老远就可以味道尸臭的味道，沐晓晓带着口罩，这事情沐晓晓没有去帮忙。

    沐少君那一边安排人打算让沐晓晓等人回去了，“这事情你们没办法在去管了。”

    沐晓晓等人点了点头，沐少君送来了个回去，就一些少年队也被送走了，因为这有着很大的心理阴影。

    沐晓晓在坐车回去的路上，天空有着那粉末落下。

    在路上还可以看到很多，用黑色塑料袋包裹的东西，那些都是尸体，沐晓晓看着周围的人，心中有着复杂。

    “晓晓，我们尽力了。”宫长郁看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓看了看宫长郁。

    宫长郁这一次也帮助了很多的人，“我们尽力了，我们是人。”沐晓晓点了点头。

    “啊郁哥你放心，晓晓知道，我们是尽力了。”是的，他们做了自己该做的事情了，就是还有点难受。

    为这里的人难受，也不知道这里要多久才可以恢复生气，沐晓晓等人的车驶出了tang城，在这一路上还是可以看到有着别的地方的人敢来收拾后面的工作。

    当然也有着人撤离，这半个月里头，有着人直接身体受不住需要去休养了。

    沐晓晓在路上靠在宫长郁的身上睡着了，梦里头沐晓晓好像看到了这系统君，系统君跟自己说，“晓晓很努力了，晓晓你很棒了。”

    听到了对方的话沐晓晓没有说话，仅仅是点了点头，等醒过来的时候，早已经回到了家里头，是沐汝禄背着自己，沐晓晓回去就洗澡了。

    沐汝福则是被送去医院资料，虽然灵泉水治愈了一些伤口，不过还是需要去医院检查一下。

    “太爷爷……”沐晓晓看着沐老太爷的时候立刻跑过去道，看着沐晓晓的时候沐老太爷笑了笑。

    “回来就好，回来就好。”是的，回来就好，嘴角上有着几分笑容，沐晓晓等人点了点头。

    “这一次tang城估计死亡人数会有着十五万人。”热感影像跟着防空警报这两件改变了很多人的命运。

    “是啊。”沐天陌闻言点了点头，就算在努力，却还是有着很多的人丢了性命，心情特别的沉重，沐晓晓也点了点头。

    在过些日子就要开学了，这种情况下，沐晓晓整个人都没有多少心情读书，而是看着报纸跟新文时时刻刻关注tang城那一边的事情。

    在关注tang城那一边的事情的时候，还会偶尔看看别的新闻，沐天陌等人看到宋冰冰的新闻，“哗众取宠。”

    仅仅是捐了一千块然后就说自己捐了很多，在各大报纸上出现，宋冰冰这小丫头还真人才了。

    沐晓晓沐天陌等人去了在去，沐天陌都捐款了二千块，作为灾后重建，沐晓晓几兄妹每一个人给了五百。

    沐晓晓还拿了空间那些吃的出来，那些可是有着一年左右的果实，差不多上万块。

    自己的女儿都没有宣言，这相城的宋冰冰倒是好，还最美小天使，笑的那般高兴，简直就是让人做呕了。

    沐晓晓不知道沐天陌怎么生气，对于别人上报纸，沐晓晓并没有太过在意。

    沐天陌生气是生气，却也没有去做别，只不过很快这宋冰冰那一边就被打脸，所谓的最美小天使也就是如此。

    【华国最美小天使，】此刻上面的相片是沐晓晓跟宫长郁沐汝禄，还有着这少年兵那些人。

    有着人拍摄视频了，所以这一次直接被放了出来，每一个人都为这灾区做了很多的事情。

    而此刻这宋家如此作秀，直接被捐献的东西都给退回去了，香城那一边的人直接忍不住大笑了起来。

    【宋家这些人还真好笑了，就给了一千块，不知道的人以为给了好几万，妈的一天到晚作秀恶心死人了，还有着这宋冰冰最美小天使恶心死了，】

    【就是，别人去灾区救了很多人的命，那些人都没有选错自己最美，这宋冰冰就自己爸爸给了一千块，就大肆宣传自己，好恶心啊，】

    有着不少人都被宋家的骚操作恶心了，沐晓晓等人去再去，很多小孩在在群，在帮助人，那些人救的人命不比一千块值钱？

    而华国自然不允许这些人，吃血馒头直接给打脸回去了，真正帮忙的人，没有宣传，你们倒是来宣传真当自己脸大了。

    宋冰冰被自己的朋友嘲笑了，那些人也不打算在跟宋冰冰玩耍了，因为简直就是太丢人了。

    宋冰冰气的整个人都扭曲了起来，尤其是看着报纸上的人，恨不得立刻生吞活剥了沐晓晓。

    而沐晓晓那一边对于这事情，还真不知道，要上学了，沐晓晓去开学的时候，发现老师们看自己的眼神都不一样了。

    “让晓晓，去读稿子，是灾区的吗？”沐晓晓开口道，此刻这老师点了点头，给了稿子沐晓晓。

    “晓晓不想读，晓晓去哪里，是想去找爸爸。”沐晓晓开口道，她一开始的时候想去找爸爸。

    “晓晓没有上面写的那般好，晓晓一开始就去找爸爸，后面才去救援人的，而且晓晓仅仅是帮小忙，真正辛苦的是那些叔叔们。”沐晓晓开口道，“晓晓不可以抢功劳。”

    沐晓晓的话让老师微微一愣，沐晓晓出门有着记者来找沐晓晓，沐晓晓也是说出一样的话来，“最辛苦的人，不是晓晓，最该被采访的人也不是晓晓，晓晓跟哥哥们就是帮小忙，那些还在灾区的叔叔们，吃啊是英雄，那些自己家园毁掉的人，还加入救援的人，才是真正的英雄，晓晓不是小英雄。”

    沐晓晓的话让记者愣住了，没想到一个年幼的小女娃会说出这样的话来，一时之间让人忍不住有着几分泪目了。

    沐晓晓这一次可以说是真的火了，所有人都为沐晓晓这些话而感动，也感慨沐晓晓这孩子到底是怎么教的，居然可以将一个九岁的小女娃教的如此乖巧懂事。

    这不是一个小女孩，这简直就是小天使，而且还是让所有人都心动的小天使。

    沐晓晓对于这事情，没有太在意，开学哪一天，并没有上去，老师无奈就去找了一些灾区回来受伤的人来给孩子们说灾区的事情。

    老师校长其实是想让孩子们明白一些事情，也学会一些事情，沐晓晓等人听的很认真，尤其是防御地震的事情更加认真。

    在这种的时候，沐晓晓听着，等人说完后沐晓晓等人鼓掌了，掌声雷动了起来。

    沐晓晓等人在这种的时候看着人离开，而开学结束后，沐晓晓等人需要在隔日去上课，而此刻这沐汝禄也来沐晓晓学校了。

    赵瞎子来到沐晓晓家里头住下了，赵拾儿还没有回来，她有着事情要做，灾区还没有彻底重建，很多的事情她走不开，更加重要的是，她是土生土长的tang城人。

    而沐天陌的人之所以回来，沐天陌受伤了，虽然休养了回来，却还是身子虚，帮助那些伤患还可以去抬东西不行，而沐晓晓等人也早已经做了很多，很快就要开学也不合适，沐天陌也得上工了。

    沐汝禄在来了后，是跟沐晓晓一个班级，沐晓晓特别高兴，坐在沐汝禄的单车上后，“二哥，以后我们可以一切上下课了。”

    “那是。”看了看这宫长郁，宫长郁撇了撇嘴不高兴，他过些日子也要去沐晓晓的班级里头上课。

    等回去后，沐晓晓几个孩子看新闻了，新闻那一边还是关注tang城那一边的事情。

    宫长郁看着那些伤亡人数的时候，忍不住松了一口气，此刻比起自己那时空显而易见是要少了了很多很多了。

    沐晓晓等人在关注这新闻的时候，也会正常上课，不过tang城那一边的事情，老师也会偶尔关注的，当然tang城那一边的事情，在发生不久后，另外一件大事情让沐晓晓直接崩溃哭了。

    “爸爸这不是真的？晓晓……都还没有努力，让他摸脑袋。”九号这一天失去了一个重要的大人物。

    “晓晓是真的。”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道，闻言的时候，沐晓晓直接哭的更加厉害了。

    “晓晓……”沐天陌叹了一口气，他不知道怎么安慰对方，沐晓晓努力想跟上一次那些孩子一样让领导摸脑袋，只可惜……这哪里是她想就可以的。

    当然如果对方还在的话，沐晓晓的梦还是可以长久做下去的，问题对方不在了，tang城这一次的事情刺激了本来就不好的他，然后挂心着挂心着，让本来就很严重的病更加严重了。

    宫长郁来了后微微一愣，就看到沐晓晓哭，“啊郁哥……呜呜……晓晓后悔上一次没有去唱歌了，晓晓其实唱歌也特别好听的。”

    “嗯，我知道。”宫长郁点了点头道，“可晓晓，人就是这样，如果说有着机会没有把握，错过了就是错过了。”

    “错过了就是错过了？”听到这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁。

    “晓晓知道，可晓晓还是很难受，晓晓……特别的后悔。”沐晓晓开口道，“晓晓以为等我长大了，成为特别厉害的科学家，就可以了。”沐晓晓开口道。

    “晓晓……”宫长郁揉了揉沐晓晓的脑袋，看着对方哭的时候，没有在多言，有着时候需要让孩子自己去学会成长。

    沐晓晓学会了生命可贵，而这一次沐晓晓更加明白了，有着很多的时候，机会仅仅是一次错过了就错过了，在也没办法去弥补。

    哪一天举国哀悼，哪一天……是灰暗的一天，所有人都在哪一天带着沉重的压力，而tang城灾区哪里，也因为这事情又响起了一片哭声，也就是生长在这时代的人才动，哪一天的意思，跟哪一天的沉重。

