    “人皇，有人来了！”

    就在两个人相互交流之际，又有人从他们藏身附近路过。西北之地数万修士踏入到莫万谷内，自然是到处都有他们的足迹。

    他们在还没有看到先天灵宝的时候，便已经斗得不可开交。总会有一些人想要暗中下手，干掉那些实力比自己弱的人，夺取他们身上的宝物与财富。

    黑吃黑，不论出于什么世界，都无法避免。人的本性就是贪婪，贪婪让人类站在了世界的顶点。

    残破的庙宇外，一个脖子上戴着一百零八颗骷髅的胖大和尚遭遇了一位年轻的僧人。年轻僧人五官端正，手臂在的纹身十分突出，与他的模样有些格格不入。

    试问天下僧人，身上带有纹身的都少之又少。这也是僧人信守的清规戒律。

    “小子，你是在哪里出家？”

    大和尚面露凶光，他神色傲慢地问道。这个和尚在西北之地乃是大大闻名，他曾反杀十六位真君一举成名，被誉为桃白白之后的第二暗杀高手。

    在他脖子上挂着的那一串骷髅，都是他用杀掉的真君头颅炼祭的法宝，令人闻风丧胆。血屠僧，一个带给所有人强大压力的真君。

    就连那些圣君的弟子，在遭遇血屠僧的时候也显得小心翼翼，不敢有一丝一毫的麻痹大意。

    今日血屠僧和唐杀遭遇了，无疑将会发生一场大战。这一场大战谁胜谁负，目前还并不清楚。

    “问我何处出家？那就要看你的本事了，如若能够打败我，我自然会告诉你想要知道的一切。但你若不是我的对手，那就没有必要知道了！”

    唐杀身前掀起了一丝微风，面对凶恶的血屠僧，他没有一丝的畏惧。连圣君都曾吃过他的苦头，小小的血屠僧自然不被他放在眼里。

    “狂妄的小子，你师门当真是没有告诉你什么叫做天高地厚！今日本僧就让你知道我的厉害！”

    血屠僧在原地怒吼，他光秃秃的头顶随着他的晃动不断发出亮光。

    被面前的青年小看后，血屠僧准备给他一点颜色看看。随着血屠僧的爆发，一道佛光在他身上绽放，从远处看去他似乎化作了一尊金佛一般。

    “佛光普照！”

    上来，血屠僧就利用了自己的最强的神通。如若说谁喜欢开局打出王炸，非血屠僧莫属。

    很多人都喜欢循规蹈矩，把自己的绝招放到后面施展，一张张的展示着自己的底牌。但血屠僧却是一个例外，他会根据对手的情况而选择自己的出招方式。

    一旦认为对方实力有些棘手或是难以看透，他会在一开始就利用自己的顶级神通将对方打惨败。从而规避掉最大的风险，在战斗经验上，血屠僧也是处于顶尖的状态。

    强烈的佛光掩盖了一切，整片大地都充斥着金色的光芒，令人无处遁形。金色的光芒化作万千道无可匹敌的剑气，冲着唐杀身上扫射而去。

    佛光普照，超强范围的奥义。当年血屠僧在一座破损的佛庙面前偶然得到的机缘，修炼成了佛光普照这一门奥义。

    之后他便在西北之地大杀四方，无人能挡。每次施展佛光普照，他都屡试不爽。

    “看你如何躲闪！”

    望着一片金色的剑芒刺向唐杀，血屠僧一脸的得意。在他看来那个狂妄的僧人已经是一具尸体了，这般没有任何准备的情况下，谁也无法从他的手中逃脱。哪怕是圣君，血屠僧都有信心能够将其打伤。

    “好恐怖的佛光，如若正对着我们，怕是会瞬间被秒杀掉！人外有人，天外有天！”

    躲避中的秦叶连连惊呼，他的脸上带有深深的惊骇。如若上一次遭遇的对手不是紫鹰圣君，而是这位血屠僧的话，他和张中成的命就要完全交代了。

    “人皇，如他这般顶级的真君不在少数。如我此前说的那样，幸运根本不可能永远的眷顾在你的身上！”

    张中成隐隐的带有几缕凝重，他惊骇这个实力极强的血屠僧，同时对那个带有纹身的青年更是感觉到无比的危险。

    强大的佛光持续了片刻，最终恢复了正常。周围的大地早已经是满目疮痍，深邃的沟壑和巨大的裂缝触目惊心。任谁来到这里，都会看出此地发生了一场剧烈的战斗。

    漫天的硝烟逐渐被风浪吹散，一道身影从烟雾之中逐渐的显露出来。

    “什，什么？”

    看到毫发无损的唐杀，血屠僧的目光中充斥着深深的震撼。这一缕震撼，是没有办法掩盖的。他万万没有想到，这个僧人居然如此恐怖。

    “佛光普照，真没想到你能得到这门佛门奥义。不过可惜了，你的佛光普照练得并不正宗，今日我让你看看什么叫做真正的佛光普照！”

    唐杀对着面前的血屠僧点拨着，当看到他施展出佛光普照后感受到了几分的惊奇，但同时更是带有几分轻蔑。这一招佛门的奥义，血屠僧演绎的并不到家。从他的角度看去，完全是一个外行人所做的。

    随着唐杀话音落下，周围一片的金色汪洋。他置身在金色佛光中显得无比神圣。一道道阶梯从佛光之中演绎出来，唐杀的身体逐步升高，显得越发高大。

    周围群龙飞舞，麒麟咆哮，凤凰展翅，玄武拓碑，无数的神兽都在佛光普照中演绎的淋漓尽致。

    血屠僧看到唐杀的佛光普照后，完全陷入到了呆滞之中。他直接跪倒下去，冲着唐杀连连磕头，口称佛祖保佑。心中的虔诚顷刻间迸发出来，他已经是大彻大悟，被唐杀所洗礼。

    “人皇，不能看，快快闭上眼睛，切莫成为他的信徒！”

    张中成冲着秦叶大声怪叫道，他的心中无比紧张。唐杀的这一招佛光普照，威力过于的强大。尽管并没有展示出任何的攻击性，但却拥有极强的杀伤力。

    凡人看到佛光普照后，几乎都会虔诚的叩拜下去。如今裹挟在风水阵中的张中成，也是感到一阵的头晕目眩，他的膝盖已经跪倒下去，几乎要给唐杀磕头。如若不是身旁有一个秦叶存在，这一招就连张中成也抵挡不住。

    “佛门中人，还是厉害。以往的光迹都是我的心腹大患，把我围堵在通往大千世界的路上，如今又出现一位强大的僧人，他必然是我的劲敌！”

    秦叶并没有理会张中成，他的目光一直盯着唐杀。对唐杀的强大予以了充分的认可。但是对于强烈的佛光，他却并没有受到太大的影响，没有任何人能够洗礼得了秦叶，不论是谁都不可以。

    “我愿意皈依在您的门下，还请师傅收留我！”

    血屠僧继续说道，如今佛光散去，强烈的信仰之力也在消退。但这并没有影响血屠夫对唐杀的崇拜，他已经认定了面前这位青年，并且要追随到底。

    “既然你一心想要跟随在我的身边，那就暂且留在这吧。不过想收徒就免了，我并不想收任何人为弟子！”

    唐杀走到了血屠僧的面前，他看着满脸虔诚的血屠僧，轻轻拍了拍他的肩膀。此番自己来到西北之地，要挑战诸多顶级的强者，也会被很多人挑衅，恐怕会有不少战斗要打。

    对于一些强者，唐杀自然愿意和他们打斗一番。然而很多实力卑微的弱者，他却并不想要与其战斗。此刻身边收下血屠僧，刚好可以让他给自己充当打手，以此来减轻很多的压力。

    正是有了这个心思，唐杀才并没有对血屠僧痛下杀手。而是展示了正宗的佛光普照，以此来征服他的内心。

    “多谢主人收留！”

    血屠僧再度的叩拜，尽管唐杀并没有收他为徒，让他内心中带有几分的失落。但唐杀没有把他赶走还是让血屠僧十分的高兴。

    “起来吧，暗中的客人已经看得很久了。也该招呼一下客人了！”

    唐杀让血屠僧站起，同时他朝着秦叶和张中成躲藏的方向扫了一眼。

    施展佛光普照的时候，唐杀已经觉察到了有强大的气息盯住了他，因而才注意到了暗中的秦叶两人。否则凭借张中成的风水阵，不经意间唐杀还是看不出破绽的。

    “是！”

    血屠僧站起身来，他顺着唐杀的目光看去，最终落在了残破的庙宇中。

    “代我去邀请一下里面的客人！”

    唐杀冲着血屠僧开口说道，血屠僧接到命令后直接冲着破庙之中走去，想要找里面躲藏之人。

    “糟糕，被发现了！”

    张中成一脸惊骇，他似乎从来都是惊骇的表情，面对秦叶的时候一直没有变过。

    因为无时无刻，都在冒着巨大的危险。而他的心态又不如秦叶那般沉稳。

    “张道长你在这里，我去见一见客人。”

    秦叶让张中成留在这里，他则是主动走出了破庙。这一刻，秦叶也是给张中成争取足够的时间。只要给这位道长一些时间，他总是能够想出脱身之法，这也是张中成最大的本事。

    “鬼鬼祟祟，我家主人主动要将你们，居然还在那里躲躲藏藏，当真是找死！”

    血屠僧大声说道，他的声音中充斥着深深的狂妄。原本就目空无人的他此刻又有了一个靠山，变得更为狂傲。

