    第一百四十三章杀父仇人是亲妈，怎么办？

    “天涯哥哥……”

    待女子走近，段天涯才回过神来，脸上浮现一抹错愕。

    “是飘絮吗？”

    段天涯明白，自己的妻子自然不可能死而复生。

    那么面前这个与自己妻子有着几分相似的人，显然便是柳生雪姬的亲妹妹，柳生飘絮。

    “飘絮，你为何会出现在中原？”

    因为自己的妻子的缘故，段天涯倒是对柳生飘絮有着几分关切，道。

    “是父亲大人，父亲大人他疯了，想要带领柳生家侵占中原，不仅派人假扮成出云国的使臣，这两年还秘密联系巨鲲帮，通过巨鲲帮的海运渠道将柳生家的精锐转移到了中原……我不能看着柳生家族被父亲一步步引入毁灭的深渊……”

    “恰好这个时候，天涯哥哥你出现了！”

    或许是因为得到了铁胆神侯和苏晨的许诺，柳生飘絮卖起自己父亲来，倒是毫不犹豫……

    不仅三言两语就把柳生但马守的野心透露给了段天涯，还将自己摘得干干净净，宛若一朵无辜的小白花。

    “这……”

    听完柳生飘絮的描述，段天涯也是面色凝重。

    “既然这样，那今夜我便潜入巨鲲帮之中，一探虚实。”

    虽然有柳生飘絮的情报，但段天涯作为密探基本的素养也是有的，更是知道情报这种东西，最好还是要经过验证一番，不可随便假手他人。

    否则哪天被人暗算都不知道是怎么死的。

    听到段天涯的决定，柳生飘絮眼中闪烁着一丝精光，脑海之中更是回荡着当日苏晨的话，显然是有了决定。

    …………

    “嗯？侯爷今日，怎么想起来向我打听‘妙僧’无花这个名字？”

    “原来如此……”

    听着铁胆神侯的描述，以及下方归海一刀的补充，苏晨的脸色也变得有些精彩。

    “嗯……无花这个事情先不急着讨论，倒是归海一刀……”

    目光落在归海一刀身上，苏晨眼中也是露出几分怜悯之色，淡淡道。

    “你可知，你的杀父仇人究竟是何人？”

    “还请阁主赐教！”

    听到这话，归海一刀也是毫不犹豫地下拜。

    “你确定？”

    脸上浮现几分玩味之色，苏晨也是幽幽道：“要知道，当年麒麟子、剑惊风、还有了空都是你父亲生前的结义兄弟，他们这般不惜自己的性命，也要维护的人，你不妨猜猜看，究竟是谁呢？”

    “有时候真相，或许比你想象的还要残酷一些！”

    这般近乎直白的暗示，已经是让归海一刀面色泛白，心中也有了不好的预感。

    不过。

    就像是那些孤注一掷的赌徒，不到最后关头，都不愿意放弃一样。

    沉默半晌，归海一刀还是咬牙道。

    “还请阁主告知，杀害家父的凶手，究竟是谁！”

    “哎——”

    微微叹息了一声，苏晨也是点头道：“此人其实就是你的母亲，路华浓，当年你父亲修炼魔刀，走火入魔，为了不让你父亲造成杀孽，你母亲才迫不得已将他杀害，而麒麟子、剑惊风还有了空，都是曾经的见证者，所以他们才甘愿替你母亲保密，为的就是不想看到你们母子相残的一幕！”

    轰——

    这一番话，仿佛一记重击，令得归海一刀双目无神，喃喃道。

    “不可能……不可能……”

    “是与不是，回去向你母亲求证一番，不就知道了吗？”

    苏晨挑眉道。

    “顺便送你一句衷告，那阿鼻道三刀，以及雄霸天下，其中蕴含着极深的魔性，寻常人难以驾驭，你现在分明已经被魔刀之念影响，若不及时放弃修炼魔刀，到最后只会成为一个六亲不认，冷血无情，只知道杀戮的怪物！”

    “多谢阁主！”

    归海一刀点头，旋即转身离去，显然是迫不及待去求证真相！

    “哎，一刀这孩子。”

    看着归海一刀离去的身影，铁胆神侯也是开口道：“在三人之中，一刀平日里性格最是沉默寡言，又是身负杀父之仇，却不想竟然这般造化弄人……”

    “这种事情，旁人也实在不好评判……”

    苏晨道。

    毕竟杀父仇人竟然是自己母亲这种狗血的事情。

    别说是他们这群吃瓜群众，便是包青天在世，狄仁杰复生，也没法处理啊。

    “好了，现在该说说那无花了。”

    忽然像是想到了什么，苏晨也是幽幽道：“不过在这之前，不知道侯爷有没有兴趣听一个故事？”

    “愿闻其详。”

    “好。”

    端起一旁的茶杯，润了润嗓子，苏晨也是开始了述说。

    “故事还要说三十年前，黄山世家与华山派结怨，而那个时候的华山派，还是最鼎盛的时期，老一辈高手层出不穷。”

    “双方交战数次，毫无疑问，面对如此强势的华山派，黄山世家自然是被全灭，最后只剩下了一个美丽绝伦的女子李琦……李琦她死里逃生，却无法在中原立足，于是只能东渡扶桑。”

    “那时李琦已经受了内伤，再加上海路艰难，食宿不佳，到了扶桑之后，已经是身染重疾，奄奄一息……好在她遇到了一个，对她一见钟情的痴情男子——天枫十四郎，后者不眠不休，悉心照料李琦，终于令她痊愈，随后李琦也是被天枫十四郎的真情所打动，与他成亲生子，先后生下了两个孩子。

    不过……好景不长，在李琦学到了一身神秘的武功后，她就抛弃了天枫十四郎父子，重回中土，杀上华山，报了黄山世家的血海深仇，随后……这位李琦姑娘便又失踪了……”

    “失踪了？”

    听到这里，铁胆神侯也是露出了一丝惊愕之色。

    “这李琦，既然大仇得报，莫非……是舍不得自己的孩子，所以又回到东瀛去找天枫十四郎了么？”

    “并不是。”

    苏晨摇头，脸上的表情很是耐人寻味，似是玩味，又似乎带着几分怜悯，道：“再说这天枫十四郎，独身一人带着两个孩子四处寻找李琦的下落，也是来到了中原，在苦苦寻找妻子无果之后，竟然萌生了死志。”

