    “所有人打开变形防护系统，进入攻击状态，多多和丢丢随时保持无畏号跳跃状态，老杜前往战斗舱做好战斗准备，我来应对黑星人。”张星星说道。

        “那泰坦和紫晶怎么办，他们和黑星人是死对头。”张保尔问道。

        “十几万年过去了，我只能赌黑星人早都遗忘了这个种族，你记得蓝星人15万年前敌人的样子吗。”张星星说道。

        星星说的似乎有一定道理。

        “我和你一起去。”我说道。

        “我也要一起去。”张保尔紧跟着说道。

        张星星对着我两点了点头，大家一同来到了无畏号舱门口。

        “请立即打开对接舱门，接受进舱检查。”一艘微型战斗飞船来到了我们的舱口。

        星星示意多多开始对接舱模式，一阵机器的碰撞声之后，内舱门外响起了脚步声。

        “马上要进来了，大家保持冷静，随机应变。”我悄声说道。

        不知道为何，我心中感到非常紧张，虽然经历过如此多的劫难，但是在未知事物面前，肾上腺素还是大爆发。

        内舱门打开，进来了五个身披盔甲，手持一挺巨大枪械的全副武装人员，这些人身材高大魁梧，和老杜的体型非常相似，不同之处在于这些人都长着一对非常大的獠牙暴露在外。

        领头的黑星人身披纯黑色铠甲，和身后几个灰黑色明显不同，显示出更高的军衔，密闭的头盔中，只看到了一双凶狠的眼睛和一对尖锐的獠牙。

        “这个种族长的是真的野蛮。”我心里想道。

        “郎多，你立即扫描一下这个飞船，看看是否有逃犯的踪影。”领头的黑衣人完全无视我们的存在，直接命令道。

        “你们是什么人，直接武装登陆我们的飞船有何贵干，我们只是路过此地而已。”张星星问道，语音通过转化模式，以黑星人的语言传递了过去。

        领头的黑星人用凶狠的目光盯着我们：“这里是神圣帝国的领地，所有外星系的人员，只要对帝国有威胁的，全部都必须驱逐，不得进入猎户星系一步，违者格杀勿论。”

        “神圣帝国，这个宇宙帝国从未听闻过。”张保尔说道。

        “你们这群怪物，有人族，有机器人，有鱼人，还有侏儒，到底从何而来。”领头黑星人问道。

        “有鱼人，看来黑星人真的没有发现亮星人，张星星赌对了。”我心里暗暗庆幸道。

        “侏儒，这里哪里来的侏儒了。”张保尔骂道。

        领头黑星人指了指丢丢，张保尔不说话了。

        “我们是从蓝星过来，想到猎户星系做点矿石生意。”我对着领头黑星人说道。

        “蓝星人，哼哼。”领头的黑星人露出了藐视的目光，不说话了。

        过了一会，那个被称呼为朗多的黑星人，对着领头的黑星人摇了摇头，表示没有找到，但是他指了指驾驶舱，做出了一个特殊的手势。

        领头的黑星人听后，立即抬手，全部黑星人立即举起了手中的武器，对准我们，另外两个黑星人迅速的奔向了老杜所在的战斗舱，飞船内的情况剑拔弩张。

        不一会，老杜与两个黑星人相互指着武器，从战斗舱走了出来。

        “迅速交出武器，马上离开这里，否则格杀勿论。”领头的黑星人发话道。

        “请问我们是哪一条违法了贵帝国的法律，需要缴械。”我问道。

        “所有格利泽星的野蛮人都要驱逐，不得进入神圣帝国领地一步。”领头的黑星人回答道。

        “这是为何，我们格利泽人一直以来并没有侵犯道猎户星座。”老杜问道。

        “你们格利泽人想和我们帝国争夺利益，在大犬座星系部署了一整支舰队，你们所谓的星际联盟当我们神圣帝国是好欺负的吗，皇帝有令，所有星际联盟的格利泽人和帮助格利泽人的其他种族，一律不允许进入帝国领域。”领头黑星人大声说道。

        “大犬座，不就是天狼星所在的星系，位于猎户座旁边，联盟一直说不涉足猎户座，难道是有更大的阴谋不成。”我心里想道。

        “星际联盟要求从不踏足猎户座，你这是假情报。”老杜高声说道。

        领头黑星人冷冷的看了一眼老杜：“野蛮人，你职衔太低，帝国不和你计较，请交出武器马上离开。”

        “我们要是不交出武器呢。”老杜硬气道。

        “就地全部歼灭。”领头黑星人说道，举起的武器枪口中，一轮红色的能量不停旋转，随时有可能喷射出来，战斗一触即发。

        这个时候，那个叫朗多的黑星人，突然靠近领头黑星人耳边，悄悄的说着什么。

        我抓紧了手中的枪，做好了战斗准备。

        领头黑星人听完朗多的话后，抬起头来，扫视了众人一眼，说出了一句让我差点晕倒的话。

        “谁是李残月？”领头黑星人问道。

        “我的妈呀，我就是去了一个木卫二，威名都传到了猎户座星系了。”我心里不禁有些得意。

        “我就是李残月，你怎么知道我的名字。”我问道。

        领头的黑星人对着我冷笑一声：“你的通缉令电波发的整个银河系都是，你们几个人是星际联盟的通缉对象，领头的就是你李残月。”

        我们一众人听后，顿时不语，没有想到联盟如此绝情，在未经审判的情况下，直接下发了宇宙通缉令，违抗命令的后果竟然如此严重。

        虽然消息非常让人震惊，但是飞船内的氛围反倒是有所缓和。

        听到我们是星际联盟通缉的要犯后，领头的黑星人放下了枪。

        “你们来猎户座有何意图。”黑星人问道。

        “我们被联盟通缉，想借助贵地躲避一下追捕。”张星星灵活的回复道。

        “这个理由可以接受，蓝星也是被格利泽人侵略的殖民地，准许蓝星人进入，这个格利泽人，我需要和舰长请示一下。”领头黑星人说完，对朗多使了一个眼色，退到后面似乎是请示去了。

        “你们带了那么多钻石是意欲何为。”朗多开口问道。

        “出门在外，不需要带点钱防身吗，总得买东西啊。”张保尔回复道。

        “这种钻石非常巨大，我们能拿走一些去做检测吗，以防止内部含有违禁物品。”朗多说道。

        我听了朗多的话，差点笑出声来，你黑星人勒索就勒索吧，还要冠冕堂皇说什么检查。

        我对张保尔时了使眼色，这小子心领神会，立即和老杜，去往第三层仓库，不一会，两人一人怀抱一颗巨大的钻石走了回来。

        看到钻石，领头的黑星人走了回来，对我们说道：“因为你们是星际联盟的通缉犯，敌人的敌人，那就是我们的朋友，帝国准许你们进入所辖领域。”

        听到这话，众人送了一口气，飞船内形势顿时缓和。

        “你们说的逃犯是指谁？”抓住缓和的契机，我开口问道。

        “这个人是一名从帝国科学院逃出的神学家，名叫浮德，他掌握了帝国的机密，所有发现浮德者，必须立刻向帝国卫队汇报，帮助或者藏匿者，将被处以最高刑罚。”朗多回答道。

        两个黑星人的士兵放下枪支，俯身抱起了巨大的钻石，姿势非常奇特。

        “星际联盟通缉你们很久了，你们的照片整个银河系到处都是。”朗多说道。

        “多久了？”我问道。

        “有500个参宿日了。”朗多回答道。

        “500个参宿日，你们这颗恒星自转这么快吗？”我问道。

        “参宿恒星自转一天需要48个小时。”朗多回到道。

        “不对吧，我们也就离开了舰队几天而已啊。”张星星说道。

        “是啊，按照整个说法我们离开联盟已经快3年了？”张保尔惊叫道。

        “难道是白矮星的引力，减缓了时间。”老杜说道。

        “你们是不是要去流徒星球。”这个时候，朗多又开口问道。

        “是的，我们打算去，就是眼前这个星球吗，我们还不知道它的名字。”我对着朗多回答道。

        “这颗星球叫做流徒星球，上面住着的全是猎户座以外星系中各种族的暴徒，流亡者和投机者，非常危险。原先它们都想前往我们的主星永恒星，被皇帝全部赶了出来。”朗多说道。

        “永恒星，也许就是亮星人的主星。”我心里想道。

        “皇帝让人建造了这颗行星，这是一个人造星，这些暴徒全部住在这里，也算是间接有了一个归所。”朗多说道。

        “人造星，用人力居然能造出行星，这确实是目前超越联盟的科技水平。”老杜说道。

        “是不是非常多的不同种族的人都在流徒星，有蓝星人吗？”张星星问道。

        “是的，非常多的逃亡者，所以我认为你们应该也是去那，你们的通缉程度可以成为那里的明星。但是具体有哪些人在流徒星上我不清楚，这颗行星已经打造出来两百多年了，上面的种族鱼龙混杂，根本搞不清。”朗多回答道。

        张星星看了看大家，说道：“先去流徒星避避，做好下一步准备。”

        星星的建议，众人均表示同意。

        这时候，领头的黑星人又走了回来，递给了张星星一张通行证：“你们可以依靠这张通行证进入流徒星，否则的话你们是不可能进入的，记住，和任何人不能提钻石的事。”

        “看来诺母准备如此多的钻石是有道理的。”我心里想道。

        领头的黑星人交代完事项后，带领众人，抱着钻石离开了无畏号，我看见这艘微型战斗飞船迅速归队，带头的黑色战舰身躯逐渐透明，不一会，整个舰队隐形成功，消失于太空之中。

        我在木卫二心心念念的隐形术，在猎户星座已经被科技运用的炉火纯青。

