    就像李维想到的那样，接下来的诱敌计划进展得十分艰难，李维一开始尝试着跑到对方大军面前耀武扬威，可这次彩锦完全不和他废话了，直接就是箭雨招呼。

    虽然绿皮和地精们的远程攻击的准头和威力都不怎么样，可毕竟数量摆在那里呢，就算身上有防护箭矢、法师护甲等一系列防护型魔法, 李维也不想硬抗。

    于是他就稍微拉开了一下距离，打算凭借自身的专长，在对方的最大射程之外进行施法。

    这下子彩锦倒是有了动作，她直接派出了两百多号骑兵出阵，其中不止有大地精狼骑兵，还有一些骑着巨型丛林蜘蛛的地精。

    最关键的是它们还都是一些骑射手, 并且它们使用的箭矢也不是普通的箭矢，而是涂抹了一些特殊东西。

    除了丛林蜘蛛的毒液以外，还有一些之前用来建造搞毛二哥神像的东西, 也就是绿皮们的排泄物...

    这招可以说是相当的恶毒了，在从几名倒霉的银盔骑士的身上察觉到了这一点之后，连向来处变不惊的李维，脸色都明显有了些变化，辛迪和珍妮特更是忍不住有些嗓子痒痒。

    所以他们不约而同的决定，还是离远点吧。

    他们不惧怕强大的敌人，但这种恶心的敌人却实在难以忍受，如非必要，他们是真的不想和对方打交道。

    但幸好对方的速度和准头都不太行，所以他们很快就较为顺利的摆脱了它们。

    接着李维就发现，对方似乎收到了什么命令，没有继续尝试追击，而是直接原路返回，去和大部队会合了。

    李维当时就感觉有些不妙，事情正朝他最不想的方向发展过去。

    可抱着一丝侥幸, 他还是重新折返回去，再次试图勾引一下。

    但这下子彩锦索性不走了，她直接命令大军在原地结阵, 围城一个圆形的铁桶阵，这下子应该是方阵和三角阵之后的第三个阵型了，李维让朱莉娅试探了一下，发现它应该是对防御有加成的。

    阵中还有差不多七八个打扮得花枝招展的女性，没有绿皮，但也绝非人类。

    要么是猫娘，要么就是狐女之类的，在她们身后也跟着一定数量的同族兵种。

    按理说，她们应该是属于从野兽人独立出去的某个分支，但是现在看来，她们的种族似乎和绿皮保持着一定的良好关系，也不知道是盟友还是附庸。

    那些绿皮和地精骑兵们则待在两翼，似乎是随时准备驱赶他，整个阵型看起来几乎没有破绽可言。

    虽然再次见面之后，阵中的彩锦一句话都没说，但是李维一看她那略微有些得意的小模样，他就知道她一定是已经识破了自己的诱敌之计了。

    尽管有些无奈，但李维也只能选择放弃了, 能在之前参与了对高等精灵的攻占和劫掠行为，并且担任兽血沸腾副会长，这个女人果然有几把刷子。

    略微考虑了一下，他让部下们暂时停留在原地，他自己则孤身主动上前，想要和彩锦稍微沟通一下。

    似乎感受到了他的诚意，彩锦也在阵中露了个脸，很是有些调笑的道：“怎么了，小哥哥，你不打算继续勾引我了？”

    李维挑了挑眉，你这句话有明显的歧义啊，不过在这种时刻，他也懒得去纠正对方了，他直入正题：“正式介绍一下，我是奥法圣殿的副会长-李维。”

    彩锦轻哼一声，没说什么，谁还不是个副会长了？

    而且兽血沸腾不管是规模还是取得的成绩，可都比你们奥法圣殿要强得太多了好不好？

    但下一瞬间，李维语出惊人：“我想我们并没有拼死战斗的必要，我们可以尝试着合作。”

    彩锦下意识的调整了一下自己的姿势，脸上的笑容而已收敛了一些，让自己看起来更加正式一些。

    她并没有第一时间反驳对方，说什么种族不同，就无法和平的什么的，因为她自认为是聪明人，并且也肯定了刚刚让她吃了点小亏的李维，同样是个聪明人。

    一看对方没有第一时间反驳，只是静静的看着自己，李维顿时就知道对方心动了。

    不过也难怪，大家都是神选英雄，就算是阵营和种族完全不同，也没有非战不可的仇恨，尤其是对方似乎还和自己的老大不是一条心，这就越发给了他机会。

    “如果我没猜错的话，你们现在应该也压力很大吧？那些恶魔的献祭仪式，对你们来说很难对付吧？”

    这也是他推测出来的最大的可能，哪怕是绿皮们非常能生，兵源很多，可他们却绝对无法和来自无底深渊的恶魔比拼数量。

    彩锦轻轻点头，随即道：“但就算是剩下的兵力，我们也仍旧占据着优势，单单兽血沸腾就能随意派出10名神选英雄，其他副会长每人也各派出了3名小弟，他们合起来也是接近5000的兵力。”

    表面上看起来她似乎是威胁李维，但李维却反而笑了起来，因为对方说得这么清楚，似乎生怕他不够重视一样，其真实用意已经十分明显了。

    她说的是“他们”，而不是“我们”，她从一开始就把自己独立出去了。

    而且其他分会长都只是派出小弟，她却是亲自出马，这里面又有什么内情呢？李维可不认为那只几个现在只是空架子的村庄，有什么能吸引对方。

    所以最大的可能，就是彩锦和兽血沸腾做了什么交易，或者是，她有把柄在对方手里，让她不得不来。

    那这也就难怪她似乎迫不及待的想要李维干掉兽血沸腾那10名直属小弟的部队了，因为只有兽血沸腾变得虚弱起来，她才会有更大的机会。

    “这点就不劳你担心了，事实上我们的援军也已经在路上了，而且数量更多。”

    略微停顿了一下，他继续说道：“所以如果我能吃掉这5000人的部队，是否可以算是我们合作的开始？”

    彩锦定定的看了李维两秒钟，接着忽然间笑了起来：“很好，我相信你会是我在寻找的聪明人，如果你能干掉他们的话，我可以保证我的人绝对不会参战。”

    “至于和你合作的事情，也并非完全不可能，不过至少要等我们工会换个名字，我讨厌兽血沸腾，不管是他本人还是他给工会起的这个名字。”

    她倒是毫无顾忌的畅所欲言，因为在场的要么是她的心腹，早都知道她的想法，要么就是李维这个敌人，就算他说出去也根本无所谓。

    而且就像李维所说的那样，他们的确没有拼死战斗的必要，对于神选英雄们来说，死点部下也算不上是什么绕不过去的深仇大恨。

    抢地盘什么的也不大可能，先不说绿皮的领地并不适合高等精灵，红云部落有几万平方公里的领地，就算是放着让李维抢，他也根本抢不过来好不好？

    李维也笑了起来：“很好，看起来我们已经有了一个良好的开端，如果我们以后真的合作顺利的话，或许我可以把克制恶魔献祭仪式的道具卖给你们。”

    虽然他现在手上没有，可莉莉丝和月弓神殿都在加班加点的制作白银法阵呢，凭他们现在的关系，他花钱买点是轻而易举的事情。

    而且他也几乎不用担心会被绿皮们仿制，先不说牧师妹子们肯定会进行一定的保密措施，绿皮们也根本拿不出来足够多的法师和牧师啊！

    彩锦顿时心下一动，现在给所有绿皮原住民和神选英雄带来最大困扰的，就是恶魔们的献祭仪式，如果李维没有撒谎的话，自己要是能搞到克制恶魔的相关道具，那对自己可是大大的有利啊！

    但没等她开口，李维已经话音一转：“不过现在我还有两个疑问，看起来兽血沸腾并没有把他的蛇人和熊地精分给你们？”

    这一路行来，他已经确认过了，除了最开始狭路相逢，然后被他们打爆的那支规模较大的部队以外，其他不管是原住民还是彩锦的部队里，都没有任何蛇人或者熊地精存在。

    显然这两种兵种应该是兽血沸腾的压箱底兵种，最开始那支队伍里应该是有兽血沸腾的直属小弟存在。

    彩锦不由得冷哼一声：“那家伙吝啬得很，除了他的直属小弟以外，我们其他人都没有，不过这次为了对抗你们的反攻，他拿出了一些建筑图纸来当作奖励。”

    她也没有太过隐瞒，因为随着双方继续大规模的展开接触和交战，这点信息很容易就会被对方看出来，而且既然是要建立合作的基础，那自然是双方都得付出一些东西。

    既然李维承诺要干掉那5000的部队，并且还说有克制恶魔的办法，那她就稍微透露点微不足道的情报好了。

    一些？

    李维注意到了这个关键性的词语，这样看起来，兽血沸腾还挺强的啊，竟然不声不响搞到了许多建筑图纸。

    不过这两种兵种的弱点也是比较明显的，熊地精除了和地精一般只喜欢打顺风仗以外，他们还极度弱火，自己的微流星对他们克制性很大。

    如果莱纳能把米凯拉也亲自请过来的话，接下来再发生小规模冲突的时候，那几乎就万无一失了。

    蛇人则十分怕冷，自己的冰风暴非常克制他们，同时奥法圣殿里也有不少会使用冰魔法的家伙，收拾些许蛇人还是不成问题的。

    他轻轻点头，接着问道：“除了恶魔以外，你们竟然还同时去招惹了斯卡文鼠人和食人魔？”

    他得承认，由于情报太少，所以他这句话完全是诈术，他根本不知道绿皮有没有和那两个异族开战，他仅仅是个猜测而已。

    但好在彩锦十分配合，她一听这话，直接就抱怨起来：“虽然我们本来是有这个打算的，可是时间不对啊！”

    “尤其是在你们夺回黑堡之后，我们的境内一下子就多出了好几个眼魔型飞行城堡，外加十几号恶魔英雄，他们个个诡计多端、实力出众。”

    “如果不是他们的存在，你以为你现在能站在这里和我说话吗？我们早已经先一步攻入你们高等精灵的境内了！”

    其实兽血沸腾原本的计划是非常完美的，所以才在极短的时间里就吸引了大量绿皮神选英雄，心甘情愿的加入进来，哪怕他们诸多副会长现在离心离德，但最开始他们是真的想要和对方干一件大事的。

    并且一开始他们的进展也的确如预料般顺利，可是很快他们就发现，兽血沸腾这家伙对待其他手握权力的副会长们，有些过于吝啬了。

    最明显的就是他明明是借助整个公会的力量，才获得了蛇人和熊地精这两个种族的招募权限，可事成之后，他却一直牢牢地握在手里，根本不和他们分享，每当他们问起的时候，他就左顾而言他，想方设法的拖延、推诿。

    但看在对方的确指挥有方，能带领着大家一起吃肉喝汤的份上，他们也就勉强忍耐了。

    可是在攻下了多座村庄之后，他们的运气似乎就一下子都用光了。

    成群的恶魔从深渊裂隙中蜂拥而出，威胁了附近的大片村庄，并且还根本堵不上，这直接牵制了他们的大量兵力。

    接着那个名为莱纳高等精灵的的过度活跃，也让他们未能及时的达成预定的战略目标。

    然后就是最近了，那些被精灵们击败的恶魔英雄们，似乎一下子全都跑到绿皮境内了，而且他们还展现出了超乎寻常的狡诈，很少正面硬拼，就是一门心思的进行献祭仪式。

    不管双方交战时谁的部队战死了，全都会变成仪式的一部分，偏偏绿皮们九成九都是物理型的蛮子，极度缺乏法师和牧师等等，根本无法破解对方的仪式，这就搞得大家焦头烂额的，也再也没有精力再去进攻高等精灵了。

    同时斯卡文鼠人和食人魔们也不知道是看出了他们的虚弱，还是单纯的巧合，他们也开始趁火打劫，直接让绿皮们本就不妙的战况越发雪上加霜。

    不过真正让他们这些副会长生出反心的，还是因为兽血沸腾的一次错误指挥，让大家落入了恶魔的陷阱之中。

    她到现在都还记得呢，那天两座眼魔型飞行城堡从天而降，漫天的恶魔从中涌出，简直比夏日夜晚灯光下的蚊虫还要更加密集，直接一战就葬送了绿皮上万的大军，也让恶魔们顺势收获了不少高阶兵种。

    偏偏除了一部分原住民以外，死掉的全都是他们这些副会长的部下，兽血沸腾的直属小弟们损失的微乎其微。

    事到如今，不管兽血沸腾他是真的失误，是无心之举，还是蓄意削弱众多副会长们的实力，其实都已经无所谓了。

    哪怕他事后又是道歉又是自责的，也完全不管用，所有副会长都已经把他给恨到骨子里了。

    当然，因为和李维之间的相互信任还比较有限，所以她并没有傻到把全部情报都倾囊相诉，但尽管如此，李维也大为满意。

    他也总算是明白了，为什么黑堡之战后，贝琳达公主和米凯拉等都在拼命的搜寻恶魔的踪迹，可除了从多个深渊裂隙里源源不断冒出来的恶魔以外，那些英雄级恶魔，已经数座眼魔型飞行城堡都不知所踪了，原来是跑去欺负绿皮了啊！

    比起主世界数一数二的魔法强族，绿皮们在魔法方面可就要弱的太多了，他们根本没办法破解恶魔的献祭仪式。

    除非一次性杀光所有恶魔，并且堵上深渊裂隙，否则绿皮们就会被强行拖入拉锯战，被恶魔们不断的放血，直到被一波反攻直接覆灭。

    这也就难怪他们在边境的守军会变得如此之弱了，比起临时占领的村庄，还是他们老窝更加重要啊。

    虽然还有些细节地方不可尽信，但以目前的情报来看，形势对己方还是非常有利的。

    而且他似乎也明白了，为什么彩锦会这么痛快的同意了自己发出的合作邀请，除了对方兽血沸腾积蓄了太多的不满以外，她又何尝不是在给自己找一条退路呢？

    就在这时，监察亚空再次传来了情报，说光铸者那里也发生了意外，他恐怕没办法按照之前的约定进行伏击了，因为有一伙大概在六七百的绿皮从另外的方向进军，并且已经发现了他们，目前双方之间的战斗一触即发。

    一听对方的数量，李维就知道对方很可能是其他副会长派出来的部队，他知道自己应该离开了，他需要尽快协助光铸者击败对方，然后开始撤退。

    其他副会长的绿皮只是小小的威胁，真是危险的是来自于兽血沸腾的直属部队，10名神选英雄，怎么也能凑出两千号部队吧？

    不过在临走之前，他还是稍微问了一句：“为什么初次见面，你就这么相信我？”

    他觉得对方说得似乎稍微有点多了。

    彩锦顿时笑了起来：“小哥哥，看起来你还不知道，你已经比你自己认为的还要更加出名得多，我认为你的人品在诸多神选英雄之中，也算是十分难得了。”

    “而且更重要的是，对于你们精灵原住民来说，绿皮的领地是不值得占领的，如果仅仅是神选英雄的话，我们自然不用太过担心了，你可以打听一下猪倌镇附近地形的情报。”

    李维点点头：“好，多谢解惑，希望我们能展开一场真正的合作。”

    说完之后，他转身就想走，但彩锦却叫住了他：“那个，你所说的，克制献祭仪式的道具，大概需要我们用什么来交换？”

    虽然知道这话一出口，在接下来的合作之中，她肯定就会因此而陷入被动，但她到底还是没办法忍耐，因为比起他们这些神选英雄来说，原住民们更加心忧恶魔。

    所以她由不得她不多想，现在的她，的确还不是兽血沸腾的对手，可如果她能因为在对抗恶魔的战事中表现出色，从而获取了原住民的大量赞赏呢？

    这个问题还真让李维稍微有些为难，他没想到对方竟然这么沉不住气，看起来恶魔对绿皮们的影响，比自己想象中的还要更加一些。

    略微沉吟了一下：“那些东西比较珍贵，我也需要耗费一定的代价，如果你真的有诚意的话，那除了准备金币以外，就再多提供一些情报吧，反正我们击败的隶属于兽血沸腾的小弟越多，对你也越有利，对吧？”

    彩锦顿时笑了起来：“好，虽然绿皮原住民们不使用金银作为货币，但我们手里还是有不少钱的，至于情报的话，也没有问题。”

    原住民们满足于以物易物，他们神选英雄可不行，而且因为在绿皮的领地里完全花不出去钱，所以几乎所有的绿皮神选英雄手里，都积累了不小的财富。

    至于所谓的情报，说白了不就是出卖其他人嘛，虽然她之前没怎么干过，但想必也没什么难度。

    李维笑着点头，然后拿出了两个通讯用的魔法卷轴，这还是他在灰烬脊镇买到的，正适用于眼下的特殊情况，虽然暂时还搞不清楚彩锦的职业，但显然是法系无疑，绝对能用得了它们。

    想了想，他又挥手叫过了里萨迪兰，当初那个因为和他决斗而被绿皮们干掉的倒霉哥们，在死后有数件遗物不翼而飞，应该是被其他敌人给捡走了，现在正好让彩锦帮忙调查一下，看看它们是落在谁的手里了。

    先找准了目标，然后再帮他进行复仇任务好了。

    虽然还是头一次和鹰身女妖进行这样的正面沟通，里萨迪兰感觉很是奇怪，可此刻他报仇心切，也就顾不得那么多了。

    彩锦听完了之后，顿时眼神就变得稍微有些诡异起来了。

    因为这件事情她还真知道，她可不止一次听过那家伙在他们面前吹嘘，说他运气够好，不止捡了个小BOSS，还捡了好几样不错的装备。

    更巧的是，那家伙还正是她在公会里除了兽血沸腾以外，最大的敌人！

    如果是这样的话，不管从哪方面来看，自己都完全有必要和李维进行深入的合作了啊。

