    这个其实是可以理解的。

    因为在报税那一块，如果是产品对方海关系统没有这个种类，而公司又要做生意，那只能配合他们的系统。

    林霁尘拿着这些报告，眉宇又是阴郁了好久。

    “行了，去打点一下吧，让他们早点结了这个案子，别嚷嚷。”

    他最后只能做出这个决定。

    顾晓阳心领神会，便马上出去了。

    可他们两人都不知道，此时在执法部门正查看着那些单据跟发票的叶繁枝，却发现了端倪。

    “为什么那么久了？对方系统没有这个种类，林氏却没有要求对方增加，而是一直还在以常规来应付？”

    “这不是得问你们自己公司吗？”

    在这里看着她的工作人员冷笑了一声。

    叶繁枝：“……”

    继续低头翻看。

    花了足足两小时吧，她终于确定自己那个疑点就是正确的，而针对这个疑点，她也在这些单据上找到了一个人。

    “肖文清？”

    她看着这些单据上超过百分之七十的签名，心底有了一个底。

    肖文清是什么人？

    她从这个执法部门出来了，直接拿出了手机。

    “喂？袁律师，我想问一下，肖文清是什么人啊？”

    “肖文清？肖文清是销售部的主管啊，怎么了？”

    袁律师在电话里回答道。

    居然还是主管？

    叶繁枝心里更加确定了，于是她拿着从里面借出来的一叠票据后，她上了车。

    “袁律师，他现在在哪？我有事要找他。”

    “啊？”

    袁律师又是愣了愣，“应该在公司吧，要不我去帮你看看？”

    “不用，在公司就行，我现在就回去。”

    叶繁枝挂了电话，随后朝着林氏大厦飞驰而去。

    销售跟财务，她确实不太懂。

    但作为一个律师，她很清楚，一张单子说因为对方系统不够健全，拿常规产品来应付，可以理解。

    那么，整整两年，都是这么操作，这就有点说不过去了。

    差距了上千亿，林氏这么大，难道还没有能力去帮助地方健全系统吗？罚款几十亿，这钱难道比搞系统的会少？

    叶繁枝车开得很快。

    二十分钟后，林氏销售部。

    “请问肖主管在吗？”

    “肖主管？”

    销售部的人看到是她，一个个都很惊讶。

    当然，也很冷淡戒备，就好似只要她这个法务部的顾问来了，就是来找他们茬一样。

    “不好意思，叶顾问，肖主管是我们的领导，我们也也不知道他去哪了。”

    “那你把他的电话给我。”

    叶繁枝忽略他们的态度，直接要这个人的电话。

    然而，这些人还是不怎么配合。

    “叶顾问，冒昧地问一下，您突然跑这里来找肖主管，是他有什么事吗？”

    “是，昨晚货仓出了事，我调查了一下后，发现有些疑点，需要找这位主管了解一下。”

    叶繁枝半真半假地说了一下。

    话音落下，整个销售部的人脸色都变了。

    竟然还是为了货仓的事？

    这事，早上总裁特助顾晓阳不是已经处理过了吗？还将数据给到总裁，现在也没什么动静了，怎么这个顾问还找上门。

    这些生怕被牵连的人，有点生气了。

    “叶顾问，这件事我们早上已经跟总裁那边交代过了，总裁已经处理，你要是有什么事，可以去问林总的。”

    “什么？”

    叶繁枝一听这话，懵了。

    林霁尘已经知道了这件事了？

    那他怎么还会不处理？难道他是故意的？就为了不让她拿到他的证件，成功离开林氏是吗？

    叶繁枝要气炸了。

    她从销售部出来，正要上顶层去找那个狗男人。

    可这时，袁律师看到她了，他开心地跑了过来……

    “叶顾问，你过来啦？你找肖文清，找到没有啊？我刚才打听了一下，说他不在公司，去了林县。”

    “林县？”

    叶繁枝愣了一下。

    袁律师点头：“是啊，听说他们销售部那里最近有个项目，这家伙一直都往那边跑，怎么了？你找他有事吗？”

    叶繁枝：“……”

    犹豫了五秒，她就选择了转身出公司。

    看得后面的袁律师那叫一个莫名其妙。

    不是，这顾问到底有啥事啊？这么匆匆忙忙的，她到底要干嘛？

    叶繁枝直接开车去了这个林县。

    ——

    傍晚。

    沈棠已经把孩子接回来了，但是，她没有看到叶繁枝回来。

    “红姨，叶繁枝怎么还没回来？都这个点了。”

    “不知道啊。”

    正在厨房里忙碌的红姨也是满脸疑惑。

    沈棠拧了拧眉，看着四周几个叽叽喳喳吵着要妈咪的小萌丫，她只能拿着手机打给了叶繁枝，问她什么时候回来？

