    张衍能从气机上就判断出来，这意念寄托背后之人可与那散去的道人不同，乃是货真价实的大德。

    他透过重重阻碍，不难看到，由于某种助力，其人必然是可以回来的。

    以他现在能为，要说压制也是可以，就如方才那道人，就算非是大德，借助了部分宝莲伟力就可将之阻住。

    不过他何必这般做？

    与其继续拖延下去，那还不如趁早解决此事。

    而今他同样身为大德，自也无惧其人。

    不过这里有个前提，是对方归来之时并不能倾覆诸有。

    只是这里若单纯是那位大德自身伟力压来，那还好说，他能直接将之化解，可这其中还有破碎造化之精的因果劫力，两者相合，那便不是那么容易对付了。

    他思忖一下，信手一招，一朵宝莲已是出现在手中。

    这是那意念主人留下的宝莲，之前他就曾试图寻找过此物下落，只是那时修为低微，想要找到恐怕要费得不少力气，而他又有其余办法可入三重境，所以也就暂且放下了此事。

    可在成就大德之后，凭借着神意之中那枚莲瓣和那意念主人留下的气机，念转之间，轻而易举就找到了此物所在。

    他可非是曜汉、季庄那等人，自身只是大德力量的一部分，所用莲花同样只具备部分宝莲之力，他此刻召回来的宝莲之力却是完完整无缺的。

    用此物不难寄托劫力，纵有些许泄露，他也可以施展伟力加以阻挡。

    因为此刻没有伟力再去约束那意念寄托之形，后者被放开了束缚，气机一路向上攀登而去，轰隆一震，霎时入到了三重境层次之中，随即一股力量开始牵动所有现世，继方才诸有险些崩塌之后，又一次出现了这等势头。

    早在张衍与那道人交手的时候，曜汉、季庄二人知道大势已去，故是带着所有人退回了镜湖之内，随即二人不知躲到何处去密议什么事去了。

    参霄、玄澈等人则是回到了原来驻所，不过他们却是有些心神不宁，他们此前参与了阻挡张衍道途一事，偏偏后者道成归来，若是其人稍候来寻他们麻烦，那他们拿什么去抵挡一位大德？

    故是方才张衍与那一位道人交手时，他们也是期盼后者能将其击败，可是结果却让他们大失所望，甚至无法看出究竟发生了什么事，只知那道人莫名其妙便消失不见，看去好像并未给张衍带来任何麻烦。

    只是现在，他们见得张衍却没有如那道人一般去镇压那一位存在，反而由得其伟力攀升，却是无不骇然。

    长久以来，那一位存在一直压在众人头上，虚寂之中，举凡炼神修士，无不是畏惧其伟力，生怕其人归来，却不想张衍现在居然听之任之。其人已是成就大德，或许不怕什么，可他们恐怕就要因此和诸有一同被那一位吞夺了。

    壬都惊惧道：“这，这……那玄元道人这是要做什么，莫非是要任得诸有化尽么？”

    参霄总算还有几分清醒，道：“不会如此，否则那玄元道人方才一归来，就任得此等事发生了。”

    比起这个，他现在更担心张衍在处置这些事后继续拿他们开刀，面对一位大德，他们可是逃无可逃，就算躲在镜湖之内也不见得安稳。

    现在唯一能够指望的，就是季庄、曜汉二人了，此刻其等应该比他们更为担心此事，只看能不能找出解决之法了。

    布须天内，神常、簪元等人见得那一位存在气机无限暴涨，心中也是隐隐有些不安。

    簪元道人担忧道：“玄元道友这般做，莫非是要与那位一战么，可是诸有万世怕是会受得牵连。”

    神常道人想了一想，言道：“玄元道友当是心中有数，不必为此担心，

    青圣道人冷笑一声，道：“我等身处布须天中，就算诸有倾覆，也轮不到此间。”

    銮方、秉空相互看了看，却是老神在在，丝毫不为此担忧。

    一方面如青圣所言，就算真是诸有覆灭，布须天这等众多造化精蕴凝聚之地是不会有事的，还有么，以大德之能，张衍要是有这等想法，那就直接放开自身伟力便可，还用不着这般麻烦，故是他们以为，下来十有八九当是无事。

    张衍此刻看着那意念寄托之形的变化，在他目注之下，其在无有阻挡的情形下，未用多久，便已到了三重境中。

    不过其人身影面孔仍是异常模糊，这是因为只是大德伟力提前归来，而以往造化之精破灭的劫力因果尚在，所以这意念寄托之形唯有完成倾覆诸有那一步，其背后那位大德才会真正入到诸有之中。

    换句话说，此刻出现的仅只是那位大德伟力，而并不是其本人，但即便如此，两者威能也并无半分不同。

    那伟力化身看了看张衍，却没有任何敌对的举动出现，这是因为在他眼里，张衍乃是大道的一部分，早已超脱出了诸有之外，并非是他要对付的对象。

    其人这时对着虚寂猛然一吸，诸世一阵摇晃不停，要是不加以阻止，那么很快就会归入寂灭之中。

    张衍这时却是将手中宝莲一抛，此物飞落下来，绽放出道道宝光，霎时将那股倾灭诸有之力托住，使得其人这等动作立时为之中断。

    那伟力化身忽然转过头来，盯上了张衍，所有那仿若可以吞没一切的伟力霎时就压了上来。

    其本身是以意念寄托而成，这也可以称得上是执念，所以在面对比自己伟力更强的存在时，不会有任何畏惧，更不会讲究什么妥协退让。

    张衍身形不动，背后忽有五色光华映现，霎时弥布虚寂，将诸世都是掩盖了过去，五光交错之间，有剑铮玄音响起，对方那伟力过来，顿被五光吞没进去，再也不见。

    随后意念一转，就有无数剑光飞出，每一道剑光都是演化不同大道妙理，那伟力化身在剑光照耀之下，原本身影霎时虚黯了几分。

    若说张衍方才对付那道人时纯粹用得是以力压人，那么这一次就是以道法克敌，身为大德，他是大道在世之显化，对方虽也与他立在同一层次，可只是一具空有伟力，不明道理，又怎与他较量道法之变？

    那伟力化身用出无数办法，无论伟力如何宣泄，都无法突破那层五色光华，以至于没有半分落到诸世之中，而他自身在蕴含大道妙理的剑光斩削之下，变得越来越是虚弱。

    张衍这时伸指一点，轰然一震，那伟力化身顿便破碎开来，随后他没有再做什么动作，只是静静看着场中。

    那伟力化散开来后，好似再没了支撑一般，徐徐散去了，然而就在最后一缕伟力消失的那一刻，忽然无中化有，自里生出一道灵光来。

    待光芒一散，便自里踱出一名道人来，其人一招手，那本来兴发灵机的造化宝莲便停下动静，径直飞落入他掌中。

    他这时也是望见了张衍，不禁有些疑惑，稍作推算，心下略略有数，便持莲打一个稽首，道：“道友有礼了。”

    张衍还得一礼，道：“道友有礼，不知道友如何称呼？”

    那道人言道：“法化神通需精明，道成无相本惟微，贫道微明，”他这时又一个稽首，“若无道友，我怕是无法归来，这里当要谢过了。”

    张衍道：“此事不必言谢，只是贫道有一问，道友若是归来，定当倾覆诸有，那么一切皆是不存，回来又有何意义？”

    微明道：“纵然最坏结果，至少布须天这等地界不会覆灭，若能以此地接得诸位道友归来，那么以各人手中造化宝莲，还能以大道之力重现诸有。”

    张衍这时似是听出了一点什么来，道：“最坏结果，也就是言，道友本来还有布划，诸有未必会因此消亡？”

    微明没有立刻回答，反是道：“道友可知，为何我那寄托意念之形随诸世之人修为变化而长？

    张衍道：“却是为何？”

    微明道：“当初造化之精未曾破散之前，我等已是料到事机失败之后果，那时必然要承担因果劫力，再无法变化有无，归还诸有，于是不得不共议退路。只是伟力能寄，劫果难脱，所以我等若想归来，那就必须有人来替我承托劫果，这里唯有待后来之人打破大道界限，则可将劫果托付其人，我等则可由此解脱。”

    张衍目光微微闪动了一下，若是按照微明所言，那么造化之精破散之后，第一个成就三重境之人，就是被其用来承担劫果之人，若是按此布置，没有什么意外的话，那么此人本该是他。

    这般那位大能传递意念之举也可有得解释，其目的就是为了引导后来炼神修士迈向三重境。

    若是他当真借用那大能泄露给他的造化宝莲，说不定最后无以为引，只会迷失在大道之中，随后不得不承担某位大德劫果，自此永沉其中，而那一位大德，譬如眼前这一位，便会在不倾覆诸有的情形下完满归来。

    他心下一思，要真是照此推论的话，所有大德在造化之精破碎后之所以传法于现世，不是为了留得什么道统，而是为了引导出一个能替自己承担劫果之人。

    不过事实当真是如此么？

    …………

    …………