
　　刘月茹一直朝着树林的东面方向奔跑，不知不觉便来到了悬崖边上，而此时张辽也带着士兵跟随到此处......

　　东面的山坡上显得有一些荒凉，周围尽是一些枯枝败叶，就连地上的杂草也像是被火烤过一样，放眼望去一片焦黄之色。

　　山下面是万丈深渊的悬崖，除了能够看见漂浮在半山腰的云层以外根本就见不到尽头，就算是武功再高的人从这里掉下去也会被摔得粉身碎骨。

　　张辽在马上得意的说：“怎么？跑不动了吧！这位姑娘，我看你还是乖乖的跟我回去，相信我家丞相一定不会亏待你的。”

　　刘月茹一扭头不服气的说：“想拿我去威胁我表兄长，我告诉你们我是绝不会屈服的。”话语间便挥舞手中的九节鞭......而此时张辽为了防止她找空隙逃跑，于是便吩咐士兵注意那女子手中的软鞭，并想办法将她暗中围住，而自己却拿手中的长戟和那女子再一次打了起来。

　　本来就有些精疲力尽的刘月茹早已没有招架之力，此时的她只得且战且退，不知不觉间便被逼到了悬崖边缘。

　　刘月茹扭头一看，倒吸了一口凉气！心想“好险！这掉下去不粉身碎骨才怪。”张辽再一次对那女子说：“你是要本将军抓你回去呢？还是自己乖乖跟本将军回去？”

　　刘月茹不甘示弱的道：“想抓我回去，你们想都别想。”

　　刘月茹和张辽，以及张辽手下的那些士兵再一次打斗起来.......

　　时间一点一点的过去......不知不觉已经快要接近三个时辰了，躺在草地上休息的我独自思忖“太好了，还有片刻我的封印就会自动解开，到时候我就可以暗中用法术观察，谁是可以助我阻止黑月魔皇，拿到暗黑水晶原石碎片，防止黑月魔皇上官毅在人间成魔的人了。”

　　躺在草地上的我叹了一口气自言自语的道：“唉！想不到此处居然还有人来！而且还有一个女子被一群人围攻，要不是我的法术和念力被封印，我一定会想办法救她。”我抬头朝着山上看了一眼，只见那上面有一个身穿深蓝色衣服的女子，正被一群身穿盔甲的人围攻。

　　虽然我的法术和念力暂时被封印，可是我的耳朵和眼睛却异常灵敏，因此凡人看不见或听不见的......我几乎都能听见或看见。

　　突然间我思忖“等等！圣皇陛下曾经交代过，除了第一个遇到的人以外，我不能随意暴露身份，如果我使用法术和念力的话，那我的身份岂不是暴露了吗？”

　　记得当初从龙皇系天龙星圣羽皇朝来到人间之前，圣皇陛下便语重心长的吩咐我说：“天羽！如果遇到突然出现一群人的这种情况，便采取以静制动的方式，自己千万不要主动出击，到时候你一定可以遇到你应该遇到的那个人。”

　　我双手枕着头躺在地上自语道：“既然圣皇有交代，那我就暂时不去管他那么多了。”

　　就在这个时候，那女子被步步紧逼，突然间脚一滑便从那万丈高的悬崖上摔了下来......我眼看那女子快要接近地面，心里大叫一声“不好！一个凡人从那么高摔下来必定会粉身碎骨，我一定要想办法救她。”正当我欲使用轻功飞上去救那女子时，心里突然又出现一个念头“我第一次来到这里对这里又不了解，尤其是这里的女人，我可不想人家说我调戏女孩子。毕竟我堂堂圣羽皇朝的第一守护圣使兼护国大将军，要是传出去让整个宇宙的人知道了，说我赵旭赵天羽调戏地球女孩人间女子，那岂不是成了全宇宙的笑话了。”

　　可是眼看着那从天而降的女子正渐渐的接近地面.......我总不能见死不救，因此便想了一个笨办法，也就是人们所说的守株待兔。我目测了一下那女子掉下的位置，不偏不倚正好就是我所躺着的这个地方......

　　我暗自在心里思忖“既然如此，那就让我这位圣羽皇朝的第一守护圣使，来当你这个凡间女子的肉垫好了。”就在这时，突然间听到咚的一声，从天而降的那个女子一下子摔在我身上，并且整个人昏迷不醒。

　　我之前因为自己的坐骑天龙烈焰驹“小天”的失误撞在了石壁上，本来就已经感觉快要骨头散架了，而此时被那位从天而降的女子这么一砸，让我顿时感觉身上一阵剧痛.......

　　稍过片刻之后我的法术和封印也已经解开，而那女子一直趴在我身上，看样子似乎还没有从昏迷中苏醒过来。

　　我思忖道“不行！不能一直让她这样趴在我身上。”于是一边摇晃那女子，一边呼喊道：“喂！姑娘，姑娘，你快醒醒啊！你别一直趴在我身上啊。”

　　那女子被我一摇晃渐渐的苏醒过来。她醒过来一看，自己被一个男子这么摇曳，顿时怒火中烧便狠狠的给了眼前这男子一巴掌，并狠狠的骂道：“好你个登徒浪子，流氓，居然敢调戏姑奶奶，吃你姑奶奶的豆腐。”

　　我平白无故被那女子扇了两巴掌整个人都蒙了，心想“我赵旭好歹也是龙皇系圣羽皇朝的第一守护圣使兼护国大将军，没想到居然还被一个凡间女子扇耳光。”

　　我面带怒色的对那女孩说：“喂！你讲不讲道理啊？你从那么高摔下来要不是我救你将你接住，你恐怕早就已经粉身碎骨了。”

　　那女孩骑在我身上一脸茫然的望着我，似乎对我说得话半信半疑。我一看她的神色，知道她不相信我，于是便并对她说：“我就知道你不信我刚才所说的话！你从这么高摔下来，虽然没有受伤想必也被吓得突然健忘了。要不你仔细回忆回忆，在半个时辰之前究竟发生了什么事，为何你一醒来之后就见自己趴在我身上。”

　　随即我用手指了指上空，并示意她顺着我手指，看看所指的地方......那女孩顺着我的手所指的方向看去，缓了片刻之后似乎想起了什么......原来自己是被曹操的人马围攻，因精疲力尽而不小心失足掉了下来，一醒来之后便发现自己趴在了一个男人身上。

　　那女孩红着脸有些不好意思的说：“对不起啊！刚才是我误会你了，刚才没打疼你吧？”她一边望着我一边向我道歉，而她望着我那眼神却让我感觉有一丝丝的不自在。

　　紧接着便听见那女孩两眼发光似得；自言自语的说：“哇塞！好帅啊！我在表哥那里见到的赵云赵子龙将军就已经是一个大帅哥了，没想到眼前这个居然是有过之而无不及。这如玉般的脸庞，这清澈如水的丹凤眼，还有这高挺的鼻梁，简直就像是经过精雕细琢一般。”

　　我被她这么一望，差一点起了一身鸡皮疙瘩。我对那女孩说：“喂！你看够没有啊？你能够起来吗？不要一直骑在我身上好不好？”

　　那女孩低头看了看，随即一翻身迅速坐到旁边，而她那本来就已经红着的脸庞比刚才更加红了。

　　就在这个时候我突然想起一件事情，那就是那女孩刚才所说的话当中提到了赵云赵子龙，而最重要的是，她提到了赵云赵子龙是她表哥的手下。虽然她说话的声音很小，但是却被我这个拥有超强念力和法术的人，完完全全听在耳朵里，而这无意当中听见的话顿时引起了我的兴趣。

　　记得当初从龙皇系圣羽皇朝下来的时候，圣皇龙泽宇对我特别交代.......而我自然也不会忘记自己来到这里的目的。

　　虽然这个女孩也应该算得上是第一个遇到的人，但是在没有完全了解之前，我还是不敢将自己的身份告诉她，因此就算我好奇她刚才所提到的人，也没有去问她详细的情况。

　　就在这时那女孩突然向我问道：“喂！你叫什么名字啊？从何处而来，你是东吴那边的人还是......？那女孩停顿片刻之后接着对我说：“我知道，曹操那边的人是绝不会救我的，因为我刚才就是被曹操的手下张辽围攻，而导致自己不小心摔下来的。”天籁小说网

　　面对那女孩的突然询问，我不知道该如何是好！在心里暗自思忖的一会儿之后......随即暗暗自语道：“圣皇陛下，请允许臣下暗中用念力和法术，了解一下那个女孩所说的那些人，顺便看看究竟该不该相信？能不能够将自己的身份如实告诉她？我只要不用法术和念力伤害这里的人，我想应该没什么问题吧！”

　　虽然我知道圣皇交代我不能随便使用法术，但是我记得圣皇陛下似乎也对我说过，特殊情况特殊对待，因此我便施展起了我的心灵探查术......

　　本章完！

　　给读者的话:

　　预计60万字完本，持续更新中，先上传三万字存稿，三天之后保证每天更新一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第八章：从天而降的女孩（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 