    “呸，狗日的贾雨村，忘恩负义的狗东西！”

    薛蟠被府衙衙役驱赶出来，十分生气，对着那门口的石狮子狠狠啐了一口。

    翻身上马，小厮问他去哪，薛蟠犯了难。

    叫他吃酒看戏他在行，叫他寻人帮忙办事，还是救命的大事，实在是难为他了。

    但是一来有他妹妹相逼，二来他也有心帮助贾家，所以他还是出来了。

    在京城这些正经的官儿当中，他能接触到的就一个贾雨村，却没想到贾雨村如此如此忘恩负义，一点也没有相助之意。

    之前面见贾雨村之时，贾雨村对他虽然一如既往地客气，但只要他一提到贾家，贾雨村总是能转移话题，王顾左右而言他。

    薛蟠本身就不善言辞，如此一来，自然很快就被贾雨村打发了出来。

    “走，先去吃饭！”

    眼见晌午了，憋了一肚子气的薛蟠准备先填一下肚子。

    找了一家自己经常去的酒楼，拴马的时候忽然看见了杜家的小厮和杜世荣的宝马，他脸上一喜，立马上前问：“你们家爷在楼上吃饭？”

    杜家小厮识得薛蟠，那可是他们公子的资深酒友和嫖友，自是点头。

    “哈哈哈，这也能碰上，看来老天爷都在帮我呢！”

    顺手扔了两块碎银子给那回话的小厮，薛蟠喜笑颜开的就往酒楼上冲去。

    楼上一雅间之内，杜世荣正与人吃酒，忽闻薛蟠的叫声，他神色微微一凝。

    旁边一人看见他的神色，问道：“此乃何人，如此无礼？”

    “一个朋友。”

    杜世荣说道，听见外面薛蟠的声音已至门口，几与他们的小厮叫喊推攘起来，他只得出声，让请人进来。

    “杜贤弟，不好了，出大事了，宝兄弟家被官兵给围了！！”

    一见面，薛蟠酒也顾不上喝，就拉着杜世荣说道。

    杜世荣面色微微一变：“何时的事？”

    “就是今儿早上！”

    薛蟠说着，继续道：“如今宝兄弟还在城外，他家就老太太和一些姐姐妹妹，这下子出了这样的事，可如何是好？”

    杜世荣微微捏紧了拳头，想了半日，没说什么，让薛蟠坐下吃酒。

    薛蟠却道：“这个时候还喝什么酒，咱们是兄弟，宝兄弟现在不在家，我们要帮他！”

    杜世荣叹了一口气，颓然道：“这种事我们怎么帮呢？再说，我爹不让我管外面的事……”

    薛蟠一愣，站起来道：“难道我们就这么眼看着不管？”

    杜世荣坐着说不出话来。

    他比薛蟠知道的多，关于贾家的事他也听过一些，那可是涉及谋反的大事啊，他能怎么帮忙？

    薛蟠见此，大怒：“好啊，我还以为咱们是好兄弟，有福同享有难同当。原来你和贾雨村那个王八蛋一个德性，都是忘恩负义之辈，我和宝兄弟真是看错你了！”

    薛蟠这话一说，杜世荣还没说什么，旁边的人便呵斥道：“哪里来的狂妄之徒，竟敢在此撒野！！”

    说着便要叫人把薛蟠赶出去。

    杜世荣赶忙摆手制止。

    薛蟠是个愣头青一样的性子，他自己发横不知道，但是杜世荣身边人对他发狠却是立马感受到。

    情觉受了忽视和侮辱的他一蹬椅子，喝道：“原来你爹得势了，身边有人巴结你，你也看不上我们这些曾经的兄弟了，既然如此，你就当我没来过！

    哼，当初也不知道是谁腆着脸要结交宝兄弟，还求着宝兄弟给他写诗。

    如今看来我们都瞎了眼了，宝兄弟那诗，还不如写给里面的窑姐……”

    薛蟠只顾说，终于还是看见屋里众人对他怒目而视，眼见就要动手的样子。

    好汉不吃眼前亏，他再次啐了一口，转身拖着肥硕的身躯咚咚咚的下楼去了。

    薛蟠一走，其他人见杜世荣面色涨红，纷纷劝慰，言薛蟠乃是粗蠢无礼之辈，无需在意。

    杜世荣深吸一口气，谢过他们的好意，终究因为薛蟠这一闹没了吃酒的心情，没一会儿就借口疲累提议散去。

    其他人心知他心情不好，倒也不纠缠，纷纷告辞。

    送走其他人，杜世荣却没有立马离开酒楼，而是独自坐着，慢慢饮酒……

    半日之后，他忽然站起来，叫过身边的贴身小厮，吩咐道：“你去宁荣街那边，瞧瞧那边什么情况了，然后来回我。”

    小厮吃惊道：“不行啊爷，老爷交代过了，说现在城中事多复杂，叫你不要理会那些事，万一沾上麻烦小的们就是有一万条命也不够赔的啊。”

    杜世荣呵斥：“叫你去就去，哪来那么多废话！”

    见杜世荣坚持，小厮也无法，只能祈祷自家爷只是想要打探打探消息……

    ……

    韩之涣骑在马上，看着宽敞的街道上肃立的威风凛凛的军士，再看看那紧闭的黑油漆的大门，眼中带着一抹笑意。

    此时此刻，他想到那句话。

    眼见他起高楼，眼看他宴宾客，眼见他楼塌了……

    堂堂两座百年国公府，也有今日？

    不对，早就是一座了。

    回头看了一眼东边那已经改换成“靖远伯爵府”的牌匾，韩之涣眼中闪过一丝冷笑。

    “来者何人？”

    镇守的禁军小将看见韩之涣一行，立马上前喝问。

    “齐王府审理韩之涣，奉王命清查城内叛党以及私通城外叛党者。”

    一听韩之涣乃是齐王府审理，小将立马恭敬了一些，道：“原来是韩大人，不知韩大人来此所为何事？有何谕命否？”

    “城中有为反王效命之徒，四处散布谣言，意图蛊惑民心。我奉王命缉拿搜查，还请将军把守前后各门，务使叛逆逃脱！”

    小将一听，立马道：“大人既然奉王命行事，但有需要，我等定当配合。”

    说着已经让开道路。

    他虽然认不得韩之涣，但是韩之涣一行颇有威势，眼下这个情况，应该也没人敢冒充齐王府的人。

    韩之涣微微一笑，手掌向前一招，灿烂的笑道：“走，我们进去！”

    ……

    后街，京师养生堂之前也出现一群不速之客。

    “奉命缉拿逆党，无关人等退避！”

    一群王府侍卫气焰嚣张的堵在门口，负责保护京师养生堂的禁军侍卫们面面相觑，不知如何应对，只能派人进去告知头领。

    里间，顾鼎臣等人听见报信，都有些不知所措。

    “现下如何是好？”

    徐月茗倒是洒脱的很，一开折扇，笑道：“还能怎么办？束手就擒了，咱们又没有谋反，难道齐王还把我们都杀了不成？”

    说着见顾、李二人都不理他，他又笑道：“若不然，李兄派人把外面那群人都杀掉，咱们真个就谋反得了！

    横竖我听说现在齐王手下可用之人不多，咱们养生堂上下人手加起来足足五千，或许够他们杀很久……”

    徐月茗揶揄的话，令顾鼎臣不悦的瞪了他一眼。

    堂内人虽多，但是大多数都是男女孩童，其中超过一半都没满十岁，正面对抗官兵？还真是只能祈祷对方杀的慢一些……

    李少游没有理徐月茗，他只是看着顾鼎臣，道：“顾兄这边，诸事可准备妥当？”

    顾鼎臣皱眉道：“已经妥当，只是眼下，咱们怕是出不去了……”

    李少游道：“既然如此，顾兄只管按照之前所言行事，务必不能让二爷家中任何一人受到伤害。

    至于外面那些人……”

    李少游眼中闪过一丝冷光，手不自觉的握在腰间佩剑上。

    顾鼎臣心惊道：“难道李兄真打算杀掉外面那些人？万万不可，一旦彻底激怒齐王，必然引来大批官兵围剿，而且，咱们之前所计议的事也就无效也……”

    李少游眼睛一眯，道：“顾兄放心，我知道轻重。”

    说完，带着人直接出门而去。

    门外的人十分傲慢，若非还有一点顾忌京养生堂是朝廷正式的衙门，又有官兵把守，早就直接冲进去拿人了。

    便是如此，等了一会也都不耐烦了。

    “各位大人请进……”

    终于对方禁军的头目放开让行，詹士梁丰冷哼一声，带着人直接进门。

    但是等他们数十人刚一进门，厚重的铁门立马被人从外面关上。

    原本正欲大发神威的梁丰下意识的回头，愣愣道：“你们这是做什么？”

    没有人回答他。

    过了两个呼吸，才见李少游从侧面耳房出来，淡淡的道：“大人不是来缉拿逆党的么，既然我们是逆党，大人觉得逆党应该做什么？”

    梁丰一愣，然后面色一变道：“大胆，你们敢造反？”

    看着从四面角落里涌出来的大批穿着金甲的禁军，梁丰脚下慢慢往后退。

    他心中生惧。

    原本以为是一件美差，将人抓了就走，稳稳妥妥的事，哪里想到对方还敢反抗，还可以反抗？

    这些禁军哪儿来的，这儿怎么会有这么多禁军？

    可惜，没有人回答他的疑问。

    “造反的并非我等，而是二皇子！”

    简单申述了一下大义，令手下之人安心，而后李少游一挥手，道：“全部拿下。”

    ……

