    “说到底，你们男人就是花心，吃着锅里的，看着碗里的！”

    雅典娜转过身去，“好了，你不用再说了，我如果知道救我的人是这样的人，我宁愿永世放逐！”

    宋潜叹了口气，他知道雅典娜只是嘴硬，这么说，其实也是为了给自己一个台阶下。

    他也没有说什么，时间是冲淡一切的良药。

    他霸道的将雅典娜揽入怀中，然后闭眼睡去。

    第二天，从不睡懒觉的雅典娜睡到日晒三竿才起来。

    看着一旁的宋潜，她又爱又恨。

    起床才发现，浑身酸痛，她知道，残留在体内的神力越发的弱小。

    也许要不了多久，她就跟厄尔皮斯一样了。

    宋潜醒来，发现床边空荡荡的，回想起昨天晚上的事情，他揉了揉脑袋。

    起床后还不忘给自己来了一剂体力药水。

    顿时满血。

    一下楼，下面的画面格外的和谐。

    厄尔皮斯光着白嫩的脚丫抱着膝盖在哪里看书。

    阿芙洛狄忒坐在钢琴面前，弹奏着。

    嫦娥也穿上了现代女子的服装。

    可即便如此，也依旧仙气飘飘的。

    她手里抱着玉兔，坐在秋千上摇晃着。

    雅典娜坐在圆桌上发呆，手里不断搅合着咖啡。

    不过这画面在宋潜的到来，被打破。

    “你们继续，我今天还有安排，女神，仙子就交给你了！”

    宋潜交代了一句，虽然很想跟嫦娥加深情感交流，但是也不能厚此薄彼。

    宋潜从来都不是喜新厌旧的人。

    “晚上要回来吗？”

    “应该要吧！”

    今天是大年初四，说什么也该去陈紫衣家一趟。

    毕竟她现在也是自己女人，总不能老是放她鸽子。

    交代了一句，宋潜走出家门, 在车上, 拿出了月老的姻缘薄, 写上嫦娥的名字。

    冥冥之中，两人多了一丝联系。

    仙子，必须安排上。

    在陈紫衣家呆了一天, 重复昨天在连老师家中的情形。

    灌醉了陈升，灌醉陈紫衣老爹, 然后装醉进陈紫衣房间睡觉。

    直接从白天睡到了黑夜。

    陈紫衣现在基本上对宋潜百依百顺！

    从陈紫衣家离开后, 宋潜本想回家, 但是想到周琦一个人在家过年，心里有些不忍, 换了一身衣服，来到了周琦家中。

    宋潜的到来，让周琦激动万分。

    “老公, 你怎么来了！”

    “大年初四再不来, 某个人的嘴巴都要挂酱油瓶了。”

    “才没有！”

    两人腻歪了一阵, 周琦说道：“我听我哥说, 他现在在海上打捞，据说有了很大的发现！”

    “是有一点发现, 应该是挖到宝藏了。”

    宋潜有海洋之心加持，整个大海都是他的后花园。

    等飞龙装饰的商业模式成熟之后，他就会全权交给程明悦打理, 他要置业全球，享受生活, 开启集邮模式！

    生物制药也要提上行程。

    “有时候我真是羡慕你，做一行行一行, 不像我，做什么都很难！”

    周琦靠在宋潜的身上, 有些失落的说道：“我爸把紫金拍卖行交给我，我一直在很努力，但是只能勉力支撑。”

    “万宝现在不就做的挺好的？”

    宋潜抚着她的长发，“义安那么大的项目，要不是你的计划书，能落成吗？你爸要是知道她女儿这么能耐，九泉之下也会含笑的。”

    “万宝一直是你在支撑，我......”

    “害，那么见外做什么，说的好像我们关系很一般一样！”

    宋潜说道：“过程不重要，结果才重要，成功的定义有很多，拥有成功，其实也是一种成功!”

    “臭美！“

    “难道我说错了？”

    “没错，就是太臭屁了！”

    周琦捧着他的脸，“但是我喜欢，我想，我这辈子都离不开你了！”

    “为什么要离开？”

    宋潜一把将她抱起，“时间不早了，该休息了。”

    等到云雨收复，周琦才用细弱蚊声的声音说道：“我听诺如说，你接受她的请求了？”

    宋潜脸上的表情顿时凝固了起来，“这个.......”

    他就知道脑补怪不靠谱。

    就她那张嘴，怎么可能保守秘密？

    他还说去张诺如家来着，现在他一点心情都没了。

    “她是这么跟你说的？”

    “嗯！”

    周琦点点头，“这大概是最好的选择吧, 她真的很喜欢你呢！”

    “我跟她之间，还没有发展到这一步, 真的，我不骗你！”

    宋潜放弃了挣扎，说实话，他也累了。

    天天跑来跑去的, 早就没了一开始的痛快。

    只觉得烦。

    可是桃花是自己惹来的，总不能瞥了不管吧？

    让别人捡走，他真没那么大的肚量。

    “其实......知道这件事的时候，我有点生气，但是转念一想，又觉得自己活该！”

    周琦有些懊悔的说道：“要是当初能够坦诚一点，也不会这样，是我把她送去你的身边的。”

    “你知道多久了？”

    “有段时间了，我本来想装不知道，但是说出来好受多了。”

    周琦叹了口气，“其实当我意识到自己爱上你的时候，我就后悔了！”

    “抱歉，我应该更坦诚一点的。”

    “听说诺如的父亲去你的公司闹了一顿，当时你还没有答应她对吧？”

    周琦笑了笑，“是我自己种下的因，也怪不了别人，最起码我心里也不会难么难过了！”

    “难怪有时候我觉得你情绪不对！”

    宋潜道：“那你是怎么想的。”

    “秘密！”

    周琦转身看着宋潜，“其实有件事，我也隐瞒了你！”

    “什么事？”

    “其实今天有人陪我！”

    “谁！”

    宋潜脸色瞬间大变，他顿时觉得自己脑袋上绿油油的。

    “想知道啊？跟我来！”

    周琦下了床，披上了衣服，走到一个卧室前。

    宋潜心乱如麻。

    你奶奶的，老子终日打雁，竟被雁啄了眼睛？

    而且周琦还大张旗鼓的带自己过来。

    这是要摊牌了吗？

    可宋潜又气不起来，毕竟这件事，自己也有错！

    什么狗屁月老的姻缘薄，屁用都没有！

    周琦敲了敲卧室的门，“出来吧，他来了！”

    宋潜攥着拳头，他发誓，如果里面走出来的人是个男人，他一定会把他打个半死！

    里面传来脚步声，紧跟着卧室门打开，一个委屈巴巴的脑袋从里面伸出来，“小霸总，是，是我！”

