    辽东，沈阳城。

    　　皇太极端坐在大政殿上端的龙椅上，眉头微皱，静静听着下方杜度和索尼的讲述。

    　　努尔哈赤家族的人基本都长了一对八字眉，皇太极也不例外，因为这段时间经常皱眉，使得他的八字眉尤为明显。

    　　能让他频频皱眉的人，除了秦川之外，别无他人。

    　　如今，杜度和索尼正讲述他们在浑河跟秦川面谈的经过。

    　　十万包衣，二十万石粮食，五十万白银……这些他都有，几个月前劫掠宣大所获的钱粮人口就不止这个数。

    　　但，他不可能将这些钱粮和人口拱手送给秦川。

    　　那样的话，他这个大金国大汗就不用当了。

    　　更何况，秦川要他们大金国永不踏入关内一步，这个条件更不可能答应。

    　　大金国势要入主中原，八旗兵锋定要剑指江南。

    　　看来，秦川压根就没打算和谈，否则也不会如此狮子大开口。

    　　没法和谈，那就只能战了。

    　　想到这，皇太极眼睛微微一眯，眼里闪过一丝果敢之色。

    　　杜度和索尼讲完之后便退了下去，可大殿里却没人说话，各旗主、总管八大臣、文官众大学士等，无一人出班进言。

    　　如今，已没人敢轻视秦川了，所有人都知道这昔日小蟊贼非等闲之辈，需慎重对待。

    　　皇太极本也不指望底下的人能想出什么好对策，安静只持续片刻后，他便轻咳一声，不疾不徐道：“既然秦川无心议和，我等用心备战即可。”

    　　“宣大之行远达千里，长途跋涉不便携带大炮，由此才让他在大同与宁武关之战占了些许便宜，也使得那小蟊贼心高气傲，丝毫不将我大金国放在眼里。”

    　　“汉书有云，骄兵必败，于我大金国而言，此乃好事。”

    　　说到这，皇太极顿了顿，朝下方环视一圈，突然神色一正，朗声道：“范文程。”

    　　“奴才在。”

    　　文馆大学士范文程急忙出班跪地。

    　　“命你拟国书一封，本汗要与大明皇帝议和，以大凌河为界，互不进犯，我大金国愿归还由宣大劫掠的部分人口，并助大明牵制秦川北上河套之兵力。”

    　　听到这话，大殿里突然响起一片轻微的骚动，但很快又平息下来。

    　　“嗻。”

    　　范文程领命，拍打着袖子缓缓退回原位。

    　　皇太极又朗声叫道：“佟养性，孔有德，耿仲明。”

    　　“奴才在。”

    　　佟养性、孔有德和耿仲明三人也急忙出班，以手点地单膝跪下。

    　　“命你等即刻扩征乌真超哈营和天佑军，可征调各旗汉人旗丁及包衣奴才，天佑军可扩征至三万人，孔有德耿仲明你二人各领一万五千兵力，加紧操练，切勿辜负本汗厚望。”

    　　“佟养性，命你自领一营乌真超哈，由辽西防线各镇抽调四十门红衣大炮，兵力以火器配备为准。”

    　　“嗻。”

    　　“大汗圣明！奴才必不负大汗厚望。”

    　　佟养性、孔有德和耿仲明三人急忙叩谢，然后同时站起身，垂首后退。

    　　“索尼，命你拟国书两封前往喀尔喀部，寻却图汗及车臣汗议和，我大金国愿与两位可汗永结邻好，攻守同盟，共同抵御秦川北上。。”

    　　“嗻。”

    　　“多尔衮，阿济格，命你二人领兵五千，前去接应土默特部，将其部暂且安置在科尔沁部的克什克腾一带。”

    　　“安置妥当后，你二人便可绕过前套，往后套的方向搜寻额哲和林丹汗的八大福晋，将他们带回来。”

    　　“若无法带回来……就想办法把额哲手中的传国玉玺和玛哈噶喇金佛带回来，你等且记住了，务必要讲这两样东西带来。”

    　　“此行务必要小心谨慎，切勿与秦川正面交战，尽可能远离此人的兵马。”

    　　“嗻。”

    　　“大汗圣明。”

    　　多尔衮和阿济格也急忙领命，然后退了下去。

    　　“众将听令。”

    　　安排妥当后，皇太极又正色道：“即日起，望诸位多备粮草，勤加操练，明年开春，我大金国将精锐尽出，一举灭除秦贼，收服前套地区。”

    　　“大汗圣明。”

    　　……

    　　第二日，沈阳城外，重兵把守的乌真超哈营驻地。

    　　大金国额驸佟养性和乌真超哈教官曹振彦率领一帮工匠，顶着寒风候在营门外，远远看到一顶明黄大纛朝营门而来之后，便纷纷跪了下来。

    　　那是皇太极视察乌真超哈营来了。

    　　“奴才恭迎大汗。”

    　　待大纛下骑着骏马的皇太极抵达营门，佟养性等人便恭敬喊道。

    　　“都平身吧。”

    　　皇太极摆摆手，然后翻身下马，走到佟养性面前。

    　　“走吧，带本汗去看看红衣大炮的铸造情况。”

    　　“奴才领命，大汗请。”

    　　在侍卫的左右护卫下，皇太极和佟养性等人入了大营，直奔铸炮厂。

    　　沈阳城并不大，城内腾不出地方，所以皇太极干脆把铸炮厂安置在城外，四面由栅栏和箭楼圈死，日夜重兵把守。

    　　这里也是乌真超哈营的驻地，炮兵和火铳手的训练大多在此进行，孔有德和耿仲明带来的那批铸炮工匠，还有佛朗机炮手也在这。

    　　如今，这些刚到鸭绿江口就被孔有德逼着剃头的佛朗机炮手，和其他人一样跪在路边，迎接大金国的可汗。

    　　皇太极特意停下来，好好勉怀了一番这些个佛朗机人。

    　　没过多人，众人来到铸炮厂，厂里的工匠早已跪在路边恭候多时。

    　　“额驸，迄今为止，共造了多少红衣大炮？”

    　　皇太极摆摆手让那些工匠起来，直截了当地对佟养性问道。

    　　“回大汗，自从熟练运用失蜡法，乌真超哈营的造炮成功率也越来越高，迄今为止共造了一百一十七门红衣大炮，其中七十五门分别安置在辽西各城，营内尚有四十二门。”

    　　“嗯，很好。”

    　　皇太极满意地点点头，然后摸了摸旁边一门冰冷的红衣大炮，神情有些感慨：“宣大一行，是本汗轻敌了，低估了秦川的实力，若带上这些红衣大炮的话，也不至于让他占了便宜。”

    　　佟养性摇摇头：“大汗，是秦川那厮太过奸猾罢了，宣大一行之前，那厮故意隐藏实力，并未显露其真正的火器实力，此始料未及之事，并非大汗之过。”

    　　皇太极显然不想过多谈及此事，只笑了笑，并未回话。

    　　“大汗请看。”

    　　佟养性见机，急忙跑到一门最大的红衣大炮旁边，道：“大汗，此乃奴才新造的大炮，射程可达三里之外，丝毫不亚于秦川的大炮。”

    　　“哦？”

    　　皇太极眼睛一亮，快步走过来，仔细端详这门明显比其他炮大上一圈的红衣大炮。

    　　“只不过……”

    　　佟养性犹豫了一下，接着道：“只不过这门炮过于笨重，为铁心铜皮炮，重达四千斤，有碍长途跋涉。”

    　　“而且这门炮准头有些差，孔大人从登州带来的佛朗机炮手试炮多日，仍难以在三里外的距离命中目标。”

    　　“嗯。”

    　　皇太极也不生气，只鼓励地拍了拍佟养性的肩膀，道：“无妨，多加改进便是了。”

    　　“多谢大汗体恤。”

    　　“虎蹲炮和小佛朗机炮造得如何了？”

    　　“回大汗，这数月以来，已经造出了一百六十门虎蹲炮，五尺以下的小佛朗机炮共一百四十余门。”

    　　“很好，这些小炮也得多造点，先前本汗以为大金国的八旗精锐野外浪战不惧任何人，可代善、岳讬等人在大同却连番惨败，究其原因，便是我大金国只一心钻研大炮，缺乏野外浪战之小炮，这才败得如此彻底。”

    　　“大汗且放心，奴才已让工匠们日夜赶工，务必要在明年开春之前，造出五百门各式小炮。”

    　　“好，好好。”

    　　“对了，自生火铳呢？”

    　　“大汗，这……请恕奴才无能，这自生火铳尚未研制出来。”

    　　“无妨，无妨，多试几次便是了，只怪宣大一行没能剿回一两支自生火铳，也不知秦川那厮是如何造出来的。”

