    而这一天正是魏紫钰原本打算带这学院里的生员们去观礼的——这蒸汽列车可是意义非凡，并且也是这非凡的意义带着魏紫钰走到了今日。

    用“观礼”这样的字眼，丝毫不过分。

    并且，既然是学院，那么让生员们都长长见识，魏紫钰也感觉……这也是为人师长应该做的事情。

    不过既然这天有学生出状况，魏紫钰也只得作罢，横竖也就是开开眼界，反正日后也是有机会的。

    但她没想到的是，眼前这个生员……

    自己本以为她是生活上遇到了什么事，所以还想着开导一番，但现在一提起蒸汽列车，这奇怪的小妹妹却突然激动起来……

    阿丝敏当然激动。

    因为，这蒸汽列车……

    太特么关键了！

    也是此刻，也是听到魏紫钰提起这东西，阿丝敏才猛地意识到……

    是了，有什么办法能将人和物资成规模成建制的转运？能快速的越过艰难复杂的高原和山地？

    那不就是这个……叫蒸汽列车的东西？

    是的……自己没有见过这东西，阿丝敏压根就不知道这个“蒸汽列车”长什么样。

    但阿丝敏却知道，师长们真的提起过这个……“项目”，并且讲述了这件神器可以怎样将数以千、数以万“石”的粮食，成千上万的大军，在短短两三个，乃至一两个昼夜之间，转移相当于从波斯的海岸线一直延伸到罗马腹地的那片传说中的神奇的地中海的。

    是了……

    如果是这东西，那么……唐帝国就绝对不是真的没有部署。

    阿丝敏全想起来了。

    唐帝国哪里是没有部署？

    这段时日师长们越发难以在课堂之外的时间里见到，乃至于常常缺课，让生员们自习……并且而李盛本人更是神龙见首不见尾。

    这一切，都是部署！

    原因很简单，阿丝敏这才骤然发现了玄妙，并且……一种很想笑的感觉在从嗓子眼往外冒，这么明显的事情自己居然没发现。

    蒸汽列车，这是个大工程，而大工程的完成当然需要时间，以及……人力物力。

    阿丝敏虽说也没看到灵州附近在大规模的转运物资，但这些师长们却是实打实的都忙成了陀螺！

    如此说来……

    对了，山长刚才说什么来的？

    带大家出去参观……

    ！！！

    阿丝敏猛地睁大了眼死死盯着魏紫钰，这次直接是伸手一把按住了魏紫钰的两边肩膀，“山长，你刚才说要带我们……带我们……”

    这一激动，阿丝敏一瞬间连话都不会说了，直接给魏紫钰紧张的够呛，不过接着轻叹了一声，却也是摆了摆手，接着不由得白了这个奇怪的生员一眼，

    “看蒸汽列车通车啊……本来为师是打算带你们出去观礼的，结果你这个样子，为师还能怎么办，只能先搁……”

    “不！山长！”

    阿丝敏大喜过望，真真正正的万分惊喜道，“山长，带我们去看吧！就现在！马上！”

    ……

    唐国之人非常注重时间，语言中更是特意发明了“立刻”——即“在日晷的这个刻度之内”去做某事，“马上”——先别下马休息，先干事！这类的词汇。

    而此时此刻，跟着浩浩荡荡的同窗们出学院，冒着弥漫的鹅毛大雪走过灵州城街头，前往城外而去的路上，阿丝敏就不由得想起了这个词汇。

    是的，自己刚才就是这么跟山长说的……

    这个瞬间，阿丝敏突然觉得，唐帝国……不对，是神州这片地方别的没啥可说的，但这语言，就凭有“立刻”、“马上”这两个词，就太值得自己苦学，顺便日后再教给波斯的同胞，那些弟弟妹妹们了。

    这一刻，阿丝敏的心情终于也完全放下心来。

    因为这一路上，因为是去看蒸汽列车通车，去观礼，因此这无数的同窗们都在聊这个东西，当然……

    也在不断的询问，身边的师长们这蒸汽列车长什么样。

    而本来还不太确定这个“蒸汽列车”的战略价值，只是因为记忆中好像有用才猛然放心，但心中多少还是有些担忧的阿丝敏……也逐渐真的放心了。

    如果这蒸汽列车的运输能力没有自己印象中模糊记得的那么厉害，那么……事情就依然很危急。

    波斯依旧要面临巨大的危险！

    但是此刻，在和自己身边无数同窗们的聊天中，这些学院的师长们带着满脸释然又得意的神情，却已经清楚的表明了这个“蒸汽列车”的运输能力。

    自己的记忆没有错，这“蒸汽列车”还真就可以转眼之间运输数千数万“石”的粮食，成千上万全副武装的军队。

    既然这样……那事情就好说了。

    阿丝敏一颗心，此刻终于放回了肚子里。只要唐帝国确实打算，并且能够，将大军和粮草、冬衣运过高原山地，那么……

    罗马人的军团，就不可能有功夫开往别的地方，波斯面临的巨大压力和迫近的死亡威胁，也就将迎刃而解。

    而这也就意味着，波斯的任务完成了。此后……

    无论唐帝国和罗马的博弈最终变成怎样的结果，但是这一次，波斯已经挺过去了，最危险的时间段，鬼影重重的窗口终于封闭。

    此后，波斯看似没有得到什么，但却有一样最关键的资产入账了……唐帝国的人情，以及一个机会。

    唐帝国要经略世界岛，要扩张利益，则必须要在那片高原山地西侧具备战略支点，和支持他们支点的盟友。

    而波斯，将获得最高的优先级！

    什么叫唯一指定代言人的含金量啊？

    阿丝敏几乎笑出了声！

    尽管大雪重重，尽管天寒地冻……

    但在这雪崩的天候里，却有一群年轻人激动且好奇的，全然无惧的在雪地中行走。

    而在这群年轻人中，又有一道姣好的身影，更是激动的目光灼灼，脸色潮红……

    在这潮红的脸色之下，目光里还有几分……傲然。

    阿丝敏知道，这一局，自己终于是赌对了，当初的判断是正确的！

