    “姐姐……”听着江小白的话，团团忍不住落下泪来。

    就连夏冬也红了眼。

    “那她会有性命之忧吗？”许怀山身子一僵，他紧张的看着江小白问道。

    江小白目光落在夏木身上，他眉头紧锁，沉吟片刻说道：“这个不好说，我只能尽力而为。”

    木木这病着实诡异的很。

    事先一点征兆都没有，她突然就病了，而且病的这么重。

    他准备给夏木施针。

    “你们都出去。”顾筝突然想到什么，他一直都知道有个叫狗系统的控制着她，会不会是那个狗系统做的？

    他上前一把推开江小白。

    “你疯了吗？我是要救她。”江小白顿时就怒了。

    “你救不了她的。”顾筝冷冷说道。

    “你是不是知道些什么？你有办法救她对吗？”许怀山想起顾筝曾经说的那些话，虽然他没有言明，那个异世之人，可他知道那就是夏妹妹。

    夏妹妹懂太多，超乎他们想象的事情。

    而且他一直都看不透她的命格。

    “出去。”顾筝并没有多说。

    许怀山凝神看了夏木一眼，带着江小白他们出去了。

    房中只剩下顾筝还有夏木。

    顾筝几步上前，他单膝跪在夏木榻前，握住她的手，贴在自己的侧脸。

    他红着眼，喃喃道：“小木儿我错了，求你不要吓唬我好吗？”

    榻上的人依旧一点反应都没有。

    “只要你醒过来，你说什么我都答应你好吗？”

    “小木儿，我求你了。”

    “你是要回到你那个世界了吗？”

    “求你不要丢下我！我真的不能没有你。”他声音哽咽的厉害，一丝冰凉从夏木的指尖滑落。

    他还在喃喃自语的说着。

    “叮……恭喜宿主完成任务，任务目标停止黑化，且黑化值已经跌至百分之十，惩罚自动取消，并且奖励宿主两千积分。”狗系统的声音响了起来，只是他听不到罢了。

    狗系统声音一落。

    夏木的身体瞬间恢复自觉，她的心也不再痛了。

    她眼睫毛轻轻动了一下，只是顾筝没有看到。

    “小木儿，我求你了，求你不要离开我，只要你醒来，我什么都听你的……”顾筝声音破碎，他从没有这么害怕过。

    害怕永远的失去她。

    他什么都不求了。

    只求她好好的活着。

    “狗系统你给我出来，有什么你冲我来，不要伤害她……”他狂怒出声，眼中的杀气快要溢出来了。

    吓得狗系统瑟瑟发抖，大反派果然是大反派，发起狂来连他都害怕！

    他好心提醒了宿主一句：“宿主你若是再不醒，就等着他再次黑化吧！”

    听着他的警告，夏木这才幽幽的睁开了眼。

    原本她还想再吓吓顾筝，谁让他那么可恶呢！

    “真的，只要我醒来，你什么都听我的吗？”她突然出声。

    顾筝猛地一惊，他狂喜不已的看着夏木：“小木儿你醒了，真是太好了。”

    夏木瞥见他眼角的泪。

    那瞬间她心里又酸又涩，对他的怨恨也少了几分。

    她用力想抽回自己的手。

    奈何顾筝紧紧的抓着她的手不肯放开，夏木清晰的感觉到他的手在不停的颤抖。

    “嗯，只要你醒来，留在这里，我什么都愿意听你的。”顾筝侧了侧脸，飞快的擦去脸上的泪，然后扭头看着夏木说道。

    夏木看着他缓缓说道：“若我让你娶芸儿姐姐呢？”

