    侍女紧张的一问，但阿丝敏脸上的笑容收敛几分，严肃了一些，口中却道，“那倒不至于，我只是想起了这个故事而已。咱们毕竟还是有所准备，你去盯着他们，不要搞得真卸下披挂甲胄就好了。”

    “哦……哦，好的殿下！”

    侍女快步离开了，阿丝敏有些出神，心中也有些感慨。

    这情况果然还真是和传说故事里分毫不差……

    自己本以为唐帝国的历史和波斯一样，也是三分历史、七分传说，还有九十分直接都是神话故事。但看看此刻的情况，那搞不好全都是真的，太真实了。

    不过阿丝敏也并不紧张，她并不是在侍女面前掩饰焦虑的情绪或者怎么样，而是单纯的真不慌。

    毕竟……大多数时候，大多数人，都是承平日久就懈怠起来的。但这也并非什么坏事，只要团队……或者国家的领袖自己心中有数，那么事情起码不会糟糕过头。

    自己老早就已经做了准备，也不需要此刻事到临头了才来紧张的方寸大乱。

    话又说回来……也正因为大多数人总是掉以轻心，这才给了不掉以轻心的人往上爬的机会。

    阿丝敏摇摇头，轻轻呼出一口浊气，继续等待……

    等待着，事先不厌其烦的准备工作，派上用场的时刻！

    ……

    另一边。

    此时的萧瑀正烦闷的在房间里走来走去。

    如今的萧瑀……不，应该说不少大唐的海商们，都已经赚了数目客观的身家。这便是风口的力量。而赚到了身家之后，通常来说……

    人之常情，就会开始有各种各样的、赚钱之外的需求。比如审美需求……

    李盛的别院小楼虽然绝少有人进去过，一般就是李盛的几个亲信，比如武媚娘和丹青，或者魏紫钰偶尔去……但随着时间推移还是有不少都市传说在杭州城里的海商们之间，被各种遐想，这李盛的宅子里的极简风格也逐渐流传出去……

    如今的萧瑀，豪富程度已经完全超越了当初不知多少，住的宅子一讲究起来，自然也开始模仿李盛的宅子……

    而此刻萧瑀住的地方，便是如此。

    整个房间里有大量的整片纯白，不再搞雕梁画栋那一套，并且用的家具都是几何形状极为规整的同花纹、同质地深色套装，十分有范。

    只是此刻的萧瑀却没有多少心情欣赏自家屋子里这些风景，因为他感觉愁死了。

    当初搭上李盛的线，在众多只知道屯田的神州地方豪强之中率先搞工厂，这是萧瑀觉得自己这辈子做的第一正确的决定。

    而第二正确的决定就是收阿丝敏为义女这个事，后来芒白城蒸蒸日上，萧瑀感觉整个人都乐开了花。

    虽然这义女是个女儿不能传承血脉，但有这么一条关系在这，日后萧氏在海上的买卖也就必然要顺畅许多、有保障许多。虽然这义女并非真是芒白城城主，那地方的产权始终还是属于西湖工业区的，但因为西湖工业区又属于朝廷，那么阿丝敏的位置，其实就相当于一种官位。

    而考虑到芒白城的地理重要性，毫无疑问，换算到阿丝敏的官位，只怕还不低。

    但这么好的事毫无疑问不可能是毫无代价的，不可能什么都不用付出，所以萧瑀也需要给这个义女提供相应的好处——说白了这层关系还是利益的互换合约性质。

    而此刻，萧瑀犯愁的，便是这义女的安危问题……

    要是这闺女出点什么事，这芒白城换个主人，那自己重新在官场中找个外援的想法可就直接落空了，要知道芒白城再换人，那一定也是西湖工业区派来。

    而西湖工业区是李盛的地盘，用的人多半刚正不阿，义结金兰这种好机会可就难得了。

    但现在自己人在次大陆南边的板伽罗城，而阿丝敏远在西边千万里的阿非利加……要说帮助，也说不上什么帮助。

    实际情况是，萧瑀老早就听闻了和李二一样的消息——这便是为什么后世欧洲人的文艺作品特别青睐“船长”和“水手”这样的角色，因为常年在海上跑的海商，神通广大程度真不是开玩笑的。

    而且除了和李二差不多的消息之外，萧瑀还听说罗马人手里很是有几个厉害人物……作战谋略极多，非常难以对付。

    因为商船常在波斯湾附近跑，阿拉伯怎么挨的揍，萧瑀还了解的挺多的。

    而这个时候，大唐禁军又开往阿非利加……

    这方面萧瑀也不是特别关心，本来也就看看有没有生意可做，但是除此之外，关键的关键还是自己的宝贝义女也去了，据说是建设商栈港口……

    配合禁军的行动，这相当于阿丝敏和朝廷的羁绊又加深了一层，本来也是好事，萧瑀也不怀疑自己这义女能把这事办的漂漂亮亮的。

    但是前段时日，他却听闻了一件事——罗马人似乎又往阿非利加派兵了。

    这就让萧瑀有些提心吊胆，可别出事了才好……当然，这提心吊胆程度也不严重，毕竟李二的禁军那可是有口皆碑，反正突厥人那里的口碑一定不差……

    所以他也不是很慌，反正罗马人增兵的事情李二肯定也知道，肯定也会做出部署，那其实也就没什么可多想的。

    但除了增兵的消息之外。

    萧瑀，他还听闻了一个消息，那便是有关粮食的消息……而让他担忧的正是这第二条消息。

    罗马人调遣了大量的粮食，赴往阿非利加大地。

    如果只是调兵遣将，这个还好说，但大量的粮食……本来也正常，谁家的皇帝发兵不用调粮食的？

    但问题就在于，萧瑀听说的关于粮食的消息，这个粮食的量，是比调兵的强度要大出许多的。

    这就非常可怕了，这就意味着罗马人这次并不是常规的调兵，他既然在粮食的真相之下掩盖兵力规模的表象，就一定是有所图谋的。

    那……这可就……

