    第106章 我真的想找个地方把你俩埋了！（求订阅，求月票）

    当时，江凡正在灵管总局的资料室查找自己所需要的材料。

    然后下载在手机上，毕竟杭泽市区的资料库和这边完全不同。

    再找几个工作人员询问下当地有没有哪些地方有禁忌，或者说风土人情和其他地方不同。

    毕竟他在杭泽市都听说帝都水深。

    虽然他不怕麻烦，但这个国家又不止灵管局一个组织。

    帝都盘踞着许多古老的势力。

    以前曾经听布行善前辈在闲聊中说过，帝都有些大家族，传承了上千年的底蕴。

    一直守护着帝都, 就算是灵管局也要让他們三分。

    甚至有些家族在灵管总局内部也占据了重要的职位，还参与了灵管局的建设。

    陆家显然就是这么一个大家族。

    陆老就是陆家当代的家主，兼灵管局特殊顾问，兼帝都神龙战斗学院荣誉校长，十老会成员......

    每一项都是在整个国家中重量级的职位。

    陆家自然也是神龙国的大家族。

    和苏寻那种级别的商业世家根本就不是一个级别的家族。

    陆家在异人圈都是拔尖的顶级世家。

    而在帝都, 这样的家族还是有那么几家。

    这些家族所传承的那才叫底蕴。

    在神龙国有着不可动摇的地位。

    陆长生从小就出生在这个家族, 自然备受期待, 但他也通过自身的努力回馈了期待。

    没给陆家丢脸。

    今天, 当他得知妹妹被人这么‘欺负’，当大哥的找江凡一点麻烦应该是合情合理吧？

    而正在资料室查找资料江凡，听说眼前的男子要找他单挑，点到为止。

    江凡寻思着...还有这等好事？

    江凡他本身就是一个喜欢磨练自己战斗的人。

    能和他打的人实在太少了。

    他又不好欺负人，像柳玉怜那样主动找揍的确实很少。

    江凡的许多技巧也是在柳玉怜身上磨练出来的。

    在这个世界，多和人打斗，多磨练自己的战斗技巧，对于以后面对敌人可是有很大的帮助。

    现在送上门一个，江凡自然不会拒绝。

    也想着看看帝都这些年轻才俊有什么本事，他很期待。

    就是期待过猛，就一不小心把陆长生打翻在地。

    陆长生刚刚在训练场上有多嚣张，现在就有多狼狈。

    他还多次嘱咐江凡不要手下留情，拿出全力，这样...他好找理由打江凡一顿。

    结果呢，被别人打了一顿。

    准确的说就是一拳, 陆长生看到了江凡出拳的轨迹。

    也已经做出了防御的姿势, 准备打一波防守反击。

    结果这一拳下来，似乎把天都打破了。

    此刻，不败的陆长生终于迎来了生涯首败，耻辱性的被秒！

    现在正倒地抽搐，口吐白沫。

    而江凡的话更是让他想死！

    “兄弟，讹人是不？没病起来走两步！”

    “不会真的这么弱吧，你好歹也是八品巅峰啊。”

    “我就看你摆好防御我才打的，你不至于演我吧？”

    ......

    其实江凡怀疑他碰瓷也是有一定的依据。

    毕竟江凡刚到帝都，他八品巅峰的实力，摆好了防御架势。

    一拳就躺地上了？

    感觉他就好像故意躺地上，等着江凡给钱的模样。

    旁边灵管总局的医务人员说道：“求求你别说了，他的生命迹象越来越薄弱了。”

    陆长生现在就算是清醒的，也只能装死。

    那种心里受到的伤痛，身体上是无法感同身受的。

    江凡在被赶出去之前，最后说的那句话，差点让陆长生死过去。

    “兄弟你说吧，给你多少钱你能起来！”

    测量心率的仪器差点就‘滴’的一声。

    ......

    没过多久，陆长生所在的病房闯进来一个人。

    高头大马，眉宇间霸气十足。

    “儿砸，是谁把你打成这样的，还有没有天理，有没有王法！”

    陆长生的老子陆展出现在了病床附近。

    “父亲，我被人打了，呜呜呜。”

    陆长生一看到父亲陆展，眼泪止不住的流。

    他这辈子还没受到过这么大的屈辱！

    但不得不说，不愧是一个妈生的，和陆轻舞一样，添油加醋的说了一遍。

    说江凡偷袭，根本没等他反应过来，就是一顿毒打。

    他今天状态不好，才导致败北，并不是因为实力不行。

    反正输嘛，总会有一万种理由。

    陆长生就让父亲给他报仇雪恨。

    陆展听完后，拍桌子大怒道：“好一个江凡，刚到帝都第一天就把我儿砸当狗一样打，真不把我陆家放在眼里是吧！”

    陆长生听完后，瞪大了眼珠子。

    我的父亲啊，这里这么多人，你想表达气愤也不能这么比喻吧！？

    我是小狗，您不就是老狗？

    陆展在气头上，可没想那么多。

    只见他怒而起身，指着旁边的病床，对着附近的医务人员说道。

    “这张床留着，马上有个人就要住进来！”

    今天，陆展就要那姓江的小子躺在这！

    说着他霸气的走出了病房。

    五分钟后，果然，这张床有人住了进来。

    七八个灵管局工作人员把快被打死的陆展抬到了病床上......

    这一次，江凡算是打开心了，陆展可是比陆长生强上几倍。

    而且他也学乖了，放了很大的水，才没有把陆展打昏过去。

    正常切磋嘛，有点伤是很正常的，毕竟柳玉怜经常挨打，每次都鼻青脸肿的。

    江凡也按照‘正常’的尺度来。

    吊着氧气瓶的陆展看了一样隔壁病床的陆长生，说道：“儿砸，爹不中用，我已经派人请你爷爷出马，这次必定让那姓江的小子躺在我俩病床中间，我要他躺地上！”

    陆长生一听，卧槽？爷爷出马，那必赢。

    感觉就像是在说：这把稳了。

    爷爷可是传说级别的异人，弹指间那个叫江凡的就能跪地等死。

    陆长生正开心想着自己等下要怎么侮辱江凡，才能解气。

    然后病房门口出现一个气冲冲的身影。

    那就是他的爷爷陆璟！

    神龙国顶尖的异人。

    看爷爷那生气的样子，陆长生还很开心，毕竟爷爷最喜欢的孙子和最爱的儿子都被打了，按照爷爷护犊子的脾气，江凡可能已经进ICU了吧？

    按照陆家护犊子的门风来说，就算是自己人错了，也要先找回面子！

    就算要道歉，也是要让对面跪着听！

    这就是陆长生和陆展直接去找江凡算账的原因。

    神龙国顶级世家的威严，岂容他人践踏。

    这就是豪门世家所谓的面子问题。

    结果，确实有人要进ICU了，但不是江凡。

    只见陆老一进门，抄起旁边的凳子对着病床上的两人就是一顿毒打，一边打还一边骂：

    “老子千辛万苦把江凡从杭泽市请过来，你俩就给我整这出？我他妈想杀了你俩的心都有了！”

    “成事不足败事有余的东西，你和你爹一样都是废物！你俩还好意思让人来找我！”

    “槽！我真的想找个地方把你俩埋了，老子在灵管局这么多年，就没有觉得这么丢人过！”

    ......

    陆老才是性情中人，得知辛苦实干的江凡被这俩憨货‘欺负’，气的都不行。

    根据当时附近的医务人员回忆，要不是玄通道人亲自过来劝阻，陆老当时打到兴头上可能真的要大义灭亲了。

    陆长生和他老爹陆展就差那么一点就可以白布一盖，等着上菜了。

    而什么都不知道的江凡终于查到了自己想要的资料，走出了灵管总局的大门。

    帝都的第一个任务即将开始。

    (本章完)

