    “父亲，你这个问题，未免太可笑了一点！”

    西里尔完全没有被父亲声色俱厉的样子吓到，脸上的笑容更冷。

    “那在原配夫人的支持之下才登上族长之位，却在她重病之时出轨的男人，有没有良心？勾搭有妇之夫不算，为了上位故意刺激原配把她活活气死的女人，又有没有良心？！”

    西里尔此言一出，整个大厅里顿时鸦雀无声。

    所有人的视线再次落在了陆文君身上。

    西里尔虽然没有指名道姓，但是，谁也不会弄错，他讽刺的人到底是谁！

    二十多年前，族长和陆文君的那段情事就传得沸沸扬扬，族中无人不知，无人不晓，就连族中年轻一辈，也都听过跟这件事有关的传言。

    听说，当年族长刚刚继任不久，家族内部也远没有现在这么平静，各大势力互相掣肘，族长的位置也坐得很不稳当，是因为得到了族长夫人的父亲支持，才能把局面稳定下来。

    结果，菲尔斯家族平静了没几年，族长夫人就身染重病，很少出现了。

    族长表面上对夫人非常尊重，背地里却跟一个华国来的年轻女孩出双入对，如同夫妻一般。

    有不少族人都察觉到了这一点，但是，并没有人说破。

    以菲尔斯族长的财富和权势，背着夫人在外面有几段风流情史，也不算什么稀奇的事情，众人都见怪不怪了。

    然而，谁也没有想到，后来事情的发展会突然失控，族长夫人突然急病过世，没多久，族长就提出要迎娶陆文君做第二任夫人。

    这样的提议，自然遭到了前夫人家族的激烈反对，不仅如此，当时只有四岁的大少爷西里尔也在母亲过世之后，出现了严重的心理疾病，整个菲尔斯家族乱成一团。

    族长试图用铁腕手段压下这些抗议，可是，还没等他成功，陆文君就消失了。

    谁也不知道她是怎么离开的，是自愿离开，还是被人挟持。

    只知道，突然有一天，陆文君就不在家族里了，菲尔斯族长得知消息，像是疯了一样，到处寻找她，可是，陆文君就像是人间蒸发了一样，无论族长这么搜寻，就差把整个欧洲翻过来了，还是没法找到她。

    一年又一年，转眼二十几年过去。

    这些年里，菲尔斯族长没有再婚，甚至身边连个女人都没有。

    当年只是个小包子的西里尔长大成人，不仅继承了父亲年轻时俊美英挺的容貌，也继承了强势的性格和手段。

    早几年还会有族人劝说族长为了找个人照顾小少爷而结婚，但随着时间推移，这样的声音也消失了。

    就在所有人以为，菲尔斯族长会孤独终老的时候，突然有一天，他接回了失踪二十多年的陆文君，而且，还在对方昏迷不醒的情况下，力排众议，跟她举办了婚礼……

    这一切发生得太突然了，反对的声音不是没有，可菲尔斯族长的心思都在陆文君身上，全都无视了。