    简松意愣了一会儿,反应过来,又从桌肚里掏出一个同款手机,按下0101，解锁。

    出现了艾弗森那张英俊的容颜。

    简松意一手拿着一个，左瞧瞧,右看看。

    “柏淮。”

    “嗯？”

    柏淮偏头，看见简松意手里两个被解锁的手机，心紧了一下,很快掩饰下去,若无其事,“怎么？密码试出来了？”

    “试出来了，0101。”

    “哦，不错。”

    语气淡然，笔尖却在干净整洁的卷子上划出了一道突兀的痕迹。

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “0101啊,密码啊，我生日啊，你密码怎么会是我生日？你他妈该不会是暗恋我吧？”

    “嗯，对啊。”

    “......”

    轻飘飘一句，空气陷入死寂。

    简松意把柏淮手机往他桌上一扔,发出沉闷的一声“哐啷”。

    “你他妈逗我好玩儿是吧？你有意思没意思？这种话是能随便瞎说的吗？再这样我们兄弟可就没得做了啊。”

    简松意心里突然感到一丝慌乱，因为从前必然会被当做玩笑的一句话而感到慌乱。

    这份没来由的慌乱让他觉得不知所措,却又不想表露，只能用嚣张跋扈来虚张声势，用直接的否认来粉饰太平。

    语气急厉,显得有些生气。

    柏淮神色不改，语气如常，轻哂道：“知道我是逗你的就行。0101和0000、1111等密码，为国际惯例常用密码，你要怪就怪自己生日太简单。”

    说完拿着手机，起身，往门外走去。

    简松意看他走，更慌了，忙叫住他：“你去哪儿！”

    “去校门口拿饭。”

    “.....哦。”

    简松意反应过来，觉得自己有点莫名奇妙，也不知道刚才在看见柏淮起身离开的那一刻，自己在怕什么。

    只能看着那道修长的身影，转出门，消失在自己视野[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]里。

    而柏淮一转过拐角处，就停了下来，肩抵着墙，微俯着身子，捂住自己的左胸，手指紧紧攥住，感受着胸腔里心脏莽撞快速的跳动，深深呼出一口气，仿佛劫后余生。

    刚刚那短短的几句对话，他居然紧张得忘记心跳，他也不知道为什么会紧张到这种地步。

    仿佛站在万丈深渊的一根绳索上，走过去是渴求已久的天堂，走不过就是万劫不复，粉身碎骨。

    他不确定再走下去会是怎样的结果，只能在势头稍微不对的时候，选择自欺欺人地闭上双眼。

    仅仅是这样，都紧张得像是死过一回。

    他从来不是怕简松意还没喜欢他，他可以等，他怕的就是简松意说的那句，连兄弟都没得做。

    棋术讲究兑子，一子换一子，可他换不起。

    半晌，终于缓过来，垂下手，敛起神色，恢复平常的淡漠，拿了饭，回到教室，放到简松意的桌上。

    如同每一个两人独处的傍晚，什么也未曾发生过。

    只有简松意在看到他如常回来的时候，心中暗自松了口气，然后没有像平常一样等着被伺候，而是少有的，主动的，接过饭盒，一层一层拆了起来。

    有点不自在地解释道：“我刚那话是说着玩儿的。”

    柏淮似乎没放在心上：“什么话？”

    “我说再这样下去兄弟就没得做了这句话，是说着玩儿的。”

    柏淮掀起眼皮，淡淡看了他一眼。

    他低下头，避开柏淮的视线：“反正就是......哎呀，反正就是我错了，我给你道歉，你别生气，行不行。”

    “我又没生气，你这是干嘛？”

    “......”

    简松意也不知道自己干嘛，脑袋里一团糊糊。

    他就觉得自己说话可真不过脑子，那句“你是不是暗恋我”不过脑子，那句“再这样下去兄弟没得做了”也不过脑子。

    他明明不是这个意思，他就是慌。

    但是他在慌什么，他也不知道。

    就感觉自己像个傻子，心底隐隐有什么东西在挠动，呼之欲出，可是偏偏隔着一层，他看不明确，他也抓不住。

    唯一确定的就是，他不想让柏淮误会，也不想让柏淮生气，更不想有一天和柏淮的关系比现在远。

    他觉得是他说错话了，所以他得哄哄柏淮。

    但是他脑袋里全是糊糊，又不知道能怎么哄，只能狠狠心：“要不你咬我一口吧。”

    柏淮：“？”

    “你咬回来，就当我刚才那些垃圾话没说。”

    看着简松意毅然决然，英勇赴死一般的表情，柏淮笑了：“下次吧，你刚在厕所呆了将近一个小时，还没洗澡，我下不去口。”

    “......”

    简松意酝酿了很久的心乱如麻，突然就没了，也突然觉得碗里这饭他就不香了，不想吃了。

    但柏淮敲了一下他的碗边，他只能忍了忍，低头老老实实吃了起来。

    扒拉几口后，还是觉得不放心，别别扭扭地开口：“我以后再也不会说这种话了，什么不当兄弟不当朋友，都是假的，如果说了，也是一时没脑子嘴瓢，你千万别信，也别生我气。”

    “好，不信，不生气。”

    柏淮平静得仿佛这些事于他来说，不过是扔进平阔江面的小石子，不痛不痒。

    然而江面之下，早已被搅起惊涛骇浪。

    柏淮不知道简松意这话，是不是在给他退路，是不是在说，无论怎样，我们最差，也还是朋友。而被当做玩笑一样承认的那句暗恋，是不是也并没有被拒绝。

    柏淮猜测着，猜不出答案。

    因为就连简松意自己都不知道答案。

    他自己也在想，自己说出这句话到底是因为什么，而柏淮开玩笑般承认暗恋的那一刻，自己内心的慌乱又是因为什么。

    少年心事，自己都不懂得，又怎好赋予旁人。

    像黑夜里隔着一层窗棂跳跃的烛火，就在那里，让人无法忽视，却朦胧暧.昧，不可窥得，只等着一个机缘巧合，戳破那层薄薄的窗户纸，萤萤烛火，从此才能得以燎原。

    那天晚上，公馆区梧桐道两边的小楼，都住着一个失眠的少年，想着各自隐晦不安的心事。

    一个懵懂，一个谨慎。

    待得终于睡去，才入了彼此的梦。

    第二日醒来，又都心照不宣的不再提及，如往常一般，仿佛什么也没发生过，只是小心翼翼地守护着彼此之间那玄之又玄的平衡，唯恐摔碎心底最珍之重之的精美瓷器。

    只是当两个人出现在教室里，被杨岳逮住质问“你们两个昨天晚上是不是一起去偷牛了，这俩黑眼圈给整的，可以送去卧龙山了”的时候，还是尴尬了些许。

    好在徐嘉行一个滑跪打破了尴尬，一只胳膊抱住简松意大腿，撕心裂肺：“爸爸！！！”

    简松意：“......”

    又来了。

    柏淮没见过这阵仗：“你这年拜得有点早。”

    徐嘉行闻言，另一只胳膊连忙也抱住柏淮大腿：“爷爷！！！”

    简松意：“......”

    突然被降了一辈是怎么回事。

    徐嘉行一把鼻涕一把泪：“我们高三的不用准备方阵，不用参加阅列，但是老白说了，如果连八个项目都报不满的话，我这个优秀班干部就别当了，爸爸，爷爷，求求你们疼疼儿孙吧。”

    一班本来就只有二三十个人，和年级上其他班级比起来，人数甚少，还主要都是些头脑发达四肢简单的，所以历来运动会都是重在参与，全靠简松意和徐嘉行他们几个人，勉强撑着，不至于吊车尾。

    而这次运动会居然在月考之后第二天，还是一次魔鬼月考，就更没人想参加了，徐嘉行真的是求爷爷告奶奶，可怜死了。

    简松意心最软，知道他不好做，哪儿禁得住他这两嗓子嚎，嫌弃地踹了他一脚，“行了行了，起来，还差哪几个？”

    “现在主要剩下两个特别艰巨的，等着松哥宠幸。”

    “？”

    “四百米和三千米。”

    “......你可以去死了，放心，我承受得住白发人送黑发人。”

    “爸爸！！！”

    “......”简松意懒得说话，踹飞徐嘉行。

    被踹飞的徐嘉行高高兴兴在报名表上填上简松意的名字，然后又朝柏淮抛了个媚眼。

    柏淮冷漠得多：“不。”

    “爷爷！”

    “不送。”

    “呜呜呜呜呜......”

    柏淮完美无视，冷酷到底。

    徐嘉行还要嚎，简松意一个眼神让他闭嘴：“你见好就收吧，运动发热，你爷爷是冰块成精，一发热就化了，所以从来不参加运动会，你可以滚了。”

    简松意都这么说，那就是真没辄儿了。

    但徐嘉行还是决定物尽其用：“柏爷，那你看这样行不行，现在班上其他人都被我抓壮丁了，连俞子国那个竹竿竿都要去跳高，所以能不能劳驾柏爷您当一下摄像，录一下我们在南外的最后一次运动会，纪念一下我们的峥嵘岁月！”

    徐嘉行准备好了一万句话说服柏淮的话，还没来得及发挥，柏淮就点头：“好。”

    “......”幸福来得太突然，徐嘉行愣了一下，然后连忙取下脖子上的dv机塞给柏淮，“柏爷人美心善！我爱你一万年！”

    说完就心满意足地拿着报名表跑了。

    柏淮轻哂：“出息。”

    然后调试起dv。

    简松意“啧”了两声：“你实在是太不热爱运动了，批判你，并且怀疑你的腹肌是画上去的。”

    柏淮瞟了他一眼，挑唇：“你回头可以试试。”

    单纯如简松意：“怎么试？”

    “比如切身感受一下我的腰腹力量到底行不行。”

    简松意觉得自己被挑衅了：“你这是在给我炫耀你的腹肌吗？”

    “......”

    柏淮突然不知道该说什么，忍不住笑了一下。

    这人怎么能这么呆，显得自己活像个臭流氓，以后这人如果回味过来了，还不知道该怎么和自己闹呢，估计不好哄。

    不过应该也好哄，亲一亲，亲害臊了，自己就哄好了。

    想着心头有点甜，甜过了，又才想起来，自己这样的想象，有点奢妄。

    但不知道为什么，昨天那次暧.昧不清的试探后，简松意的反应让他觉得好像也不是那么奢妄。

    说着不愿意被标记，却呆呆地忘了抑制剂，说着兄弟没得做了，却又要哄自己，怎么想着，都像是可以追的样子。

    只是人还没追到，自己就想着亲了，实在有点流氓。

    可是想到某人被亲得害臊的样子，又觉得怪可爱，忍不住回味一翻，唇角的笑意更明显了。

    简松意看着他盯着dv机笑得宠溺的样子，觉得莫名其妙：“你笑什么？”

    “没笑什么。快去操场吧，人都走光了，再磨蹭，又要迟到。”

    “你别打岔，到底在笑什么？”

    “我笑你可爱。”

    “......你真的有毛病！以后再说我可爱我要生气了！”

    “可爱。”

    “闭嘴！”

    ......

    两个小学鸡终于吵着架走远了。

    一个身影闪进空无一人的教室，找到简松意的书包，翻找着，最后拉开最里层最底侧的拉链。

    两个人果然不负众望的迟到了。

    然而简松意作为一班除了体育委员徐嘉行以外，唯一一个能参加长跑的选手，老白恨不得把他当菩萨供起来，不但没说什么，还捏腿捶背揉肩一条龙服务。

    语气和蔼殷切：“简松意同学啊，我也不要求你一定要第一，但是我们一班的生死荣辱全系在你一个人身上了，你要带着我们全班人的希望冲鸭！”

    年过四十的地中海老胖子，说起冲鸭来，还怪萌。

    简松意忍不住哥俩好的勾住老白的肩：“放心吧，白哥，月考第一，还有长跑第一，我都给你拿回来，不辜负你这两年来这么辛苦地罩着我。”

    老白提着小短腿佯装踹了他一脚，笑道：“臭小子，给你点颜色你还蹬鼻子上脸了，快去做热身活动。”

    简松意皮这一下很开心，笑着朝签到处走去，走着走着，背对一班群众，抬手，做了个胜利的手势。

    一班众人知道，这意味着，他们可以等着他们松哥凯旋了。

    大部分项目包括四百米都在上午，而三千米在下午，中间有足够多的时间可以让简松意调整状态。

    对于简松意的体能来说，小菜一碟儿。

    但他还是忍不住问了柏淮一句：“你确定你不帮我分担一下重任？”

    柏淮挑眉。

    简松意撇撇嘴：“没有集体荣誉感。”

    柏淮不置可否，自顾自打开dv机，镜头对准简松意。

    少年脱掉了校服外套，挽起裤腿，露出修长有力的小腿，站在起跑线上，准备起跑。

    信号枪响，像离弦的剑一样冲了出去。

    遥遥领先于第二名的徐嘉行。

    然而即使是这样的速度，他的身影也始终没有离开过镜头可以清晰拍到的范围。

    号称不爱运动的柏淮，并没有真的就站在原地。

    镜头始终跟随着那个少年，dv机的屏幕上，他率先闯过了终点，帅气而利落，赢得一片欢呼。

    少年在欢呼和掌声中甩了两下头发，汗水四落，在阳光下折射出光芒，然后回头笑了一下，唇红齿白，意气风发，明媚张扬，动人心弦。

    柏淮唇角勾起淡淡的笑意。

    然后屏幕上出现了好几个小姑娘，一窝蜂跑向简松意，一人手里拿着一瓶冰水，脸上还带着红晕，围着少年，叽叽喳喳，勇敢又羞涩。

    而天生神经粗的某人居然一瓶一瓶接了过去，还对着小姑娘们笑得招人，不知道说了句什么，惹得小姑娘们笑成一团。

    祸害。

    柏淮突然心情不太好，放下dv机，快步走了过去。

    作者有话要说：

