    沈天嘴里说出“天界九重山”，自己都吓了一跳。

    因为他不知道这个词怎么会从他的脑中冒出，那感觉就像是着了魔一般，根本不像是他在说话。

    天界九重山到底是什么地方？

    为什么自己以前从来没有听说过？

    就在沈天迷茫想着的时候，远处传来蹦蹦跳跳的脚步声，袁飞飞来到沈天的对面，一脸惊讶的看着那已经变小不知道多少倍的裂天战斧！

    “这……这就是那根大铁柱？它怎么变成这样了！”

    袁飞飞嘴里惊呼着，围着裂天战斧转来转去。

    她看着悬浮在眼前造型古朴的裂天战斧，感受着裂天战斧上发出的浑厚沉重的气息，一脸惊讶的说道：“好漂亮的斧子呀，这个东西……真好看！”

    袁飞飞瞧着面前精美绝伦的裂天战斧，竟是着迷的向着裂天战斧伸出手去。

    沈天本有意阻止，却因为走神已经来不及。

    只见袁飞飞的手指刚刚碰到裂天战斧的斧柄，那空中悬浮的裂天战斧猛然变得好似无比沉重，竟是轰的一声快速下落，袁飞飞措手不及，那娇美的身子差点被裂天战斧压在下方，还好沈天反应快，一把将袁飞飞拽了出来。

    轰隆！！

    一声巨大的响动在二人面前传来，烟尘四起之下，沈天和袁飞飞惊讶地看到那变小了不知多少倍的裂天战斧竟然沉重的将远古战场中的地面压碎。

    那看起来已经不再巨大的战斧，竟然有着和它体积不相等的重量，那恐怖的重量，把坚如钢铁的黑色地面砸出了大坑，周围地面开裂，如同蛛网一般性的四周蔓延！

    “我的天，这把战斧好重，它有多大的重量，这样的东西谁能拿得动？”

    看着躺倒在地，将地面砸得粉碎的裂天战斧，袁飞飞一脸后怕。

    沈天也是被面前裂天战斧的重量给惊到了，他脑中想着二十八万六千吨这个数字，心里真是庆幸自己刚才出手的及时。

    如果刚才要不是他出手，即便袁飞飞变成巨猿，也一定会被这重的不像话的裂天战斧压扁！

    “二十八万六千吨……”

    “到底什么是天极陨落神铁？”

    “实在太可怕了！”

    沈天看着几乎完全镶嵌在地面里的裂天战斧，嘴里郁闷的嘀咕着。

    冥冥之中他心里有种感觉，感觉面前的裂天战斧绝不会只有重量那么简单，如果单单只是这样的话，怎么能成为一代魔帝的兵刃呢？

    “你到底拥有着什么秘密，难道就不能全告诉我吗？”

    沈天心里嘀咕着，下意识的伸手向着地面上的裂天战斧抓去。

    袁飞飞本想看看沈天的笑话，一脸玩味的盯着沈天伸向裂天战斧的手。结果就在她以为沈天一定拿不起来裂天战斧的时候，突然她如同见鬼一般看见沈天几乎没有废半点力气，就已经轻飘飘的将裂天战斧捡了起来。

    “哇塞，沈天，你……你好大的力气呀！你竟然能拿的动这个东西？”

    “这个……好像是……是它自己浮起来的……”

    沈天一脸无奈的说着，心里冒出一种十分古怪的感觉。

    这感觉说起来，沈天的确是伸手将裂天战斧从地上捡了起来，可是他手中却没头感觉到半点的重量，就好像抓住了一根羽毛，轻的简直让人难以想象。

    可他的脑中明明记得裂天战斧重达二十八万六千吨，在这种恐怖的难以形容的重量下，自己拿着裂天战斧，怎么会一点重量也感觉不到呢？

    “怎么会这样呢？”

    沈天想着，目光看向手中的裂天战斧，瞬间好似明白了什么！

    这裂天战斧的一个特点，就是它可以控制自己的重量和体积。

    沈天先前所看到的那巨大的铁柱，实际上应该是裂天战斧的原始形态，或者说也许还没有到裂天战斧最大的体型！

    而二十八万六千吨这个数字，则应该是裂天战斧的最大重量。

    试想一下，如果使用者握着裂天战斧的时候，几乎是没有重量，可是当挥向敌人的时候，裂天战斧却有着二十八万六千吨的重量，那将是何等恐怖的攻击力？

    想到此处，沈天瞬间眼里露出了兴奋，他不等一旁的袁飞飞再问，猛然瞄准不远处的一道尸骨，挥舞起了手里的裂天战斧。

    呼！！

    在沈天的施展下，他脑中想象的那种毁天灭地的场景并没有出现，而是手里的裂天战斧如同纸片一般，差点飞了出去。

    这感觉让沈天很诧异，暗想自己是不是想错了。

    一旁的袁飞飞看着沈天呆立的样子，心中好奇，走到沈天的身边，打量着他手中的裂天战斧说道：“沈天，你在测试这战斧的威力吗？真是奇怪，这东西怎么一点威力都没有，是不是哪里出了问题？”

    “是有点问题，我好像搞错了什么事情。”

    沈天皱眉说着，低头再次打量手中的裂天战斧。

    他脑中回想着从自己收服裂天战斧到如今的全部过程，突然意识到面，面前的裂天战斧其实并没有自己想的那么复杂。

    也许它真的只有变化体积和重量的能力而已，但正是这种能力，也许它对牛魔一族来说，是最好的武器也说不定。

    “难道这东西不仅仅是武器，它还能帮助牛魔一族的族人炼体？”

    沈天想着，脑海中开始回忆自己在仙界的见闻。

    在仙界的法宝中，有一种法宝被人称为炼体之星。

    这类东西一般都如同沈天手里的裂天战斧一般，它们可以变化体积和重量。

    这样的宝物对于一般的修真者根本一点用都没有，它们只适合仙界的武修者，因为数量稀少，但也价值丰厚！

    “看来我真的想多了，这裂天战斧，也许就是炼体之星中顶级的宝物而已，这样的秘宝如果放在仙界，被那些专门炼体的家伙知道，一定会为之疯狂，毕竟能有二十八万六千吨这个重量的炼体之星，目前仙界可从来没有过呀！”

    沈天想到这里，眼中并没有任何失望，反倒是露出了得意的冷笑。

    看着沈天那贼溜溜的模样，一旁的袁飞飞满脸疑惑，对他问道：“沈天，你想什么呢？为何笑的如此古怪？看你这样子，你应该是已经想到了这宝物的秘密了吧？”

    “没错，飞飞，先前我搞错了，这一次你往后退一点，我要试一试心里的想法。”

    沈天说完，袁飞飞一脸犹豫的开始后退。

    沈天仍是双手高举着裂天战斧，瞄准了不远处的那座尸骨堆。

    看着那堆分分不清模样的白骨，沈天嘴里深深的吸了一口气，他开始沉浸自己的心灵去与裂天战斧沟通，不多久，在沈天的沟通中，他感受到裂天战斧仿佛有了回应，就连裂天战斧的重量，都在这微妙的沟通中缓缓出现了变化！

    五吨……

    十吨……

    二十吨……

    五十吨……

    还不够！太轻了！

    看来这还不是我的极限，我能忍受，一定能忍受！

    沈天心里嘀咕着，他手中的裂天战斧，也在这种微妙的变化下，变得越来越重！

