    双星17年，5月......

    塞尔神族出现在科研站，闯入机场，搜查了散落在地的所有行李箱和货箱，将文件、科研设备全部带走。

    果然，机场中的那些行李箱不是科研人员仓促之中翻倒的，而是被塞尔神族搜查了。

    继续往下翻，塞尔神族除了第四年来过，第七年又来了一次，而且比第一次翻找的更为仔细。

    最后，日记的最后一页。

    “双星38年，4月11日，我已经越来越没有时间的概念，幸好操作台上的日历让我知道现在的日子，原来在漫长的孤独中，已经过去二十五年。

    没有救援，食物耗尽......我和主管最后通了一次话，我不知道我们是否被放弃，但我只能到这里。

    今天是我的生日，在这个特殊的日子里，亲手结束自己生命，对我来说是一种解脱。

    我们的希望真的能成功吗？我不知道，因为我看不到了。

    如果真的有救援，请记得我的名字。

    道奇.比尔斯，第六科研站的关门人，人类必将长存.......”

    日记到这里戛然而止，而里面的信息让两人知道大致的事件经过。

    “六号科研站？看来这人就是负责最后一道防线的看守人员。”唐九悯摇了摇头，拿起桌上的红色控制器。

    按照日记所说，这就是控制升降台的控制器，他看着上面几个按钮，解开保险阀，试探着按下启动键。

    很快，周围传来机器轴转动的轰鸣声，地面也轻微晃动。

    “唐九悯！柳子云！你们能听到吗？停机坪那边有情况，地面突然有一块沉下去了，你们是不是做了什么事情？”

    “陈旻，带人去停机坪，我们找到地方了。”唐九悯嘴角一勾，和柳子云对视一眼。

    既然找到了控制器，两人也不在这里多做逗留，但是他们没有选择原来进入的洞口离开，而是按照操作台的正常通道离开。

    毕竟这应急中心四米多高，除非没办法，谁也不想去爬那个又高又窄的洞口。

    按照地图指示，他们找到了真正的通道，两人顺着通道慢慢往上走，很快走到尽头，打开大门走出去，结果发现出现在院墙夹层中。

    “果然隐蔽。”

    唐九悯看到夹缝间这道门上有着一把电子验证标记，拿起负责人身份卡一扫，嘀一声，验证通过。

    随着电子音响起，他们面前的高墙缓慢升起，唐九悯从通道内走出，回头一看，墙壁少说也有两米厚度。

    原来，真正通往地下的通道居然在这厚墙里，难怪刚才怎么都找不到。

    柳子云出来后倒是没这概念，急切的往停机坪赶去。

    唐九悯耸耸肩，不紧不慢的跟在后面。

    两人很快来到停机坪这边。

    此时停机坪原本平台的中间，地面下沉了近一米深度。

    唐九悯赶过来一看，赶紧问：“就是这里？”

    新人们纷纷点头，李常福指着地面说：“刚才传出声音，然后这儿开始下沉，我们都以为要一直沉下去，结果突然停下来了。”

    听到这里，唐九悯看了眼柳子云手里的控制器。刚才听到陈旻提醒，他们赶紧按下控制器上的暂停按钮，不然还真会一直沉到地底下。

    陈旻站在边上，一脸复杂的看着唐九悯，真没想到这人又算对了。到了现在，陈旻莫名觉得唐九悯压根谈不上猜测，他根本就是通过逻辑推理，算出有这样一个升降台。

    不是猜，而是算。

    万事皆掌控在大脑中的实力。

    当然，论起最尴尬的，当属单兆阳，他从一开始就不太信任唐九悯，觉得这人没什么实力，只是其他两个老人护着他。

    在他看来，无论柳子云，还是陈旻，都比唐九悯靠谱的多。但到了现在，单兆阳感觉无形的耳光抽在自己脸上。

    没有太多废话，众人逐个来到下沉地块中心。

    柳子云将控制器交给唐九悯，在后者的控制下，升降台继续下沉，一直下沉了差不多十几米高度，最后抵达一处空地。

    升降台微微一顿，扣在升降井底座，同一时间，周围亮起灯光，将地下空间照亮。

    众人震撼的看着眼前的场景。

    一道钢铁闸门立于眼前。

    门前摆放着很多大型装货箱，还有已经损坏的各类设备。

    两边的墙壁上，有一些灯已经损坏，但是目前亮起来的灯盏，足够把整个升降井照亮。

    程芷看到一处景象后，赶紧指着那边提醒，“你们看那！”

    一处空地上，放着一大批盖着白布的尸体，密密麻麻，并非杂乱无章，而是被整齐的摆放在那边。

    唐九悯想到笔记本里的内容，“看来这些就是当时撤退到地下的科研人员，也许受到能量体影响死亡，也许受伤后没得到及时治疗，总之，结果都一样。”

    他第一个走到闸门面前，取出身份卡，对着大门的扫描口一放，冰冷的机械音响起。

    “访问者，人类。”

    “确认身份完毕，道奇.比尔斯，第六科研站，应急事件负责人。”

    铁闸门缓缓打开。

    入目的是一个又一个实验室，看样子被特殊材料封闭起来，且双层隔离。

    一路走下来，这样的实验室约莫四五十个，显而易见，那两批科研人员撤到这里后，依旧继续着他们的实验。

    “卧槽，你们看那边！”

    就在这时，孔建突然惊叫一声。

    在他不远处，彭世凯和全边吓了一跳，两人下意识顺着他目光方向看去，然后又是两声惊叫。

    好奇心促使众人停了下来，他们一个个看过去，原来那边居然有不少怪虫尸体。

    有的已经被解剖了，但有的还是完整的，可以看清全貌。

    “那是他们在这里进行实验用的材料？那些怪虫！”孔建整个人都不好了。

    “也就是说，我们之前遭遇的那些怪虫，根本不是能量体爆发而导致变异的？”说着，单兆阳飞快的看了一眼唐九悯。

    “这不一定，矛盾点依然很多。”唐九悯皱着眉头，没关注怪虫这边，而是看另一边，“塞尔神族的尸体也有，这些人到底在进行什么实验，真是令我特别好奇。”

    唐九悯的话令陈旻他们这些人纷纷扭头，看向他目光注视的方向。

    远处，一个巨大的圆柱形容器内，正漂浮着一个奇异的类人生物。

    众人看过塞尔神族的那本读物，上面有一些塞尔神族的图片。

    该生物身高约莫一米九，四指，浑身充满褶皮，和图片中一模一样。

    “真是塞尔神族，这到底是什么实验……”

    众人沿着面对实验室大门的方向，向里面移动。

    实验室一个接着一个。

    像刚才靠近大门边上，还有几具裸露在空气中、有些干枯的尸体，但是到了内部，就只有完全密封在巨型培养仓里的。

    有似人似虫的、似人似蛇的，各种动物和人类结合体，甚至还有更多塞尔神族，大部分被解剖完毕。

    “唐九悯……”

    柳子云刚开口，就被唐九悯抬手打断。

    “不是这些，继续往里面探索，三十年，他们应该留下了什么。”

    “……好。”

    听唐九悯这么说，众人压下心中的好奇心，继续小心谨慎，向着实验室深处探索。

    很快，他们来到了实验室的尽头，一个大型实验平台，这里没有密封，但比他们目前发现的其他实验室大了数倍。

    这里没有培养仓，没有那些解剖尸体，却摆放着各种各样的培养皿，还有一个类似能量屏障的东西，里面似乎是用来合成各种试剂的仪器。

    “我们要过去看看吗？”单兆阳眼睛一眨不眨，盯着五米开外的高科技平台。

    “当然，答案或许就在里面。”唐九悯先迈出脚步。

    一群人走到平台前，突然，原本暗淡的平台闪烁了一下。

    唐九悯和柳子云停下。

    在两人身后，陈旻也第一时间停下，而新人当中，有几个吓得后退一步，彭世凯更是眼珠子一转，默默后退到末尾去了。

    “你先后退，我看看情况？”柳子云没太看清楚刚才到底发生了什么，身为警察，他下意识站出来。

    “不用紧张。”

    唐九悯看着平台，回想刚才一闪而过的虚影，“我想应该是留给我们的答案。”

    话音刚落，众人面前，突然出现一道全息影像。

    一个图像有些失真，身穿科研工作服的男人，出现在他们眼前。

    “看到这道全息影像的人，你们好，我是六号科研站主管，也是这里的首席科学家，丹斯，如果你们看到这些，说明我已经死了。”

    影像中，男人露出一抹苦笑，随即却露出亢奋的神情，他非常激动的说：“但请记住！在这里的每一个人，都已创造奇迹！”

    “作为人类的希望，虽然移民站发生异变，但是我们依旧坚持进行研究，孤独和困难没有击倒我们！我们一直牢记使命，直到最后一刻！”

    “同胞，我不知道你是谁，如果你看到这份影像，请一定要告诉剩下的人类，我们成功了！”

    “撤入地下的科研人员，一共七十八名，因为优先运送条例，他们全部放弃了家人，二十九年，我们在此潜心研究了二十九年！”

    “这二十九年，我们纷纷老去，有十五名同胞过世，但第六科研站的任务，神性中和剂，成功被我们研制出来。”

    “经过对人体实验，我们已经可以确定，它可以中和那些塞尔神族的能量！毕竟禁果爆炸，本就是释放那些能量，而这些残余在我们体内的神族能量，已经在试剂的作用下中和完毕。”

    “有了这种神性中和剂，我们就不会害怕这种来自神族的能量。”

    可就在这时，全息投影中，原本亢奋的丹斯却是冷静下来，“当然，作为火种计划三个科研站之一，我们单独的成果并不能代表什么……”

    “我不知道火种计划到底是什么，三个科研主管无法相互联络，唯一的负责人汉默博士，已经失联。我只知道每个科研站都负责火种计划的一部分，希望其他组的实验能够成功。”

    “火种计划，边缘星存在的最终目的。”

    “可惜，我们不能出去，停机坪那边塞尔神族已经来过，科研终端内，总部也已经失联，我们无法再得到任何消息。”

    “不知道我们是被放弃了，还是战败了……”

    “当你看到全息影像的时候，整个科研基地只剩下我一个人了。是我，任务完成后在食物中下毒，杀死了除我之外所有人。

    “因为随着任务完成，长时间的孤独让他们想离开这里......按照汉默博士要求......应急事态的守则，我必须将所有潜在叛逃人员全部处理。”

    “放心，这也包括我自己，我们的科研结晶，绝不能让塞尔神族得到。”

    “同胞，如果一切还来得及，请帮助我们，证明我们的努力，有一点意义……”

    “我坚信，人类必将长存......”

    随着那句熟悉的话被影像中人喊出，全息影像正式结束。

    面前地方，突然一块地砖弹起，隐藏的暗格中，有一张芯片和一支原液。

    一份成功的实验成果，加配制这种东西的配方？这些人生前还真是想得周到。

    实验平台前面，一群新人晕晕乎乎，直到现在还没反应过来。

    原来真的有秘密，真的有科研基地，不过，这个科研基地也太重要了吧！

    “唐队长，你真的猜中了！”人群中，单兆阳再顾不上面子问题，地下发现大型实验室，更是得到这种东西，这说明唐九悯之前那些推测全是对的。

    他实在没想到，从一点一滴的线索中，唐九悯居然真的挖出了秘密，而且是一个巨大的秘密。

    然而听着单兆阳的奉承，唐九悯却是表情凝重，他将东西收进系统背包，眼睛盯向一边。

    在那里，操作台侧面玻璃上，有一幅巨大的边缘星地图，上面标注着一个又一个地点。

    然而地点名称，附加的说明，却比他们电子板中的地图，详细太多太多。

