    在寒冷又平静的表象下，整个世界正在结冻，一些端倪已经显现。

    涅瓦河依旧被冻结，最沉重的驯鹿依旧可在冰层上乱走。

    芬兰湾也是望不到尽头的冰层，似乎春季和这里没了关系。

    春分日就要到了，留里克也是打算就在春分祭祀后离开，日子就定在三月的第二十九天。

    虽然到处是冰，人们开始发现下午变得颇为温暖，木房檐处开始嘀嗒溶雪，再到傍晚又开始凝结，使得第二天的房檐开始出现大量冰凌，以至于有孩子把冰凌当剑嘻嘻哈哈互相打斗。

    斯维特兰娜已经在亲自准备回乡旅途要用到的干粮。她打算亲自煮一些鱼肉，烤制一些燕麦饼。

    灶台就在行宫后院的角落，她无人协助也不希望他人干涉，就在这里挥洒一些汗水，心里很是满意。

    突然，戴着绒帽的留里克寻着香味走了过来。

    “可以安排给仆人做，你没必要亲自上手。”他说。

    兰娜盈盈笑意：“你也没招募几个仆人。再说，按照我们都传统，女人必须做这些。”

    “可你是我的王后。”

    “我更是你的女人。”

    留里克听得满意，走近一瞧，她的确是在熬住一条切断成数片的狗鱼肉排。

    相比于鲈鱼和鲱鱼，新罗斯堡附近的水鱼能钓到的最大的鱼就是狗鱼。此鱼往往长得很大，寿命亦很长。它性子凶猛好似恶犬，是妥妥的食肉鱼，故钓鱼的饵料就是现宰的驯鹿肉，以粗麻绳捆着鱼钩抛下开凿的冰洞，放线到越么三十米等待。

    兰娜一边煮肉一边说：“钓鱼人说冰下水流变湍急了，冰层一定在融化，好在深层水很稳定。大鱼上钩，有二十人合力才把这条大家伙拽上来。”

    留里克仔细瞧瞧，果不其然这就是一道硬菜。

    “你差人买的吗？花了多少钱？”

    “两个银币，最好的鱼肉都在这里。留里克，这鱼肉够我们吃上一周。”

    “是吗？你倒是捡了大便宜。不对，他们是故意廉价出售的。”

    “是的。”她低声笑笑：“因为我是你的女人，他们一听鱼肉会进你的肚子，便有这样的价格。”

    “也好。只是回去的旅途我还是要大大破费一番。”

    “那么你视察的工作如何？他们筹备工作都很顺利？”她问。

    “当然如此。冰层上到处是钓鱼的洞，狗鱼鲈鱼纷纷出水。我也看到了他们大肆制作的雪橇，整体都是非常结实的。积雪覆盖了大量枯黄芦苇，它们割了一些。”

    “芦苇？喂鹿？”

    “正是。不过你也不相信单纯吃草，更庞大的雪橇队的一千多头鹿就能顺利走到诺夫哥罗德吧。”

    “那自是不可能。”她说。

    就是此事让留里克闹心，留里克清叹道：“我完全可以等到冰雪融化再行动。可是那样就耽搁农时了。你看宫殿上的冰凌，大地正在解冻，冰层还能走雪橇的时间已经不多，但大量破损冰层的冰凌能毁坏船只，我也不敢冒险。”

    “是啊……”她继续操持铁叉子翻动鱼肉。

    “马上就是春季祭祀，做完了仪式我们就走。我会拼命给鹿抽鞭子，十天之内我们必须回去。”

    新罗斯堡的确在为一场“冰雪移民行动”做着紧张的筹备。

    合计将有近一千三百人移居诺夫哥罗德，他们的离去不仅仅是自己本身，各种能带走的细软一个不漏地带走。

    第一旗队分战士们身强力壮，他们的家眷清一色都在罗斯堡峡湾老家。他们的家眷将在夏季乘坐大船移民，王公对此做出许诺不说，更将此定位当下的国策，甚至高于对外战争。

    他们冬季狩猎的成功尽化作沉甸甸的银币。他们又制作了一批肉干或是熟肉，还从亚丝拉琪的店铺买下一大批麦饼或干脆是干炒的燕麦粒。几人合伙雇本地人打造雪橇，至于拉雪橇的驯鹿，这个完全不必操心。

    第一旗队没有什么沉重细软，现有的财物干粮就在身上，他们可以无顾虑地跑路。

    奥斯塔拉人是另一支庞大的移民队伍，虽然男女老幼仅有六百余口，手里的细软可是不少。

    那些实际是耶尔马伦人的新奥斯塔拉人，他们千里迢迢奔到涅瓦河口基本完成了越冬，想不到新的移民又要开始了。

    传说那个伊尔门湖与故乡耶尔马伦湖很相似，而且气候更加温润，这若是种上麦子岂不是年年大丰收？

    关于部族在哪里定居，女公爵卡洛塔已经摸清了位置，即便她并没有亲自抵达考察过。

    明日就是春季大祭祀，节日前夕，所有的奥斯塔拉人已经完成了他们的筹备。

    他们在城墙外的营地即将废弃，旧的棚屋会有怎样的结局，就全看新罗斯堡总督的意愿。

    棚子变成了单纯的棚子，奥斯塔拉人细心地将多有的布头、陶罐都拿走，生活的气息正快速消散。

    与之相对的是大量的橡木雪橇，五花八门的物资尤其是满是粮食的麻袋，雪橇之上装载得满满登登。

    亚丝拉琪自那份契约签订完毕，隔日就把留里克支付的那一大笔麦子转交给了卡洛塔，为此她还多支付了一部分。

    价值相当二十磅银币的麦子大大增加了奥斯塔拉人物资的重量，他们可不觉得货物太多，因为族人现有的粮食已经能保证六百余口子一直吃到明年的收获季，甚至还能有余粮作为明年春耕的种粮。

    他们不过六百余人，成年人才三百余，剩下的都是小孩子。

    雪橇虽是在冰雪上滑动，若是重量太大滑动效果也会糟糕。族人总重并不大，他们的货物远超人的重量。

    “我们要在非常温暖的伊尔门湖南畔建立最好的农场和牧场，我们种麦、种亚麻、养牛、捕鱼，我们会前所未有的富余。”

    卡洛塔描述一副美妙的画面，甚至用传说中的阿斯加德形容它。人们非常相信这个，故而在制作雪橇之际也非常认真。

    部族里的男丁都是来自耶尔马伦部族的农民，同时也都会做木工，会制造一批常用的农具和交通工具。很多人其实在故乡就能过着还可以的日子，他们犯不着冒险大移民。

    但他们曾经落难的妻子一直嚷嚷着回归奥斯塔拉，还有关于罗斯人发现了一片美妙世界的传说，以及罗斯人的确在比尔卡集市出售五花八门的东西，甚至还包括罗斯公爵亲手杀死了丹麦王的这种说法。诸多原因交织在一起，就引得他们铤而走险。

    可是，涅瓦河畔的生活比之故乡也没多大变化呀。

    现在他们已经的骑虎难下，唯有相信新的传说去移民伊尔门湖。

    每个小家庭都有自己的雪橇，每辆雪橇都堆砌了五花八门的货物，并以麻绳扎稳牢。

    他们有多达一百四十辆大大小小雪橇，而今雪橇“大军”已经在营地里集结。

    所有族人簇拥着女首领，夕阳照在卡洛塔洁净的脸，欲听她在出发前来一场激动人心的宣讲。

    这不，卡洛塔已经撕扯起喉咙。

    “雪就要融化了！奥斯塔拉人，我们要进军伊尔门湖，进军湖之南的水泽丰沛之地。那里有条河，当地人叫它洛瓦季河，我们就要在洛瓦季河入湖口建立我们的新奥斯塔拉。

    当地本有别的部族，他们卑鄙地背叛了我们的盟友罗斯公国。我带领了我们的战士参与讨伐，叛逆都被杀死，他们的土地作为战利品成为我们的。

    我知道你们中有很多男人实际是耶尔马伦人。无妨，你们都是我的族人，你们也是很好的农夫和牧民。我们将得到一大片开垦过的农田，我们只要登陆就能立刻耕种。那里的土地肥沃气候更温暖，我们今年就能收获大量麦子。

    我们现在也有一笔财富，我们要购买一些牛一些鹿，我们繁育牲畜，剥皮做皮衣、挤奶做黄油、做奶酪。我们会在罗斯人的军事保护下做想做的任何事。

    我的肚子了还有一位全新的继承人，他是奥斯塔拉首领的血缘继承者，还是罗斯王公的侄子。

    所以没有任何人可以伤害我们，一切都会好起来……”

    虽然很多话已经重复了太多，以前不过是大家都口口相传罢了，现在是卡洛塔亲自宣讲意义非常重大。

    奥斯塔拉人在呐喊，引得附近的居民都来围观，接着品头论足。

    有的人不舍，有的看上了他们遗弃的木棚子，不少人也心里痒痒，也想跟着他们一起移民。

    移民可不是乱移民，奥斯塔拉人移民的后顾之忧是不存在的，留里克为之做出了担保，甚至今年的“大移民工程”留里克就是出了血本。这支移民雪橇队已经逼近了到了二百五十辆，他这番可不是只运人员，大量物资更要运。

    尤其是大量的种粮要被运走，这就占据了很多雪橇的载重配额。亦有一些雪橇单纯运输燕麦和打捆的枯草，它们是饲喂驯鹿的饲料。

    留里克调集了一千头鹿，以及少量的马匹。他现在有这样的资本，只是鹿也不是随便选择。

    本地自有与新缴获的鹿，使得新罗斯堡这里出现了一支逼近四千头的庞大鹿群。它们几乎都是罗斯王公的财产，总督克努松有繁育它们的义务，也有从中得到一些利益的资格。

    缴获是鹿群是被卡累利阿人认为选择的，故而雌鹿的数量远超雄鹿。很多母鹿已经大了肚子，它们快要生产了，鹿群也会在今年膨胀到接近五千头。

    还是有一批母鹿因各种原因并未在去年秋季的交合季节完成孕育，它们现在正好是绝佳的使役。这些鹿已经不同于野生的同族，甚至基因已经有了微弱的改变，使得它们更乐于接受人类的饲育与使用，而人类也会用尽方法繁衍鹿群的数量。

    每辆雪橇配鹿四头，有母鹿有雄鹿。驯鹿逊色于马匹，但在耐力上是超越蒙古马的，且耐寒能力极强。

    这些鹿是极佳的冬季生活牲畜，留里克已经摸索出如何很好的使用它们，便是花些本钱使劲喂燕麦。单纯喂燕麦也不行，便是把盐放在手上，这样鹿会拿舌头舔。当队伍开始休息，就解开缰绳看着鹿，它们会就地翻弄雪地吃干草吃苔藓。

    陆路运输远差于水路，尤其是罗斯公国控制的定居点都依傍湖泊河流的状况。奈何农时不能耽误，留里克需要大量的健壮的、对农田和丰收有着极强渴望的男人，他需要第一旗队的兄弟挥洒汗水。更重要的便是小麦种粮，即便现在只能种植一公顷多些。

    他希望故乡的大海结冻后，故乡的族人严格执行命令，新的大船载着巨量小麦以最短时间一路远征到诺夫哥罗德，使得能够赶在春耕的尾巴把地种上。仿若这会是一场失败，那也无妨，故意空的土地立刻抢种蔬菜或是麻杆也行。

    奥斯塔拉人的“移民誓师大会”搞得很热闹，留里克派去的人回来如实做出汇报。

    他非常满意，最让人担心的奥斯塔拉人已经做好了准备，就差明日的祭祀定人心了！

    既然这是维京人的大移民，供奉的就得是维京的人神祇。

    早年派驻到新罗斯堡的祭司躲过了老家的“为维利亚殉葬”事件。她们是老祭司团体的遗存，自知觊觎最高权力是自寻死路，这便故意过清贫的日子单纯做祭司。

    不过新罗斯堡的居民对几名祭司谈不上多崇拜，新这几个女祭司，还不是信仰留里克本人，那位英雄的少年分明是摸得着看得见的神。

    留里克的确给族人和后入伙者带来福利，他“神子”的身份也因此进一步巩固。

    某种意义上他的确成了天子，是凡人与阿斯加德诸神交流的媒介。

    这不，春季的祭祀整个新罗斯堡的人们都出动了。

    罗斯已经移风易俗，要有石船祭坛宰鹿宰牛，更要燃起一座火塔。这样维京人和斯拉夫人，乃至是芬兰人都会高兴。

    他亲自宰了一头雄鹿，女祭司剖肝欢呼吉祥。这场祭祀主祭弗雷和芙蕾雅，最后再祭奥丁。等到火塔燃起来，等于是祭了斯拉夫的火之大神庇隆。

    所有人在欢呼，享受着火焰散布的温暖，就仿佛沐浴在初夏的阳光下。

    祭祀取得巨大成功，过了祭司春天就到，冰雪很快就要融化殆尽。

    对移民之旅本身非常担心的人都安定了心，祭司和王公不会骗人，诸神已经许诺大家平安抵达诺夫哥罗德。

    约定的日子已经到了！

    人们美美的休息了一夜，次日天明，金光撒在冰雪大地。

    “多美的景象呀！”留里克眺望远方，看向东方也看向西方。

    斯维特兰娜把自己包裹得很严实，她摘下围巾，不禁看向太阳。

    “留里克，我们就要出发，我看到人们已经集结了。”

    “的确。哦，我哥来了。”

    阿里克踏着自信步伐而来，他吃了麦饼又吃了烤鱼，一肚子的食物整个人充满力量。

    “第一旗队准备完毕，你要带着大家行动。拜我二媳妇的能力，兄弟们现在不缺吃的。”

    留里克点点头：“大嫂和阿斯卡德也要出发吧。”

    “那是自然。看来我的三儿子要在诺夫哥罗德出生了。我要叫他基尔。”

    “果然是儿子，万一是女儿？”留里克吃了一惊又问。

    “必然是儿子，芙蕾雅给我托梦了。我的儿子会立下很大功绩。”

    “是。的确是很大的功绩。”

    “哦？这么说你还能看到你侄儿的命运？”阿里克笑问。

    “是吧，毕竟是咱们家族的孩子。你去通知兄弟们把旗帜全都亮出来。我也不敢肯定洛基会不会中途恶作剧，当心突然的风雪，所有雪橇挂旗帜，保证没有人掉队。”

    “好决定，我这就安排。”

    留里克与阿里克、卡洛塔交谈几句，又拜别总督科努松。

    庞大的队伍旌旗猎猎，他们虽是移民，实则也是一支北欧的强力的军事力量。他们是彻头彻尾的武装移民，接受罗斯王公的直接指挥。

    牛角号接连吹响，又有皮鼓猛敲。

    移民行动开始了，驯鹿拉动雪橇开始在冰封且平整的涅瓦河冰层上进发。在留里克的身后是二百余大大小小雪橇，人们热情洋溢行进在通向幸福分冰雪之路。

    他们顺利走过涅瓦河进入拉多加湖，继续在冰封湖面前进。明眼人看得出湖冰变薄，遂为了避免危险，当雪橇队进入沃尔霍夫河，他们清一色在河之左岸前进，只为直接抵达诺夫哥罗德。

    斯维特兰娜敏锐地注意到河的变化：“留里克你看，冰上有裂缝。”

    “看来沃尔霍夫河即将结冻。”

    “是啊，比以往解冻还晚了些，看来今年春耕可能要推迟。”

    兰娜说得很平常，留里克却感觉一丝恐惧。这个时代气候的确在逐渐变冷，大家存在于欧洲的一个小型冰期的过程中。

    北欧整体都是不适合耕种的，没有现代农业技术加持基本玩不转。诺夫哥罗德和更难的区域，来自黑海的暖风能贯穿整片地域。

    东欧的农业会有长足发展，罗斯的大移民需要抢占这里的土地。

    这一路平安到几乎无聊，洛基神没有添乱。大地的确在解冻，每个下午，移民队伍都发现存在融冰的情况。甚至有人看到了草芽冲破积雪，看到枯枝开始发芽。

    队伍一走就是整个白天，驯鹿群大量消耗燕麦，留里克消耗得起，保证了自己能在八天时间硬是坐雪橇抵达诺夫哥罗德。

    森突然消失，前面豁然开朗！

    积雪下就是诺夫哥罗德的田地，河畔出出现了一座城市！

    是塔楼是围墙！

    终于到目的地了！

    留里克拿过鞭子，对着鹿猛抽。一路慢走的鹿开始加速，继而引得整个队伍狂奔。

    罗斯旗帜、奥斯塔拉旗帜剧烈震颤，人们欢呼鹿在狂飙，浩荡队伍终于抵达这片幸福之地，回到这片希望的田野。

