    

    何晨光当然不会放弃么！

    他的字典里面从来就没有“放弃”这两个字。

    只见他单手握着一块凸出的石头，先是调整了一下呼吸。

    紧接着，在最合适的时机，整个身体奋然一荡，跃向一个新的着力点。

    萧云看着这一幕，浑身上下的肌肉都紧绷起来了。

    现在是最容易发生意外的时候，他必须时刻警惕着，不让何晨光有任何损伤。

    或许是何晨光的主角光环护佑，又或许是他真的具备了成功的实力。

    何晨光没有任何失误，稳稳的抓住了那块突点的岩石。

    两只手牢牢扒着山体，他又开始用双脚找着力点，只尝试了一次就成功了。

    虽然这一幕看起来极其惊险刺激，但何晨光胜在沉着冷静。

    萧云顿时露出了欣慰的笑容。

    “小子，不错啊！”

    红细胞之中，何晨光确实已经算的上是最强者了！

    “身体方面的极限是能够突破的，而心理方面的极限可就很难了。”

    “何晨光你心理已经足够强大，我去上面等你了。”

    “千万不要让我失望！”

    萧云嘴角一勾，他已经肯定了何晨光的能力，相信他不需要任何帮助，一个人也可以做到登顶。

    何晨光点点头没有说话，保存体力。

    萧云这一次没有再留手，直接用最快的速度向上攀爬着。

    他身穿着的攀岩防护服在与山体摩擦时顿时发出一阵阵的响声。

    何晨光一边恢复体能，一边抬头看着萧云的动作。

    即便是在这种高度，这种凌冽的罡风之下，总教官依旧像壁虎一样游刃有余，他却爬的举步维艰。

    差距太大了！

    何晨光的嘴角出现一抹苦笑，这就是他与总教官的差距啊！

    刚才并行之时，何晨光还一度以为，他现在的实力快要追上总教官了，现在看到教官这毫不掩饰的实力，他才知道自己有多单纯。

    何晨光摇摇头，现在最重要的是完成命之主宰挑战。

    至于超越总教官的梦想，来日方长，得往后放放了。

    只见何晨光的眼神再度变得坚韧，体能略有恢复，他便再次向上攀登起来。

    冷冽的罡风依旧在呼呼的吹着，但是这次却并没有对何晨光造成多大伤害。

    何晨光稳稳向上，速度虽然慢，却从未停止向上攀登。

    不一会儿，何晨光就看到了山顶的边缘。

    “终于要完成了！只差最后一步了。”

    何晨光心里默默的想着，全力以赴的向上爬着。

    此时的他，已经是再度来到了精疲力尽的边缘。

    山顶之上，萧云盘膝坐在地上，已经等了一刻钟。

    当他感知到何晨光的距离时，嘴角一勾看向崖边。

    一见一只遍布伤痕的手，扒在了山顶边缘，青筋爆现。

    大概十几秒后，何晨光整个人才爬了上来，躺在了地上呼哧呼哧的喘着粗气。

    萧云开口道：

    “何晨光，恭喜你！完成了命之主宰挑战。”

    “从此以后，你将无所畏惧！”

    萧云夸赞的声音传到何晨光耳中，他顿时咧嘴一笑。

    此时，山脚下的红细胞众人还不知道他们的进度。

    但是这么长时间没动静，他们已经猜到何晨光挑战成功了。

    “何晨光居然一次就成功了！”

    “这家伙，不愧是我们红细胞的顶梁柱，果然足够强大！”

    红细胞众人眼中都是难以掩饰的兴奋。

    王艳兵也完全没有任何嫉妒或是沮丧，由衷的为何晨光感到高兴。

    经过萧云的开导之后，他现在已经不把何晨光当成他的假想敌了。

    他的目标是成长为一名真正强大的军人！

    山顶上，何晨光只歇息了片刻，便站了起来。

    “总教官，我准备好了，申请开始挑战风之涌动。”

    何晨光眼神中尽是毕露的锋芒。

    他就好像一柄利剑一样，屹立在华山山巅。

    萧云抬起头，与何晨光的目光对视在一起，依旧是宛若深渊一般的古井无波。

    “可以！”

