    可以说，这个时候，林道然听见这番话，也是感觉自己头都大了，这未免也太傻了吧？他自己上哪知道去啊？

    呆着传说当中鬼屋，要是前去这地府当中投胎，在奈何桥上可是会遇到这个孟婆的，到时候喝下这么一碗汤，肯定是啥都不记得了。

    但是他要是这么告诉他们两个人的话，帕一定是会很伤心的吧。

    “肯定会呀，他们两个情比金坚，就算是轮回了，千万是他们相爱的人，也会在一起的。”

    至于这个时候两个人听见这番话，也是脸上露出了喜悦的表情，他们更是为他们两个人而感到高兴。

    “大魔头，你快点看看我们这次又拔了好多的牙齿啊！”

    紧接着，他也是拿出了不少的鬼牙，大概有着两大袋子。

    你那玩电脑这一幕也可以说是十分的震惊，这是什么操作啊，竟然拔了这么多的牙齿，自己虽然没有见过鬼，但是应该跟人的牙齿数量差不多吧，也就32左右？

    但是现在这个样子来说，没有几十个，怕是凑不了这么多吧，一想到这个世界的鬼，他也是不知道说些什么好了。

    这个世界的鬼过的可真是悲惨啊，被两个小丫头都能欺负成这样，他想到这里也是心里有些同情，没想到这里的鬼竟然这么的弱小，人畜无害，确实是适合抓到这山头来当苦力。

    不过这样的想法他也就只能想想了，毕竟别说别人害不害怕？他自己肯定第一个就害怕了。

    “大魔头太好，太好了，我们现在可以吃冰镇西瓜了吧？”

    这个时候的月言看向林道然的目光也是充满了期待。

    林道然听见这话，也不是由得笑了一下。

    毕竟不管怎么说？可是有着这么多的牙齿，到时候可以当做这冰沙用了。

    “当然可以啦，走吧，我们现在就回家。顺便摘好几个西瓜。”

    林道然此时也是开口。

    “太好了，太好了，可以吃西瓜了。”

    轻微等人都是十分的开心。

    至于这个时候轮回当中，烟雾也是四散。

    一个穿着红色嫁衣的女人已经来到了这奈何桥上的尽头。

    “喝下这碗汤之后，一切的过往都将会彻底的遗忘。”

    这个时候也是有一个老妪，倒了这么一碗汤，然后递给了这个女子。

    而此刻，这个红衣女子把唐接过，也是下意识的，回头朝着桥的另一边看了过去。

    现在这烟雾已经弥漫在了自己的眼前，他已经看不清这阳间了。

    至于他，更是看不见自己的心上人了。

    “我真的会忘记你吗？”

    此刻的情/欲也是苦笑一声，犹豫了很久，还是准备饮下这个孟婆汤。

    而紧接着，他一口下肚，这一刻，无尽的英国似乎随着这一碗汤而彻底地破灭。

    至于他们两个人之间的记忆，也是因此而被磨灭。

    “这是怎么回事不对劲？”

    可以说那个老婆婆这个时候也是十分的吃惊。

    “不好了，不好了，你别喝了。”

    此刻，这个老婆婆也是慌忙从这情/欲的手中夺过那只碗，但是发现却已经喝的差不多了。

    他的脸色变得十分的坦白，更是扑通一下，跪倒在了这地上，不知道朝着什么地方下跪。

    “我错了，我错了，老身错了，我违背了，这无上存在的法令，我愿意消失在这天地之间，告知无缘轮回。”

    此刻，她的身子当时不断地颤/抖，我至于这个时候，情/欲也是深深的疑惑，更是开口。

    “老人家发生了什么事情。你为何味道在这地上。”

    这个时候的孟婆也是不禁苦笑一声。

    “我违背了无上存在的法令，让你忘记了自己所爱的人。”

    可以说，刚才那么一瞬间，她也是忽然察觉到了来自于这轮回当中无上网存在的法令，不能让眼前的这个女鬼忘记自己心爱的人，但是现在一切都晚了，这可以说是滔天大祸呀！

    不过这个时候的情/欲，听见这话则是微微一笑。

    “我没有忘记啊，我记得我叫情/欲，我爱的那个人叫做天明，小名叫做毛蛋。”

    “我似乎只记得这么一件事情了呀。”

    他说完这句话，也是笑了笑，继续开口道：“人家没有必要去自责了，情绪现在就要去轮回了。”

    他说完这句话，也是转身离开了这里。

    至于这个时候，孟婆听见这话，也是脸色猛然大变。

    “怎么回事？他为什么不曾忘记啊？”

    可以说，这个时候他也是十分惊恐，要知道这喝下孟婆汤之后，就算是这轮回当中的无上存在。但也可以说是无能为力了了呀。

    这么看来的话，只有这么一个可能。

    然后这个少女记得自己所爱之人的这道命令并非是来自于轮回当中的无上存在，而是比那更可怕的人物，不仅可以好令轮回，就连着开口的时候，这时空和轮回都会因之而改变的。

    所以那样人物的开口的时候，不管是什么事情？都无法让这个女鬼忘记他所爱的人，就算是孟婆汤也不能，但是这样的人物到底应该是什么样的存在呢。

    可以说这个时候，他身子也是十分的颤/抖。

    在不久之后，一个农家的院子当中，也是有着一个婴儿已经出生。

    伴随着这个婴儿的出生，天地当中也似乎有着十分恐怖的气息，在不停的转动着，至于这四周的修士，都是因此而震惊了。

    至于这天地当中的一处秘境当中，也是有着十分神奇的地方。

    这里有着古凰峰的矗立，更是有着洛水涛涛……

    可以说，这个时候在他的身边也是有着无尽神圣的火焰，不停围绕着它，看上去更是无比的神秘，不过这个时候，他忽然有所感应，更是抬起了眼睛，看向了那个方向。

    天气当中似乎像是有着那么一道烟雾，自天空当中倾泻下来。

    “诶，怎么回事？这个气息为什么会感觉有那样的熟悉呢？”

    “仿佛是来自于那里的气息呀。”

    “难道是说他老人家已经出手手了吗？”

    可以说，这个时候的少女也是十分的吃惊。

