    “三个月了，不知道大白当兵怎么样了？”

    “是呀，三个月大白没有冒泡，怪想他的。”

    “没有大白装逼的日子，感觉人生都没有了光彩。”

    “你们这帮家伙当初大白去当兵时还叫得这么欢。”

    “哪知道会这样，若是想到会是这，打死也不让大白当兵了。”

    “那你就等着吧，没个一年两年，估计大白是回不来了。”

    白玉堂群里，不少粉丝有些伤感。

    “莫白这三个月怎么没情况呀。”

    “人家莫白当兵去了，你要啥情况。”

    “知道当兵，但当兵又不是坐牢，怎么一点情况也没有。”

    “当兵虽然不是坐牢，但其实与坐牢差不多。”

    “活该哇，当时还一起喊着让莫白当兵，现在知道莫白不在的日子，是不是欢乐也少了。”

    “可不是，现在看看那些明星，当真是一点感觉也没有。”

    同样，莫白微.博也有一些粉丝寻问着莫白的情况。

    只是，就在不少人寻问着莫白情况之时，媒体当中却是发出了一篇232部队喜报。

    【贺232部队新兵连获得全体3等功一次。】

    这是第一篇喜报。

    【贺232部队新兵莫白，获得个人3等功一次。】

    这是第二篇喜报。

    第一篇喜报大家没怎么关注，就算是关注也没啥想法。

    可是第二篇喜报一出，无数看客便一下子兴奋了起来。

    “兄弟们，兄弟们，有大白消息了。”

    “哪呢，哪呢，大白出来了吗？”

    “出什么来呀。”

    “那还说有消息。”

    “诺，自己看吧。”

    也不解释，将媒体新闻发出来的喜报一贴，一众粉丝一下子乐开了花。

    “大白牛呀，这当新兵3个月就立了一次个人3等功。”

    “啧啧，大白果然是人才，当明星当得风生水起，当兵也是不在话下。”

    “那是，也不看看大白是谁。不过，这个3等功算什么，很牛吗？”

    虽然不少人知道军队里面有1等功，2等功，3等功。

    但是，对于这个一等功二等功三等功，还真是没有太大的感觉。不过，网上有的是专家，有的是军人。见有一些人不明白，这一些专家便直接说道：“只要在军队里做出较大贡献者，可以记三等功。三等功之上是二等功，二等功之上是一等功。”

    这么一解释，有一些人则明白了。

    只是，明白过来，有一些粉丝却是又不将他当回事了。

    “原来只是三等功呀，看起来立的功不大。”

    “嗯，三等功最低，上面还有二等功，一等功呢。”

    就在不少粉丝讨论着的时候，白玉堂群里一位叫做“汪棋”的粉丝却说道：“你们这些家伙，以为三等功很容易得到的吗？哥就是当兵的，当了五年，也就在退伍回家的时候这才安慰拿了个三等功。而且，我还算是比较幸运的，大部分人是没有的。”

    “我去，汪棋你也当过兵呀，怎么不早说”

    “早退伍了，没什么好说的。”

    “这么看来，大白获得的这个3等功很牛逼了？”

    “何止牛逼呀，简直是相当的牛逼。你们没当兵，是不知道这立功是多难拿。虽然军队里面分为一等功二等功三等功，但和平年代，一般来说，一等功是颁发给列士的。你们不会想让大白挂掉，然后拿个一等功吧。”

    “这可不行，大白不能挂。那二等功呢？”

    “二等功虽然不要挂，但一般至少得挂彩，严重一些还得伤残，你想大白缺胳膊少腿？”

    “我去，这更不行了。”

    “那不就得了，能拿3等功已经很不错了。”

    “原来如此，明白了。”

    众人都是点头。不过，汪棋仍没有说完：“你们以为这就完了吗？没有，跟你们说吧。一般新兵在最开始的3个月是在新兵连训练，没有什么任务，也没有什么演习。我当兵这么久，从来没有听过有谁在新兵连训练的时候拿到过3等功。而且，不只是我当兵这么久，近几十年来也从没听过有新兵在新兵连的时候立过3等功。”

    汪棋可是当过兵的，越是当过兵越是明白这里面的门道。

    而且，汪棋还看到了232部队所有新兵拿了一个集体3等功，这也同样不常见。

    一般来说，只有新兵连在全军区表现优异，甚至是在全军区表现第一，这才有资格拿到。

    这么来看，难道232部队的新兵表现很牛逼了？

    汪棋有一些想不明白。

    不过，更让他想不明白的是，喜报里面写的还是莫白在开展政治思想工作，保证部队的集中统一和各项任务的完成方面，成绩突出，有较大贡献……这是莫白获得个人三等功的原因。

    可也正是这样的原因，让汪棋彻底的迷糊。

    “莫白不是新兵吗？”

    “莫白不是在新兵连训练吗？”

    “怎么还有开展政治思想工作？”

    这种事情，一般只有士官或者是军官干部才做的。

    像莫白这样的新兵，一进入部队，应该是听别人思想指导才队。

    当然，这一条原因也被其他一些专业人士观察看到了。

    “难道是因为莫白在新兵营又写了一篇经典的文章？”

    “就像谁是最可爱的人一样，这种爱国拥军的文章，很容易出彩。”

    不少人联想到莫白写的《谁是最可爱的人》，一时之间都是这么想的。

    但可惜，他们似乎没有猜对。

    在媒体新闻公布了两则喜讯之后，起点中文网隆重专题推出了莫白的最新力作。

    超级兵王。

    专题介绍，这部小说是莫白在新兵营训练的时候写出来的。

    并且，这一部小说一度引起了整个军区轰动。

    带着无比的激动，许多粉丝点击了阅读。

    “我靠，好热血。”

    “写得太燃了。”

    “是呀，看得全身热血沸腾，恨不得也去当兵。”

    “我也是，莫白大真是牛逼，这家伙当兵的时候竟然也能写出一部小说。”

    “不只如此，大家没发现，这还是一部开创流派的小说吗？”

    “兵王流。”

    “是的，我相信，不需要几天，起点将有数千本兵王流作品问世。”

    与许多士兵一样，超级兵王一出，无数看客看得如痴如醉。

    特别是其中有关于狼牙特种兵的剧情，更是令无数看客大开眼界，感叹军营竟然如此多彩。

    “大白厉害，我怎么感觉好像大白获得三等功，就是因为写了这部小说。”

    接受了无数小说脑洞的读者，自身脑洞也变得越来越大起来。

    有一位粉丝在看了《超级兵王》之后，却是突发其想，突然说道。

    “2333……与我想的一样，大白不会是拿了一部小说出去，然后就俘虏了一众新兵吧。”

    “楼上的脑洞太强，我曰，这一想好像有可能也。”

    “笑得肚子疼了，肯定是真的。大家想呀，一众新兵也是人，是人就会喜欢YY。而YY能力最强的肯定是网络小说。大白是网络小说超神级的人物，这一部超级兵王更是写得牛逼。别说是他们这一些士兵了，哪怕就是我们这一些看了几十年小说老司机，也是受不鸟呀。”

    “对对，我绝对相信这个理由。要不然，大白获得三等功的原因怎么会是开展政治思想工作方面表现突出，有较大贡献呢。之前一直想不通为什么，现在好了，有这本小说在，那一些新兵蛋子们，那不得完全被莫白俘虏呀。”

    “写一部小说就让莫白获得了三等功……尼玛，这也行。”

    “我绝对相信，是的，一定是这样的。要让大白正经的在部队里立功，打死你我也不相信。但是，要是让大白恶搞般的在部队立功，还真有这个可能。”

    “说得好像跟真的一样，差些我都信了。”

    上面说的这一些，一众读者自然知道是假的。

    可是，他们却个个无比有兴趣的以极为认真的样子做出解释。

    不少看客看到这一些神评无不是笑的全身颤抖，这些家伙，脑洞大起来时，比作者还牛逼。

    他们当然不愿相信这是真的。

    写一部小说就获得三等功，这也太恶搞了吧。

    只是，他们以为这是假的，但在未来莫白从军营回来之后，他们才真正的知道。原来莫白真的是靠这一部兵王流小说，获得了个人三等功。

    这自然是后话，暂且不提。

    新兵连大会之后，莫白便被下发到了神枪手四连。

    说是下发，其实在下发之前，铁拳团团长康雷便找到莫白，亲自让莫白挑选连队。

    只要莫白想到哪个连队，就到哪个连队。

    身为铁拳团团宠的莫白，这点优待还是有的。

    莫白最终便选择了团里比较重视的神枪手四连。

    至于王艳兵，李大牛，何晨光……他们三人被下发的连队与前世《我是特种兵》剧情里的倒没有太多的改变。王艳兵李大牛先是被分到了神枪手四连，后来又发现了何晨光是故意输给王艳兵的，最终王艳兵被调回到了6连。

    《我是特种兵》的故事，便这样渐渐的开始了。

    传说中的那支“隐龙”特种兵做战旅，也将不久之后来到铁拳团。

    只是，加入了一个全新的莫白，我是特种兵还是那个原来的特种兵吗，这一点就不得而知了。