
星宇1175年4月28日早上六点，月茜旅店里，颜铁龙有些郁闷看着不断享用美食的雷欧派斯。

“雷欧派斯，我说你不是应该处理政务或者到城墙巡查以防绿皮，怎么会有空来我这里？”。

听到颜铁龙询问，正在享用美食的雷欧派斯将口中食物咽下，然后告诉颜铁龙道：“现在政务有玫莉伊西和几十名学者处理，而城墙那边有曲斯箫风和骑米骆安在巡逻，由他们在，我很放心；

至于我为什么来找你，你应该很清楚！”。

颜铁龙听到雷欧派斯回答，他答非所问对方是找他享受美食吧？

听到颜铁龙询问，雷欧派斯眼神直直看着对方道：“团长，你不会不清楚我找你的原因吧？”。

面对雷欧派斯逼氏询问，颜铁龙眼角直抽抽道：“派恩，关于剑圣的联姻我真的不能接，要是我替你接了，我可能看不到明天的太阳！”。

在颜铁龙刚说到自己不能接剑圣联姻之时，到外采买的狮特艾莉雅回来。

本来狮特艾莉雅刚要告知未婚夫她回来之时，她就听到颜铁龙讲述的话，于是她忍不住十分小心翼翼偷听未婚夫和雷欧派斯交谈，毕竟二人交谈的内容跟联姻有关。

“团长，难道我就不爱玫莉伊雪吗？难道我就愿意让玫莉伊雪伤心吗！”。

“我当然知道你跟玫莉伊雪的感情，但是形式比人强，要是不同意剑圣联姻，以现在绿皮那边近五十头绿皮角牙兽统领就让我们不得不放弃守格特城！而且我认为玫莉伊雪会理解你的选择，毕竟她早已经做出选择。”。

听到颜铁龙讲述玫莉伊雪早已经做出选择，雷欧派斯疑惑询问对方玫莉伊雪做出了什么选择？

颜铁龙听到对方询问，他忍不住提醒对方旭米莉娜这个名字。

听到旭米莉娜这个名字，雷欧派斯沉默了，毕竟他已经脚踏两条船。

雷欧派斯想到旭米莉娜的事，他突然感慨十分羡慕颜铁龙。

然而颜铁龙却说了雷欧派斯没有什么好感慨，要是像成为他们那样，其实现在还来的急。

雷欧派斯摇摇头表示已经来不及了，用他的话他不可能放弃子民安慰独享幸福。

颜铁龙见到雷欧派斯态度明了，他忍不住问对方，关于剑圣联姻的对像要怎么处理和对待？

雷欧派斯听到颜铁龙询问，他表示自己也很迷茫，用他的话，他跟旭米莉娜有感觉，可是跟剑圣联姻的对方，他见都没有见过，他不知道怎么对待？

接着雷欧派斯表示自己不知道怎么对待，所以他才跑到颜铁龙询问方法。

颜铁龙听到雷欧派斯的话，他有种想要揍对方的冲动，不过他还是表示自己没有经验无法提供帮助。

不过颜铁龙表示最好早一点跟玫莉伊雪讲述关于剑圣联姻的事，时间越迟对玫莉伊雪伤害可能越大。

听到颜铁龙提醒，雷欧派斯突然询问对方有没有酒？

颜铁龙就忍不住提醒雷欧派斯现在是守格特城的主心骨，要是喝醉被子民发现会掉士气！

雷欧派斯听到颜铁龙提醒，他表示地道不是挖的差不多了，要是他真的喝醉了就通过地道返回王宫，所以根本不用担心被子民发现。

听到雷欧派斯那么说，颜铁龙也没有办法，于是从空间戒指里拿出他珍藏的好酒给对方，并表示在给对方做几道下酒菜。

而躲在房外偷听的狮特艾莉雅急忙表示自己回来了，然后表现一副什么都不知道的表情对开房门的未婚夫谁来了？

颜铁龙见是未婚妻，他神神秘秘表示雷欧派斯因为某些事十分不开心，现在正找他一起喝喝酒解闷，所以他去准备一些下酒菜。

强然已经知道部分雷欧派斯为什么不开心，不过狮特艾莉雅还是装作什么都不知道将手中菜和一些调料交给未婚夫，并提醒未婚夫少喝一些酒。

三个小时之后，已经有些醉意的颜铁龙看着已经完全醉到的雷欧派斯就感慨道：“看来这家伙近期压力真的很大啊！”。

看着餐桌上几十空酒瓶，一旁的狮特艾莉雅对未婚夫道：“龙，我已经准备好房间，你将雷欧派斯殿下扶到五号房间，让他好好休息吧！”。

颜铁龙听到未婚妻已经准备好雷欧派斯房间，他开口道：“艾莉雅不用那么麻烦，派恩这家伙有人会带他回去，我想她们差不多应该快来了吧！”。

颜铁龙话音刚落，狮特艾莉雅就感觉到有外人闯入，不过很快她就发现是地下。

正当狮特艾莉雅拔出佩剑之时，颜铁龙表示底下是自己人，他们是来接雷欧派斯回王宫的，并且拿出一串钥匙交给未婚妻，最后忍不住提醒未婚妻小心房间里面的机关。

听到未婚夫讲述地下那些闯入者是自己人，她才想起来这是她未婚夫打造的暗道，而知道暗道只有几人而已，于是收起佩剑，接过钥匙进入地下看看是谁。

当狮特艾莉雅打开地下暗道链接大石门，她就见到玫莉伊雪和旭米莉娜二人正在摸索什么样子。

好在玫莉伊雪反应快，不然旭米莉娜就要跟狮特艾莉雅打起来，毕竟旭米莉娜根本不知道有这么一条密道，而见到大石门被打开，旭米莉娜武者本能以为有危险。

制止旭米莉娜之后，玫莉伊雪就紧张询问狮特艾莉雅，雷欧派斯怎么样？

与此同时旭米莉娜也是一脸紧张，可见二女真的十分在乎雷欧派斯。

狮特艾莉雅见二女紧张样子，她并没有卖关子，直接告诉二女雷欧派斯殿下跟她未婚夫喝醉酒了，并表示现在就带她们见雷欧派斯殿下。

只是当狮特艾莉雅刚走二步就想起，她们这边都可是有十分复杂的机关陷阱，于是就警告身后二女一定要跟紧她，不然会出人命的。

强然狮特艾莉雅已经提醒二女，但是意外还是发生了，当玫莉伊雪触碰了连环机关之后，三女十分狼狈应付机关，最后火大的狮特艾莉雅开大摧毁全部机关，变成冰库。

当颜铁龙见到三女狼狈的样子，他就忍不住询问三女发生什么了？

黑着脸的狮特艾莉雅来到颜铁龙身边，她二话不说就出手揍未婚夫出气。

剩下二女目瞪口呆看着狮特艾莉雅揍颜铁龙，并听到狮特艾莉雅自言自语骂着只有几个人的地道为什么要设置那么危险的机关，差一点害了二位客人。

颜铁龙一边保护自己脸蛋，一边解释底下暗道可以有传送阵，他不得不小心云云。

“你们吵什么？”已经醉迷糊的雷欧派斯听到一旁的响动，他不由自主抱怨道，然后继续迷糊到在餐桌上。

原本看热闹的二女听到雷欧派斯声音，她们急忙跑到雷欧派斯身边处理情况。

很快旭米莉娜搀扶雷欧派斯进入地下密道，毕竟颜铁龙告诉二女，现在雷欧派斯状况不能外面见人以免影响外面士兵和民众的士气。

见到玫莉伊雪留下来，颜铁龙才想起来自己还没有给对方醒酒药，于是从空间戒指里拿出醒酒药交给对方。

玫莉伊雪接过醒酒药，她突然询问颜铁龙，昨天他们会剑圣是不是达成联姻？

颜铁龙听到玫莉伊雪的询问，他内心吃惊于对方智慧，居然那么快猜到了。

而玫莉伊雪见到颜铁龙吃惊的表情，她内心已经确定，于是她露出微笑告诉颜铁龙和狮特艾莉雅，她对王后那个位置根本不在意，她只要能雷欧派斯在一起就已经是心满意足了。

颜铁龙看着玫莉伊雪微笑以及她眼神中的认真，他忍不住告诉对方雷欧派斯也很爱她，他也做出最大的努力！

玫莉伊雪听到颜铁龙言论，她表示自己已经告诉到雷欧派斯爱，她会一直守在雷欧派斯身边。

颜铁龙看着玫莉伊雪离开，他就忍不住感慨雷欧派斯真实幸福有那么好女孩喜欢他。

一旁狮特艾莉雅听到未婚夫感慨，她黑着脸询问未婚夫是否喜欢上玫莉伊雪姐姐？

颜铁龙下意识表达，那么通情达理，而且颜值已经快达到顶级的美女谁不喜欢。

当颜铁龙意识到说错话之时，他继续被吃醋的狮特艾莉雅揍，直到颜铁龙发誓加保证才让狮特艾莉雅放过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="57173879"  chaptername="第八百二十八章：雷欧派斯的烦恼">加入书签</a>
</div>
