    下午的时候，关于江城有了两条议论很大的新闻。

    其一，便是怀孕女老师，在校长办公室搞，迅速占据了热度榜第一。

    下面什么评论都有。

    “现在有些女人不要廉耻到这种地步了？”

    “女老师的丈夫，这顶绿帽，可谓出了彩。”

    “女老师肚子里的宝宝说，爸爸每次进来时都要吐口痰，还是校长好，会带一顶帽子，把痰带走。”

    有些事情想要隐瞒是做不到的。

    黄城描述与小贝的过程，语言混乱却有着青春甜蜜，勃勃生机。

    而这男女混乱不堪，却仿佛带有一种糜烂的气息，一切都在坠落。

    陈重想，每个人都在走向腐朽，只是烂的方式与程度不同，很少有人会转化成神奇。

    这使得江城的教育体系蒙羞，也未料到动荡会这么大，主要也有评选省都的原因，其它城市的推手在口诛笔伐。

    冯思哲这位育人站的第一责任人，也受到了上级的问责，慌乱之下给陈重打了电话道：“兄弟，这该怎么办呀？”

    陈重也没有好办法，道：“这种现象在哪里都有，只是咱们这里曝光了，那就承认错误，开展全体教育与检查工作。”

    冯思哲也只有这样了，忽然问道：“听说兄弟喜欢人的妻，你觉得我老婆怎么样？”

    “咳咳咳……”陈重讲道，“冯站长要以身作则，不要搞歪风邪气！”

    另一条新闻，便是这《征服》游戏比赛了。

    花了两千万冤枉钱，把场地争取到了江城，受到了不少嘲笑。

    网上还探讨起了，关于游戏害人之类的话语。

    总之两件事，使得江城的票数停止不前。

    四点钟的时候，意外接到谢申康的电话，说想让他一起跟着到梦城一趟。

    督主府明天早上，要召开一个会议，是关于竞选省都一事的。

    陈重本来是不想去的，但又联想到等自己控制了江城各方面以后，会向整个巨鹿行省进军。

    这些城市的最高领导人是要见一见的，关键是要见见这督主。

    江城府的城主是个老头，一直有病在身，也从不管事，形容虚设。

    副城主就相当于第一领导，所以竞争才那么激烈。

    陈重给苏紫莹汇报了一下动态，后者不免抱怨了几句，不过还是同意了。

    心怀惭愧地带着吴敌到了副城主府门口，有两辆车正停在一旁。

    卫丽正在与谢申康说着什么，见到来人后，眉眼转动，笑道：“弟弟来了，在农家乐睡得香吗？”

    陈重尴尬了一下，问道：“姐姐，给你的化妆品用得怎么样？”

    “很好，让我看着年轻了好几岁，你老哥见到我好像变了模样，在我身上可用劲了。”卫丽道。

    “……”

    这话可不是随便讲的荤话，而是有目的亲近，显得关系密切。

    陈重也笑笑道：“那谢老哥还是宝刀未老啊。”

    “哈哈哈……”谢申康道，“走吧，兄弟，到了梦城我肯定要受到围攻，希望你帮忙解围。”

    正要上车，陈重像想起了什么，讲道：“老哥，我再带一个人行吗？”

    “可以啊。”谢申康没有犹豫。

    陈重道：“这个人之前还是你对头的下属，他叫王海安。”

    “哦，是他？”谢申康对于这个走狗还是知道的，在他面前也嚣张过，思考片刻道，“好，让他来吧。”

    陈重知道他的心里，说道：“他是一个会办事的人，是可以用的。”

    谢申康再次点了点头，如果王海安没什么能力，也不会年纪轻轻就成为了胡富强的第一心腹。

    王海安得知陈重叫他一块陪同副城主去梦城时，就明白这是在给他机会，那别提有多高兴了。

    来了之后就点头哈腰的，让两人坐到了后车，自己又跑到了前车。

    谢申康显得有些气愤道：“这样的烂货，还有那垃圾校长，都该判刑！还有兄弟，这敏感时期，为什么把游戏引到这边来了？”

    “放心吧，老哥，这电子竞技我会赢来大举投票的。”陈重并没有解释。

    谢申康点点头，他倒是相信他的能力，在评选青年才俊时，他就表现出了极为强势的吸票能力，何况这次还担任了超级联盟的代理盟主。

    两辆车发动后，就向梦城驶去，

    两天又谈论一些最近发生的事情，谢申康也许昨晚输出过多，昏昏地睡着了。

    陈重望着窗外，一幕幕景象掠过身后，好像在向未来疾驰，心情就难以平静。

    一个小时后，到了督主府安排的招待所。

    一行七个人下了车，作为秘书长的王海安本来不用做跑腿的工作，却亲自忙动着。

    陈重等人跟着进去后，就听到了王海安争吵声。

    “督主府安排的房间怎么会只给四个？不知道我们谢城主要来吗？”

    招待的人一身制服，级别应该也是秘书长之类的，一脸嘲讽道：

    “副城主的规格就是给四个房间，城主是八个房间，你们带的人多了，要么在一起挤一挤，要么就出去找地方住吧。”

    王海安道：“那为什么这几个城主，会有十几个房间？”

    那个秘书长道：“那是因为他们也有副城主来了，难道你不会算数吗？”

    “……”

    这并没有什么错，如果放在江城，这种问题王海安纷纷解决。

    但来到省都他就不算什么了，顿时走了回来用眼神询问该怎么办？

    正好旁边房间门开了，有几个人走了出来，见到他们后，纷纷热情地打着招呼：

    “这不是谢站长吗？来这里做什么？”

    “人家现在是副城主了，自然是接到了通知。”

    “还没恭喜你呢，几年前就听说你要升职了，却原地踏步了，真是不容易。”

    王海安小声在一边道：“肚子很大的那个是黄城的副城主，小脑袋的是邢城的城市，尖脸的那个是烨城的城主，而那个秘书长是梦城府的人……”

    陈重并不认识这几个人，也知道是什么级别，听了介绍一一将人给记了下来。

    谢申康面部抽抽了一下道：“霍秘书长，这次我带的人多了，不知道规格，希望多给三间个房间。”

    他这么说已经有些低下了，但总不能让自己人挤在一起，或者出去找宾馆，那就丢大人了。

    面前几个正副城主，说着这些嘲讽的话，并非是他们的涵养不够，而是故意在激怒他，让他做出失去理智的事情。

    霍秘书长摇摇头，一脸严肃道：“对不起，我要公事公办。”

    谢申康见那些人一脸看戏的表情，就感到很没有面子，同行人也有些不知所措。

    这时陈重微微一笑，站出来道：“我们城主有病在身而未能来，所以谢城主也代表着第一领导，这规格上自然要享受正城主的待遇。”

    霍秘书长冷哼道：“你是什么人，这里论得到你说话吗？什么级别就是什么级别，搞什么虚的！”

    这话说得就严重了。

    陈重见对方还是有心为难，忽然就大声道：“你又是什么人，什么级别？竟敢在我们城主面前百般阻挠？”

    霍秘书长对于他盛气凌人的模样吓了一跳，还快恢复过来道：“我是梦城府的秘书长……”

    陈重不等他说完，就骂道，“臭傻笔，我还以为是督主的秘书长，是不是受了梦城城主的指示捣乱的？”

    霍秘书长忘了被骂，赶紧解释道：“你别胡说，这里的礼仪接待是我负责的。”

    “那你就特吗干好服务员的工作！”陈重义正言辞道，“我们谢城主代表的是正城主，更代表着江城民众来的！

    如果房间不给开全了，就是故意刁难我们江城民众，咱们不住也罢！相信督主会理解的！走！”

    众人对于这个年轻人突然站出来的开火，有些面面相觑，太特吗能说了吧？

    王海安一行人，只是觉得这一顿喷，过瘾，实在过瘾！

    谢申康也是愣了愣，心中解去了不少气，心想着把这位兄弟带来，看来是个明智的选择，于是跟着要走。

    霍秘书长慌了，他的确是负责接待的，也的确受到了梦城城主的指示，要为难一下看起来好欺负的其它城市的城主，有几个都成功了。

    而本来以为江城只来了个副城主，欺负他是十拿九稳的事情，没料到杀出了一个程咬金。

    刚想起了对方还骂了他一句臭傻笔，并把他形容成了服务员，那是一个憋屈。

    但总不能让这一行人从江城来了，再回去吧？他也没办法交差，就硬着头皮跑了上去。

    “谢城主，我不知道你是代表正城主来的，还请原谅，七个人七间房，我马上为你安排好。”

    无论在哪，你表现得硬气了，别人都不会小看你，反而绵绵的，别人就认为好欺负。

    王海安等随行开始还觉得低人一头，因为陈重的关系，立即变得昂首挺胸起来。

    霍秘书长为他们安排的房间也是很好的，潜意识当中担心那个年轻人找麻烦。

    几个工作人员，将江城一方的行李放好了。

    “谢城主，刚才那个年轻人是谁？是你们江城府的吗？”霍秘书长想了解对方。

