    “他来了？”

    魔天路临死之前的声音之中带着无尽的疯狂、恐惧、憎恨。

    玄铭天眉头紧皱，他突然有了一种不祥的预感。

    只是眼前并没有发生任何变化，他也不知道这种感觉从何而来。

    刚刚魔天路口中的所说的古语是什么意思？

    唤魔？

    魔在哪？

    玄铭天沉思了一阵，只能暗自保持警惕，平淡地看向东康玉与穆心远。

    “动若脱兔！”

    翩鸿剑诀的第一式剑招被他用成了位移技能，原地留下一道残影。

    真身出现在东康玉的身后，混沌永恒体在这一刻爆发，煞气逼人，朝着东康玉的后心一拳轰出。

    “嘭……”

    东康玉还未来得及使出踏星步闪开，玄铭天的拳头已经轰中他的身体。

    绝强的力量在他的后背爆发，暴虐性的凶煞之气直接将东康玉的心脏轰碎，半边身子化作血雾。

    “放过我！否则就算你离开这个遗迹，也会被我东康道宗追杀致死！”东康玉一脸惊恐地不断咆哮。

    看着自己的半边身躯消失得无影无踪，心头不由一阵悔恨，自己为什么要招惹这个凶人。

    魔天路居然在他面前撑不过两招。

    “我早就说了，我能一拳打死你，为什么不信？”

    玄铭天有些无奈地说了一句，没有再看东康玉一眼，一脚踢出，将他丹田之中的极品金丹踢爆。

    东康玉，卒！

    他身后的东康道宗弟子见到自家的大师兄被玄铭天一拳打死，浑身汗毛倒竖，背后全是冷汗。

    看也不看身前的涅槃道宗弟子，立刻转身就跑，生怕玄铭天追上来将他们一拳一个打死。

    玄铭天再度挥出一剑，灭杀这些露出后背的东康道宗活靶子。

    穆心远分出一丝心神，一直都在关注玄铭天与魔天路、东康玉之间的战斗。

    没想到短短几分钟时间，魔灵门全部被灭，东康玉被一拳击杀，东康道宗的弟子亡路而逃。

    “撤！”穆心远立刻喊道。

    猛然拍出一道爪印，融合金眸白虎的力量将身前的涅竹宣逼退，四肢落地。

    如同一头野兽一般，后腿发力，直接窜入一个宫殿之中，根本没有管自家弟子的死活。

    玄铭天一剑挥出，随手斩落几个御灵兽宗弟子的头颅，将分离而出的妖兽全部击杀。

    没有去追穆心远，跑就跑了，反正迟早还会遇上。

    这种人一拳一个。

    来到涅竹宣的身旁，双手放在她的小腹之上。

    不得不说，穆心远融合了金眸白虎之后，哪怕是东康玉与涅竹宣一起对决穆心远，他也能胜出。

    涅竹宣能坚持这么久，实属不易，入门时被偷袭，受到的伤势已然恶化。

    “没事吧？”

    手中绿光闪烁，将浓郁的生命之力融入涅竹宣的身体之中，玄铭天柔声问道。

    小腹处的伤口快速愈合，伤口处的金锐之气驱除，伤势快速地恢复。

    幸好出门前，学了一手救死扶伤，否则现在只能干看着。

    “没......事......”

    第一次被男子碰触自己的小腹，涅竹宣表情有些不太自然，感觉有点燥热。

    “大师姐，天哥，你也帮我治愈一下呗。”

    衣袍残破，各处伤口留着鲜血的柳长空跑到玄铭天的身旁，一脸幽怨地看着两人。

    见色忘义。

    大师姐跟天哥肯定有什么小秘密。

    不会真的是道侣吧，柳长空眼前一亮，这等劲爆消息一定要分享给涅槃道院的师弟师妹们才行。

    “小伤，你这些都是皮外伤，不要紧，这瓶丹药拿去。”

    玄铭天随手扔出一瓶华佗制备的回血丹，哪里少了补哪里。

    柳长空的眼神更加幽怨，果然，男人都不是个好东西。

    我这个好男人，讲义气，不多见了。

    “为什么没有看到赤焰宗之人，还有这个洞府之中的魔气比外界浓郁了数倍，洞府外的魔气应该是从这个地方流露出去的。”

    玄铭天看了眼周围的环境，这条主路周围有五个宫殿，其上印刻着不同的图案。

    主路尽头一片黑暗，哪怕是他的紫金神瞳也无法穿透。

    紫极魔树降临在什么位置？

    魔气如此深重，为何没有魔物诞生？

    心头疑虑之下，玄铭天缓缓收回手臂，将涅竹宣扶起。

    “往那个印刻着一对翅膀的宫殿走！剩余的功法残篇我们必须得到！”

    “只要得到功法，父亲就能顺利的突破炼虚境，将寿命补足！”

    涅竹宣美眸之中带着一丝兴奋，涅槃道院众多弟子逐渐恢复过来，一行人朝着目标宫殿走去。

    一路上除了魔气的浓度越来越强之外，没有发生任何事情。

    众人推开宫殿大门进入其中，一道粗壮烈焰朝着众人喷射而来。

    玄铭天挡在众人身前，一道元婴一品晶玉玄武阵开启，水晶般的护罩护住众人。

    经历了刚刚的偷袭之后，玄铭天就暗自凝聚出灵力阵纹，随时准备成阵。

    果然，还是用上了。

    抬头看去，一只巨大的鸟雀飞在空中，刚刚那道粗壮烈焰就是这只浑身燃着黑炎的鸟雀所发。

    “吞灵炎雀？为什么她的红炎变成了黑炎？”涅竹宣不确定地说道。

    “准备战斗，这只吞灵炎雀已经被魔化了！”玄铭天严肃道。

    “算了，我来，你们护住自己。”

    涅竹宣接过晶玉玄武阵的主阵符，复杂地看着玄铭天的身影。

    玄铭天的断灭剑之上凝聚着蓝紫色雷霆，电弧在空中闪烁，一剑刺中魔化吞灵炎雀。

    吞灵炎雀被激怒，血红色的眼瞳之中印着玄铭天等人的身影，雀身不断拔高。

    将身上的雷霆驱散，一声凶戾的雀鸣。

    宫殿之中的魔气涌入吞灵炎雀的身体，巨大的黑炎在她的口中快速形成，朝着玄铭天喷射而去。

    此时，洞府深处。

    一颗妖异而神圣的树木穿透整个洞府。

    被魔气笼罩的一片黑暗之中，传来链条拖动的声音。

    “唤吾？”

    古涩不明的音符响起，链条拖动的声音更加强烈，似有生灵正在挣脱枷锁。

    空间之中的魔气沸腾，生灵发出一声怒吼。

    “咔……”

    一根缠绕其身的链条断裂，其他链条随之不断响起，断裂之声。

    “困......吾......”

    “吾来了......”

    …………

