    “殿下，万界魂环！”

    圣龙斗罗皱眉的猜测。

    这样的情况，他们也是从来没有见过，连听也没听过，无从应对。

    “轰！”

    张浩展开千钧神翼，令人疑惑的一幕，红光被压制，朦胧的细雨之中，红光仅仅扩散到十米的范围，变如同遇到一面墙，被阻隔了下来。

    嗡嗡嗡……

    张浩皱眉的释放出一个个武魂。

    红光顿时向着四周漫延了下去，笼罩在了周围。

    原本红光的作用只是稳固空间，令人的修炼速度变快。

    可就在红光漫延在倒在地上痛苦挣扎的人身上的时候。

    “啊，浩哥，快收起来，变的更痛苦了，好难受，整个身体都难受的厉害！”

    “好像有什么东西要从体内钻出来，可又像是有什么东西要钻进体内？”

    可还没等张浩收回十魂齐出的血光，恐怖的压力仿佛从天穹之上漫延下来，碰的一生，他也被压在地上。

    啵的一声，红光竟然如玻璃一般破碎了下来。

    张浩头顶的红光彻底的消失，血色魂环如失了颜色一样。

    “我去云层查探，太诡异了，你们保护好殿下！”

    圣龙斗罗说着，冲向了高空。

    可刚刚冲上去，就有无尽的伟力，即便是极限斗罗，在无尽的伟力之下，也被直接砸向了地面。

    轰隆！

    圣龙斗罗庞大的武魂真身砸进地面之中，地面被砸出了一个巨大的深坑。

    “我没事，但天空中被恐怖的力量封锁，我全力之下，竟然连其丝毫都无法撼动！”圣龙斗罗震惊的声音从深坑之中传出，令人惊惧。

    这一刻，所有人都意识到问题的严重性。

    可就在此时。

    突然间在大街上，有一个少年，七八岁的样子，从痛苦之中醒来，面向张浩，露出诡异的笑容，声如雷霆的道：“武魂殿神皇殿下，很好，张浩，同境界，可敢一战！”

    紧跟着，这个少年释放出一株青草武魂，一道白色的魂环在身边撑开，这近乎于植物系低级的武魂和魂环了。

    “不对，不对，所有倒在地上痛苦的孩子，都在魂师境界。”

    这一刻，众人才发现了异常所在，所有倒在地上的孩子，都处在魂师境界。

    极其的诡异。

    又岂是说话的这个少年，太诡异了，万全不像是本人。

    有股浩瀚无边的气势从这个少年的身上漫延出来。

    “装神弄鬼，给本座滚过来。”魔熊斗罗冷漠的出手，一巴掌拍向了这个少年。

    可下一秒。

    魔熊斗罗头顶之上，冒出来磅礴的大雨，硬生生被砸进了地面。

    而魔熊斗罗打出的攻伐，在朦胧的雨水之中，竟然消失的无影无踪。

    “靠，这到底是什么鬼？”魔熊斗罗没事，可震怒的话语从深坑之中怒吼而出。

    作为超级斗罗，竟然一点排面都没有，被雨水完虐。

    “你是谁？”

    张浩眉头紧皱的顶着这个少年质问。

    “你，没有这个资格知道我的名字。”少年霸道的言语：“这里是万魂战场，同境界一战，胜者王，败者寇。”

    听到少年言语，圣龙斗罗惊叫起来：“什么，这里是万魂战场，怎么会！”

    “万魂战场是什么？”张浩疑惑，从来没有听过，可看几个供奉的反应，似乎都对万魂战场有了解。

    “诸神战场之一，上到诸神，下到平民，皆可战，赢者，百万千万亿万年魂环尽可取用。”圣龙斗罗皱眉道：“在记载中，我们现在的这套修炼体系，第一个获得魂环的人，就是从万魂战场上得来。”

    这令人震动。

    圣龙斗罗一语道出无尽秘辛。

    人族有祖，魂兽有祖，万龙有祖，而魂师修炼之法，也有祖。

    而魂师的来源，便是万魂战场而来。

    尤其是，万魂战场奇妙无比，能缔造传奇。

    魂环之路就是如此而来，最终冠绝时代成为主流。

    “武魂殿，还不算末落，知道万魂战场，很好。”少年冷冷道：“不过，一群走捷径的垃圾而已，来战，十魂觉醒，十道十万年魂环，让我看看，有什么特别之处。”

    “快点，磨磨唧唧的，再迟点，这城内数千的少年魂师，将承受不了我们的力量，爆体而亡，从此永不入轮回。”

    “只有赢了我们，我们才会离开万魂战场，他们才能活下来。”

    “你们究竟是谁。”张浩示意众多封号斗罗别妄动，上前几步跨出，站在了少年的面前。

    而就在此时，又一个少年从痛苦中站起来，笑吟吟的盯着张浩道：“天皇之子，王腾。”

    “拿了不该拿的东西，现在本皇给你一个机会，自裁在此，可赎你的罪业。”

    朦胧雨水还在下，可越来越多本来痛苦的少年们渐渐的恢复了过来。

    但人已经不是本人。

    “诡秘之子，天离！”

    “帝天！”

    言及至此，他也渐渐的明白了过来。

    这些人肯定是三千界的人，通过特殊的方式在降临在这些少年的身上。

    在这万魂战场上来挑战他。

    或者说，是来杀死他。

    这种诡异的手段无法理解，但是若不应战，可能现场所有的魂师都回不来了。

    张浩冷漠言语道：“若要战，那便战，一群鬼魅魍魉，单手镇压你们。”

    而就在此时。

    骤然间，从凤凰山脉深处，一道金色的光芒破开一片的朦胧，挥洒在了天水城。

    在屋顶上，在街道之上，一道道的金光垂落了下来。

    “三千界的垃圾，还敢开启万魂战场，我来杀你。”

    在一道金光之中，传出冰冷的言语，渐渐的，金光凝聚，与雨滴混合在了一起，化为了一道若影若现的躯体。

    “自从万年前三千界被放逐，多少年了，万魂战场再也没有出现，三千界真是魄力十足，以一座十方绝阵为代价，化为万魂战场。”

    “尔等就不怕，天地复苏，我神界先一步回归，杀进无尽放逐之中，灭了你们三千界。”

    “吾名混沌，我感受到了万道之力，可敢一战。”

    “老子是无敌的盘古之子，打遍神界无敌手，三千界的垃圾，有没有打老子的，求打。”

    “张浩是哪个，很好，当面打我老子的脸，拒绝神考，反了天了，等解决了三千界的垃圾，我，真龙天子，打的你连你爹妈都不认识，在这里的，都是垃圾，一起上吧。”

    随着一道道的金光凝聚，一道道的若影若现的躯体出现，好似苍穹在破，有几千个不知名的强大少年，以诡异的方式，出现在了天水城。

