
　　“这位师弟，敢不敢与我切磋一场？”

　　就在这时，一个带着玩味的声音传来。

　　罗修抬眼望去，然后就看到一个身材矮小的男子出现在五座山头之间的空地上，目光带着一丝玩味的笑意，凝视着他。

　　“丁英，你倒是会挑人，世尊宗的这位师弟只是半步证道境初期的修为，而你却是半步证道境巅峰，这不是欺负人吗。”

　　“是啊丁英，世尊宗虽然后继无人，但人家好歹也是青域第一传承，多少给人家留点面子啊。”

　　在场的人皆都揶揄冷笑起来，等着看世尊宗这边的笑话。

　　罗修的脸色也是一沉，虽然他懒得跟这些人计较什么，毕竟最后还是要去天才之战上见真章的。

　　然而这些人欺凌到他的头上，而他却是拿了世尊老祖给的好处，自然不可能坐视不理下去。

　　而罗修这一瞬间短暂的沉默，却被那叫做丁英的矮小男子当成了软弱与畏惧。

　　“怎么了？师弟乃是世尊宗的天才，而世尊宗又是青域第一传承，你不会不敢和我切磋吧？”

　　“如果你不敢的话，那可就真的太让人失望了，什么青域第一传承，培养出来的弟子不过是没有勇气的软蛋和垃圾，不如赶紧滚回去，留在这里参加天才之战只会是丢人现眼罢了。”

　　那名为丁英的男子说话也是越来越难听。

　　罗修注意到，这个丁英的身上穿的是玄元门的服饰，五大传承的弟子，也都穿着不同的衣服，以此区分。

　　比如罗修现在身上穿着的就是世尊宗的紫衫。

　　“找死！”罗修眼睛一眯，透出寒芒。

　　就在他准备站出去应战的时候，萧群突然踱步走出，冷笑道：“既然你敢瞧不起我们世尊宗，那么我便与你一战，你敢吗？”

　　虽然同样都是半步证道境巅峰的修为，但实力上却是有着很大的差距。

　　萧群身为世尊宗主的亲传弟子，一身修为也很不简单，触及到了化域之境的一丝玄奥，远比同境界的很多人强大。

　　那丁英看到萧群走出来，一身修为与气势磅礴浩瀚，心中顿时就透出了一缕忌惮。

　　“萧师弟，你这样做可就不对了，这位玄元门的朋友挑战的是罗修，你若出手，那就不合规矩了。”

　　“我想，罗师弟被宗门倾注了大量的资源培养，也应该是时候为了我们世尊宗的荣耀而战了，我说的对吗，罗师弟？”

　　此刻突兀有人说话，而这说话的人，还是世尊宗这边的自己人，世尊老祖的亲传弟子，严冲！

　　这严冲所说的话里面，明显的带着针对，自从世尊老祖将道元丹给了罗修却没有给他之后，他就处处都看罗修不顺眼。

　　因为他觉得，罗修拿走了本该属于他的东西。

　　如果没有罗修的话，为了这次天才之战，他相信世尊老祖必然会将道元丹赐给他。

　　“严冲！”

　　萧群的脸色沉了下来，“你知道你在说什么吗？身为同门的师兄，你却帮着一个外人说话，将我们世尊宗置于何地？”

　　“我并没有帮着谁说话，我只是阐述一个事实，某些人总不能光吃饭不干活，世尊宗可不养废物！”严冲说话很不客气。23sk.Com

　　“我觉得严师兄说的没错。”一旁的龙轩也冷笑着说了一句，看向罗修的眼神中，带着敌意和冷意。

　　而这样的一幕，落在其他四大传承天才的眼中，一个个心里更是冷笑不已。

　　都说世尊宗已经没落，如今在大是大非面前，居然还窝里斗，你们世尊宗不没落，那才是没天理了！

　　罗修也知道严冲和龙轩对于道元丹的那件事情对他非常的妒忌。

　　只是这种妒忌是很正常的事情，所以罗修也就没有放在心上。

　　但是此刻面对其他传承的挑衅，这两人却在这种节骨眼上针对他，这就让罗修的脸色阴沉了下来。

　　“你们太过分了！”萧群也怒了，此刻应该同仇敌忾，他没想到严冲和龙轩竟然是这种人，对自己的人落井下石。

　　虽然他相信以罗修的实力不会有什么问题。

　　但说到底，罗修的修为终究只是半步证道境初期，而这个叫做丁英的人，可不是当初的郭春可以相提并论的。

　　那郭春虽然也是准道子，但天赋与实力也就比核心天才强了一筹而已。

　　“师弟，你不用理会这些人。”萧群如此说道，他怕罗修上场一旦输了，那就势必会打击他的信心。

　　说到底，罗修这次来参加天才之战，不是奔着名次来的，而只是开拓一下自己的眼界，见识一下其他传承的天才。

　　只要万年之内罗修的修为可以达到半步证道境后期，那么凭借他的天赋，就算是道子级的天才，亦可争锋了。

　　说不定可以继承常元，成为新的道子！

　　“原来世尊宗的天才，只是孬种而已，”

　　“是啊，就这还青域第一传承？我呸！”

　　“……”

　　在场的不少人都趁机落井下石，实际上这次的天才之战，很多人都等着看世尊宗的笑话。

　　毕竟没有了常元，世尊宗的其他天才，不过是大猫小猫三两只罢了。

　　“罗修，你若胆怯不敢迎战，那就是世尊宗的罪人，这个罪名，你担待的起吗！”严冲脸色一沉，给罗修施压。

　　在他看来，罗修不过是刚刚突破到半步证道境初期，虽然可以越级挑战，但也要看越级挑战的对象是谁。

　　能来参加天才之战的，都是最顶级的天才，没有半步证道境后期以上的修为，越级挑战根本就是痴人说梦！

　　“是啊罗修，你不是号称在世尊宗内横扫核心一脉无敌手吗，还被老祖赞誉为旷古绝今的第一天才，难道你就这么怂？”龙轩也在旁边煽风点火。

　　“你……你们！……”萧群被气的浑身发抖，像是第一次认识严冲和龙轩这两人。

　　“第一天才？还旷古绝今？”

　　“哈哈哈……”

　　“这是我这辈子听到最好笑的笑话了。”

　　“你们世尊宗看来是真的没人了，一个区区半步证道境初期，居然就能横扫核心一脉无敌手了？”

　　“是啊，世尊宗是真的没落了，青域第一传承的名头也是时候该易主了。”

　　“听说世尊宗的道子常元死在了证道大劫之下，而我们四大传承皆有道子级天才。”

　　“若是五大传承重新排名，世尊宗只能是垫底的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十七章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 