    反应过来的蒙哥马利连声说道：“马上掩护我撤离，只要我还活着，指挥部就还能重建。”

    蒙哥马利刚刚说完，就看到美狄亚公爵优雅出现在他的面前。

    “魔女大公！”

    蒙哥马利的声音不知不觉带着一丝颤音。

    “你逃得了吗？”美狄亚公爵轻笑一声，手中的左轮枪杖举起。

    扳机扣下，一头炎龙从枪口喷出，直接扑向蒙哥马利。

    莫拉蒂防线总指挥, 魔法之都现役最优秀的指挥官蒙哥马利，卒。

    阿斯兰看着已经烧成焦炭的蒙哥马利，看了一眼手表。

    “云-20快到了，我们撤离吧！”

    美狄亚公爵点点头，三班也完成了弹药库的引爆，剧烈的爆炸, 直接形成一朵蘑菇云，让莫拉蒂防线前线的士兵都能看到。

    三班和二班也紧随其后跟随阿斯兰升空，不少人看到阿斯兰的撤离，却无能为力，因为他升空的速度太快，在幻象魔法的掩护下，很快就失去踪影。

    星空下，云-20缓缓打开后舱门，绿色的灯光在舱门两侧亮起，阿斯兰一行人慢慢顺着灯光的指引进入舱门。

    一落脚，阿斯兰就往指挥室而去。

    “第二阶段成功，帝国将凌驾北大陆。”

    阿斯兰的命令刚刚发出，亚瑟迅速做出反应，全军开始运动起来，前往支援艾伦丁要塞的阿尔托莉雅也迅速调转方向，与莫德雷德带领梅洛皇家骑士团全力往战场赶去。

    六月十九号凌晨，已经卡主梅洛克斯帝国防御线的博文部队，早上开始到现在还联系不上司令部，他已经派出航空魔导兵返回查看了。

    “报告！统合军大军压境。”

    听到传令兵的报告, 博文也顾不得联系指挥部了, 迅速让部队反击，原本他还想派出航空魔导部队返回指挥部报告，谁知道梅洛克斯帝国那里的航空魔导部队，数量近乎碾压他所属的航空魔导部队，一时间反而空不出人手去指挥部报信。

    博文没有注意到，统合军进攻强度虽高，却一直没有攻上他们的阵地，甚至远远吊着，火力看似凶猛，却没有前两天那样凶悍。

    亚瑟看了一眼怀表的时间，淡淡说道：“差不多了，动手吧！”

    博文永远都想不到，他们占据的阵地下方早就被统合军给挖空了，底部足足埋下十数吨爆炸水晶，一旦引爆，可以直接将整个阵地给炸飞。

    加拉哈德满脸狂热看着爆破部队对最后爆炸魔法回路进行最后调整，很快就由传令兵传达命令。

    “总指挥命令，开始胜利的烟火。”

    加拉哈德高声喊道：“可以引爆了！豌豆长官。”

    豌豆点点头，手中拿着一个引爆器，上面有着数条线路连接着地面的魔法回路。

    与此同时，因为通讯塔被破坏的缘故，整条莫拉蒂防线陷入瘫痪，统合军又对左翼发起猛烈进攻，右翼的指挥官就派阿隆索前来询问情况，同时也是支援。

    阿隆索飞到左翼战场右侧上空，试图联系左翼博文司令部。

    “请求回答！这里是突击小队，莫拉蒂指挥部，请求回答！”

    阿隆索听着通讯器中不断响起的沙沙忙音，疑惑说道：“不对劲，派出去的连续小队，传回来消息了吗？”

    “没有!”阿隆索身边的副官战战兢兢说道。

    “废物，飞过去，还要飞那么久。”阿隆索不满骂道。

    副官战战兢兢点头应是。

    “走，去见博文那个家伙，突击队原地待命。”

    阿隆索说完，豌豆也掰动了引爆开关。

    刚刚准备俯冲下去的阿隆索忽然感受到一股恐怖魔法波动，下意识停在半空中，还未开口。

    距离的爆炸从左翼阵地底部冲起，直接将沙土炸飞数百米高空，仿佛一瞬间出现一道巨大的土幕瀑布，恐怖的冲击波直接将阿隆索给掀翻，正在前线战斗的双方。

    统合军仿佛集体熄火一般，全体躲入壕沟之内，纷纷启动防护魔法阵。

    面对忽然熄火的自由魔法同盟军，微微一愣，紧随其后爆炸声与恐怖的冲击波袭来，很多士兵站在壕沟内被爆炸袭来的石子与破片给撕碎，就算侥幸趴在壕沟内的士兵也剧烈的震荡给震死，随后被天空落下的沙石给活埋。

    阿隆索很快稳住身形，看向左翼防线时，下意识瞪大双眼，爆炸的硝烟已经覆盖他所在的空域，根本无法看清战场上的情况。

    “这是人为的爆炸，不是禁咒魔法！”阿隆索很快做出判断。

    “阿隆索阁下，发生了什么事？”

    恐怖的爆炸，让副官也忘记对阿隆索的恐惧。

    爆炸硝烟之中，一辆辆装甲坦克与步兵战车从硝烟之中冲了出来，后面跟着全副武装的统合军士兵，阿隆索第一时间施展了鹰眼术，看清楚底下部队。

    统合军的王牌装甲部队终于出动了。

    “确定敌人部队！”副官肝胆欲裂喊道。

    统合军魔械化部队速度极快，他们没有收复阵地，而是直接往左翼的莫拉蒂防线直冲而去，速度极快。

    阿隆索这才想起，莫拉蒂防线的左翼防线士兵已经全部进入奥斯曼草原，现在留手的部队连十分之一都没有，除了固定的要塞炮外，全部重武器都拉到草原阵地来，现在的左翼的莫拉蒂防线就近乎是个空壳。

    “赶快通知右翼司令部，让他们将预备部队派出来，不然就来不及了，赶快，一刻都不能耽误。”阿隆索愤怒咆哮道。

    “通讯系统还没有恢复，根本联系不上司令部。”副官绝望喊道，下一刻仿佛想起什么来，一转身就往右翼司令部飞去。

    阿隆索这才明白，才早上至今通讯故障所带来的巨大影响，没有魔法通讯，那就只能依靠传令兵去传达命令，他这边将消息带回去，就算全速飞行，十分钟也少不了，司令部接到消息，再向后方的预备部队传达命令，也要几分钟，预备部队并非驻扎在一起，想要全部将命令传达，一个小时是跑不掉。

    到时候，就算集结速度再快，等到预备队出动，最少也是两个小时后。

