    刘德全会意，转身出去，把一直候在外面的南若怀叫进来。

    南若怀进来后，伏在地上磕头：“臣南若怀，见过皇上，太皇太后。”

    “起来吧。”赵元璟道。

    南若怀谢恩后，站起身。

    太皇太后朝他打量，果然是个仪表堂堂的。

    她笑道：“南若怀，哀家听皇帝说，你是个有才能的。你给哀家占卜看看，哀家这病，到底何时能好。”

    “微臣遵太皇太后懿旨。”南若怀站起身，取出星盘，开始占卜。

    赵元璟负手立在一旁，朝刘德全看了眼。

    刘德全微不可查点点头，静悄悄的退出去。

    等南若怀占卜完，刘德全把欧阳御医开的药，熬好了让婢女送上去。

    南若怀是皇帝的人，自然说得都是对两个小公主有好处的话。

    说是近日天空有异象，忽有两枚星日出现，一左一右围绕在毕月乌两侧，毕月乌隐约有紫气，是为护佑之象。

    太皇太后沉吟。

    两枚新星……莫非指的是刚出生的两个小公主？

    可前两天，隋元文才说，二星遮盖了毕月乌的光辉，所以才导致身体抱恙。

    这……

    太皇太后给弄糊涂了。

    赵元璟淡道：“隋元文那么个东西，推衍的能值得信任么？”

    南若怀从容不迫笑道：“微臣不敢断言隋大人对错。不过，据微臣所看，星象是在改变的，这两枚小星还很稚嫩微弱，岂能遮掩毕月乌之光华？”

    太皇太后觉得有道理。

    “那哀家这病……”

    “只要小星回归，太皇太后的病，自然可解。”

    “是吗？”太皇太后对此将信将疑，但还是对赵元璟说，“虽说这推衍之术所言不知真假。但哀家想着，云丫头才生产完，两个小公主还是得接到公里来，哪里能待在侯府里头？”

    赵元璟微微一笑：“孙儿也是这个意思。”

    等太后喝了药，歇下之后，赵元璟便命人备车，准备亲自接云黛母女三人回宫。

    已经是傍晚时分。

    赵元璟出了太和门，准备登上马车之际，赵纾和赵元和二人一起来了。

    他们给赵元璟行了礼。

    “小皇叔别多礼。”赵元璟笑道，“您身上的伤可好全了？”

    “已经无碍，多谢皇上关心。”赵纾扫了眼马车，“皇上这是去哪儿？”

    “朕去侯府接云黛母女。”赵元璟心情很好的笑着说。

    赵元和笑道：“还没恭喜皇兄，凤雏天降，喜得千金。不知两个小公主长得是什么模样，我这个做小叔叔的，虽然看不见，也想着见一见她们。”

    “元和若是愿意，可以与朕一道去侯府。朕听说，你与侯府的兄弟俩关系甚好。”

    “儿时一起玩耍过。臣多年没用回京，认识的人不多，也唯有他们。”赵元和看向赵纾，“小皇叔，一起去？”

    赵纾淡道：“我在军机处还有要事，不能陪同皇上前去，皇上恕罪。”

    赵元璟看他一眼，微笑道：“军机处的事情，便是晚一会商议，也没什么要紧。小皇叔不想看看朕的两个女儿吗？”

