    怀吉郡的事情听起来简单,但真的处置起来却繁琐,从查账审问到捉拿同党，整整七天过去,才算是初步有了结果。

    这地方吏治已经烂了大半，官员欺上瞒下也是常态,若非燕琅此次撞破，还不知来日会酿成什么苦果。

    郡中官员从上到下都被清洗了一遍，官员空置了十分之七之多，行政运转也随之出现缓慢下来。

    燕琅也不心慌，早在叫人查证怀吉郡中贪腐枉法诸事时,她便上疏京城,请求女帝调派能臣吕岱前来,一是坐镇，二是把控接下来怀吉郡的一干政务。

    吕岱此人是标准的法家大臣，严于法度，注重农桑,热衷于修建河渠工程,性情虽稍有死板，但就现在的怀吉郡而言,已经是最好的郡守人选了。

    事实上吕岱也不曾叫她失望,到任之后便军政一把抓，先把原郡守与齐家等豪强推出去砍头，以正纲纪，然后就下令抄没诸豪强家产,烧掉豪强家中仆从身契，按照人口分发田亩，鼓励生产。

    从那几家人家中抄出来的家产有近千万两之多，已经是个极为可观的数字了，吕岱下令将一半送到朝廷，另一半则一分为二，一份用来修建河渠，整修道路，另一份则充入府库，以备不时之需。

    百姓们分到土地，得了益处，自然称颂这位新来的郡守是青天大老爷，至于空缺出来的官员位置，吏部门口有的是人排着队想就职，拉过来一批历练着，有吕岱盯着，想必也不会有所疏漏。

    劳心者治人，劳力者治于人，燕琅到了这位置上，已经没必要再跟个陀螺似的忙个不停，权衡与放权才是她应该考虑的，至于具体行政和，那就是底下人的事情了。

    官员被吏部和吕岱一起安排了个七七八八，抄家得来的土地也顺利分发下去，怀吉郡气象为之一新，燕琅正准备启程返回长安时，却出现了一点意外。

    “亏空？”她神情诧异，问面前的吕岱：“齐家府库里边儿少了银子？”

    “的确如此，”吕岱年近五十，常年风吹日晒之下，面颊微黑，此刻他皱着眉道：“齐家早就做好了最坏的准备，一旦此事上达天听，便求亲朋故交说情，好歹留下几分香火，到时候这藏起来的银子，就是他们东山再起的资本。”

    燕琅听得嘴角一弯，那笑意却是冷的，转了转腕上那只玉镯，她问：“送到哪儿去了？”

    “京城，”吕岱垂首道：“鄂国公府。”

    ……

    燕琅一行人在怀吉郡消耗的时间有些多，等出发离开，返回京城时，早已经超了女帝准允的假期，好在她的确是有正事要办，倒也不怕女帝因为生气，又或者是朝臣弹劾。

    离京之时她尚且还有些游乐之心，速度也慢，返程却是身挑重担，归心似箭。

    女帝此时正在太极殿中翻阅奏疏，谢良运与谢良舒被保母们领着，你追我我追你的在庭院里打闹，依稀有孩童的欢笑声传进内殿。

    女帝接连操劳了几个时辰，眼睛有些发涩，搁下笔揉了几下，就见两个孩子拉着手站在不远处，不知什么时候进了内殿。

    谢良运奶声奶气的问：“阿娘，姐姐跟姐夫什么时候回来呢？”

    女帝神情温和，伸臂将他抱到膝上，道：“快了，快了。”

    谢良舒不开心了，跺脚道：“怎么只抱他，不抱我！”

    殿中内侍宫人都忍不住笑了，女帝也是忍俊不禁，揉了揉小女儿的头发，说：“你们长大了，两个在一起阿娘抱不动啊。”

    谢良舒又闷闷道：“姐姐怎么还不回来？真过分！”

    谢良运补充道：“出去玩也不带着我们！”

    女帝听两个孩子带着稚气的童言童语，只觉满身疲惫都消弭无踪，笑吟吟的哄了他们几句，就见殿外人影一闪，内侍面带喜色，回禀道：“陛下，皇太女殿下回宫了。”

    “哇！”谢良运一听，忙七手八脚的从母亲身上爬下去，招呼妹妹说：“快走！姐姐肯定给我们带好吃的和好玩的了！”

    谢良舒也急了，两个成年人大腿高都没有的小娃娃拉着手，急匆匆的往外边儿跑。

    女帝无可奈何的招呼他们：“你们姐姐肯定先过来问安，别跑了。”

    两个孩子想也不想，便异口同声道：“那好吃的肯定在姐夫那里！”

    太极殿的门槛挺高，他们俩迈不过去，也不等保母去抱，就搂着门槛，两条小短腿艰难的往外翻。

    女帝简直要看不下去了，忍笑抬手摆了摆，保母们赶忙过去将两个小主子抱起来，领着往东宫去了。

    燕琅顺着太极殿外的玉阶上行，正好遇见两个弟妹，毕竟是眼瞅着他们长起来的，自然也格外有感情，这么长时间没见，她着实有些挂念，想伸臂去抱一抱，却被毫不留情的拒绝了。

    谢良舒嘴巴里都淌出口水来了，说：“姐姐，你带好吃的了吗？！”

    燕琅听得一楞，还没反应过来，就听谢良运道：“听说宫外有好多好玩有趣的东西，姐姐是不是给我们带回来很多？”

    两个小娃娃双眼亮晶晶的看着她：“我们最喜欢姐姐了！”

    “……”燕琅跟系统说：“我要是告诉他们我什么都没带，他们会不会哭？”

    系统坚定道：“一定会的！”

    燕琅少见的有些讪讪，想着怎么解释过去，就听身后侍从笑道：“殿下记挂着两位小殿下，给准备了好些礼物呢，两位小殿下只管往东宫去跟姐夫要便是了。”

    谢良舒听完之后，就顾不上最喜欢的姐姐了，一拍抱着自己的保母，说：“快跑！先到先挑，我才不要落到他后边！”

    谢良运也急了，催促保母说：“追上她，我要第一个去！”

    两个保母显然有些无奈，又不敢违逆小主子说的话，向燕琅行个礼，匆忙往东宫去。

    燕琅这才问那侍从：“霍郎帮他们准备礼物了？”

    “是，”那侍从含笑道：“您政务繁忙，把这事儿给忘了，皇太女夫便帮着张罗了。”

    怨不得长辈们劝小辈儿成婚的时候都说早点成家好，屋里边也有个知冷知热的，这话确实也有它的道理。

    燕琅心下感慨，轻轻颔首，举步往太极殿去拜见女帝，讲过一路见闻之后，又提起徐家之事：“徐开业刚正，虽然业已辞世，但也应当给予一份哀荣，至于徐夫人，我却另有些想法……”

    女帝静静听她说完，点头道：“这法子可行，只是不可太过急躁，须得徐徐图之才是。至于徐开业，便追授他为户部侍郎，谥号文庄，以表哀思。”

    燕琅应了此事，又提起自己离开怀吉郡时吕岱说的话：“鄂国公私藏罪臣财物，此事决计不可姑息，否则亲亲相隐，那还得了？”

    女帝似乎是有些累了，顺势倚在隐囊上，笑问道：“鄂国公之母出自齐氏，如此一来，你怕是要与鄂国公交恶，不怕吗？”

    “我是储君，他是臣工，天下哪有主君畏惧臣子的道理？”

    燕琅道：“鄂国公若是肯认罪倒还罢了，如若负隅顽抗，大荣自有律令刑狱等着他！”

    这个继承人有仁心，也有铁腕，二者同时融合在一人身上，实在难得。

    女帝情不自禁的舒了口气，颔首道：“放手去办吧，自有我在你身后撑着。”

    身在皇家，能与天子心意相通，这实在是继承人的一大幸事，也是燕琅的福气。

    她由衷一笑，起身郑重行礼，留下跟女帝用了晚膳，这才退将出去。

    燕琅有四个伴读，钟离旬被派到商会中去主持日常运转事务，马怀德进了禁军，解临这个九玄送与她的侍从却被她送去了北境，以风霜磨砺，铸造出一柄锋芒无二的利剑，也就只有项桐生，手不能提肩不能挑，还耗在东宫里边儿吃白食。

    燕琅揉了揉额头，就令人去送个信，叫他去鄂国公府收账，顺道把这事儿给捯饬清楚。

    皇太女与夫君回宫，东宫众人免不得前去问安，燕琅虽有些乏累，却还是笑着同众人说了会儿话，问过这段时间有无异常，得到确定答案之后，才吩咐他们退下，自去后殿歇息。

    寝殿地上铺着厚厚的绒毯，谢良运跟谢良舒坐在上边，周围被各式各样的小玩意儿给摆满了，燕琅抬腿走进去，就听谢良舒一声大叫：“姐姐不要踩我的蝈蝈！”

    燕琅低头一瞧，就见绒毯上还歪着一只编制出来的绿色蝈蝈，触须长长的，当真活灵活现。

    她提着触须把蝈蝈给拎起来了，笑着道：“往常时候这个时辰不都歇下了吗？怎么，今天不困了？”说着，又把蝈蝈递给她。

    谢良运跟谢良舒嘿嘿的笑，抱着满怀的新奇玩意儿，彩虹屁道：“姐姐你真好，你是天底下最好的人了！”

    霍润坐在一侧，忍俊不禁道：“这话方才不还是说我的吗？”

    两个小家伙一点不好意思的感觉都没有，理直气壮道：“你们是一家人嘛，姐姐好，姐夫也好，多般配啊！”

    满殿的人都被逗笑了。

    好容易把两个孩子给哄走，时辰也有些晚了，燕琅往后殿去洗漱了，跟霍润说了会儿话，就合眼睡下。

    她今日忙的事情不少，人也有些累了，人沾到枕头，困意就上来了，迷迷糊糊的睡了一会儿，就听身边人翻个身，过了一会儿，又翻回去了。

    燕琅打个哈欠，低声问道：“有心事吗？”

    霍润吓了一跳：“我吵到您了？”

    “没有，”燕琅说：“我自己觉浅。”

    霍润心知她只是在安慰自己，倒也不曾过多纠缠，踌躇几瞬之后，他垂下眼睫，低声问道：“东宫里那些人，您是不是该给个名分了？”

    燕琅道：“怎么提起这个来了？”

    “鸾台尚书们跟我是一起入宫的，现在你我既已大婚，他们也不好空顶着这样一个名，”霍润道：“向来东宫大婚时，便会册封良娣承徽，陛下后宫中也有好些……”

    燕琅沉默不语。

    “您是心疼我了吗？”

    霍润原本心绪也有些坏的，见状却笑了：“您是储君，将来会是天子，我也将会是皇后。君主向来三宫六院，世妇、女御若干，只听人道是皇后母仪天下，一人之下，尊贵至极，何曾听人说过皇后可怜？如果皇后可怜，那天底下恐怕就没人有福气了。”

    女帝不曾为一人守身，皇太女看起来也没这个意思，霍润心性明达，既看得明白，就不会给自己找不痛快，非要求什么一生一世一双人。

    他是储君的夫婿，是将来的皇夫，一人之下而已，他有什么可怜的？

    谁有资格可怜他？

    强求得不到的东西，将自己囚禁在一个注定无法逃离的圈子里，那才是真的可怜。

    燕琅没说好，也没说不好，静静躺了会儿，她问系统说：“我真坏，对吧？”

    系统说：“为什么这么说？”

    燕琅奇道：“你不一直都说我是渣女吗？”

    系统道：“我就说说，不行吗？”

    “……”燕琅忍不住问它：“那在你看来，我坏不坏呢？”

    “不坏啊，”系统不假思索道：“你有承诺过只爱一个人吗？”

    燕琅想了想，说：“没有。”

    系统又道：“封建皇帝几百个，就只有一个没纳妃，那其余那些皇帝都坏吗？”

    燕琅道：“不能说的这么笼统。”

    系统说：“李世民杀兄杀弟，睡弟媳妇，还搞出来个孩子，坏吧？”

    燕琅：“……”

    系统感慨说：“但谁也不能否认贞观之治啊！”

    燕琅：“……”

    系统就说：“承认吧秀儿，你打一开始就不是走文艺小清新道路的人。”

    燕琅说：“哦。”

    系统道：“你只是想搞事业，顺便馋男人身子而已。区别就是有的世界只馋一个，有的世界馋好几个。”

    “……”燕琅说：“谢谢你，我觉得好多了。”

    “嗨，”系统说：“咱们俩谁跟谁啊。”

    “我算是看明白了，”燕琅叹口气，说：“如果上辈子我是西门庆，那你八成就是王婆了。”

    “吼吼吼吼！”系统笑的超大声：“不，我要当潘金莲！”,,

