    盛诗梦的语气很是关心。

    盛紫怜却已经根本听不进去了。

    “知道了皇姐，我先回宫了，我妈妈还在等我回去吃晚饭呢。”

    “那好，再见。”

    说完，盛诗梦就挂了电话。

    听着耳边传来的嘟嘟声，盛紫怜的表情越发狰狞可怖。

    “呵，盛亦凝，你不是很会出风头吗？我就让你出个够！”

    …………

    一个小时后，冰场内

    盛亦凝和司君衍正坐在椅子上休息，他们刚刚从场上下来。

    为了防止再出现上次的情况，这次盛亦凝直接借口司君衍身体不好，才活动了短短一个小时就下了场。

    刚才在冰面上，盛亦凝有意避开司君衍，一句话都没和他说。

    休息的时候，她又一直盯着手机，以至于司君衍半天都没找到搭话的机会。

    没过几分钟，男人的表情逐渐有些不满。

    最终，司君衍还是忍不住，语气颇有几分酸意。

    “殿下，看手机伤眼睛，对您身体不好。”

    “嗯。”

    盛亦凝应了一声，再没了下文。

    司君衍：“……………”

    他不死心，又说了句。

    “殿下，手机对人有辐射，殿下还是应该少看。”

    “嗯。”

    盛亦凝还是一个字，目光更是一下都没动。

    司君衍这下终于不高兴了。

    他拉了拉盛亦凝的衣袖，语气加重了几分。

    “这就是殿下拒绝臣的方式吗？殿下就不能给臣一个机会？”

    这下，盛亦凝终于回头了。

    不过，她说的话，却让司君衍更加不开心。

    “司上议员，今天中午你说的话，我就当没听过，你我身份悬殊，即便我不在意你的性别，父皇也不可能同意，你还是别在我身上浪费时间了，找个温温柔柔的小女人不好吗？”

    谁料，司君衍却斩钉截铁的回道。

    “不好。”

    随即，他嘴角微微勾起，笑容魅，惑。

    “殿下为什么这么急着拒绝臣？是怕自己对臣动心了吗？臣可不觉得，殿下是那种能被人左右的人，哪怕对象是陛下。”

    “……………”

    盛亦凝没接话。

    随即，她直接站起身。

    “今天就先到这里吧，我下午还要去学校社团，晚上…………”

    知道她又想找借口，司君衍立刻笑着道，“知道了殿下今天晚上很忙，臣不打扰殿下了，不过，这里距离市区很远，臣要亲自把殿下送到学校门口，才能放心。”

    盛亦凝：“……………”

    她叹了口气，淡淡道：“随你。”

    司君衍一听，脸上露出几分得逞的笑容，立刻跟在她身后。

    ……………

    此时，宫里。

    房间里只有盛鸿光和银两个人，比起上午，盛鸿光的脸色恐怖的惊人。

    银被他周身的恐怖气息惊的瑟瑟发抖，跪在地上一句话也不敢说。

    房间里安静了许久，银才听到盛鸿光几近暴怒的声音，以及一阵摔杯子的声音。

    “你是说，老三和君衍在中午的吃饭的时候已经搞在了一起？不仅你亲我我亲你，他们还是郎有情，郎有意，就差上，床了？！”

