    林立自杀了赵剑胆后，一直留在『长丰帮』养伤，完全不管外界因为他已经乱了套！

    因为系统开盲盒，林立手上累积的大量疗伤丹药，光是少林大还丹就有百十颗，所以伤势好的极快。

    他也不太担心有人能查出来，是他杀的赵剑胆和宋钟书他们。

    因为他用来杀人的武功，没一种在这个世界上出现过，外人更想不到，他这个“一品武者”，能够杀死七品的赵剑胆。

    林立现在只要自己不乱，谁都不会查到他头上！

    这几天焖在房间里，林立除了养伤，其实也没闲着，他一直在研究赵剑胆的『金童宝典』。

    吸取赵剑胆全部气运后，『盗运系统』反馈奖励，就是『金童宝典』。

    这么『圣天门』的“地级神功”，共分九层，对应武道九品。

    林立以往得到的武功，大多是“玄级神功”，等级比『金童宝典』低上一层，只能修炼到六品境界，并没有“练炁”的法门。

    这次得到赵剑胆的『金童宝典』，正好解决了他现在最大的问题。

    林立修为早就到达六品巅峰，只缺“练炁”的法门，所以才迟迟不能突破！

    之前他从李琴心身上获得的『素女经』，虽然也有“练炁”的法门，可惜『素女经』只适合女子修炼，男子若是贸然修行，很容易造成阴阳失衡！

    这次他得到『金童宝典』，再对比之前得到的『素女经』，林立发现这两门“地级神功”，竟然天生一对，一阴一阳，相辅相成。

    两门神功都出自『圣天门』，源自一门“天级神功”。

    『浑天鉴』。

    武道功法“天地玄黄”，天级已然是江湖绝顶神功，就算在武道宗门内也不多见！

    『金童宝典』和『素女经』都来自『浑天鉴』，但都不全。

    只有把两门地级神功融合起来，才是真正的『浑天鉴』。

    但是『金童宝典』气走纯阳，只适合男子修行，『素女经』气走纯阴，只适合女子。

    要想合并，是很困难的事。

    林立虽然同时得到『金童宝典』和『素女经』，但是两门神功中都没有合并的法门。

    这几天，林立一直在参悟『金童宝典』，因为系统倒灌，他对这门“地级神功”的全部窍门已经了如指掌，可没有贸贸然修炼。

    『金童宝典』是『圣天门』的武功，若是林立修炼了，几乎就是告诉所有人，赵剑胆是他杀的！

    如今多事之秋，林立也要慎重一点。

    虽然不能修炼，但是参照『金童宝典』和『素女经』的练炁法门，林立收获还是非常大的。

    首先他终于知道，何为『炁』。

    『炁』是构成世界万事万物的本源能量，天地间的所有物质都由各种各样的『炁』构成。

    武者修炼的内力真气，原则上也是一种『炁』，也就是能量，所以武者才能发挥出超凡的力量来。

    武道六品之前，武者提取自身的『炁』，加以凝练提纯，化作最原始，最精纯的『元炁』。

    『元炁』一成，就是六品巅峰境界，接下来就是通过秘法，引入外界的『外炁』，融入自身『内炁』，从而练出属于自己的『先天真炁』。

    『先天真炁』也是七品境界的标志。

    但是天地间充斥各种各样的『外炁』，若想练成『先天真炁』必须从万千『外炁』中，识别最适合自己的，然后吸引到体内，与『元炁』融合。

    这个过程中，有三大难关。

    第一难关，就是识别天地间千万种『外炁』，找到那个最适合自己的『炁』。

    这需要武者具备超人的感知能力，对万事万物有自己独到的理解。

    第二难关，外界的『外炁』野性难驯，霸道十足，吸引入体，需要强健的体魄承受。

    这需要武者对自身肉身经脉的打磨完美，练就无碍无漏之身，否则『外炁』一入体就会从气窍流失出去。

    第三难关，人体『元炁』有限，但是外界『外炁』却是无限的，一旦内外失衡，武者就会被『外炁』同化，成为天地的一部分。

    这需要武者拥有超凡的意志力，可以保持内外平衡！

    之前赵剑胆突破七品，结果被林立盗取气运，自身气机立刻混乱，走火入魔，无法控制外界的“炁”，造成内外失衡，被林立打残。

    这就是血淋淋的教训！

    事实上，大周皇朝，九成九六品武者，都卡在三大难关前，只有极少部分人，才能突破七品，练成“先天真炁”。

    但是三大难关，对于林立来说，其实不成问题。

    首先，他修炼『洗髓经』，精神感知力本就超人，感知外界的『炁』，对他并没有太大的难度。

    其次，林立修炼的『易筋经』和『洗髓经』都有改善体质的作用，使得他具备强大的体魄，足以承受内外融合的压力。

    最后，林立在『倚天世界』参禅七十载，意志力绝对非常人能比。

    所以突破七品境界，普通武者很难，对林立来说，他也就缺“练炁”法门。

    林立甚至有信心，只要他马上开始修炼『金童宝典』，最多一个月，就能突破七品境界。

    就在林立踌躇，到底要不要修炼『金童宝典』时，林一天找上了门。

    这对义父子，坐在林立的房间里，相对无言很久，最后还是林立主动开口道:

    “义父，我这几天修为又有突破，已经突破二品境界，我准备自己参加宗门入门大选，不占用『长丰帮』的名额！”

    林一天脸色古怪的看着林立，即惊叹于林立修行速度之快，又担心他是不是已经察觉自己的打算！

    “小立，以你的聪明，我之前所作所为，应该都被你看出来！你一定很恨我吧！”林一天有些羞愧的说道。

    林立摇头道:“义父为了公甫考虑，本就正常，我并没有生气！

    我永远记得，当年流落街头，是义父带我回『长丰帮』，要不是义父，我恐怕早就不知道死在哪里！”

    林立对林一天感激道:“其实义父有很多种办法能杀死我，扶公甫上位，但是您始终没那么做！不是吗？”

    林一天复杂的看着林立，羞愧道:“我知道是我对不起你，可是我就只有公甫这一个儿子！”

    林立笑道:“义父放心，只要有我林立一天，我一定会照顾好公甫！

    这是我林立的承诺！”

