    看到这条铁链后，宋白才放下心。

    原来这个怪物，是被铁链锁住，困在这里的。

    “也不知道是哪位大神，居然有如此法力！”

    “就是算是强大如同这只怪物，也只能被束缚在这个山洞中，动弹不得。”

    宋白感叹道。

    这时，那刚刚安静下来的怪物，忽然间抖动了一下身体。

    但他体型庞大，即使是微微一动，也闹出很大动静。

    “这怪物凶恶异常，如果将他留在这里，肯定是个祸害，不如杀了了事！”

    宋白心想。

    这怪物不能动弹丝毫，正是杀它的好时机。

    只是，不知道自己的攻击有没有用。

    心念一动，天空中荧光点点，数道弯月在空中浮现。

    焚月之血！

    这些弯月，正是由他神魂之力凝聚成的。

    对这怪物也是有相当大的克制作用。

    自从他刚刚获得了人族传承的神魂修炼之法，此刻宋白的神魂，已经有了相当大的提升和强化。

    “去！”

    宋白一声轻喝，手指一挥。

    数道弯月在天空隐现，对准怪物，速度飞快地冲了上去。

    砰砰砰砰！

    破空声响起。

    弯月瞬间冲过，刺入怪物的皮肤。

    无数黑烟消散，怪物痛苦地哀嚎，转眼之间，身体上已是坑坑点点。

    然而它面对宋白，露出了凄惨的神色，灯笼大小的眼睛一闪一闪，似乎极为委屈。

    “怪物人人得而诛之！”

    宋白好歹也是个身经百战的强者，面对这怪物可怜的状态，没有丝毫可怜，手中仍然不停凝聚出众多弯月。

    砰砰砰！！

    随着一连串的碰撞声，怪物发出通天彻地的吼声。

    宋白脸色戒备，即使他现在实力有所提升，可面对这个怪物，仍然不是对手。

    因此他准备好了随时逃跑。

    随着阵阵黑烟消散，这个怪物显得极为痛苦。

    转眼之间，原本小山大小的体积，已经缩水了三分之一。

    可见宋白的攻击是多么猛烈。

    要知道在之前，他拼尽全力，也只能对这怪物造成微不足道的伤害。

    此刻宋白的状态也不好。

    虽然他只是站着输出，根本没有移动身体，但短短时间内，神魂之力已经尽数耗尽。

    不停地攻击，就算是生产队的驴，它也受不住啊！

    “呼呼！”

    宋白不停地喘着粗气。

    没想到有一天，他竟然会因为不断的攻击，而让自己累到。

    在宋白休息的时候，那个怪物灯笼大小的眼睛，却慢慢流出斗大的晶莹泪水。

    “怎么，杀了这么多人，现在还委屈你了？”

    宋白摇摇头，感到有些荒谬。

    什么时候，这个怪物，也有这么多充沛的情感了？

    正当他休息片刻，准备再次开始攻击的时候。

    却见到这个怪物慢慢挪动身躯，很艰难地向右边移动。

    “这是要干什么？打算逃跑？还是准备反击？”

    宋白再一次警惕起来。

    从它虽然丑恶，却能做出许多丰富表情的外表上，就能看出来，这个怪物并不简单。

    甚至，拥有不下于人类的智力。

    因此对它的任何动作，宋白都不能放松观察。

    因为一旦疏忽，可能就会被这个怪物吞入腹中，落得身死的下场。

    但怪物似乎没有攻击的意思，它只是逐渐挪动，片刻之后，身后的石壁上显露出一些文字。

    文字非常细密，而且有些歪歪扭扭的。

    如果不是宋白观察仔细，恐怕都看不到这些字。

    而映入眼帘的第一行字，就让他心中一惊。

    上面写着：“宋白，你究竟走了多久？！”

    “我总觉得，你还活着。”

    “跟你在一起的时间，并不太长。”

    “可不知道为什么，从此以后的漫长岁月中，你的影子一直萦绕在我心里，从此挥之不去……”

    这……

    宋白有些恍惚。

    隐隐间，他感觉这些文字非常熟悉，但又根本想不出来，到底是谁写下了这些文字。

    看这些文字，似乎是对宋白非常熟悉。

    这让他迫切地想知道，写下这些文字的人，到底是谁。

    但这些文字掩藏得非常深，几乎都刻在墙壁的下方，很难看到后面的内容。

    这时候，那只怪物又往后挪动，非常努力地侧身。

    同时它身上露出一些触手，齐齐聚拢在一起，形成一个箭头，指向这些文字。

    看到它这些动作，宋白的脸色，显得有些怪异。

    “你是说，让我过去看？”

    听到这话，黑色怪物似乎理解了意思，一个硕大的脑袋连连点着，地动山摇。

    “好了好了，我知道了。”宋白苦笑一声。

    这怪物点头的劲头再大点，估计整个山洞都要塌了。

    “我过去看你一下，但是你不要伤害我，能做到吗？”

    宋白问道。

    怪物又点点头。

    宋白紧紧握住方天画戟，对着这只怪物，同时脚步轻移，一步一步走过去。

    怪物并没有丝毫异动。

    而此时，宋白也已经到石壁下，看到了那些文字。

    “宋白，你一直以来都很懦弱，可那次战斗中，你却连杀三个六阶强者，更是与一个六阶巅峰强者同归于尽，这着实让我没想到！”

    “难道你平日的表现，都只是伪装吗？”

    “你突然表现出的高超实力，也是出乎了我的意料。”

    “这让我感觉，你的整个人，都像是一个谜，我忍不住想调查你的过去……”

    “但你的过去没有踪迹，没有任何人了解。仿佛你根本没有过去，你只是突然出现，又突然消失……”

    “甚至，我都不确定你死没死。”

    抚摸着这些文字，宋白几乎可以想象，当那个人写下这些文字的时候，心情是怎样的复杂。

    他现在确定了，这个人正是在穿越之时，才遇见自己的。

    究竟是谁呢？

    宋白接着看下去。

    “我苦苦地等待了快一千年，你仍然没有出现，或许，你确实是在那天死了。”

    “往日的一切，如同一场幻梦一般，而我也要走了。”

    “就在那场大战的前一晚上，你我一起……从那以后，我就有了你的孩子。”

    “是个女孩子，我给她起名柔柔，希望后世会对她温柔以待。”

    “真可惜，这个孩子刚出生就没有父亲，而我，也要走了。”

    后面是一个娟秀的名字，写着林黛月三个字。

    林黛月？柔柔？

    宋白彻底懵了。

    难道说，这个孩子，就是自己收养的柔柔？

    其实，自己才是她的亲生父亲？

    但是，自己什么也没做啊！

    那场大战的前一晚上，自己还没穿越过去呢，哪里来的……那啥？

    一个头两个大。

    既然想不明白，干脆就不去想。

    这场武道大会，所有的阴谋者都已经死了，现在自己最重要的事情，是逃离此地。

    然而仰头一看，上空黑洞洞的，没有一丝光亮透过。

    如果离开这里，他实在是没有任何头绪。

    不知不觉间，宋白扫视周围，随后将目光放在了那黑色怪物身上。

    黑色怪物浑身一抖，两个眼睛忽闪忽闪，显然想到了某种让他恐惧的记忆。

    “不要怕，我不会伤害你的。”

    “你能告诉我，怎么离开这个地方吗？”

    宋白尽量将声音显得温和些。

    没办法，看着黑色怪物不停抖动的触手，显然，自己刚才不停地攻击，对孩子打击太大了。

    而这个黑色怪物听完宋白的话，触手胡乱抖动，一本记载着符文的书籍出现在眼前。

    这是？

    【剑修】：S级兵种，这些由人类组成的战士们天赋异禀，神魂之力极其强大，百中无一。

    攻击力极强，速度极快，防御力薄弱。

    特性：【剑气纵横】：这些剑修挥舞手中的长剑，猛烈地向敌人发起数次攻击。

    御剑乘风：这些剑修可以凭借手中的长剑，迅捷地飞在空中，对敌人造成强烈的打击。

    人剑合一：人与剑合二为一，是剑道中的至高境界，这些战士虽然还未能理解，但已经在训练中掌握了剑道的精义。

    S级兵种！

    宋白脸上满是惊喜。

    他自从来到这个世界以来，还是第一次见到如此强大的兵种！

    如果能将其带入原本的领地中，迅速招募，岂不是天下无敌了。

    什么曹青什么半兽人，是生是死，都只在他一念之间罢了。

    有这样强大的军队，统一天下，估计也只是迟早的事情。

    宋白一笑。

    虽然说有些太过幻想了，但不可否认的是，得到了这样一个兵种训练书，的确是一份很大的收获了。

    这时宋白看向黑色怪物的眼中，也变得温和了许多。

    这个小宠物，是个宝贝啊！

    他的眼神愈发炙热。

    而这黑色怪物，也是不由自主的瑟缩了一下，生怕再次受到伤害。

    “额……”

    宋白连连抚慰，一连过去了大半个时辰，才终于让这黑色怪物明白，自己说的到底是什么意思。

    片刻之后，这个怪物一阵蠕动，拱起宋白的脚。

    原本笨拙的躯体，此刻变得无比迅捷。

    瞬时间，宋白只感到眼前的景物连连变换。

    呼呼的风声传来，还没等他反应，一道刺眼的光线映入眼帘。

    “终于回来了！”

    宋白感叹一声。

    他看一下身边的黑色怪物，曾经无比狂暴，如今却如此温顺。

    “你走吧，咱们就此告别，以后可别再轻易伤人了。”

    毕竟是故人的宠物，再加上这个黑色怪物给自己了不少的好处。

    说起来，宋白对他还是有几分感情的。

    刚说完话，宋白觉得有些可笑，自己想得还是太简单了。

    不伤人，这个怪物吃什么？怎么能活下来？

    “额，那就以后少吃点人吧！”

    说完这话之后，宋白更觉得自己有些滑稽。

    只好招了招手，转身就要走。

    然而一阵狂风吹来，数道触手冲来，以无比温柔的力度拉起来他的双腿，拖动着他向后。

    黑色怪物不停地眨巴着眼睛，似乎是有些舍不得他离开这里。

    “噢，送君千里，终须一别啊！”

    宋白也是一声苦笑。

    怎么回事？这怪物被自己打了一顿，反而打出感情来了？

    可能是确实孤独的太久了。

    想到这，宋白张开右手，往它脑袋上揉了揉。

    一阵绒毛的触感传来，感觉还挺舒服的。

    “咱们就此别过吧！”

    宋白摆摆手道。

    他也想要带着这个怪物走，但它实在太大了，不是特别方便。

    没想到，眼前这个黑色怪物好像发现了什么似的，居然迎风滚动。

    片刻之间，原本无比硕大的体型，居然在转眼间化成了一个小小的，毛绒绒的黑球。

    “这么神奇？”

    宋白有些惊喜，将它抓在手中。

    如果在以后的战斗中，在与敌人打的激烈的时候，猝不及防扔出一个小黑球。

    那场景……

    想想都刺激啊！

    想到这儿，宋白哈哈大笑。

