    展昭和白玉堂来到S.C.I.的办公室，就见里头空荡荡的，窝在电脑后的蒋平叼着面包探起身来，跟两人打了个招呼。

    “人呢？都出去啦？”白玉堂问。

    蒋平点点头：“徐庆说去替赵虎的班，听说他就快被那个小丫头折腾死了，王朝和张龙还在跟踪贾郑岩，公孙今天没来。

    “咳咳～～～”展昭和白玉堂听到公孙两个字，脸色尴尬地咳嗽了两声。

    “你又熬了一宿？”展昭看着蒋平的黑眼圈。

    “唉～～～”蒋平无奈地摇头，“我本想查查那个什么凶手训练营的资料，结果网上关于什么凶手啊，杀手啊之类的消息实在是多到看都看不过来，还有两个人约我一起去自杀！”

    这时，大门被推开，小白驰抱着箱子走了进来。

    “早啊。”展昭和气地跟他打招呼。

    “早……我，我来，报道。”白驰怯生生地对白玉堂说，“白……白队……长”。

    白玉堂觉得好笑，这小子，实在不像是白家人，“手续都办好了？”

    “嗯”白驰点头。

    “这张办公桌是空的。”蒋平很热情地整理着身边的办公桌，“你和我一样是文职，咱俩做邻居吧。”

    “好……好啊。”白驰高兴地抱着箱子走过去，展昭几乎可以看见他屁股后面一条尾巴，正使劲地甩啊甩……

    晃晃头，赶走脑袋里那不厚道的想法，展昭笑问：“这么把你挖过来，你们上司没有不高兴吧？”

    “没～～”白驰红着脸低头，心说，他们差点都放炮庆祝了，就是因为说和他一起执勤有生命危险，所以大家都避开他，他才会一个人去巡逻的……

    “我……我应该，做……做什么？队……队长。”白驰鼓起勇气问白玉堂。

    白玉堂耸耸肩，你先熟悉一下，然后在最快的时间里找到你适合干些什么。

    “还有。”白玉堂拍拍白驰的肩膀，“你叫我哥就行了，我长那么大，还没当过哥呢。”说着，朝展昭瞪了一眼，“尽叫别人哥了。”

    “嘿嘿。”展昭笑，跟白驰说，“这里的人你都可以叫哥哦，不要紧，放松一些。”

    “嗯！”白驰高高兴兴地用力点头。

    白玉堂和展昭同时感觉到小白驰身后的尾巴摇得更欢了，再次晃头，今天怎么了？尽是幻觉～～

    “小白，小展。”们被敲响，负责联络的卢方走了进来，说：“有人找你们。”

    展昭和白玉堂往卢方的身后望去，就见站着一位打扮得体的妇人，不是亚裔，银发满头，五十来岁，高雅端庄。

    “有什么事么？”白玉堂问。

    那位夫人用一种审视的目光看了看展昭和白玉堂，开口：“是展博士和白警官么？”

    两人点头，回忆了一下，确定不认识这位女性。

    “这位是劳拉女士，是威尔森博士的夫人。”卢方给众人介绍。

    展昭和白玉堂脸上都出现了一丝讶异。

    “博士说，他想见你们，有关于案子的线索提供给你们，你们是否愿意随我去一趟医院？”

    展昭和白玉堂立刻跟随着这位夫人到了S市一家高档的私人疗养院。

    “嗨！展！！”威尔森博士靠在沙发上，嘴里叼着烟斗，依然是神采奕奕。

    “哦～～白警官，你可是我的救命恩人啊。”

    看着红光满面，胖了一圈的威尔森博士，展昭和白玉堂对望了一眼，心说：“这老外，哪里有病啊？？”

    “博士，你怎么又开始抽烟了？小心被护士小姐骂～～。”从门外走进来的一个人笑着说。

    展昭和白玉堂回头看，是那天在宴会上见过的那个好莱坞明星，乔恩金。

    “哈哈，不用介意，乔恩，快过来，这是我们的救命恩人。”威尔森博士显然和乔恩已经很熟识了，招呼他过来。

    乔恩很有礼貌地跟展昭和白玉堂握手，“你们好。”在和展昭握手时，乔恩轻轻地按了按展昭的手心，微微一笑，展昭觉得有一丝异样，身边的白玉堂已经皱起了眉。赶忙拉了满脸杀气的白玉堂一把，展昭笑着问威尔森：“博士，您说有关于案情的线索提供给我们？”

    把白玉堂按到沙发上坐下，展昭瞪他，示意他少安毋躁，正事要紧！

    白玉堂瞪一眼回去，要不是有正事，非揍得他满地爪牙！！愤愤抬头，却见乔恩对他意义不明地一笑～～

    爆！

    展昭一把掐住白玉堂的手臂，疼得他一个激灵。

    瞪：臭猫！干什么？

    瞪：不准打架！

    白眼：那小子欠揍！

    瞥：暴力耗子！

    怒目：他调戏你！

    瞪：你有什么证据？？

    愤愤瞪：哼！！

    眨眨眼：乖～～

    “我是想给你们看看这些东西。”全然没有注意到白玉堂和展昭已经用眼神吵了一架，威尔森博士拿出了两个信封放在桌上。

    “这是……”展昭和白玉堂伸手接过，打开，每个信封里都有一叠照片和一张卡片。

    第一个信封里的照片是齐磊的，一半是他白天拿着贝斯的青春模样；一半是他晚上拿着狙击枪的冷酷模样…………了另一个信封里，是杨峰的照片，一半是白天拿着课本的学生模样，一半是晚上砍杀时嗜血的表情……两张卡片的内容都是一样的，黑色的卡片，正面是血红色的四个字——恶魔之子，反面是一个拿着镰刀的恶魔的图案，和一排英语字母——Killertrainingcamp。

    展昭和白玉堂看得目瞪口呆，异口同声地问：“这什么时候寄来的？”

    威尔森也收起了脸上的笑容，有些忧虑地道：“今天早上，出现在我房间门口的。”

    信封是纯白的，上没有署名，也没有地址。

    白玉堂不解地看威尔森，“这些照片是什么意思？为什么会寄过来给你？”

    威尔森点点头，说：“亲爱的白警官，你不是研究心理学的，难怪不明白，不过展，你应该看明白了吧？”

    白玉堂惊讶地转头看展昭，就见他微蹙着眉头，一脸的担忧，缓缓地说：“多重人格。”

    威尔森拿起烟斗抽了两口，满意地点头道：“没错。”

    见白玉堂还是一脸困惑，威尔森耐心地解释了起来，“我最有名的关于心理学的作品，是《创造另一个自己》。简单地说，我毕生致力于研究人类的性格和行为的动机。对于人格分裂，心理学上是存在争论的，主要分为两大派系，一说是共生，一说是寄生。所谓的共生，是指人格分裂是平等的，分裂的两种或两种以上的人格共同占据着一个身体。寄生，则认为分裂的人格是衍生的，是寄托着本尊而生存的。”

    抽了一口烟，威尔森继续道：“不过，我的学术理论和这两种说法都不相同。我认为，人格分裂根本不存在。”

    “不存在？”白玉堂看展昭。

    展昭点头，补充道：“博士的理论曾在心理学界引起过一场很激烈的争论，他认为人格分裂实际上只是一种妄想，是人脑根据人不同的动机，塑造出来的假象。”

    “对。”威尔森站起来，踱到窗边，“我坚决否定人格分裂是与生俱来的这种论调，人格分裂是不存在的。”

    “那这些信件？”白玉堂若有所思地道，“是为了驳斥你的理论？”

    威尔森赞许地点头：“不错……”

    白玉堂和展昭又对视了一眼，同样的感觉——蹊跷！

    “我活不了多少年了，荣誉、金钱、什么我都享受过，以前，我很乐见大家为了我的理论而争论不休，但是现在，觉得一切都是如此的愚蠢……如果只是为了驳斥我的理论而伤害无辜的生命，我真是觉得自己罪孽深重。”威尔森停顿了一下，回头看着展昭和白玉堂说：“我决定，帮你们引出那个人。”

    “引出？”展昭不解。白玉堂也有些疑惑地看他，“你打算怎么做？”

    “博士准备为自己举办一次康复晚宴。”一旁的乔恩说，“邀请的都是心理学界的人。”

    展昭和白玉堂一愣。

    “我不认为这是个明智的决定！”白玉堂皱眉，“风险太大，你很后可能再次受袭击！”

    “我早说过了，我并不在乎自己的生命。”威尔森固执地摇头，“我邀请两位今晚来参加这次宴会。”说着，递过来两份请柬。

    “无论两位去不去，宴会都会按时举行。”威尔森说，“我希望届时，两位可以找到嫌疑人。”

    展昭和白玉堂无语，这老头，根本不是在征求意见，而是在下命令……这么老了还玩命，太乱来了。

    一肚子困惑地走出疗养院，白玉堂打开车门，“我说猫儿，这条线索实在有些诡异啊。”

    “嗯。”展昭点头，“不过，这倒是个机会。以那个组织那么嚣张的作风，这次宴会一定会去参加。”

    “对了。”发动汽车，白玉堂有些好奇地问展昭：“你不是也研究过一阵子什么人格分裂么？你是哪一派的？”

    “哪派都不是。”展昭笑，“有空为了这种事情吵的不可开交，还不如研究一下怎样治愈来的比较有用吧。”

    “哈哈～～”白玉堂点头，“有道理！猫就是猫！”

    “你说的话根本不合逻辑！”

    “哪里不合了？”

    “有没有道理跟是不是猫根本没关系！”

    “我又没说你有道理是因为你是猫！”

    “那你是什么意思？”

    “我的意思是，因为你有道理，所以你是猫！”

    “因为你有道理，所以你是猫！跟你有道理因为你是猫！之间有本质区别么？”

    “当然有！”

    “哪里？”

    “一个猫在前面，一个猫在后面！”

    ………………

    “你干吗不说话？”

    “死耗子！”

    “什么？”

    “因为你是死耗子！所以不说话！！”

    “…………臭猫，学我说话！！”

    “哼～～～”

    Dididididididididi～～～～～

    白玉堂按下免提键：“怎么了，王朝？”

    “头！贾郑岩死了！”

    “什么？”展昭和白玉堂同时一惊，“怎么死的？”

    “还不是很清楚，初步认定是服毒自杀。”

    “我们马上回来。”挂掉电话，白玉堂提速，飞快地向警局驶去。

    S.C.I.办公室里。

    白玉堂和展昭听张龙和王朝讲完了案件的经过。

    “这是什么药？”白玉堂拿起袋子里的彩色药丸仔细看着，淡黄的底色上，螺旋状分布着彩色的条纹。

    “具体要等检测后才能分辨。”张龙道，“只是奇怪那小子干吗要跑去公厕自杀？”

    “我……我可不可以看一下。”白驰突然说。

    王朝把药递给他，白驰接过来看了一下后，说，“这是止疼片。”

    “止疼片？”白玉堂好奇地问，“怎么这么奇怪？”

    白驰道：“是给小朋友用的特制止痛药，我去年开刀之后……之后……”

    白驰的声音小了下去，因为大家都在看他，脸上满是笑意。

    “你是说你去年开完刀后，医生给你开的止痛片是儿童止疼片？？”王朝好笑地问白驰，“你开什么刀？”

    “…………”白驰红着脸，小声说，“肠……肠套叠～～～”

    ………………众人沉默，互望一眼，笑——儿童病！！

    “这不是重点～～”白驰小声嘀咕。

    “咳咳～”白玉堂咳嗽了一声，让众人把注意力都放回到案子上。

    “贾郑岩跑公厕里吃儿童止痛片干什么？”蒋平不解。

    这时，S.C.I.的大们被推来，赵虎揉着酸痛的脖子进来，“娘的，那个丫头，气死我了。”

    众人转脸看他。

    “你们在干吗？”赵虎抬眼见众人围在会议室里，立刻很感兴趣地冲进来问，“有什么进展？”

    一眼瞅见了桌上袋子里的药丸，“怎么这里也有这个药？”

    “什么？”白玉堂一愣，“你见过这药？”

    赵虎从口袋里拿出了纸巾包着的两颗药丸，“这里就有。”

    “你从哪里弄来的？”王朝惊。

    赵虎见大家都瞪大了眼睛看他，小心翼翼地看白玉堂，“头，你们是不是又玩什么花样耍我呀？？这次我绝对不上当！！”

    张龙抬手就在他后脑勺上来了一瓢，“说正经的呢！！”

    “刚才齐乐想吃来着。”赵虎挠挠头，“那个叫陈瑜的女生给他的。”

    “齐乐吃止痛片干什么？”王朝奇怪。

    “我明白了。”展昭道，“止痛片里有一定量的吗啡成分，多服容易让人产生幻觉。”

    白玉堂皱眉，“齐乐是用止痛药来代替毒品？”

    “代替应该办不到。”展昭摇摇头，“不过可以减缓……只是，止痛片吃多了极有可能丧命。”

    “所以用儿童止痛片来代替，这样，药量会轻一些，误食过量也不会有危险？”白玉堂端详着塑料袋中的彩色药丸，“贾郑岩是因为毒瘾犯了，才去公厕吃止痛片，缓解一下。”

    “吃过量了所以死了么？”蒋平问。

    “只要检测一下尸体，再检测一下药物的成分就行了。”王朝道，“问题是……”

    众部下其转头，看白玉堂和展昭：“公孙在哪里？”

    展昭和白玉堂一愣，彼此瞟了一眼，同时道：“病了/不知道“

    又瞟一眼，同时道：“不知道/病了”

    瞪～～～

    其他众人一头雾水。

    白玉堂咳嗽了一声，道：“公孙要请假，找别的法医吧。”

    众人…………更加更加地好奇～～～。

    厚重的尼制窗帘把明亮的阳光阻隔在外面，床头暖色的灯光，照得床上蜷缩着的人单薄异常，被子里不知是不是温暖，只是凌乱的发丝和苍白的肤色，显得有些清冷。

    白锦堂把室内的温度调高，不知为什么，他觉得公孙可能会冷。

    昨夜自己实在是有些过分了吧……从来不知道自我反省为何物的白锦堂，端着酒杯坐在房间角落的沙发上，心里隐隐有些堵，昨夜的确是如愿了，可是，等他醒后……他宁愿公孙拿手术刀扎他几下，不生气就行～～

    床上的人微微地动了一下。

    白锦堂立刻紧张起来，他醒了。

    公孙缓缓地睁开眼睛，渐渐地清醒，看着眼前昏暗的房间。

    白锦堂隐在黑暗的角落，没有出声。

    大概呆愣了有半分钟，公孙用手撑着床想要坐起来。

    “……嗯……”

    只是，这个简单的举动对于现在的他来说，根本不可能完成，整个腰部以下，几乎没有知觉，全身都像是散了架……回想昨夜，具体情况已经不记得了，只知道在车子里晕过去后，醒来时是在这床上，然后，白锦堂又对他……

    “你怎么样？”

    突如其来的声音把公孙惊了一跳，抬起头，就见白锦堂不知何时，已经站在了他的面前。

    公孙盯着眼前的人，表情是出人意料的平静。

    白锦堂被他看得有些心虚，道：“我……“

    公孙看着他，缓缓地开口，声音有些嘶哑：“你知道的，我其实并不讨厌你。”

    白锦堂微微地震愣，看着公孙。

    “跟你在一起的时候，我感觉很安全……你搬到隔壁之后，我每晚都睡得很好。”

    “公孙……”白锦堂伸手想触摸公孙的脸颊，公孙低头躲开，不再看他，自言自语地说：“现在，我很怕你。”

    白锦堂觉得有些心慌，就听公孙接着说，“你对我做这种事，我绝对不会原谅你。”

    抬起头，公孙冷冷地说：“你救过我的命，昨晚，就当我还你，从现在开始，我不想再看见你。”

    “公孙……”白锦堂伸手想要抓住他微微颤抖的肩膀，却被公孙冷冽的眼神震慑。

    “你要是再碰我，就等着给我收尸。”公孙费力地支起身体，找寻自己的衣物。

    “你……再躺一会……”白锦堂看着公孙吃力的动作，难得地不知所措起来。

    平复了一下自己的情绪，一把将公孙按回床上。

    被他一折腾，公孙摊倒在床上彻底动不了了。

    白锦堂给他盖上被子，直起身，道：“你再躺一会，我出去！”

    说着，转身往房门走，打开门，背对着公孙，白锦堂低声说：“我不该强迫你，但是我不后悔……我只知道我喜欢你，抱歉，我不知道怎么去爱人。”

    回头有些悲哀地看着公孙，“没人教过我，或者是曾经会的，后来忘了……”

    关上门，一切归于平静。

    公孙躺在床上呆呆地看着天花板，白锦堂，为什么你不能多等一会……

    “心理学家都很有钱么？”白玉堂看着眼前富丽堂皇的别墅，问身边的展昭。

    展昭有些答非所问：“个人喜好吧。”

    两人在侍者的引领下，进入了别墅的花园。

    威尔森热情地跟客人们交谈着，完全看不出异样。

    “展博士，又见面了！”

    展昭和白玉堂有些惊喜地看着身后出现的庞煜——这可是条大鱼啊。

    庞煜的身边陪着乔恩金，白玉堂一看他那副似笑非笑的表情就想揍人。

    “玉堂，我想喝饮料。”展昭对白玉堂使了个眼色，意思是，你把乔恩支开，我想单独和庞煜聊。

    巧的是，没等白玉堂开都，乔恩就说：“饮料在那边，我带你去吧。”

    无所谓地耸耸肩，白玉堂对展昭使了个眼色，意思是“小心”，就跟着乔恩走了。

    庞煜啜了一口手中的香槟，意味深长地看着乔恩和白玉堂转过人群，走向花园的深处，笑了一下。

    “……？”展昭有些不解地看他。

    “你朋友和他一起去不要紧么？”庞煜突然问了一句。

    “……有什么要紧？”展昭一愣，“不是去拿饮料么？”

    “呵呵……”庞煜笑，“饮料好像应该在那边。”指了指相反的方向。

    “那为什……”展昭有些不明白。

    庞煜凑过来，小声地说：“据我所知，你朋友是乔恩最喜欢的类型……“

    展昭震愣了片刻，脸色立刻变了，转身就追了过去。

    庞煜笑，继续喝酒，目光落到了人群中的威尔森身上，冷笑。

    跟着乔恩走到花园深处，四周冷僻无人。

    “这里好像没有可以被叫做饮料的东西？”白玉堂看看四周。

    乔恩踏近一步，和白玉堂对视。

    “你那天救了我，我还没有谢你。”

    白玉堂觉得他有些奇怪，“又不是我救你的。”

    “呵……”乔恩笑着伸手，轻触白玉堂的下巴，凑上前道，“你真可爱～～～”

    等白玉堂反应过来时，乔恩已经凑了过来，似乎是想要吻他，惊得他毛都竖起来了，正想抬脚踹飞他，就见旁边冲来一人，扑过来狠狠把乔恩踹了出去。

    “哎呦～～～”乔恩被踹翻在地，揉着腰直哼哼。

    展昭站在那里，喘着气狠狠瞪他一眼，拉起白玉堂转身就走。

    “你怎么不揍他？？”展昭边走还边愤愤不平，挥着拳头，“揍得他满地找牙，从此不能人道！！”

    “猫儿。”身后白玉堂有些不可置信地叫住了展昭，“你吃醋啊？”

    “什么？！”展昭脸上烫得厉害，“你不是散打冠军吗？？有人吃你豆腐干吗不揍他。”

    看着酸溜溜的展昭，白玉堂笑得嘴都合不上了：“我不还没来得及动手么？你就跟只恶狼似的扑过来了。”

    “哼！”展昭狠瞪眼睛都笑咪了的白老鼠。

    转身甩手往花园里走，嘴里骂：“死老鼠！眼带桃花，招蜂引蝶，拈花惹草！！”

    身后老鼠美滋滋，翘着尾巴跟上。

