    嗖嗖嗖！……

    一道道箭矢从灌木丛、大树上、草垛等隐秘之处飞出，击杀一个个土匪。

    然而土匪距离大网太近了，躲在暗中的郑方只带着老兵射击了一轮，土匪就快要冲进女兵群中。

    改造过的手弩虽然上弦比较快，却也需要几秒的时间，已经来不及了。

    郑方只能下令停止射击，抽出战刀，奔向战团。

    女兵们虽然已经从网中钻出来大半，可是那些新招的女兵，之前都是在家里洗衣做饭的小媳妇儿大姑娘，哪儿见过这个场面？

    训练的时候还好，但是真要和面目狰狞的土匪正面拼刀，一个个都吓傻了，握着弩弓都不知道应该怎么做了。

    幸好庆慕岚带过来的十几个女卫上次见过血，很快反应过来，纷纷对着土匪扣动扳机。

    对面立马有十几个土匪被射杀。

    但是土匪们已经杀红了眼，杀掉十几个，更多的土匪便扑上来了。

    这下连十几个女兵老兵也被打了个措手不及，有一半还在给手里的弩弓上弦呢。

    就在这时候，阿梅冲了出来，手里的长刀化作一道刀幕，最前面的四个土匪被瞬间砍杀！

    “丢掉弩弓，拔刀！”

    阿梅又一刀干掉两个土匪，回头喊道：“还有新来的，别发愣了，不想死就给我杀！”

    庆慕岚最先反应过来，拔出长刀，一刀捅进对面土匪肚子。

    但是土匪也一刀砍在她腰上。

    幸好庆慕岚穿着铠甲，挡下了这一刀，但是庆慕岚也像被砸了一棍，被土匪临死前一刀砸得一屁股坐到地上。

    “第三小队，保护小姐！”

    梅兰竹菊是最早跟着庆慕岚的侍女，也是她最最忠诚的心腹。

    阿菊看到庆慕岚摔倒，马上带着手下把庆慕岚挡到身后。

    或许被庆慕岚和阿梅阿菊影响了，小玉尖叫一声，举起手里的弩弓，对着土匪群中扣动扳机。

    她根本没有瞄准，但是对面土匪太多了，还是射死了一个土匪。

    “杀！”

    扔掉弩弓，跟在阿梅身后，杀向土匪。

    而此时郑方带着男兵也赶到了，双方直接展开白刃战。

    短兵相接的白刃战是最残酷的战斗方式之一，此时不管老兵还是土匪，或者是第一次见血的女兵新兵，全都化作野兽，疯狂扭打撕咬在一起。

    能活着从铁林军退伍的老兵，个个都身经百战，不管战斗素质还是战斗技巧，都不是土匪能比的。

    战场上最重要的就是士气，士气上来了，说不定十个人就能干掉二十人。

    如果没有士气，一百人说不定会被十个人打趴下来。

    党项军就曾经创造过五百人击溃大康六千大军的战绩，而且不止一次。

    随着战斗持续，死掉的土匪越来越多，剩下的土匪也终于开始害怕，也开始有人投降。

    投降这种事有一个就有两个。

    短短片刻，还活着的四十多个土匪全都抱头蹲到了地上。

    “老郑，你们怎么来了，什么时候来的？”

    一直到这时候，庆慕岚才来得及和郑方说话。

    “现在不是说这个的时候。”

    郑方喘了口气，开始下达命令：“猴子，统计一下战损，第一、第二小队警戒，第三小队补刀，第四、第五小队看守俘虏，剩下的人救治伤员。”

    “是！”

    老兵们立刻开始有序的运转起来。

    庆慕岚现在才终于意识到自己和郑方的差距，也赶紧安排女兵帮忙清理战场。

    正忙活着呢，负责警戒的老兵过来报告说山下又出现一支队伍。

    “怎么还有？”

    郑方脸色一变，问道：“他们有多少人？”

    “天太黑，看不清，但是从火把数量来看，人不少。”老兵回答道。

    “所有人准备战斗！”

    郑方一声令下，所有老兵都打起精神，抽出长刀做好战斗准备。

    女兵也纷纷取出弩弓。

    “大队长，是金先生来了。”

    有一个老兵跑了过来。

    “你们接着清理战场，我去迎迎先生。”

    郑方交代一声，走向山口。

    “我也去。”

    庆慕岚赶紧带着阿梅跟上。

    到了山口，金锋也来了。

    随行的还有护卫队和一群陌生人。

    铁锤手里还牵着一个双手被捆缚起来的汉子。

    “先生，你怎么来了？”

    郑方诧异问道：“他们又是谁？”

    “他们是从城里和各个镇上找的郎中。”

    金锋对着那群陌生人说道：“各位先生，麻烦你们了，赶紧去救人吧。”

    “应该的！”

    郎中们马上进入战场，开始救治伤员。

    “战损统计出来了吗？”金锋问道。

    “刚刚统计出来，女兵战死三人，重伤四个，剩下的也大半有轻伤。”

    郑方说道：“男兵重伤六个，剩下的也差不多个个轻伤。”

    男兵们为了保护女兵，冲在最前面，承受了土匪绝大部分压力。

    如果不是金锋在训练中一直强调配合，绝不是重伤六个那么简单。

    死掉的三个女兵，都是被吓傻，土匪冲到跟前还不知道还手的。

    这种人上了战场，这次不死，下次也会死。

    “战死三个……”

    金锋微微点头。

    打仗死人是很正常的事，这个结果还能接受。

    “先生，对不起，这次是我太轻敌了，中了敌人的奸计！”

    庆慕岚低着头，心里懊悔无比。

    “你的确有错，回去写一份文书，好好反思一下错在哪里，写好了交给我！”

    金锋冷声说道。

    “先生，我也有错，没有发现敌人藏在暗处，请先生责罚！”

    猴子直接跪到地上。

    “你回去也给我写一份文书，好好反思一下！”

    “先生……我不识字！”

    猴子挠头说道。

    “那就找个识字的人，你说他写！”

    金锋说道：“还有老郑，你也写一份。”

    “是！”

    老郑点头答应下来。

    写战后总结，可以通过总结和反思，让将领和士兵迅速成长。

    金锋决定也把这个办法运用到庆慕岚和老兵身上。

    “先生，这次土匪准备的很充分，先挖好大坑，然后一步一步引着咱们跳进去，计划得太周密了。”

    郑方说道：“土匪可没有这个脑子，肯定有人在背后指使，这个人必须要找出来。”

    “不用找了，他就是。”

    金锋指了指被铁锤牵着的汉子。

