    “相隔一二十年，生长于南疆百越之地，幼年的记忆怕是早已埋葬。”

    “有些时候，顺其自然，未必不是一个方法。”

    对于周儿的人生，周清觉得自己没有过多的插手，将其从奴苑带出来的时候，便是生存于咸阳了。

    或许有着自己的荫庇，那可是她应得的。

    而如果她和自己的关系公布出去，对于自己来说没有什么，对于她来说，或许现在就是另外一个局面了。

    而今，安稳的在咸阳内过完一生，也是一个极好的结局。

    无需参与权谋争斗，平凡便是真实。

    感应着焰灵姬此刻心神状态，轻言缓语，于那个失散多年的弟弟，焰灵姬应该也是没有做好准备。

    尽管口中不住这般而言。

    “公子，您是要奴家不要相认他？”

    焰灵姬诧异的抬起头，看向公子。

    “不……。”

    “非那般。”

    “认与不认，实则非那般简单”

    “如今你已经知晓他的存在，待会又会见到他，其实你心中多年来的枷锁已然破开，所为不过是多年来没有好生照顾他的亏欠。”

    “你想要补偿他，教导他，让他接下来安享从容。”

    “但……他是如何想的？你是否知晓？”

    周清摇摇头，并不是认与不认这么简单。

    焰灵此刻心中应该乱了。

    分散一二十年，若然他还记得当年的一切，相认便是最好的。

    若是不记得，强行相认，则一切不同。

    “焰灵姐姐，不若，待会先行探问一二，果然记得，则为之相认。”

    “若是不识，则先行暗中抚慰，果然日后有良好时机，再行相认，大人之意，顺其自然，当如此。”

    雪姬却是明悟一二。

    顺其自然，持有自然之心，相认无需欢喜，不认无需悲伤，抉择而落，当更为之上，若然强行认知，适得其反。

    看向焰灵姐姐，脆语而出。

    焰灵姐姐的心情自己还是知道的，但相认非是一件小事，尤其对于对方。

    “这……，也好。”

    “当年那一.夜大火的时候，他才五岁！”

    焰灵姬情绪有些点点的低落，闻公子之言，听雪儿之意，自然也是明白，为之颔首，说的有理，当年的弟弟才五岁。

    如今，一晃十多年，真不知道他是否还记得当年的事情。

    雪儿说的也是，先行探问一番，再行后续之言。

    尤其是目下诸夏的局势乱象横生，念及去岁辽东塞外的困杀，果然强行认下弟弟，被人窥得，对于他来说，不是一件好事。

    “无需担忧什么的。”

    “有本侯在，他不会有事的。”

    周清单手揽过焰灵姬的纤细腰肢，缓声安慰着。

    她所担忧的东西，自己都知晓，实则都不是什么大事。

    “多谢公子。”

    得此言，焰灵姬面上娇媚一笑，埋首怀中。

    诸般之抉择，均不及公子此语。

    有公子庇护，诸夏间，安稳矣。

    ******

    “虽然你救了我们一命，可按照先前所说，我等也仅仅在你手下待上六年而已。”

    “六年之后，我等返回南疆百越，你不得拦阻。”

    一道道浅弱的流光划过丛林深处，不住沿着沅水的走向，朝着洞庭所在行去，那里有许多商贾船只在，无论是前往秦国，还是前往楚国、齐国都是可以的。

    看着前面轻松随意行进的二人，一道低沉的沙哑之言落下，由着丛林顶端落下的一道道阳光，照耀在身上，隐现其真身。

    略微佝偻，形体不为壮硕，腾挪之间，宛若飞鸟，肩头落下两条如鲜血一般的红色丝带，跃动之间，如同飞翼。

    神容不为俊朗，尖刻中带着一丝阴厉狠辣，双臂外显，肌肉分明，颇有些力量之感，就是双眸时而绽放红光，凸显一丝杀戮之意。

    边说着，音韵传荡，边看着身侧的两个同伴。

    然……两个同伴，却没有任何声音流出，由丛林落下的阳光，那二人浑身上下黑色的衣衫包裹，斗篷遮掩，浑身上下尽皆不显。

    眉目低垂，神容被斗篷笼罩，难以窥得真正面目。

    “可！”

    一道冷酷之言从前方传来。

    “此外，我所修炼蝠血术，需要每日饮用活人之血，否则，便会功力减弱。”

    “听闻，诸夏之地，强者众多，我可不想要到时候被他们追杀。”

    那仍旧带着一丝阴厉阴沉之意的话音传荡，身形紧紧跟随，说道己身的条件，自己所修注定每日都要杀人。

    否则，蝠血术反噬，自己可承受不住。

    先前便是因为修炼蝠血术的缘故，被百族一个部族追杀，好在……被眼前这两个诸夏强者所救，否则，三人还真逃脱不了。

    就是……三人需要在他手下听命六年。

    六年不算什么，在哪里修行都是一样。

    却是……诸夏之地，千百年来，强者众多，自己的修为不过先天，在诸夏根本不显，且杀人的话，很容易引起那些强者注意。

    “你在与我讨价还价？”

    丛林前方，再次传来一道冷酷之音，似是没有理会那尖刻男子所求之意，多了些酷然杀伐之意，语出，虚空方圆，都为之一静。

    “……，不敢。”

    那神容尖刻的男子神色为之一滞，念及先前那人出手的强大，不住的为之惊悸，数息之后，缓缓而应。

    “蝠血术！”

    “麒麟刺！”

    “百毒之咒！”

    “百越的秘术虽诡异，却不为强大。”

    “不过……，我不需要你们的强大。”

    持鲨齿之剑，奔行在前方。

    捏碎天宗玄清子于自己的那件事物，直接出了五彩之凤的沉睡之地，原本所行，是希望有些机缘的，不想弄成那般。

    总算有一些好东西，于先天层次的武者有些作用，这处密地不能够于自己有些进益，接下来或许要再行前往其他诸夏密地了。

    至于身后的这三人，乃数日前顺手而为罢了，三人的实力一般般，然……所修炼的百越秘术有些可取之处。

    那修炼蝠血术之人，虽神容尖刻，却……是天生一等一的刺客之人，隐藏起来，宛若真正的蝙蝠，出手更是狠辣。

    其余二人，一男一女，一者所修麒麟刺，天生隐藏于黑暗之中，麒麟者，风云无相，千面而动，虽秘术有损，却是极有潜力之人。

    另一人所修百越百毒之咒，所修炼的百越之毒迥异于诸夏，果然施展，则……诸夏间能够诊治的鲜少。

    聚散流沙，时隔多年，大势而下，当初的许多事情已然难以功成，乱世之中，需要更好的活下去，存在下去。

    流沙需要一把护持之剑！

    紫兰轩也需要一把护持之剑！

    他们很适合接下来的流沙。

    天地之法，执行不怠，术以知奸，以刑止刑。

    那是……一个很好的规则，可惜，那个人已经去了，自己所修纵横，难以承继其道。

    秦国可以一天下，然是否能够长远的一天下，却是一个很有意思的事情，身下脚步未停，看向前方。

    鬼谷捭阖，胜者为右！

    鬼谷之道，自己会亲手将其发扬光大的。

    嗡！嗡！嗡！

    忽而，待五人继续在丛林深处跃动之时，面前的虚空之上，流光忽闪，天地元气颤动，一道道并不收拢的强大气息扩散开来。

    神融天地，方圆数里的区域内化作一片寂静，前一刻还隐现的鸟兽之音，为之消散，五人身形驻足，看向前方。

    “是你！”

    抬起头，便是熟悉的四人，他们也从那里出来了。

    可……何以拦阻自己去路，莫不是玄清子有事情要落于自己身上，非那颗珠子，的确，他们现在还在陷阱之中。

    “放心，一位鬼谷纵横的传人，要用也是在关键之刻。”

    “本侯前来，非为你等。”

    “嗯，三个百越之人，蝠血术、麒麟刺、百毒之咒，很有意思的百越秘术。”

    “你，是何名？”

    迎着卫庄看过来的狐疑目光，周清莞尔一笑，摆摆手，其心所想，自己能够感知，在其身上和那灰衣人身上掠过，便是落在另外三人身上。

    对于南疆百越之地的秘术，自己知晓的应该比焰灵还要多些，芊红和焰灵先前在江南之地时候，收拢许多或是完整、或是残缺的百越秘术。

    虽不为修行，阅览一二，还是有些妙处的。

    双手背负身后，踱步虚空，看向那个修炼蝠血术的……丑陋之人，的确很丑陋。

    “你是谁？”

    那尖刻男子，佝偻的站在枝干上，身后两条红色的丝带飘动，一双阴厉之眸绽放浅浅的红光，眉目紧锁，浑身有些颤抖，艰难的问道。

    此人……不，他们竟全部凌空而立？

    虽感知不出他们的气息，然……听那黑衣白发男子之语，似是颇为忌惮一般，对于黑衣白发男子的实力，自己是知晓的。

    想要杀他们，乃是轻而易举。

    而今……怎么会又来了四个人。

    凌空而立？

    这是什么修为？

    自己所修蝠血术的身法，借助风势，勉强可以滑空一段距离，绝对做不到面前那浅蓝色锦袍着身的男子程度。

    “你叫何名？”

    接着周清之语，身侧的焰灵姬妖娆近前，火魅力场扩散，屈指一点，那百越的三人身体仿佛不受控制，全部的脱离丛林枝干，滞空而立，浑身上下动弹不得。

    赤焰星眸闪烁，看向那个此刻通体被黑色麻衣布袍包裹的男子，斗篷遮掩，看不清神容。

    灵觉之力笼罩其身，强行压下心间深处那澎湃的震荡之意。

