    行李，名问，字善长的少年，看起来才十七八岁，身高便有约莫一米八的样子，寻常人怕是要长成个大人身子娃娃脸，但人家偏肩宽腿长头也小，长的十分俊逸，屈尊在小板凳上真是委屈他了，白袍子的下摆都耷拉在地上了呢。

    谷小雨看着他只能曲这的腿，莫名解气。

    “有事就说吧，”她道。

    李问记得，这是第三次她说这句话，但他只从这次中听出了认真。

    他默了数秒，在肚子里打草稿，道：“前日，我在山脚下提及的为父迁坟一事不知姑娘可还记得？”

    “记得，怎么可能不记得？”

    要不是那天，她还不会把人当鬼，娘的，提起来脸上就烧的慌。而且她还隔日就跑去看了呢，没见着他，直接追问他怎么了。

    “我那日祭坟，是为了告知他要将坟迁走一事。父亲去世多年，我本没有为他迁坟的打算……”

    李问清冷的嗓音讲述了一段往事。

    原来，李问是府城李家，第二房的人。但随着李问父亲去世，他们二房就凋零了，李问是在默默无闻中长大的。近来，因为一桩谣言，李氏大房的人要让李问把他早就故去的父亲的坟迁走。这才有他为父上坟，谷小雨气的吹胡子瞪眼的事儿。

    “什么谣言？”谷小雨好奇。

    李问李善长，看起来像个高中生，说年幼也不为过，他们家族什么仇什么冤要驱逐他？

    古人很看重落叶归根，死后进祖坟，在有祖坟的情况下，埋进去了还被扒出来，这不是驱逐是什么？别人才管你什么原因，只会指指点点。

    好好的人，没有做错事，也没有伤害别人，却被戴上有色眼镜，不委屈吗？

    而且做爹的没进祖坟，这个爹的孩子当然也没资格，这算是没了根儿了。李问正在被人当做垃圾一样摒弃，外界会怎么看待他呢？

    谷小雨对他多了点同情，更想知道原因了。

    “因为一桩婚事。”

    这没什么难以启齿的，李问无甚表情的脸有点点冰冷地道，“家中大伯为我说了一桩婚事，我没应允，便有了此事。”

    额。

    谷小雨没想到会是这种原因。

    古人早熟，又遵从父母之命媒妁之言，李问会拒绝婚事要么是他大伯心眼坏，要么就是他有心上人了，也或者是别的。

    但因为这个就让李问把他爹的坟迁走，太欺负人了吧？李问很好欺负？

    谷小雨结束各种猜想，斜眼打量他道：“所以你过来是？”

    “那日听了姑娘的话，在下便去衙门打问，李氏的祖坟地，”李问深深看她一眼，道，“的确没有卖出。”

    谷小雨闻言，眨巴眨巴眼，心说，这是帮上他忙的意思？

    那不过是一句无意中的话。

    她心情一下变好了，也没露喜色，装腔作势：“所以呢？”

    李问缓缓地笑了下，说，“我想将李家的祖坟地赠予你们。”

    哦，把地……

    她没听错叭？

    这人要把祖坟地送给她？

    他祖宗知道吗？

    谷小雨足足哈着脸哈了一分钟，干脆利落地道：“不要。”

    开什么玩笑，那是府城李氏的祖坟地！李氏牛不牛皮，谷小雨不知道，但李问把祖坟地白给他们，这不摆明了是拿他们当枪使？白瞎了一张纯洁的脸！

    “送客！”

    妈的，坏东西，谷小雨火气又上来了。

    对方把什么都表现在脸上了，李问怎么会看不出来，他跟着她站起身，提声解释：“我若出面购买，衙门未必肯卖。寻其他人，也是鞭长莫及，是以才出此下策，姑娘别误会。”

    “不管。”

    而且误会锤子误会，谷小雨就是不想掺和这种麻烦。

    她走人。

    对着背影，李问的话和表情都卡住了。他想到她会不答应，但没想到她会这么决绝干脆。

    他来之前打听了，知道这一家在村子里的名声很不好。

    “包括祖坟地在内的，周边二十亩。”

    谷小雨一听这个，把身子转过来，瞪他：“赶紧走。”

    “三十亩。”

    “不行就是不行！”谷小雨动手推他。

    李问被她推得朝大门的方向走，一边走一边说：“四十亩。”

    “五十亩……”

    哐。

    谷小雨把破大门摔上。

    “我是为钱财所动的人？”她扯着嗓子吼，气不打一处来，扭头看到傻眼的家人们，“我爹他们呢？”

    高氏颇有种看戏的感觉道：“……去筹备买酒菜去了。”

    她哼哼：“这下不用招待了。”

    “……”

    谷小雨插着腰：“你们怎么都这个表情？”

    四姐：“你看看你自己什么表情吧。”

    她？

    她就一脸的消化不良呗。

    “真是，”谷小雨叉腰又叉腰，喷着吐沫骂，“有俩臭钱了不起，什么玩意儿，以后见到他就让他赶紧滚，烦死人了，莫名其妙。”

    她骂骂咧咧，高氏几个你看我，我看你。

    四姐出面怼她：“你生这么大气干什么？还把人赶出门了，不值当的吧？”

    “什么不值当的，你们没看见那人丑恶的嘴脸啊？还给我开价，我才不稀罕几十亩地——”

    谷小雨炸毛了。

    妈的，她心痛，再也不想看见那个李问了。

