    第34章 瞒不住了

    夜晚，一伙不速之客到来，这是一群人类，五人众。

    某个眼睛外突，形似死鱼的人看到前方有情况，对领头之人说道：

    “大哥，你看前面有座冰屋，晚上我们就在此过夜吧。”

    “嗯不错，也省的搭帐篷了。”

    待他们走进，死鱼眼发现更详细的情况。

    “大哥大哥，里面好像有人。”

    “嚷嚷什么，弄死得了。兄弟们，包过去。”

    五个人悄悄摸摸地围向冰屋。

    方元正在跟比比东腻歪，没有留意外面。等到对方靠近三十米左右，神识被动预警，这才发现状况。

    暗骂一句自己最近沉迷美色，太大意，方元赶紧松开比比东。

    “东儿，先别抱我了。外面有情况，来了五个人，不怀好意。”

    “有你在怕什么。”

    “一个封号，三个魂斗罗，还有个八十级魂圣。”

    “什么？他们想干嘛，我们怎么办？”

    “别怕，我能应付。乖，你呆在里面，一会无论发生什么，都不要出来。”

    “哦，好吧。”

    方元安抚一下，走出冰屋，此时双方相距十五米。

    刚才的死鱼眼，也就是老五，眼神比较尖，第一个发现了情况。

    “大哥，出来个人。”

    “那就按老规矩。”

    “好”

    方元立在门口，召唤出金莲，八个魂环浮现，看向对方，没有开口。

    老五实力最弱，又向老大打报告了。

    “大哥，点子有点扎手。”

    “怕什么，我们什么实力，他就一个魂斗罗。”

    看到对方还在继续靠近，方元开口了。

    “再上前一步，死！”

    老大让另外四人先停下，同时悄悄在背后打了个手势，自己则是继续向前走去。

    “小兄弟，我们是进山采集的魂师，我们都是好人。天色晚了，我们想和你一起对付一宿，晚上也好有个照应。你看，是否行个方便？”

    方元声音冷漠的回道：

    “别以我不知道你们是什么东西，一群邪魂师。”

    老大见自己等人身份被识破，立刻召唤出一只蝙蝠武魂，九个标准魂环浮现，凶残地说道：

    “识相的快滚，我们哥几个留你一命。要是不走，哼哼，你个小白脸长得倒是俊俏，屁股一定很不错。”

    方元淡淡的回答道，言语略带挑衅。

    “你们可以试试。”

    老五主动请缨，他刚才偷偷绕到一边，感觉自己有机会。

    召唤出一只苍蝇武魂，老五嗡嗡的冲向方元。他本想只是试探一下，谁知还没冲入方元三米，就倒飞了回去，然后就没了生息。

    剩下四人，二话不说，直接开启武魂，对方元展开了进攻。一轮远程攻击试探过后，发现没有效果，四个武魂真身出现，围绕方元全力攻击。

    方元暂时不敢展现太高端的实力，稍作一番纠缠，就把其中三个弄死了。

    老大倒是机灵，受了轻伤，发觉不敌，已经跑路。

    方元踢起一块碎冰，飞向其背影。

    冰凌透胸而出，老大知道自己活不长了，反身回来又冲向方元。

    “你陪我一起去死吧！我以灵魂献祭，连通永暗深渊，我愿烈阳陨灭，请求恐虐降临！呃啊~”

    尖厉的声音传来，老大的身体上升腾出血焰，皮肉开始消融，最后只剩下骸骨。

    “啪”的一声，骷髅破碎开来，又化为齑粉。

    飞灰和燃烧后的血肉混成一缕红烟，飘到空中，形成一具红衣恶鬼幻影。

    这老大不知有什么奇遇，竟然会献祭了自己，并召唤出邪神投影。这尊邪神投影虽然持续时间不长，但是能发挥出三级神左右的实力。

    邪神出现后，没有立刻对方元出手，而是将其余四人的尸体吞噬。刚才那四人死的太快，灵魂还没有消散，也一同被吞噬了。

    做完这些后，邪神实力一下涨到二级神左右，投影也变得更加凝实。

    邪神眼神冰冷的看向方元，抬起手掌，好似要发动攻击了。

    这一刻，方元知道不能再装不下去了。夜长梦多，要是不使出点真本事拿下对方，很有可能会有其他意外。

    流光一闪，右手握住无禁魔剑，剑尖指了下邪神，方元消失在原地。

    方元没敢使用太过张扬的攻击。

    他左手暗掐法诀，封禁周身空间，同时定住邪神身形。随后踏空上前，先是一剑斩落，将邪神从头至胯一分为二。最后刺出了两道剑光，将两半幻影同时泯灭。

    整套动作下来，轻描淡写，无风无浪，一点强烈的波动也没有产生。

    立于空中，收剑，执于后背。

    方元先是闭上眼感知一番，发现没有留下什么隐患后，无禁魔剑化为流光返回自身，被封禁的空间也同时解除。

    落到地面，方元准备向冰屋走去。

    刚一转身，就看到正站在冰屋门口的比比东。

    她正沉默的站在那里，眼神里充满陌生，充满了不可置信，以及一丝恐惧。

    方元愕然，不自觉的开口：

    “东儿...我...”

    比比东刚开始还非常担心，后来，听见外面的动静不是方元吃亏，也就不在理会。可是，当外面传来一声凄厉的叫喊，之后悄无声息，她有些坐不住了。

    走到门口，比比东就看到方元凌空斩落一剑，将一个高大邪恶的身影劈开，随后寒光抹去两道红色幻影。做完这些之后，方元立于空中，停顿片刻，那把剑化为流光消失，空间也如同湖面般产生涟漪。

    待方元落地的声音传出，比比东已经停止思考，眼前的事物超出了认知。

    方元那么聪明，厉害一点怎...他...他绝对不是魂斗罗，甚至不可能是封号，他不是人！

    冰屋外，两人对视，气氛凝重。

    最终，还是比比东率先发问了。

    “你究竟是什么人？”

    “东儿，这个问题，我一会再告诉你。先进去，好吗？外面冷。”

    比比东盯了方元一会，默默转身走入冰屋。方元随后跟上。

    冰屋之中。

    看装不下去了，方元也不知道现在该怎么哄对方，他决定不再隐瞒，剩下的让比比东自己决定。

    比比东刚一坐好，方元率先开口，主动坦白。

    “东儿，其实我不是魂斗罗，我也不是封号斗罗，我是神级。我…我的年龄也很大了。”

    “你装的的可真像啊！”

    “我主要是不知道该怎么跟你接触。”

    “跟我接触？我有什么值得你贪图的，身体吗？你都是神了，什么样的女人没见过。你这么对我，有意思吗？”

    眼见比比东正在气头上，方元也知道多说无益，决定把自己来历稍加改编，告诉对方。

    “东儿，我把一切都告诉你。之后无论你怎么对我，我都不会怪你，因为你是我爱上的第一个女人！”

    (本章完)

