
　　胡一宝点了点头，随后直接打了电话给聂尘。

　　昨天一天都在忙碌，没有时间去了解振国武馆那边发生了什么事情，聂尘师兄他们这么急着找自己，应该是有什么急事。

　　“啦啦啦！！”

　　铃声没响两下，电话接通了。

　　聂尘的声音，从里面传了出来。

　　“师弟，有件事，跟你说一下，情况可能比我们预料中的还要麻烦一些东西昨天武馆一共收到了59封挑战书。打了19场擂台赛，目前只有天意武馆的的百里守义通过了。”

　　“挑战你的时间，我们让他等待通知。”

　　胡一宝点了点头，回复道，“百里守义，这个名字，我记住了。”

　　昨天早上吃饭的时候，聂尘给他的一份名单之中，就有百里守义这个名字。

　　看来是的确真的强！

　　聂尘声音，继续在手机中响起。

　　“另外，今天早上直到现在，我们已经收到了21封挑战书，不少都是一些凑热闹的，不过今天下挑战书的人数，可能破百！”

　　“这次通知你，只是让你心里有个准备，因为明天的人数，可能会更多，而我们必须要在官方正式宣布你武林盟主的身份之前，把这些反对的声音，都给压下去。”

　　“不然，舆论的力量，会非常的麻烦。”

　　这个数量，还真的是有点超过胡一宝的预料，紧跟着对聂尘说道。

　　“那就麻烦师兄们，替我筛选一下了。”

　　“等我电影拍完了，我会腾出时间，好好清理一下的。”

　　聂尘回复道，“行，我听邹国文说，你们刚到琼岛，准备拍电影了。”

　　“那就不打扰师弟你了。”

　　“师兄再见！”胡一宝笑着说道。

　　“嘟嘟嘟！”

　　等聂尘挂掉了电话，胡一宝才把手机从耳边拿下，又给程文回了个电话。

　　“程总，找我有什么事？”

　　程文：“昨天关于胡先生，您第二张专辑的合约，已经和你的公司新世界商量好了，今天签合同。”

　　“拍摄MV的男女主演材料，我等会儿发信息给你，你看看，不合适的话，可以直接换了。”

　　“行！”胡一宝点头回复道。

　　MV的拍摄，因为自己没有什么时间，所以只能够让扣扣音乐那边进行处理了。

　　不过，现如今胡一宝个人是处于主导地位的，程文那边有什么关于第二张专辑的事情，也都会第一时间和胡一宝商量。

　　这也是对胡一宝的尊重。

　　“对了，胡先生，请问您的电影，拍摄的怎么样了？”程文紧跟着问道。

　　胡一宝回复道：“一切都很顺利，最迟后天杀青！”

　　扣扣音乐总部。

　　“后天！？”听到胡一宝的回复，程文明显是愣了一下，随后说道，“胡先生，我如果没有记错的话，今天应该您的电影【夏洛的烦恼】拍摄的第三天。”

　　“这五天就拍摄杀青一部电影，这个速度，是不是有点太快了，毕竟这是一部投资五千万的电影。”

　　程文就算是一直都在歌坛之中，但好歹也是接触了一些电影。

　　五千万投资。

　　五天杀青！

　　这能拍出什么电影来？

　　程文都有点懵逼了。

　　甚至，他都有点怀疑，胡一宝最近是不是因为自己赚到的钱太多了，只是想拿五千万花着玩玩？

　　这事在演艺圈中的确有，还不少。

　　不过人家那大多数都是带着自己的“特殊目的”过去的。

　　程文感觉自己年长，作为朋友，还是应该稍微提醒胡一宝。

　　“胡先生，把拍摄进度我看可以稍微适度放慢点，慢工出细活，铁杵磨成针嘛！”

　　“如果需要什么资金支持，你可以跟我说的，我这儿三千万，早就给你准备好了。”

　　这三千万，是程文的私人钱包。

　　纯粹是靠工资和年终奖赚的。

　　不过现在程文在见识了胡一宝的【华夏风】专辑恐怖销量之后，个人也是非常愿意，花点钱，陪胡一宝砸砸水花。

　　拉近拉近彼此的关系。

　　胡一宝自然是明白程文的意思，笑着说道：“哈哈哈，程总，你放心，【夏洛的烦恼】可是我倾注心血拍摄的电影，五天杀青，也是在保证质量的前提下，这么做的。”

　　“至于三千万投资的事，我也心领了，目前的钱足够。”

　　“不过，接下来我也有点事情，需要麻烦你一些。”

　　程文：“什么麻烦不麻烦的，有什么事，胡先生，您尽管说。”

　　胡一宝说道：“我这儿还有二十几首没有发表的歌，麻烦扣扣音乐那边，能够帮忙弄个伴奏。”

　　“还有，关于【夏洛的烦恼】的后期配音，我想要借用一间扣扣音乐的录音棚。”

　　原本胡一宝是指望着，在新世界录音棚里面弄的，但根据目前的进度来看，怕是一个月都成不了。

　　只能够借助扣扣音乐的了。

　　程文的声音，立马回复了过来，“二十几首？哈哈哈！胡先生，您放心，就算是有成百上千首，您只要发个词曲过来，我这边也能够给你用最快的速度，把伴奏搞定。”

　　他毫不掩饰，自己此时的欣喜。

　　“胡先生，要不我们接下来商量一下，第三张专辑的事情吧！”

　　“程总，你这是不是太急了，我的那些歌你还没有听过。”

　　“胡先生，您真的是说笑了，你出的歌，有差的吗？”

　　“程总，可这第二张不是还没有制作？”

　　“胡先生，那不影响第三张专辑制作的，我们扣扣音乐火力全开的话，可以同时制作五张专辑。”

　　“好吧！我等会儿把词曲都发给你。”

　　挂掉电话。

　　身在扣扣音乐总部的程文，脸上当即堆满了笑容，整个人就差点激动的跳起来。

　　那些手机，程文在办公室中不停踱步。

　　“胡先生作品的高产量，真的是震惊到我了。”

　　“有了胡先生的作品，接下来我们扣扣音乐，必然腾飞！”

　　……

　　……

　　琼岛。

　　出了机场。

　　胡一宝一行人，被鲁富国热情的接到了别墅中。

　　吃了一顿丰盛的早餐之后。

　　在胡一宝的安排下。

　　【夏洛的烦恼】剧组，没有休息，直接进入拍摄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，206章 太高产了免费阅读。https://xs.23sk.com 