    忍者的办事效率都相当给力，千代取出十具傀儡，一个人当十个人来用。

    香玉小姐姐分出十个影分身，同样能一个人当十个人来用。

    叶仓要差一点，只分出五个实体分身干活。

    好在这三人的实力够强，办事效率远超普通人，不过一个小时就将这一面的沙丘铺出千米长，数百米宽的镜子面。

    同时对面的罗砂也已经将聚光反射镜装好，这个临时的太阳能熔炉工程便算完结。

    “赤砂大哥，罗砂小弟弟，你们要是怕死了可以躲到沙丘背面去，别被伤到！”

    检查无误后，志村玄鼎向对面的二砂喊了声，随后示意身旁的加瑠罗撤掉镜面上的砂子。

    原本正准备退到沙丘背面的赤砂罗砂二人被志村玄鼎的话语一激，气得差点没喷出一口老血来，看了眼对面的香玉和加瑠罗两女，两人只能咬牙站在原地，表示他们不是怕死之辈。

    随着对面沙丘上的沙子撤去，阳光被镜面反射到对面的聚光镜上，进而反射到前方地面。

    阳光汇聚所产生的的炙热高温让那片沙地瞬间变红，而后快速化为岩浆形态，并向着周围快速扩展。

    没错，志村玄鼎这次没打算弄出熔炉来，毕竟是用来熔炼沙子的，又不是冶炼高精度的珍贵材料，没必要那般的讲究。

    炙热的岩浆顺着早就挖好的沟渠流走，流入一旁的沙坑中。

    “阿罗，操控砂子填充进去继续熔炼。”

    向身旁的少女示意下，志村玄鼎准备今天就将初步所需的熔岩捣鼓出来，搭建出一座真正的太阳能熔炉。

    毕竟现在这个只是临时的，就连对面的聚光镜都得由赤砂用土遁忍术维持着，一旦撤去查克拉就会坍塌。

    加瑠罗已经对某人那种亲密的称呼形成免疫，没理会这方面，结印操控砂子流入太阳光汇聚的那一点。

    至于一旁的叶仓则看看那被灼烧熔化的砂子，再看看旁边的志村玄鼎，妙目中异彩连连。

    作为血继限界灼遁的拥有者，她对这种太阳光形成的高温造物自然相当有兴趣，感觉如果能近距离用自己的灼遁体验下那种太阳光形成的熔炉，应该能让自己的灼遁更上一层楼。

    同样对这个太阳能熔炉感兴趣的还有某位宇智波少女，此刻正趴在不远处的一座沙丘上观望。

    “那家伙还真成了！”

    瞅着被灼烧成岩浆的砂子，宇智波美琴对此挺震撼的。

    上次见识过的那个自然仙火还是用了自然能量为燃料，条件苛刻，很难复制，可这次的那个太阳能熔炉所用的只不过是一些普通的镜子罢了。

    是能够普及开来的，作为宇智波家族的大小姐，经受过良好教育的她瞬间明白这种太阳能熔炉的战略价值。

    至少在打造刃具上面会有极大的加成，凭借这项技术，砂隐村不说成为五大忍村之首，但肯定不会是最弱的那个。

    “那混蛋到底想干嘛？”

    实在想不通志村玄鼎为什么要展现出这种战略性的技术，毕竟有那家伙脑子里的秘术，足够让她们保命好几年的了，完全没必要多此一举。

    这样无疑会给她们木叶塑造出一个强敌，未来一旦开战会多死很多人的。

    正在忙活中的志村玄鼎自然不清楚自家萝莉队友心中所想，他正全神贯注的观察着镜面反射的情况。

    毕竟星球的自传让太阳光的角度在时刻变化着，必须不断地调整那些镜子的角度，让反射出的阳光一直汇聚到聚光镜上才行。

    就这样，直到夕阳西下，这一整天的沙子熔炼计划方才完结。

    “不错！不错！”

    瞅着眼前六百米直径的一块熔岩，志村玄鼎对之十分满意。

    这里是他让赤砂前几天挖出来的简易模具，中间是一个圆形沙堆，沙子熔化后形成的岩浆汇聚到这里，直至将中间那个沙堆淹没，这样就塑造出聚光镜所需要的弧形凹面了。

    现在的问题是怎么将这玩意弄过去，替代那个临时的聚光镜。

    “阿罗，你能用磁遁操控这玩意浮起来吗？”

    看向身旁的少女，志村玄鼎感觉还得靠人家姑娘才行。

    加瑠罗闻言懒得去搭理这家伙，虽说她的磁遁能够操控沙子，哪怕沙子熔化后形成的熔岩也照样能操控。

    可眼前这是一个直径超过六百米的超级大家伙，这让她怎么去操控？

    就算累死都不一定能撼动得了，更别说运到千米外的太阳能熔炉中。

    “唉！没办法，只能切割分拆开来弄过去组装了！”

    叹息一声，他原本打算将这玩意整个的运过去，那样就是一个稳固的整体，基本不可能损坏。

    现在看来只能退而求其次先行切割，然后慢慢的转移过去。

    “赤砂大哥！”

    作为一个雷厉风行的真男人，志村玄鼎想到就做，一声大喊，召唤自家大哥。

    这个好劳力必须得好好地压榨压榨。

    另一边的赤砂则如同死狗一般瘫在沙丘上，虽然维持土遁的消耗不大，他又吞服了几颗秘制兵粮丸，但一整天下来也被压榨干净。

    最坑的是他所站的位置还会受到高温冲击，感觉好似都被烤熟了。

    那个难受劲就别提了！

    另一边的罗砂和白发少年也不好受，虽然他们不用土遁去维持那个聚光镜架，但最后却需要将聚光镜架上的镜子一一取下，免得镜架坍塌压碎那些镜子。

    一整套流程下来，也累瘫在地。

    正想躺在这里睡一会儿的赤砂看到了那张让他无比愤恨的面庞，若非现在一点力气都没有，铁定暴起发难，将这个混蛋小鬼千刀万剐了。

    “赤砂大哥你可是千代小姐姐的儿子啊，在这等关键时刻怎能休息？快快跟我去切割聚光镜架子，还有那边的小罗砂和小白毛。”

    一脸的严肃，志村玄鼎感觉这三人的觉悟还不够高啊！

    没再言语，用元气线缠住三人脚腕拖着向目的地跑去。

    然后就在千代四女无语的注视下，拖着两人来到那一巨型熔岩聚光镜架旁边。

    “小鬼，我们家赤砂抢你饭吃了？”

    再次头疼的揉着脑门，千代算是看出来了，这小子跟自家儿子有过节。

    “没有啊，赤砂大哥没抢我饭吃，相反还送了不少次晚餐过来，可丰盛了。”

    咧嘴一笑，志村玄鼎表示赤砂绝对是他的好大哥。

    甚至他都暗自发誓，一旦这个短命的好大哥未来真的被木叶白牙给捅死，他一定会照顾好嫂嫂香玉的。

    当然，前提是这位大哥能追到香玉小姐姐，如果追不到的话，那就没办法了。

    那个罗砂小弟弟也一样，他一见面就倍感亲切，如果那小子以后挂了的话，他也一定会照顾好弟妹加瑠罗的，顺便照顾好他女儿手鞠。

    这都是兄弟我应该做的，绝对不能让兄弟们未来流血又流泪！

    “换个方法吧，这东西就算我用风遁忍术都得切上一个月才能切成可拖动的体量。”

    没好气的瞪了眼过去，千代目光转向已经初步冷却凝固的熔岩聚光镜架。

    这玩意足有六百米直径，边缘的厚度更有上百米，最重要的是这种沙子熔化凝固成的熔岩硬度极高。

    在不破坏整体构造的情况下，想要将之切开很难。

    “唉！赤砂大哥你太不争气了！”

    恨铁不成钢的叹息一声，在千代小姐姐不满的注视下将赤砂和罗砂两人甩到一旁，整理下发型，道：“既然第一方案和第二方案不行，那就只能进行第三个方案了。”

    “第三个方案？”

    妙目一亮，香玉内心松了口气。

    她之前也在发愁怎么将这玩意运过去，没想到这个小弟弟还有第三套方案。

    “阿罗，你在这里用磁遁刨个坑，将聚光镜架陷下去弄成个倾斜状态，然后再用沙子的力量一点一滴的扶正。”

    扭头看向少女加瑠罗，志村玄鼎感觉千代带这丫头过来太对了，让很多事情都变得简单起来。

    “可是这样的话，就算扶正了也会整个没入到沙地里面去的。”

    秀眉微蹙，加瑠罗不太认同这个方案。

    虽然这样做的确能借助沙子的力量将那个聚光镜架一点一点的扶正，但也会让其慢慢的陷入沙子中，最后整个都埋进去的。

    “没事，等过后我们将周围的沙子都挖出来就成，反正熔炼岩浆也需要大量的沙子，说不定到最后周围会被我们挖成原来的盆地呢！”

    无所谓的摆摆手，按照他的计划，接下来需要大量的沙子，单单之后的打井计划就得用不少。

    “先回去吃饭休息，等明天养好精神再做！”

    看出加瑠罗面上的疲惫之意，香玉提议道。

    本身加瑠罗等人就乘坐沙鹰赶了好几天的路，一下来连口水都没喝就被拽到这里来干活，并且一直在用磁遁辅助。

    虽然简单地操砂术对查克拉的消耗很小，可长时间下来同样不轻松。

    “说起来还真饿了，我们赶紧回去！”

    揉了揉肚子，志村玄鼎同意小姐姐的提议，说完便再次用元气线拽起自家大哥和两个小弟的脚腕，拖着向驻地方向跑去。

    身为兄弟，怎能抛下大哥和小弟吃独食呢？

    而且沙漠中的夜晚十分寒冷，若让三人冻感冒了该咋办？

    四女瞅着被志村玄鼎拽着拖走的赤砂三人，还是脸面着地的那种，感觉到了来自于某人那深深地恶意。

    “赤砂这些天对那小子做了什么？”

    再次头疼的揉着脑门，千代感觉似乎有很多事情自己不知道，比如说自家儿子什么时候跟那小鬼有过节了？

    “我也不知道，可能他们两天生就不对付吧！”

    眨巴下秋水般的明眸，香玉表示自己也不知道。

    不过她挺感激那个小弟弟的，她不是笨蛋，自然能看得出赤砂对自己有意思，本来她对这个队友也有些好感。

    可近段时间对方表现的着实差劲，让她渐渐绝了那份心思，只是对方毕竟是千代前辈的独子，直接拒绝不太好，她对此挺苦恼的。

    好在那个小弟弟很善解人意，经常去缠住赤砂，并多次将其气走，让她清净不少。

    这久而久之，两人就结仇了，都被对方坑过，典型的互相伤害。

    “话说，我这算不算红颜祸水了？”

    忽然间想到一个词语，香玉不由俏脸多了丝红晕，赶忙摇摇头将这个想法甩开。

