
　　甚至还会被记录在史书之中，被牢牢地钉在耻辱柱上。

　　因此，他的人不能用，必须要找一个代理才行。

　　但是这个人选，还真的不好找。

　　他的几个皇子固然是可以，但是李世民却不能用他们。

　　因为无论用谁，都会被别有用心的人利用，极有可能会引发夺嫡之战。

　　甚至就连身边的程咬金和长孙无忌，都不太合适。

　　皱眉苦思的李世民，忽然之间，想到一个绝佳的人选。

　　长乐公主李丽质。

　　李丽质是公主，不涉党争。

　　并且她聪慧过人，又懂事听话孝敬。

　　用她来当代理，自然再合适不过了。

　　李世民唯一担心的，就是李丽质和苏长生接触时间长了，会产生情愫。

　　不过很快，李世民便哑然失笑。

　　丽质的眼光可是很高的。

　　苏长生虽然博学多识，但也难入丽质慧眼，自己这是多虑了啊。

　　想到这里，李世民不由放下心来。

　　然后，他对程咬金和长孙无忌说道：“等明日，我准备让丽质接手这桩生意。”

　　“到时候，你们要在暗中帮助丽质。”

　　程咬金和长孙无忌，连忙说道：“陛下放心，有臣在，一定不会出现任何差池的。”

　　回宫之后，李世民来到立政殿。

　　发现李丽质果然在这里。

　　李世民不由对李丽质说道：“丽质啊，父皇有件事情，需要你的帮助。”

　　李丽质不由好奇地问道：“父皇有什么事情？尽管说来，丽质保证会尽心尽力去完成。”

　　李世民不由说道：“是这样的，父皇有桩生意要你去做。”

　　“等赚了钱，里面少不得有你一份嫁妆。”

　　听到李世民的话，李丽质不由娇羞不已地说道：“父皇，你又打趣人家，人家不来了。”

　　李世民哈哈一笑说道：“这桩生意，就是出售年画。”

　　“前几天，父皇晚上做噩梦，让秦琼尉迟恭等几位将军把守宫门的事情，你是知道的。”

　　“后来呢，父皇看到秦琼尉迟恭等几位将军，太过辛苦，所以将他们的画像张贴在宫门上，同样的能够让朕睡个安稳觉。”天籁小说网

　　“现在，外面的百姓都认为这件极为将军乃是神仙下凡，他们的画像贴在门上就是门神。”

　　“所以，父皇决定印制门神画像出售，这样一来可以保佑百姓。”

　　“二来能够获取一定的利润，乃是两全其美的事情。”

　　听完李世民的话，李丽质不由问道：“父皇，可是门神画像，许多人都可以画。”

　　“他们为什么非要购买父皇印制的门神画像啊？”

　　闻听此言，李世民不由笑眯眯地拿出两张印制好的门神画像，然后对李丽质说道：

　　“丽质，你看看这两张门神画像，你觉得有多少人能够画出来呢？”

　　说罢，李世民将两张门神画像，摊放在案子上。

　　长孙皇后还有李丽质，都忍不住向画像看去，然后忍不住都是发出一声惊呼声。

　　这两张画像，栩栩如生，简直给人一种观看本人的感觉。

　　李丽质忍不住问道：“父皇，不知这画像是何人所画？此种画技，前所未见，可说开一代之先河。”

　　李世民不由问道：“画的是不错，但是开一代先河，有点夸张了吧？”

　　李世民文武双全，但是他的天赋，重点还是点到了带兵还有治理国家上。

　　在琴棋书画上的造诣，他远不及李丽质。

　　李丽质忍不住说道：“父皇请看，现在流传的流派，从未有如此工笔细腻。此种画技，前所未见，不知系何人所画？”

　　李世民不由说道：“此人就是武城村庄主苏长生。”

　　听到这里，李丽质不由哑然说道：“此人发明冬小麦的种植之法，发明无烟煤。”

　　“从蛛丝马迹之中判断出突厥要袭边，引进棉花，现在又开创一代画技流派，这世上，怎么会有人博学如此？”

　　李丽质的话，让李世民有些慌。

　　自己的宝贝女儿，该不会对苏长生产生好奇之心了吧？

　　李世民连忙说道：“丽质啊，明日为父带你去武城村取这些画像。”

　　“至于销售的渠道，可以借助你长孙舅舅还有你程伯伯他们的商铺。”

　　“他们也会提供给你一定的人手，你只需要负责总领全局就好了。”

　　“每张画像的定价为十文钱，获取的利润，咱们和苏长生五五分成。”

　　李丽质点头说道：“父皇，孩儿记下了。”

　　而旁边，聪慧过人的长孙皇后，则是听出了不妥之处。

　　她忍不住问道：“二郎，每张画像的售价为十文钱。但是光是纸张的价格还有印刷的价格，怕是就不止五文钱。再加上人工的费用，十文钱的价格，真的能够赚钱吗？”

　　李世民不由哈哈笑道：“观音婢，你有所不知，这纸张是武城村自己生产出来的，成本极为低廉，三张纸不过才一文钱的本钱。”

　　“至于印刷的成本，要稍微高上一些，但是一张画像的成本，也就一文钱而已。”

　　“一张画的本钱，不到两文钱，利润足足有八文钱之多。”

　　“这桩生意，肯定能赚上一笔钱的，等过年的时候，后宫所有人的月例银子统统翻倍。”

　　李丽质嘻嘻笑道：“父皇，丽质要做两套新衣服！”

　　李世民宠溺地说道：“便是没有这桩生意的进项，也少不了你的新衣服。”

　　李丽质嘻嘻笑道：“可是，自己赚来的钱置办的衣服，更有成就感嘛！”

　　就在父女两人说笑的时候，长孙皇后，则是不由陷入到深思之中。

　　半晌之后，长孙皇后不由说道：“陛下不是一直想要打压世家，限制世家的发展吗？现在就有一个最好的契机啊！”

　　李世民一脸雾水地问道：“观音婢，你是指？”

　　长孙皇后指了指门神画像说道：“契机，便在这张画像上啊！”

　　画像之上，能有什么契机？

　　李世民皱眉思索片刻，却是不得要领。

　　“观音婢，你就不要卖关子了，你快说，到底是什么契机啊？”

　　想要通过画像来限制世家？

　　这未免有些忒过不可思议了吧。

　　李世民很想听听，皇后到底有何高见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二十章：限制世家的契机免费阅读。https://xs.23sk.com 