    －－－－－－

    刘长老人头落地，这个潜伏摇光千余年的老怪物终于伏诛。

    罗墨还没来得及感慨，叶凡就化身为愉快摸尸人，收刮战利品。

    刘长老也是个大户，攒了不少宝贝。

    不过都是些中低端，连王者兵器都只有一件，还在刚刚被吞天魔盖打爆了。

    但叶凡很高兴，因为罗墨看不上，所以这些东西就全归他了。

    罗墨当然不在乎，将这家伙的灵魂抽了出来祭炼成阴灵，尸身以幽冥阴气温养着，等会儿直接祭炼成傀儡。

    随后罗墨清扫了痕迹，以极道气机破坏现场，这样可以防止一些追溯类的秘法。

    手法很专业，看得叶凡瞠目结舌。

    “接下来我们做什么？”

    “假装无事发生，到时间就去找姜太虚，入圣崖。”

    两人分开回了摇光。

    第二日风平浪静，无事发生。

    后几日也是如此，门内普通弟子根本不知道发生了什么，就连摇光高层也觉得莫名其妙。

    他们接到的消息是，刘长老接到了一封信后大发脾气，然后离开了摇光，再然后他的魂灯就熄灭了，不知道被谁所杀，整个事件都隐藏在迷雾中。

    罗墨也不管这些，安心闭关修炼，梳理道法。

    和姜太虚的约定还有半个月时他出关了，其它师兄弟都来道贺，恭喜他王体小成。

    一般的神体王体修到四极秘境就算是小成了，各种神异也开始绽放，战力会有极大的增幅，和普通体质之间的差距成为天堑，凡体再难企及。

    “师弟，就让我来试试你突破到四极之后的实力吧，接招！”李瑞怪叫一声，打出混元圣光术，圣光如河，奔流不息，一跃化龙。

    黄河西来。

    李瑞这两年苦练了这一招，罗墨传授给了他一些异象的使用心得，他便将自己神光世界的异象之力也融入到了这一招之中。

    六片神光小世界如开闸，圣光奔腾如水，化成龙形朝罗墨轰来。

    “不错！”

    罗墨捏日月印，随后双掌拍出，九阴九阳，十八条狂龙飞出，霎时将光龙淹没、磨灭。

    “太强了吧！”李瑞惊叫，“你这一招等于我十八招了！”

    罗墨这招降龙十八掌打得还是很帅的，李瑞看着这种差距，果断选择躺平。

    真的不想努力了，这人和人之间的差距比人和猪还大，他这种普通人努力有什么用？

    “我来试试。”

    叶凡也有些手痒了，他最近参悟太阳古经中的秘术，有了些心得，想要试试。

    更何况有罗墨这种当世天骄喂招，这机会是多少人求都求不来的。

    “好啊，我用道宫二重的实力。”

    罗墨压低了实力，随后暴起发难，身形如鲲鹏横空，遮天蔽日，一掌印下，如天宇倾颓，一轮神月坠落。

    太阴秘术，太阴落月！

    一轮神月坠落，这种景象如末日降临，太阴倾覆大地。

    叶凡也心惊，他很想问一句罗墨到底有没有压低实力，这是道宫二重？

    金色血气沸腾，他施展太阳经中的秘术，身化烈阳，整个人都像是燃烧起来了，极尽璀璨，爆发前所未有的战力，化作了一个金焰人形，要接下这一招太阴落月。

    轰——

    天宇震动，叶凡连续轰出数百拳，要砸碎这轮神月，但这轮神月竟然坚固无比，拳印落在上面竟然只能砸出一个浅浅的印子，神月还是缓缓压落，没有受到阻碍。

    明明同样是神力，为何这轮神月坚固不朽？

    叶凡顶着这一轮神月，不屈怒吼，他运转从拙峰得来的秘术，不断地尝试触发，这门秘术学会的九秘越多，触发概率就越高。

    叶凡从一开始就在尝试，终于，在这种巨大的压力下他成功了。

    皆字秘，十倍战力！

    当！

    金色的拳头停住了银色的神月，不让其坠落，随后叶凡轮动拳头，一拳轰在神月上，竟然将其打飞。

    他眼中也闪过一丝异色，罗墨操控神力的方法太厉害了，神力简直如神铁一般坚硬，而且太阴之力的寒气也好重。

    叶凡看了看自己的拳头，轰击神月的地方竟然变成了黑色，结了冰，丝丝太阴之力缠绕。

    他运转金色血气，似腾腾燃烧，将太阴之力驱散。

    而这时，一记龙拳轰来，叶凡正想对抗，但皆字秘效果褪去，整个人顿时如被火车撞了一样飞出去，胸膛都凹陷了。

    “那门秘术只能坚持这么短时间时间？”

    罗墨飞了过来，度入一股带有浓郁生命气息的元气为他疗伤，他还以为叶凡能坚持久一点了。

    不过没关系，荒古圣体抗揍。

    “而且还很难触发。”叶凡也很无奈，皆字秘触发的时候他似乎能和罗墨过过招，但皆字秘的效果一消失他就完全不是对手了，随便一招都接不下。

    嘶——好疼啊。

    “慢慢来，这方面的短板可以补充。”

    秘术而已，慢慢学就是了，不会缺。

    叶凡败北，这倒是没有出乎其它摇光弟子的意料，毕竟圣子江离已经打出了无敌的名号，反倒是对他能撑过一招显得比较惊讶，不愧是圣体。

    其他师兄弟还是很乐意和圣子切磋的，让圣子指点指点他们修行。

    罗墨观摩万般法门，种种秘法都能信手拈来，他学习过太多种了，积累深厚。

    而且他愿意抽点时间指点师弟师妹们修行，享受人多的热闹，和其它喜欢清修苦修的人不同。

    大概是过往的经历决定的吧。

    原计划罗墨是打算和圣主以及太上长老们商议，借龙纹黑金鼎入圣崖的。

    但既然段德送了吞天魔盖过来，也就不用麻烦了，直接带着吞天魔盖入圣崖就行，帝兵本就只是一个保险措施。

    而叶凡也没有如罗墨愿的将狠人道果带来，这样的话入圣崖就只有他们三个人。

    到了约定的时间，叶凡和罗墨提前抵达了圣崖，没想到姜太虚早早的就在这里等着了。

    之前刚被救出来的姜太虚像是一个流浪汉，长发拖地，衣衫破旧。

    现在的姜太虚则是摇身一变成为了一个英武伟岸的男人，黑发如瀑，剑眉星目，身穿白衣，风姿绝世，拥着一个女子在山顶看云。

    “你们来了。”

    他前一刻还在看云，下一刻便出现在了两人面前。

    他身边跟着一个绝美的女子，这让叶凡有些疑惑，不是说是一个几千岁的前圣女吗，怎么这么年轻？

    “多谢两位搭救太虚哥。”女子朝他们行礼，让叶凡有些受宠若惊，这可是几千年前的圣女啊，据罗墨所说实力比圣地圣主还要强。

    罗墨倒是坦然接受，“彩云仙子也要跟我们一起吗？”

    “我与太虚哥一分别便是四千年，今后，哪怕是龙潭虎穴我们也要一起度过。”

    “前辈言重了，龙潭虎穴可比不得这圣崖啊。”罗墨开了个玩笑，“不过这圣崖和无始大帝有关，他的阵纹我有些研究，只是进去寻找行字秘的话应该不会有什么问题。”

    姜太虚点头，“你对无始大帝阵纹的研究的确厉害，若非你破解紫山阵纹，我也不能得救。”

    “那就走吧。”

    大帝阵纹普通人根本不可能学全，难以完整记忆，但罗墨扫描过的东西是备份在真灵印中的，记忆信息可以随时读取。

    无始经中的阵纹篇他反复研究过了，在圣崖中找到一条路应该不难。

    而且无始经中还有御器篇，他要是施展出无始经中的御器秘术，不知道能不能叫醒无始钟和封神榜。

    估计会吓它们一激灵，还以为无始回来了。

    咳咳，不过这种玩笑不能乱开。

    圣崖。

    地处东荒中域和北域交界之地，平日里几乎没人会来此。

    听名字像是一处悬崖，但其实是一片大岳，巍峨雄浑，是从不死山禁区中截出来的山体。

    它通体漆黑如墨，有一种特殊而醒目的气息，山体上生长着的古木也难以掩盖它的颜色和气息，足足五十几座大岳并立在一起，气象磅礴。

    罗墨、叶凡还有姜太虚和彩云仙子来到了这里，按照锦帛地图选了一个入口。

    “呱……”

    几只充满死亡气息的乌鸦在黑色的山崖外、一颗枯死的老树上拍打翅膀，发出瘆人的叫声。

    他们往圣崖靠近，沿途遇到了许多动物，都苍老得不行，但能够存活，似乎这附近沾染了圣崖的气息后岁月的流逝都放缓了。

    圣崖是从不死山禁区中截出来的山体，禁区是黑暗至尊的苟活地，能被他们选中，自然有着神奇的延寿效果。

    他们继续前进，终于走过了过度地带，踏入了黑色的土地。

    “呜呜……”

    悲怆凄厉的声音响起，仿佛哭声，众人望去，却是一株干枯的老树，生长在边缘地带，树上有一个鸟巢，竟然是以枯骨搭建起来的，有半人高，阴气深深，缭绕丝丝缕缕黑雾。

    鸟巢边，站着一只人面怪鸟，身子和乌鸦一般黑，却生着一张人的面孔，鸟喙如死神的镰刀。

    怪鸟漆黑如墨，阴气极重，像是长了一颗死人头，红色的眼珠透着不详。

    罗墨直接施展上苍之手，将那只怪鸟和鸟巢一并抓来，镇封。

    这是不死道人放在这里的哨兵，不知道的人觉得忌讳，知道的人就不在乎了，直接镇压。

    反正这圣崖中有封神榜兜底，不死道人再怎么厉害都要被封神榜克制，镇压，欺负他也无妨，不怕他报复。

    叶凡完全没看懂罗墨的意图，“那只怪鸟是什么？”

    “不知道，带回去研究研究。”

    收了这只怪鸟，罗墨拿出了八卦盘，“接下来要跟着我，别走错了。”

    罗墨看着地上的阵纹，以手中八卦盘和大八卦术来帮助推演，辨明道路。

    叶凡好奇的问：“走错了会怎样？”

    “外围倒是还好……”

    罗墨说着走到了路线外。

    轰隆

    天降惊雷，雷霆长万丈，如一条怒龙劈在罗墨头上，看得叶凡心惊肉跳。

    但罗墨头上鲲鹏虚影一闪而过，将雷霆吞噬。

    “外围的话只是有些雷霆禁制，里面的应该更恐怖，走错可能会死。”

    罗墨看向天空，“若非有事要做，我还真想在这里修炼，这么大一片大帝阵纹聚集天地道力演化雷霆，真难得啊。”

    简直是修炼雷道神通的宝地。

    叶凡：“……”

    不知道该说些什么好。

    好在罗墨只是说说，真想要的话他以后会自己来，现在要做正事儿。

    很快，他们翻过了一座黑色的大山，来到了一片开阔的山谷。

    “这里没有阵纹。”罗墨观察后说到。

    “你确定？”叶凡不放心的问，他可不想招雷劈。

    “我很确定。”

    罗墨收起八卦盘，朝着山谷走去。

    山谷中一个湖泊，湖中有一株湛蓝的植物，流动梦幻的光彩，这是一株有两万年药龄的灵药。

    “有灵药。”叶凡提醒，因为罗墨好似没看到，继续在往前走，似乎不打算采药。

    “有就有吧，但最好不要乱动，除非你打算一路杀进去。”

    姜太虚点头，“不需为一株灵药冒险惊动这里的存在，我们继续走吧。”

    他们翻过了这座黑色大山，进入了另外一座大山，但这座山却是断的，好似有什么东西从山体中跑了出来。

    四人不管不问，一路前行，这座黑色断山中的存在并没有出现。

    再次翻过一座山，进入山谷，气温突然高了起来，前方一座黑色大山和其它山高度差不多，但却十分宽阔，如一堵黑墙横在了那里。

    山上有很多古洞，往外喷薄火焰，温度就是因为这个而升高的，他们还隔着很远就感觉到了惊人的温度。

    “太阳真火？”

    姜太虚目光如炬，看清了这种火焰。

    “呱——”

    刺耳的叫声传来，黑色山壁上的古洞中冲出一道道火光，一只只黑色的神鸦飞出，携带太阳真火，几息间便覆盖天宇，数量足有百万之众。

    百万神鸦俯冲而来，他们四周的山石都融化了。

    这个时候罗墨打出一张神图，横亘天宇，七颗星辰闪耀。

    姜太虚灌注神力，催动这张神图化成一张天幕，百万太阳真火神鸦冲击而来，但面对七颗星辰却是那样渺小。

    砰砰砰砰砰砰……

    七颗星辰微微一震，剑气纵横，扫荡天宇，成片成片的真火神鸦爆碎。

    姜太虚操控神图，怒视黑山古洞中的一双金色眸子，准帝神兵威能绽放。

    轰——

    属于七星剑辰图的杀气与煞气爆发，那是这张神图的主人杀戮亿万凝聚成的，瞬间又爆碎了大片的真火神鸦，恐怖的气息在天空中盘旋。

    那双金色眸子的主人缓缓闭上了眼睛，默认了他们通行，漫天的神鸦都让开了道路。

    “走吧。”

    他们只是来找九秘的，没必要和这些生物打一架。

    接下来的路程，罗墨干脆将七星剑辰图祭出，保护众人，同时也是一张通行证。

    有姜太虚这个当世圣人，准帝神兵，还有那血祭了亿万人的杀气与煞气，不管是有灵智的还是没灵智想动他们都要掂量掂量。

    威慑力。

    准帝兵的威慑力帮他们减少了许多麻烦，罗墨只要研究阵纹找出道路即可。

    他们翻过一座座黑山，往锦帛地图中记载九秘位置的中心地域而去，路上，他们路过了一片水塘。

    噼里啪啦

    罗墨的灵魂看到了无数打在真灵印光幕上的光点，这口水塘在不停的散发一种奇特的灵魂波动。

    “你们别过来，这是轮回湖。”

    对于影响灵魂的东西罗墨是不害怕的，他走近，俯视湖水，看到了一片虚无，轮回湖号称轮回，能照见过去未来，影响当世，有奇特的力量，但是却映照不出他的身影。

    这是冥皇蜕变时留下的东西，对一般的大帝来说都是宝贝，长生天尊还将它当做武器来使用。

    罗墨犹豫再三，取出一具羽化傀儡，这种化龙战力的傀儡损失了也不心疼，他决定用它来实验。

    傀儡在罗墨的操控靠近轮回湖，想要摄取一些湖水。

    “我觉得还是不要动轮回湖比较好。”

    姜太虚忍不住开口，“轮回湖传说非大帝不能观看，最好不要触碰。”

    他们都站在远处，连看都不敢看。

    “只是没找到利用的方法罢了……”

    罗墨又犹豫了，最终没有取这种隐患颇多的东西，而是收回了傀儡离开。

    他一离开，姜太虚也松了一口气，生怕他想不通去碰轮回湖，这种东西实在是被传说得太诡异了。

    他们继续向圣崖深处进发，五十几座大岳一一穿过，进入了最深处。

    最中心的巨山通体呈暗红色，像是被血水侵染过，传说大成圣体的血染红了这里。

    山上有一口石棺横陈，而在山体另一边，有一副金灿灿的古卷封在山体上，流动玄妙的气机，威压浩瀚。

    “快要到了，不过这里的阵纹是最危险的，不能出错，踏错一步就会被阵纹磨灭，我们需要开启这里的道路。”

    罗墨他们被迫在这里停留了数日，研究阵纹，姜太虚和彩云仙子也一起来参悟，显然都对阵纹有一定的了解。

    就剩下叶凡，他根本不懂这方面的知识。

    终于，十多天后他们推出了一条路，姜太虚向前迈步，一条金光大道直通山巅。

    “这是什么？”叶凡问。

    “近路。”

    他们可是有无始阵纹的，并非其它如赤龙道人，丽城地宫图主人还有释迦摩尼和老子等黑户，他们不需要一路摸索上去，只要开启道路就行。

    走金光大道很快就抵达了山巅，这里是一片浩大的山崖，足够建一座城市在上面。

    但这里却是一片不毛之地，寸草不生，通体漆黑，有些地方更残留着暗红色的血迹。

    最引人瞩目的当然是圣崖边缘的一口百丈石棺，其中葬着大成圣体，即便是姜太虚也不禁动容，目光灼灼的盯着石棺。

    毕竟大成圣体浑身是宝，血是宝药，身体都能炼成盖世神兵，更别说大成圣体自己的兵器了。

    但罗墨却第一时间注意到了石棺上的一些绿色痕迹，像是苔藓，生长在了石棺棺壁上。

    但那不是苔藓，而是从棺材中长出来的绿毛。

    很浓密。

    很茂盛。

