    肖秀儿坐在了大石头边缘，把脚放到水中戏耍。

    “下面竟然有一条金矿，可惜我不能开采，不能够破坏环境，反而要保护环境。”陈小凡露出诧异的神色，没有想到这里矿藏这般丰富。

    但这里属于严禁开放的地方。

    看到一只白虎悄悄潜藏进来，已经把陈小凡和肖秀儿当做捕猎对象，随时准备偷袭。

    “小猫，过来。”肖秀儿看到白虎，发出娇笑。

    白虎看到肖秀儿对着它笑，吓得毛发根根竖起！

    “吼！”发出虎啸，快速扑向肖秀儿。

    肖秀儿伸出去芊芊玉手，抓住白虎的颈后的皮毛。

    虎爪接触肖秀儿的娇躯，被一股柔和的罡气包裹住，全身无法动弹。

    “毛发很好，做一件虎皮大衣，确实是非常拉风。

    白虎露双目露出无尽的恐惧，此刻知道遇到这个绝色美女简直就是妖怪，否则怎么样全身无法动弹？

    陈小凡伸手触摸白虎，惊叹不已。

    “好柔软的皮毛，绝对是极品皮毛。”

    白虎咧嘴咆哮，但无法发出声音，差点被肖秀儿吓晕过去了。

    肖秀儿看到白虎那般害怕，把鞋子穿好，把白虎扔掉，拉着陈小凡御剑飞行离开。

    白虎瑟瑟颤抖很久，之后扑到瀑布后面吃着那些青苔。

    陈小凡和肖秀儿在高空之中看到白虎吃那些青苔，露出惊讶的神色。

    “小凡，那些虎毛那般柔软，应该和那些青苔有关。”

    陈小凡也是极度震惊！

    因为虎毛确实是太柔软了，加上白虎吃草，就更加奇怪了。

    灵识再一次查看那些青苔苗，还是没有出奇的，完全符合植物学里记载的特性。

    “小凡，你在想什么呢？”

    肖秀儿看到神色晃悠，那是有心事，柔声地问。

    “我在想，那些进化的牧草生长能量实在是太慢了，想寻找一些生长也特别快速生长植物代替，所以有空的话，去祖国的最高学府去一趟，看看是否借助科学致富。”

    “小凡，不如去老美的国家最高学府，哪里有一个专门研究植物的基地，品种非常齐全，几乎全世界的植物，都有很深的研究。”

    陈小凡点点头，要学知识，不能够有种族的偏见，哪里有先进的技术，就要学习，否则闭门造车，永远都无法进步，会越来越落后。

    “小凡，我想到一种植物，也许比牧草生长的更快。”

    “什么植物？”

    “毛竹，是生长最快速的。”

    陈小凡苦笑不已，如果把毛竹培育灵竹，不知道何年何月才可以。

    修炼界绝对不会去培育毛竹，反而培育那些生长特别慢的竹子，因为培育出来的竹子做法器，毛竹太快速，无法制造成法器。

    寻找毛竹的灵竹子，是几乎不可能的。

    所以陈小凡马上否定种植毛竹。

    肖秀儿看到陈小凡摇摇头，也知道培育出毛竹来，属于非常之难。

    “除了毛竹，就没有植物可以比牧草生长快速了。暂时没有任何植物能够合格毛竹比美，要超越毛竹的话，只有菌类从数量超越毛竹。”

    “菌类？“陈小凡一愣？

    “对啊！咦！“

    肖秀儿灵识绽放那些青苔，露出惊愕的神色。

    之前保护吃掉了一大片，此刻竟然有长出来了。

    白虎宛如牛一样在吃青苔苗，这边吃，那一边就长出来了。

    “我看到一种变异比毛竹长得还快速，可惜高度只有一公分。”

    “看到？”陈小凡灵识绽放，看到白虎还在吃着青苔苗，眼睁睁看着青苔苗长出来，这边吃，那边就长出来了，怎么样也是吃不完。

    速度快速，一旦到了一公分的高速，就不生长了。

    “吼！”

    白虎悠然地吃着青苔苗，惊吓的心，刚刚平复下来，又看到陈小凡到来，吓得炸毛了，惊恐地看着陈小凡。

    “一边去，我要采取一些青苔苗。

    陈小凡一个意念把瀑布之中的一块青苔苗清理出来。

    把青苔苗放到了海底基地，用神雨灌溉。

    结果惊呆了！

    青苔苗快速飙升，高度突破了一公分，长到两米高。

    短短两个小时，就长到两米高，确实是长势惊人。

    而且长出来的青苔苗，简直和玉米差不多高。

    应该叫做青苗了，不应该叫做青苔苗，毕竟完全进化，变成了植物和菌类一般的存在。

    陈小凡非常认真查看，发现青苗需要的成分，大部分是吸收土地各种元素转化成灵气。

    青苔苗没有灵气，但青苗却是蕴含着磅礴的灵气。

    “小凡，难道你要种植青苔？”肖秀儿诧异地看着陈小凡。

    “你自己看看。”陈小凡把肖秀儿转移到海底基地之中。

    肖秀儿一脸狐疑？

    看到海底，竟然种植两米高的大葱。

    “咦！”

    看到诸多道路两边，都长出很多大葱，看到快速出现，才发现那些不是大葱，而是瀑布之下的青苔苗，但到这里产生异变了。

    形状和葱一般，里面是空心的，空心的里面，蕴含着磅礴的灵气，甚至有一些凝聚了灵气液体。

    “咦！竟然净化有毒的废气，尽是就空气净化绿色卫士。”肖秀儿惊叫起来。

    陈小凡制造出专用的收割机。

    不是把青苗切割下来，而且是快速把里面灵气和液体吸取出来。

    “小凡，你老是认为机器快速，最好就是让蜜蜂把灵气吸取出来，这样就不用操心了。”

    陈小凡傻笑一下，自己动不动就是制造机器，怎么忘记了蜜蜂吸取液体最快速的。

    马上调动一群灵蜂过来，这些工蜂自己进化成灵蜂的，所以它们的尖刺可以在根部一公分之上，钻开一个口，刚好可以渗入嘴巴的吸管，快速把灵液吸取出来。

    灵蜂的尖刺才可以用，普通的蜜蜂的尖刺一旦使用，就会脱离，接着就是死去。

    有蜜蜂收取诞生了灵液，自然不需要机器去收集。

    马上制造出制造货币的机器。

    没有想到蜜蜂吸收了灵液，经过蜜囊，把一部分的水分吸收，蜜蜂反而快速进化成灵蜂。

    而且经过吸取的灵气的液体，竟然可以直接制造出千倍能量的货币。

