    凌敬虽然是个谋士，但终究本质上是个文人。

    毕竟是寒门出身，在经义一道上不能和世家子弟相提并论，光是看过的经书就没办法和别人逼，所以，平日也喜欢写几首小诗。

    之前李善还用岭南听他人吟诵来矫饰，但现在“真想”被戳破后……凌敬全无再作诗的兴致了。

    这天晚上，三人聚在一起涮火锅，李善又丢了几句残诗出来……凌敬黑着脸不吭声，马周差点就要直接离桌了。

    太打击人了！

    哎，别说他们俩了，就算把李白、杜甫、白居易三位大诗人全弄来……估摸着也打不过李善啊。

    反正心里一直告诉自己，我是被逼的……所以，现在李善的心理状态有点奇特，老子就想浪！

    正吃着呢，外头朱五过来了。

    “一起吃点。”李善随口问：“这两天还是送过去了？”

    “适才用过饭了。”朱五瓮声瓮气的说：“十日内，每日送十壶酒到韦府，均收下。”

    朱五主责打理朱家沟商事这一块，虽然玉壶春是李家产业，村民并不从中得利，但朱五做事颇为用心，玉壶春酒肆被封门已经十余日了，朱五每日都要来问问。

    李善咬着个鱼丸继续问：“前日送去魏府，玄成兄可收下了？”

    “收下了。”

    李善和凌敬、马周的视线撞了撞，这两人都是知晓内情的，而朱五只是奉命行事而已。

    将朱五打发走，李善笑道：“倒是和咱们揣测的差不多。”

    “绝不是太子。”马周点头道：“应该只是太子家令。”

    凌敬补充道：“太子都未必知晓此事。”

    虽然那日知晓是京兆韦氏的韦庆嗣暗中出手，很可能不会涉及东宫对自己态度的转变，但这种事……李善不敢大意。

    连续十日送酒去韦府，其中前三日是李善亲自送上门的，但韦挺一直没有出面……这说明韦挺是知晓内情的。

    族兄欲夺人产业，韦挺总不能窝里反吧。

    之后七日，每日送酒，韦挺也没有拒绝……这说明韦挺对李善的态度并没有变。

    若是态度有了变化，韦挺再喜欢玉壶春，也不至于收下这些酒……若是韦庆嗣夺走玉壶春，他想喝多少酒没有？

    而送酒给魏征，居然收下了……若是太子对自己的态度有了变化，魏征理应不会收下这份礼物。

    所以，现在可以断定，只是韦庆嗣而已。

    而且还是瞒着太子出手……毕竟是李建成请圣人赐名玉壶春的。

    李善实在有点想不通……这位韦庆嗣到底是怎么想的呢？

    太子显然是有意怀柔，韦庆嗣官居太子家令，必然是李建成的心腹，却要逆意而行，难道不怕太子责怪吗？

    而且酿酒这一行的确是暴利，但对于京兆韦氏来说，夺人产业，名声有损，得不偿失……毕竟如今的李善不是两年前那个孤苦无依，无名无望的少年郎了。

    不过，在确定东宫的态度没有发生变化之后，李善就暂时放下心了。

    凌敬看了眼略显轻松的李善，摇头道：“如同踏足悬索，你总不能一直这样下去。”

    “再说吧。”李善苦笑道：“若是投入秦王麾下，他日事泄或河东裴氏改弦易辙，某何以自处？”

    马周摇摇头，“前些日子，某曾听闻，去年十一月，太子即将出征，裴相曾主动请缨，他日太子平定山东，以首相之尊，亲赴河北以贺。”

    “裴寂必然依附东宫，但裴世矩呢？”李善嗤笑道：“这只老狐狸投唐至今不过两年，谁知道他会不会……”

    “李德武投入东宫……”

    “河东裴氏西眷房，再无杰才，但总归人没死光啊……”

    对于裴世矩，李善想了很久很久，但这个老狐狸……不，简直是个老乌龟，实在没地方下手。

    想和对付李德武一样，将裴世矩推入太子的怀抱，这几乎是不可能的……裴世矩先后出仕北齐、北周、隋、唐，深有谋略，更懂自保之术。

    从武德四年入唐以来，裴世矩先后出任殿中侍御史、太子左庶子、太子詹事，爵封县公，检校侍中，贵为宰辅。

    这样的人物……却在两年内几乎什么都没做，既不履行宰辅的职责，也不履行太子詹事的职责，平日里闭门谢客。

    显然，经历过前隋杨勇、杨广夺嫡之争的裴世矩，已经看到了未来的刀光剑影。

    李善摩挲着衣角，在心里想，历史上玄武门事变发生的时候，裴世矩理应就在李渊的身边。

    李建成、李元吉被杀后，东宫、齐王府兵马困守东宫，还是裴世矩出面劝降……这证明了李世民对裴世矩的态度是正面的还是负面的呢？

    劝降……自然不能让自己的心腹出面，理应让对方的首脑人物出面……李善在心里琢磨，或许裴世矩最终还是选择了东宫？

    实在有点头痛，如果有可能，李善希望将李德武和裴世矩，甚至河东裴氏切割，他是真的不想去面对裴世矩这条老狐狸。

    外间传来嘈杂声，苏定方大步进来，手上黑漆漆的，“怀仁，你说的石炭运来了。”

    “有多少？”李善将烦恼抛之脑后，笑着起身，“辛苦苏兄了。”

    门外二十多辆马车，每一辆都满载，李善一一查看，的确是石炭……也就是煤炭，大都不成型，不过也能用。

    河东，也就是后世的山西省是全天下产煤最多的地区，而关中，大抵是后来的陕西省，煤炭资源仅次于前者。

    这个时代，做个煤老板那是奢望，但搜集一些暴露在地面上，或许埋藏土层较浅的煤炭，难度不算太大。

    早在去年，李善准备烧制红砖的时候，就专门问过……苏定方年幼时迁居关中，直到十五岁才回河北，立即说出了几个有煤的地点。

    烧制红砖，制作砖坯的时候需要掺入煤粉，烧窑的时候主要靠煤炭。

    前者能使烧制的时间大幅度降低，后者能大幅度降低烧制成本……用白炭、木炭烧砖，那得亏死，还不如直接木石搭建房屋呢。

    “万事俱备，只欠东风。”李善搓搓手，叫来谭六，“东风已至，明日就开始吧。”

    谭六是邢州人氏，曾经在刑窑里做过工，懂烧窑技术。

    安排人手将运载来的煤炭放好，李善在心里琢磨，毕竟隔了一千多年，不知道要烧几次才能成功。

    看到那些煤渣，李善又忍不住想，回头让齐老六试试……当年在农村，蜂窝煤可是好玩意。

