    如果几个小时之前，苏樱发出这样的请求，许凡或许会很乐意，去到苏樱的房间，帮苏樱修那所谓的床，然后，增加一点友善值。

    但是现在……

    呵……做梦！

    许凡放下水杯。

    他向眼前的苏樱, 很是认真道：

    “好的，你先去房间等我。”

    苏樱脸上露出了笑意：“好哒。”

    她准备离开。

    “等等。”

    许凡忽然喊住了她。

    苏樱困惑停下，看向许凡。

    许凡利用被窝重新穿好了衣服，然后他起身来到了化妆台前，拿过了妻子的一对耳环，走到苏樱的面前：“给，这是上次答应你的礼物。”

    “谢谢姐夫。”

    苏樱接过耳环, 很是乖巧的感谢。

    那模样……

    很是可爱。

    许凡看着。

    他却是半点欣赏的心情都没有。

    因为, 他刚刚把耳环送给苏樱, 苏樱却一点友善值都没有加，也就是说，她的高兴，她的乖巧都是装出来的。

    许凡心中屏息。

    “你再等我会儿。”

    “嗯？”

    苏樱不解。

    许凡转身又走到衣柜旁，然后，他打开衣柜，找出一条苏凝雪的胖次，紧接着，他拿着胖次，来到苏樱的面前：“还有这个。”

    “哇，姐夫你真好。”苏樱满眼激动地看着那胖次，然后，她直接很高兴地接了过去，那脸上都是喜悦。

    许凡看着。

    他却是更加凝重了。

    因为，哪怕是苏樱专门想要的胖次, 都没有让苏樱增加一点友善值。

    “所以……”

    “这究竟是怎么回事？！”

    许凡心潮翻涌。

    眼前, 苏樱在收到两样礼物以后，她则是直接露出了欣喜到极致的模样，甚至说，还表现出了几分崇拜和感激的模样？

    “姐夫……”

    “你对我真好……”

    苏樱一脸少女娇羞的咬着唇：“姐夫，你等会，快点过来帮我修床吧，我也有礼物要给你。”

    许凡：“……”

    许凡觉得……

    眼前这位小姨子应该是想把他喊过去，弄死！

    可能性极大。

    “姐夫。”

    苏樱依旧带着那娇羞：“那我先回去了，你记得，早点过来。”

    说完苏樱一步三回头的离开了。

    许凡看着。

    他陷入了沉思，为什么小姨子又想杀自己了？

    也是此时……

    苏凝雪像是洗完了。

    她围着浴巾，从浴室里走了出来：“刚刚你在和谁说话。”

    “小樱。”

    许凡随口说了句。

    然后，他看着眼前的苏凝雪，心神猛地一凝，他忽然明白，为什么苏樱想杀自己了，是因为苏凝雪！

    苏樱她一定是听到之前房里的动静，以为自己和苏凝雪睡了。

    所以……

    她的友善值才会掉的那么恐怖。

    毕竟，苏樱对这位姐姐, 可是非常痴迷的，她怎么可能接受姐姐被别人染指。

    许凡想着。

    他也是立刻打开系统面板，查看了一下那几条信息提示的时间, 那时间刚好就是自己在苏凝雪房间里‘大喊大叫’的时间……

    所以，石锤了。

    苏樱就是听到动静，吃醋嫉妒，甚至愤怒了。

    这也就能解释，为什么苏樱刚刚看到他光着膀子躺在苏凝雪的床上，她也一点都不惊讶，不好奇了，因为她早就知道了。

    许凡心绪复杂起来。

    这一点，真的是他始料未及的。

    这下该怎么办？

    “老公？”苏凝雪走到许凡的面前，她看着眼前陷入沉思的许凡道：“你在想什么？怎么，我刚刚问了你两遍，你都不回答我。”

    许凡回过神。

    “哦，我忽然想了点事，你刚刚问我什么了？”

    “我问你，小樱过来做什么。”

    “哦。”

    许凡恍然。

    然后他准备回答苏凝雪，但是，他刚打算回答的时候，话到嘴边，他又顿住了，因为，他看着眼前看着他的苏凝雪，心中忽然生出了一个想法……

    一个能够挽回友善值的想法。

    ……

    另一头。

    苏樱的卧室里。

    此时的她，正站在窗户的旁边，那窗户大开着，外面的冷风不断吹进来，吹在她的脸上，吹得她的脸颊都有些刺痛。

    不过……

    苏樱却不在意。

    她甚至有些享受这股刺痛。

    苏樱站了一会儿。

    然后，她似乎感觉时间差不多了，她关上了窗，走到了衣柜的旁边，她取出一件很轻薄的睡衣，轻薄到有些透……

    同时……

    她穿上了白丝，喷上了迷人的香水！

    苏樱闻着香水。

    她走到镜子前照了照，嗯，很好看。

    尤其是自己的小臀。

    苏樱看着，她自己都忍不住去欣赏，甚至于还忍不住用小手拍了拍……

    “啪啪……”

    谷僨

    嗯……

    好听……好看……

    苏樱站着。

    她很是满意。

    她觉得，自己真的比那块臭肉好多了，姐姐应该要她，而不是那块臭肉，哼哼！

    苏樱想着。

    她转身走向化妆台。

    化妆台那里摆着一个小熊，小熊的眼睛里则有着一个摄像头。

    苏樱拿起小熊检查了一下摄像头，她在确定摄像头没有问题以后，放下小熊，又走向床头柜，这里也摆着个小熊。

    而同样的，小熊眼睛里也有摄像头。

    苏樱一样检查。

    检查完……

    苏樱继续转移。

    衣柜顶部……

    花盆旁边……

    甚至于墙角，都有！

    整个屋子里。

    苏樱足足准备了十多个小熊，每个小熊里都有摄像头……

    360度无死角！

    可以说。

    苏樱已经打算拼了。

    她一定要在今天晚上把许凡骗出轨，然后再把录下来的证据给苏凝雪看，她要让苏凝雪对许凡彻底失望，这样一来，她就能够把苏凝雪抢回来了。

    “嗯……”

    “姐姐是我的！”

    苏樱紧握着小拳道。

    也是此时……

    敲门声，响了起来。

    苏樱心神一凝。

    来了！

    苏樱粉嫩的唇角翘起。

    她笑盈盈地转过身，前去走去开门。

    “咯吱……”

    门开了……

    苏凝雪和许凡站在了门口。

    苏樱看着。

    她直接有些愣住了。

    明明来给她修床的，不应该是许凡么？

    为什么姐姐也来了？

    苏樱看着。

    她看向那朝着她微笑的许凡……

    她瞬间感觉，自己恐怕又被反套路了，很可能是许凡猜出了自己要对他不利，所以，以防万一，他把苏凝雪也喊来了，喊来给她一起修床！

    自己又被这位姐夫坑了。

    苏樱暗咬牙，混蛋，臭肉！

    苏凝雪看着。

    她却是蹙起了眉：“你还愣着干什么，还不躺床上去。”

    “嗯？”

    苏樱有些困惑：“躺床？”

    苏凝雪看了苏樱一眼。

    她直接走进了屋子里，来到了床榻边，掀起被子道：“你不是和你姐夫说，你心情不好，想让我像小时候那样陪陪你？”

    穿着睡衣的苏凝雪，直接钻进了被窝：“过来吧，今晚我陪你睡。”

    苏樱眼睛一闪。

    她那心潮瞬间翻涌而起。

    她是真的没有想到，许凡竟然是这样和苏凝雪说的，同样的，她更没有想到姐姐竟然真的会答应许凡，过来陪她了。

    这真的让她很激动。

    毕竟……

    从长大后，她就真的再没有和姐姐一起睡了。

    那是苏樱真正遗失的美好！

    “过去吧。”

    许凡站在门口，含笑的看着苏樱。

    苏樱看着。

    她那眼里难得透出几缕感动。

    这一刻。

    她是真的对这位姐夫，有些许好感了。

    【提示：】

    【玩家获得苏樱的好感，友善值增加20，当前友善值40！】

    许凡听着。

    他那内心也是露出了笑意。

    还好。

    计划没有白费。

    他成功挽回一部分小姨子的友善值。

    苏樱站着。

    她在许凡和苏凝雪的催促下，稍微缓了缓以后，她也是怀揣着那激动地心情，走到了床边，睡到了被窝里，苏凝雪的身边。

    那一刻。

    苏樱瞬间感觉，她体会到了这世界上最大的幸福。

    许凡看着。

    他也是露出了满意的姨夫笑！

    苏凝雪有注意到。

    所以，她抬头看向他，脸上露出了温柔地笑意：

    “亲爱的老公……”

    “你也一起过来吧，这个床够大。”

    ……

    那一刻……

    许凡看着那躺在床上的苏凝雪和苏樱。

    他看着她们穿着透薄睡衣的模样，心中陷入了深深地沉思。

    他在想，他究竟是不是这样的人？！

    ……

