    飞升之城。

    坐落在新四界的第一界，日界之中。

    按照曾经的三十三天来看，仙门的位置正好是处于仙域的最中心。

    此刻这座崭新的飞升之城，围绕着仙门而建，城内的中心广场上坐落着那座顶天立地的仙门，四周一座座连绵的建筑蔓延开不知多广阔。

    拍卖行，商会，一条条的临街店铺皆已成型。

    零零散散的炼器师们，正在完善修葺着防御大阵。

    “哈哈，殿下和青君大人来了？”

    沐夏和秦予夺一路新奇地逛着，走在空荡荡又繁华的街道上。

    迎面一个老者热情地掠来。

    正是器会的会长，炼宗明。

    “炼前辈有礼。”沐夏朝炼宗明笑着一抱拳。

    “哈哈，不敢当殿下的礼，老夫的境界和殿下相当，但真要打起来，一百个老夫也得求饶！”

    炼宗明哈哈一笑，又问道：“老夫正在炼制这座飞升之城的传送阵，殿下和青君大人可要来瞧瞧？”

    “那就劳炼道友引路了。”

    沐夏便从善如流地改了口，笑着随炼宗明掠至中心广场的一旁去。

    “这里是传送广场。”炼宗明指着前方，那一座座尚未完全炼好的半成品传送阵，给沐夏和秦予夺介绍道。

    “几位仙帝大人商量过，给出了一个初步的安排。”

    “一是希望这座飞升之城，在将来能成为整个日界的中心，最好也成为整个仙域的中心，所以连通其他十六界的传送阵，都会在这座飞升之城中布置下。”

    “二是防御到位，飞升者境界毕竟还低，城中拍卖行等保证了他们的资源外，防御大阵是重中之重。”

    “且城中的巡逻队伍，城主府的力量，都会严加挑选，保证下界飞升者的安全。”

    “三是仙域的各方势力，或大或小都会在飞升之城里，设下一个驻地。”

    “这样飞升者若想加入某方势力，可直接随势力负责人，传送出飞升之城，成为各方势力的新晋弟子。”

    “若不愿受到束缚，也有各方势力相互监督，不会发生强收弟子的行为。”

    炼宗明娓娓道来，听的沐夏和秦予夺都笑了。

    这安排很详尽，也最大程度地保护了下界飞升者。

    “殿下可还有要补充的？”炼宗明又问道：“如今城中的一切初步建成，随时可以加以改动。”

    “没有了，几位前辈都把活给我干完了。”沐夏笑着摇头。

    “唯一的一点，城主的人选，我来定。”

    “那是自然。”

    炼宗明笑呵呵地捋着胡子：“殿下和青君大人放心。”

    “几位仙帝大人临走之前，都说过不论是仙门重开，还是破碎的十七天重建，皆是由两位一手促成。”

    “所以飞升之城他们只提建议，绝不插手，一切都由两位来决定。”

    沐夏在魔族驻地，一剑屠仙，斩杀因果天帝。

    还有之前在十方海，和天武仙帝的战斗中，也亮出过归一剑。

    到了如今谁都知道，她就是当初那位名动仙域的少年秦七，也是从下界逆转了仙凡路来到仙域。

    这座飞升之城，对她来说有特殊的意义，谁也不会在这上面触了这位公主殿下的霉头。

    “还有飞升之城的周边。”秦予夺想了想又道。

    “我们这次带来仙域的飞升者足足十几万，有一些族群如白虎一族，是举族飞升。”

    “飞升之城的附近，需要给他们留下一方繁衍地。”

    炼宗明还是头一次听说这个消息。

    不过立刻取出了一方玉牌来。

    轰的一下。

    虚空之中，被他以神识凝聚出一方崭新的仙域地图。

    “青君大人，地图上标注了城池的地方，是已经建成的。”炼宗明指着地图说道。

    “其他的空白区域，倒是未做任何的安排。”

    “您看看让那些族群，各自挑选出栖息之地吧？”

    沐夏便和秦予夺细细看着这方地图。

    想了想沐夏干脆一挥手，将九重界里那十几万飞升者一齐放出。

    哗啦啦的身影浩浩荡荡现出在她身后。

    “沐前辈！”众人纷纷行礼，恭敬又兴奋，在九重界里呆了这么久，外界的一切他们都能看到，自然也知道了沐夏和秦予夺，在仙域之中是什么样的地位！

    “不必客气，这座飞升之城，将是你们的第一个落脚之地。”

    “若有族群和大型势力一同飞升的，你们自己选择自己的山门。”

    “若是散修，则以星域划分山门。”

    “是！”

    众人纷纷大笑起来。

    “第一个，白虎一族。”沐夏喊完，白霜兴奋地上前，第一个选择了一片空白的区域。

    “殿下，就这几座山头吧，白虎一族族人不多，够用了。”

    “你是给我省地盘吗？”沐夏不由失笑：“现在的族人不多，将来却是定要繁衍成一方超级大族的。”

    说着在虚空一点，地图上白霜选择的那几座山头，连同附近的一片连绵山脉，便被她圈定了下来。

    “好了，下一个，皇域。”

    老皇哈哈一笑第二个上前。

    皇域的飞升者最多，自然需要一片极大的位置。

    他在仙域七百多年，自然也不像白霜一般胆怯，大手一挥划下了皇域的一大片地盘儿。

    “我就不跟殿下客气了哈哈哈……”

    沐夏笑着再喊：“下一个，大罗天星域。”

    大衍星尊，莫洵和莫凡，齐天星尊的一众弟子，以及罗家家主兴奋地走出。

    他们简单商量了几句，便定下了山门所在。

    “继续，下一个……”

    “下一个，……”

    “下一个，……”

    这么一个星域一个星域为单位。

    很快众人全部定下了各自的山门，人多者山门大，人少者山门也小。

    当然大部分星域只有一两人飞升，便作为散修留在飞升之城中，有专门为散修设下的洞府，也有仙域的各方势力，在将来来招收这些人加入。

    “好了，地盘全部划定了。”沐夏伸个懒腰，一点之间，虚空中的地图便重新被收到了玉牌之中。

    “等等……沐前辈……”

    后方几道声音焦急。

    沐夏眨眨眼回头。

    便见朱雀一族，玄武一族，还有青龙一族的大乘星尊们，正眼巴巴地看着她。

    “沐前辈，您还忘了我们啊！”

