    迷云按照岳原舟的吩咐，一直远远跟着进取号，一般进取号没有危险她就不会出来。

    但在刚才，迷云发现要是再这么下去，没准整个进取号都要完蛋了。

    如果进取号的船员们是在星球表面上遇到危险，迷云可能还不会去干涉。因为她也知道岳原舟早就安排好了戴安娜作保镖，但在太空中就不一样了。

    那个进取号舰长柯克就普通人一个，飞船没了他肯定得完蛋。

    于是她便开着中子战星来了。

    “舰长，检测到引力异常点。”刚要起身找老骨头一起进入警戒岗位的史波克忽然开口。

    他的声音在嘈杂的报警蜂鸣声中显得没那么大，但他的声音再小，柯克也能听得到。

    柯克收回搭在戴安娜肩膀上的手，转身道：“引力异常点？怎么回事？”

    进取号护盾不行，但甲抗还是挺厉害的，估摸着一时之间那群峰舰也不可能穿透几十层甲板与船舱跑到这来。

    所以柯克还有时间问，倒不是说他不管其他船员死活，而是他认为有异常出现就有可能伴随着转机。

    “一个强大的引力异常点，仅比黑洞弱...”史波克的瓦肯血统使他拥有比人类更强大的体魄，现在他将这体魄用在挥舞双手和弹动手指上，配合上他丰富的知识与老练的操作，一样是普通人的数倍。

    结果很快出来，史波克陈述道：“X光波段显示，那是一颗中子星，半径大约十公里。但它那很明显不是自然的中子星...因为为它是曲速航行来到这的。”

    “将中子星改造成飞船？你觉得有可能，史波克？”柯克激灵，他知道那意味着什么。

    “舰长，它有百分之八十的可能不是飞船而是战舰。但就我目前掌握的知识，完全不知道那是怎么办到的。”史波克纠正道，都改造中子星了，这种极端天体怎么看都不可能是飞船。

    况且这颗中子星一出现就表现出极强的攻击性。

    瓦肯星的科技没有哪一种可以支持两中子星改成战舰。

    强大的引力是一方面，最重要的是如何驱动与怎么进到中子星内部问题。

    “史蒂夫，我想，很可能是他们。”这时候戴安娜说道。

    “他们？”

    “嗯，神舟文明，我好想听他们说过。”

    “他们不是在仙女星系么？”

    “是没错，但是另一个宇宙的。”

    戴安娜和柯克说着话，但现在哪里是说话的时候。就在这会儿，峰舰疯狂砸破进取号外壳，无数士兵蜂拥而入。

    “中子星正不断靠近我们。”苏鲁提醒道。

    “oh，见鬼，不是他们。”

    柯克喊道，因为戴安娜的关系，他对另一个宇宙这种说法已经有概念。况且他认为当初在尼比鲁星遇到的岳原舟也毕竟和善，应该不至于要杀自己。

    所以冲着自己来的肯定不是他们。

    “能否定位到它的驾驶舱。”没有办法的柯克又想到了从内部跳帮突破。

    “已经试过，无法定位。”史波克回答道。

    完了...柯克暗道。

    就在他不知道如何是好的时候，又听到史波克说道：“引力异常消失，中子星引力场消失了。”

    屏蔽中子星引力场！这得什么科技才能做到啊...

    柯克已经完全不知道怎么办了，这要是撞上中子星，绝对没救了。其实不用撞中子星，只需让峰舰群再切割下去，进取号就没了。

    峰舰群的科技实力，就单从硬度上说，对进取号也是碾压级别的。

    就在柯克以为要的时候，忽然发现自己身上出现了量子传输的预兆。趁着还没被传送，柯克举目环顾舰桥。

    只见不只是自己，其他人也是一样，戴安娜、史波克、苏鲁、黑妹乌乎拉、契诃夫包括那个假装求救的银女士，以及舰桥内的其他人。

    这是要被敌人打包带走了么？

    柯克暗道，也好...总比舰毁人亡的强。他现在担心的是，这波被传送是否是进取号全员，如果只是舰桥内的人，那可就糟糕了。

    然而他的担心是多余的，一阵熟悉的量子传输感过去，当柯克重新获得视野的时候，映入他眼帘的是一个一群人。

    很熟悉，全是进取号的船员。

    他的目光在人群中寻找，终于找到了那个熟悉的红衣服，他惊喜的：“斯考特！”

    斯考特刚好晚柯克一步被传送过来，现在还保持着修理设备的动作，他抱怨道：“噢，见鬼。再给我五秒钟时间我就可以将脉冲引擎修好了。”

    “这是儿？”有人问道。

    “从之前迹象合理推测，我们现在应该在那颗中子星内部。”史波克分析道。

    “Oh，这个玩笑一点都不好笑，你还不如说我们在石头里呢。”老骨头手拿一个平板医疗仪，在旁边吐槽道。

    这时候在几人前方，陆陆续续又有进取号船员被传送过来，没一会进取号除了之前倒霉死掉之外，剩下的两百余人都被传送过来了。

    真的被打包了！

    柯克看到这种情况哪里还不明白是怎么回事。

    将众人的嘈杂声压下去之后，他才有心思打量这里的情况。他举目望去，只见入眼的皆是白茫茫一片，四周墙壁都是银色的金属。

    脚下也是一片银色。

    这地方不高，但很宽阔，大约有半个足球场大小的样子，足以容纳下进取号所有人。

    “舰长，我认为这地方应该是个传送装置，这么大的传送装置我从未见过。但除此之外我找不到其他符合逻辑的解释了。”

    听到史波克的话，所有人都好奇的四处张望。

    如果真是传送装置，那也太夸张了，进取号一次传送也一两个人，而这里...一次一大批。但他们转念一想，如果史波克说的是真的，似乎也没那么夸张，毕竟中子星被改成战舰了，已经没有比这更夸张的了。

    正如老骨头说的，他宁愿相信现在是在石头里面，也不相信在中子星里面。

    就在这时，众人前方的银色墙壁忽然一阵涌动，紧接着一道投影出现在这里。

    柯克定眼一看，他认得此人。

    正是当时在尼比鲁星遇到过的长翅膀女孩，虽然现在没有翅膀，但柯克还是认出来了，他还记得这女孩叫迷云。

    “你们遇袭了，我会把你们送回约克镇星站，下面的时间你们先等会吧。”迷云话音刚落，地板上的金属就开始涌动凸起，随后变成一个个椅子。

    “为什么？”柯克向前两步靠近迷云的投影问道。

    他心中有许多疑惑，比如明明这片星域信号都被屏蔽，迷云是怎么做到将自己等人传送到这里之类的。

