    永山王一步步上前。

    叶天博等脸色大变，陈长老和孙长老吓得连忙后退两步，想跟叶天博保持距离。

    “谷主，你在胡说什么，今天的事情与我有什么关系？”叶天博说，“这一切全都是因为这个女人假冒乔老太君，我们都是受她蒙蔽而已！”

    “受她的蒙蔽？”永山王冷笑，“那刚刚大声地叫着‘杀了她杀了她’什么意思？”

    叶天博神情阴厉，他们输了，怎么办？

    “来人——”永山王暴喝一声。

    “呜……”此时，一个痛呼声响起。

    姚青梨一惊，只见小宝突然“扑通”一声，摔到地上。

    “小宝！”姚青梨和永山王等大惊失色。

    姚青梨一个箭步冲过去，接住小宝。

    “娘……痛……”小宝在姚青梨怀里哼唧着，身子不断地抽蓄。

    “不要怕，娘在这里！”姚青梨连忙为他把脉，只感到他脉帐混乱，原本一直被压制着的毒突然窜起来。

    而且，似乎还突然多出了另一种更凶猛而复杂的毒性。

    “呜呜……痛……咳……”小宝不住地痛叫着，最后，咳出一口血来。

    “小宝！”姚青梨一把抱起他，转身就往外跑。

    永山王也顾不得这么多了，连忙追上去。

    出了祖庙，随意找了一个房间，把小宝放到床上，立刻用银针封住小宝的穴位，以免毒性攻上来。

    “怎么了？小宝，不要吓僧祖！”永山王急得都哭了，摸着他的小手，老脸沉了下来：“引血花？”

    “那是什么毒？”姚青梨急道。

    “不是毒！但它的气味却会引出体内潜藏的毒性！”永山王道，“小宝身上原来的毒是从他生父那里转移过去的，但现在突然多出来的一种更复杂的毒……看样子，潜伏不久，也就半年左右……”

    姚青梨一怔，猛地想起了什么。

    “那是烙毒。”一个冷冷的声音响起。

    姚青梨回头，只见叶梵笙和叶天博走进来。

    “叶梵笙，这毒是你下的？”姚青梨看着他，神色冷沉如冰，“是那个时候对不对？天医大会结束，我到驿馆请你到家里为小宝看诊！”

    当时，她请他上门，让他为小宝看诊。

    他为小宝把了脉，说这种毒他能解，等前往天医谷的行程结束后，他就会一同回京为小宝解毒。

    可他却趁那时，给小宝下了烙毒！

    “你竟然对一个孩子下毒！你还是人吗？”姚青梨阴森森地盯着他。

    “不过是底牌而已！”叶梵笙道，“就像今天你的九转天机锁！不是一样藏着掖着吗？”

    他早就察觉了，他们的行动太顺利了！

    从开始的炼丹，再到调兵，姚青梨和永山王除了那次来“赐药”之外，一点动作都没有。

    他们之所以没动静，一是真的蠢到毫无察觉。二是，他们有足够逆转一切的底牌！

    所以，他准备了一瓶引血花的汁液，只要打开，潜伏在小宝身上的烙毒就会引爆出来。

    “你究竟想要什么？”姚青梨怒吼。

    “想要什么你不是很清楚吗？”叶天博上前一步，神情狰狞激动：“第一，交出九转天机锁，第二，谷主之位…………”

    “住嘴！”叶梵笙冷冷地盯着他。

    “梵笙？”叶天傅不敢置信地道，“你竟然命令我？”

    “你若是正确的，就不会走到这一步！”

    “你——”叶天博脸色巨变，但在叶梵笙那凌厉的目光下，到嘴的话却卡在喉咙里。

    “烙毒，你们解不开！姚青梨，自命不凡如你亦是！天下神医之首的谷主亦是！”叶梵笙冷冷地凝视着她，“三天之内不解开，这孩子必死无疑！”

    “呵呵，传说中的烙毒吗？”永山王咬牙切齿，冷笑：“想不到你们叶家一如既往的心眼多，居然把这种毒保存了上千年！”

    “谷主过奖！”叶梵笙冷冷道。

    “咳咳……呜……”姚青梨怀中的小宝痛苦得大口大口地喘着气儿。

    “废话少说，你想要什么，快说！”姚青梨急吼道。小宝痛苦的样子，让她的心都快碎了。

    “我想要的，不过两样东西！”叶梵笙面无表情地凝视着姚青梨，“第一，今天之事抹掉，就当没从没发生过！”

    “好，答应你！只要救了小宝，你们叶家就像以前一样！还是天医谷长老！你还是少主！”姚青梨道。

    永山王也沉着脸点头。

    “第二。”叶梵笙看着姚青梨：“姚青梨，你要跟我订亲！”

