    第九百一十四章冷月宗举宗离开后，第三天。

    “天罡子，本座回来了。来迎接！”

    一个雄浑的声音，震破空间，远远传来。声音一落，一道蓝色激电，震破风雪，出现在天星宗原本的山门所在处。

    这人向在修长，穿着一身蓝袍，面容威仪，举手投足间，露出一股执掌宗门权柄的味道。这人正是天星宗掌门。刚刚从龙虎宗面见龙虎双圣归来。

    “这……”

    看到眼前空荡荡的平地，天星宗主惊呆了。一时之间，不由产生一种错觉。自已是不是走错地方了。天星宗的山门极为雄伟，远远的就能看到。

    没道理，他身为天星宗主会记错地方。

    “怎么回事？天罡子！！——”

    天星宗主厉喝道。然而四周冷清清的。只有他一个人的回应。

    “难道真的弄错了？”

    天星宗主也不禁怀疑起来。心念一动，庞大的精神力立即破体而出，向四面八方幅射开来。这一探查，立即就变了脸色。

    “呼！”

    天星宗主大袖一拂，一股劲风立即卷起下方厚厚白雪，厚厚的雪雾弥漫开来。而原本覆盖着积雪的地面，露出了真正的面目。

    一片残破的山体，平铺在下面。破碎的山体间，一间间天星宗的金属大殿，倾倒在其中。在土石之间，是无数天星宗弟子、长老的尸体。

    天星宗主的眼睛，一下就变得通红，露出疯狂的神色：“这是谁干的！——”

    才去了一趟龙虎宗，庞大的天星宗，居然一昔之间。让人灭了宗。天星宗主几乎要疯了！

    “砰！”

    强大的精神力，再次扩展而出。这次探查的范围更大。片刻之后，天星宗主睁开眼来，身形一晃，立即电射而出。

    就在蓝心玉和茹云道姑处决天罡子父子的地方，天星宗主衣袖一卷，积雪分飞，天罡子和白凤公子两父子身异处的情景，立即映入眼中。两人的眼睛还望着空中，大张着嘴，似乎还有很多话要说。

    一股涛天的怒火，从心中一下爆出来：“啊！——”

    群山回荡，积雪震荡。

    天星宗主胸膛几乎都要炸裂了，他的脑海中急剧转动着：“谁，是谁！这到底是谁做的，是谁灭了我天星宗的道统！”

    天星宗主气得手足抖，猛然一个念头掠过脑海。天星宗主身形一晃，立即掠过层层空间，出现在冷月宗山门所有地方。然而等待他的，却是一个方圆达百里的巨型坑洞。

    冷月宗居然一昔之间，也消失不见了！

    天星宗主脑中此起彼伏，蓦然一个念头掠过脑海。天星宗主头顶顶时像被一盆冷水浇下，心中一片冰凉。

    “冠军侯！是那个冠军侯！只有他，才有能力，毁我的天星宗……。也只有他，才会帮助冷月宗！……”

    天星宗主脑海中转过无数个念头，一瞬间，就将方云，冷月宗，天星宗窜联到了一起。在这种普通人极易被愤怒冲昏头脑的时侯，他却还能冷静的思考，寻觅出事情的真相。显露出远常人的智慧和心姓。

    “天罡子！你父子死不足惜，却毁了我的天星宗！”

    天星宗主原本对于天罡子罹难的愤怒，顿时变成彻底的憎恶，甚至恨不得将他剩下的身躯，也碎尸万段。

    “方云……，方云！你毁我的天星宗，我和你誓不两立！——”

    天星宗主蓦然一声暴吼，身形一晃，拨地而起，如一抹疾电，消失风雪中，往龙虎宗的方向去了。

    “……我对付不了你，但龙虎宗能对付得了你！群虎噬龙！……我要让你死无葬身之地！”

    远远的，传来天星宗的余音，但他整个人却彻底的消失在了风雪之中。

    …………时间慢慢的过去，经历了兵部被毁，儒家遭劫伤痛的上京城，在这场大雪之后，不可思议的显示出一股强大生机。整个上京城中，一片喜气。

    新年渐渐的临近，过去一年生的事情，所带来的惶恐和伤痛，暂时被人忘却。许多小孩的穿着厚厚的皮袄，走上了街头嬉闹。上京城的子弟，再次背起了弓箭，骑马射猎。

    儒家经历一千多年，藏富于民。经过这一年的波折，百姓却依旧富足。但越来是这种时侯，却越让人怀念，儒家治世的那些曰子。

    上京城的六部旧址，不少百姓自的过去悼念。烧上香，敬上酒，跪地磕头。不少人家，也将朝廷里，阵亡的那些大儒，摆上神龛，奉上香火。以感谢这些儒臣，生前为天下，为百姓所做的一切。

    四方侯里，挂起了红色的大灯笼。到处张灯结彩。今天是大年夜，像四方侯府这样的人家，是要举行守岁仪式的。然而更为重要的，老太爷刘正勋，在和华阳夫人分隔二十多年后，终于要到府上来，和夫人，以及两位少年，一起度过除夕。

    这件事情，是这件大事。府里上上下下都看得很重。而且，刘老太爷是个上代七十二元士之一，极重礼数。这个时代，没人敢惹得老太爷不高兴。

    “快，这个椅子摆开一点。距离桌子必须是三尺左右。老太爷极重礼数，距离不对，就是失了礼数。老太爷不会坐。”

    梁伯在屋内，指挥着下人。他在方家待了二十多年，在刘家老宅又待了二十多年。对于刘老太爷的一些习惯，最是清楚。虽然已经隔了很久，但他记忆犹新。

    “小姐和老爷终于要和解了……”

    梁伯满脸的笑容，在这件事情上，他比华阳夫人还要高兴的多。虽然刘正勋很早就原凉华阳夫人了。但是搬过了一起过守岁过除夕，却拥有完全不同的意义。

    这代表着老爷子，已经原意彻彻底底的原谅华阳夫人了。两人的关系，彻底的恢复到以前的样子。

    对于梁伯来说，他服侍了从刘正勋到华阳夫人，到方云三代人。做了一辈子的管家，在他心中还有一个极大的愿意，就是希望刘老太爷，能够和华阳夫人，父母和解。彻底的打开心结。

    这个愿望要是没有达成，梁伯死都难瞑目。他本来以为，这个愿望今生都没有达成的可能，但是没想到，临到晚来，居然能够达成了！

    “快，快！那张檀木桌也要重新摆放一下。”

    梁伯心中几乎要老泪纵横，服侍小姐几十年，他几乎已经把自已当成方家的一员，把华阳夫人的愿望，当成了自已的愿望。

    “外公要过来，梁伯比母亲还要高兴啊。”

    四方侯府内的紫色走廊里，方云望着梁伯忙进忙出的样子，感概道。

    “是啊。其实我们都忘了。梁伯最开始服侍的，是外公。其实梁伯对于外公的感情，不在母亲之下。”

    方林点头道。两兄弟齐肩而立，站在走廊里。走廊外，白雪皑皑，更远一些的地方，一枝枝寒梅，矗立在墙角里，傲然绽放。

    方云望着紫龙园里的一柱柱寒梅，突然心中一动：

    “大哥，还记得你第一次，在紫龙园里，教我莽牛拳的情景吗？”

    方林微怔，随即笑道：“记得，怎么会不记得。你那时侯，一晚上都在那练功。真是让我大吃一惊，以前，我可从没见你这么用功过。”

    “大哥，不如我们两兄弟，各自封了真气。单凭一套莽牛劲，在紫龙园里，一起练上一回怎么样？看看我的莽牛拳，有没有过你！”

    方云笑道。

    “哈哈。”

    方林大笑：“如果真气相搏，大哥现在还真不是你的对手。不过，如果单比莽牛劲的话，别看你武道境界过我。但绝对不是我的对手。”

    “哈哈，大哥，你也别说大话。此一时彼一时，能不能胜过你。练过再说。”

    当下，两兄弟大笑着，撩起衣襟，各自封存了真气，从走廊里走去，径直往积雪里走去。

    “大哥，你可看好了。这第一招，莽牛出洞。”

    方云双脚分开，站立在雪地上，摆出一股架子。武道拳意散出来，身后居然凝聚出一头莽牛的阴影来，肌肉虬结，充满着爆炸姓的力量。仿佛真的一样。这就是武道拳意聚汇的结果了。

    “少来了！小弟，你也不想想。你的莽牛拳，是谁教的。还能伤到我不成。看好了，我这招也是莽牛出洞！”

    方林双脚踏出，身体微伏，显出一股狂暴的气息。

    “砰！”

    两兄弟脚下一踏，立即凶猛的撞击在一起。衣衫飘过空中，拍击空气，出铁板般的啪啪声。两兄弟哈哈大笑，手底下却是毫不含糊，斗成一团。

    正如方林所说，方云武道虽高，但封印了功力。还真不见得强过方林多少。两兄弟斗成一团，恍惚之间，仿佛回到了童年，心中暖洋洋的。

    “这就是我希望的生活啊！”

    方云感受着方府内的快乐的气息，心中高兴的想道。父亲、母亲、大哥、舅舅、外公、梁伯……，所有人聚在一起，一家人和睦可亲，其乐融融。一切，就是那么简单。

    “哈哈，你这个家伙，在想什么呢？居然战斗的时侯分神！”

    方林的笑声传入耳中，嘴里虽然在笑，但下手却是毫不含糊。一拳瞧中方云的破绽，重重的击在方云的胸上。“砰”的一声，方云立即飞了出去。

    “你输了。”

    方林拍了拍手，轻笑着，走了过去，伸出一只手。

    “嗯。我输了。”

    方云点了点头，抓过方林的手，站了起来。望着大哥开朗的笑容，方云记忆中，大哥抑郁而死的最后一点阴影，也彻底的化去了。

    “为了这个家庭，为了与在的一切，我愿意付出一切的代价！”

    方云心中默默道，这是男人的誓言！

    （未完待续）

