    

    现实世界，卧室。

    许凡睁开了眼睛，看着眼前熟悉的房间，他也是缓缓起身坐了起来，然后，许凡依靠在床头，摘下眼镜，下意识地揉了揉额头和太阳穴。

    最近这几天，他的精神一直都处在紧绷状态，整个人也是感到有些疲累。

    [提示:]

    [玩家成功完成一次类世界体验....

    [现，新增1个新物品栏，物品栏增至14个!]

    熟悉声音响起。

    许凡听着也是回过神，朝着系统面板看去。

    [请注意:]

    [玩家已成功完成一次类世界体.验....

    [你获得1次将类世界活物，带至现实世界的机会，现剩余总数:7!]

    (下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时...

    [1,......

    [2，动物....

    [3，植物....

    [注:此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准!]

    熟悉的信息，再度跳出

    [提示:]

    [当前可选对象...

    [1，人:汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直、喜婆、郑语涵、郑洪、潘霜、陈金生、曹文年、凌虹、刘红玉...

    [2，动物:大黑狗、臭虫、鼠.......

    [3，植物:青草、桃树、柳树、月季、槐树....

    许凡安静地看着。

    很明显，人那一栏，又增加了不少。

    许凡内心感叹，毕竟，他那么多，谁知道会不会拉低他‘降临’的概率?

    [提示:]

    [玩家成功完成一次虚拟游戏体验，等级升至9级!]

    [玩家随机获得属性:演技....

    [请玩家继续保持，营造属于你的幸福人生!]

    许凡听着不由心神一动。

    9级了!也就是说，他只要再升1级，就能够获得‘鬼门’天赋，到得那时，他就能够把现实世界的人，往类世界带了。

    这对许凡来说，可是好消息。

    毕竟，这样一来的话，一旦他在类世界遇到麻烦，那他就可以从现实世界拉人过来帮手了譬如说曹重?再譬如说白溪?

    这些可都是超凡者，有他们帮忙的话，他的底气能足不少。

    许凡想着面露喜色。

    不过，也是此时，许凡的肚子忽然咕噜咕噜的叫了起来，然后，许凡拿过手机看了看，已经是傍晚6点多了。

    所以，他又饿了一天了。

    起床洗漱了一番

    许凡直接离开家，来到了小区外面，他准备随便找家面馆，吃碗面，然后休息个几小时，继续回类世界，毕竟他现在得分秒必争。

    只是，当许凡来到小区外面的时候，他发现，自己那猫咖的店，竟然又亮着。

    “不会吧?’

    许凡心绪复杂起来。

    走到猫咖门口

    和许凡预料的一样，白溪果然又和周老太在那店铺里。

    其中，白溪的手上似乎还在织着什么?只不过许凡走进去以后，白溪就迅速藏起来了，所以许凡没能看清。

    不过，许凡也没有太在意，反正也不可能是给他的。

    许凡走进去，然后下意识地问道:

    “还没忙完?’

    “刚忙完，想着和婆婆坐一会儿，聊聊天，然后再下班。”白溪藏好东西后，白净的脸蛋上带着笑意，似乎看到许凡回来，她挺开心的。

    许凡哦了声。

    然后，许凡依旧没有想太多，只是道:“吃了么?”

    白溪闻言刚想说吃了，结果没有想到，周老太直接开口了:“人家女娃儿啊，不把你店铺里的事忙完，可是不肯吃呢。”

    白溪:

    许凡:

    许凡有些不好意思。

    毕竟，他也知道，最近这几天，白溪为他这猫咖，付出了不少。至少，这个时间，如果是换成许凡自己，他恐怕已经躺床上了。

    “那我带你们去外面吃吧，刚好我也没吃。”许凡主动道

    白溪听着打算拒绝。

    因为白溪真的已经吃过了，而且还是周老太主动给她送来的饭菜，只是，白溪还没说，周老太又抢先开口了:

    “那成，不过先和你小子说好，你结账啊，老婆子我可没有钱。

    “行，我结账。”许凡面露笑意。

    “这才像点话。”周老太看着，老皱的脸上露出笑意，然后，她转头看向白溪:“走，闺女，婆婆带你吃大餐去。”

    白溪。

    白溪面露笑意。

    其实，她看得出来，周老太就是想让许凡能够多陪陪自己，然后顺带着再对自己这位辛勤的员工，做出一定的补偿。

    离开猫咖。

    许凡直接带着白溪、周老太她们，找了一家熟悉的饭馆。

    他们点了几个菜。

    或许是因为老板手艺真的好，也或许是因为她们的心情好，所以，白溪和周老太虽然已经吃过了，但菜上来以后，她们依旧吃了不少

    倒是许凡，这个没有吃饭人，反倒是没有吃多少。

    所以，当他们走出饭店的时候，白溪也是有些忍不住地看向许凡:“你刚刚好像没有吃多少?是菜不合口味么?”

    许凡摇了摇头:“可能是饿过头了，所以有点没什么胃口。”

    许凡说着还摸了摸肚子，好像胃有点不适，不过，这点不适对他来说也没什么，所以许凡倒是没有怎么在意。

    “行了，不管这些，时间有点晚了，我送你回家吧。”千李

    白溪闻言却是摇头拒绝了。

    白溪让许凡送周老太回家，她自己骑车回家就行。

    周老太听着当然不答应，在她看来，这可是个机会，怎么还能让白溪回家呢?应该让白溪留在这里聊天，聊着聊着可能就成一家人了。

    周老太想着嘴角都忍不住地笑了。

    下一刻，周老太立刻打算开口，把白溪留下来，不过，她还没来得及找到好的借口挽留呢白溪已经骑上摩托车走了。

    周老太看着，气闷的不行。

    周老太转头看向许凡气呼呼道:“你干嘛不留人家?”

    许凡:“???’

    许凡:“人家要回家休息，我留她做什么?”

    周老太听着更气了。

    这真的是她孙子?不，这不是，这绝对不是!

    晚上9点30。

    已经回到家的许凡，洗漱完毕，准备休息。

    不过，也是此时，他的门响了，许凡擦拭着还湿的头发，还有些困惑，他不明白，这么晚了，还有谁会来敲门，是周老太?

    许凡带着困惑，去开了门。

    门打开，竟然是白溪。

    “白队?你怎么来了?’

    许凡讶异的看着白溪。

    然后，在许凡讶异的目光下，白溪有些气喘吁吁地提起了手上的塑料袋:“我给你煮了小米粥，养胃的，你吃一吃吧，别饿着

