    会议结束。

    一名满脸胡须的粗狂男子，脖子上戴着一条大粗链，浑身健美线条，充满着力量的感觉，男子名艾克，是火神局的另外一名副局长，他与安东尼之间是彼此竞争的关系。

    此时，艾克站起来，走到了安东尼的面前，举起了手中的红酒杯，“看来，要提前预祝你，再立新功了。

    这三个计划，将全方位打击华夏，三枪齐发，势必将全方位重创华夏特战局。”

    安东尼的脸庞扬起了笑容，“艾克，金通之仇，就让我来替你报了吧。”

    艾克脸庞的笑容顿了一下。

    金通医疗与火神局之间的合作计划，正是艾克一手策划，只可惜，最终功亏一篑。

    艾克没想到的是，安东尼居然在自己的计划还没有开始正式实施之前，就嘲讽他了。

    艾克气得咬牙。

    如果不是大局为重，他同样也想针对华夏特战局的话，就刚刚的会议室，他早就跟安东尼唱反调了。

    “呵，我祝你一切顺利。”

    艾克冷哼一声走了。

    心里突然间暗暗诅咒，希望安东尼的三个计划，都会遭到一定的阻力，不能让他太过轻松地达到自己的目的。

    艾克走后，安东尼的目光看向了威金斯与赛里斯。

    两人各自负责远洋征服计划与北境草原抓捕火燕计划，他们是安东尼在火神局的得力助手。

    “艾克有点酸啊。”

    安东尼笑道，“接下来，就看你们的表演了。”

    威金斯与赛里斯相视一笑。

    未来三天。

    全世界的目光必将再度聚焦华夏……只是，不同的是，这一次，将会是看热闹，看笑话。

    ……夜幕降临，羊城，白云机场。

    楚尘没有将和宋颜回娘家的消息告诉任何人，两人下了飞机后，上了一辆出租车，立即就朝着宋家方向赶去。

    只是，出租车上，司机一直双手紧紧地攥着方向盘，嘴唇时不时轻微地颤抖着。

    楚尘注意到了，不由得问道，“大哥，你没事吧？”

    司机直接全身一哆嗦。

    半晌，激动大喊起来，“妈呀，楚大侠回来了，还坐了我的车。”

    楚尘，“……”哥，方向盘别抖啊！宋家别墅前。

    车子平稳地停下。

    楚尘暗松了一口气，付钱后跟宋颜牵手下车。

    保安亭的保安在出租车停下来后一直都注视着这辆突然间出现停在宋家门口的车子，神色警惕，这段时间以来，随着三姑爷越来越火，每天都有人慕名而来，想要看看宋家大宅，看一看这栋能够令楚大侠都心甘情愿的大宅究竟有什么特殊之处。

    当楚大侠火爆全网之后，他的一些往事也自然被扒出来。

    禅城宋家的上门女婿身份，令人感觉格外有趣。

    甚至还有人在论坛上剖析楚大侠如何从宋家上门女婿进化到华夏的镇国大侠。

    当楚尘和宋颜出现的一瞬间，保安先是愣住，半晌，狂喜了起来，“三姑爷，三小姐！”

    保安激动地拿出了对讲机，同时迅速开门，大喊起来，“三姑爷和三小姐回来了！”

    夜晚的宋家别墅瞬间热闹了起来。

    三姑爷回来了。

    三小姐回来了。

    宋长青老爷子健步如飞，还在老远就哈哈大笑，张开了双手，“楚尘！”

    宋颜：？

    ？

    ？

    亲爷爷把她无视掉了。

    还好爸爸妈妈出来了。

    宋颜看见了宋斜阳和苏月娴，脸庞展开了笑靥，迈步走上。

    宋斜阳的脸庞流露出豪爽笑容。

    “好女婿回来了啊。”

    “楚尘，瘦了呢。”

    丈母娘满脸的关切。

    “三姑爷回来了。”

    宋家沸腾。

    三姑爷楚尘成为焦点。

    反而三小姐没几个人注意。

    这不是我家。

    宋颜默默地看了一眼楚尘。

    热热闹闹了一阵之后，老爷子拉着楚尘进入了书房。

    “楚尘，今时不同往日了。”

    宋长青的神色肃然，沉声地说道，“以前，你是宋家的楚尘，现在，你是整个华夏人民的楚大侠，可不能太过儿女情长了，尤其是当今的局势，你更要冲在第一线，保家卫国！”

    楚尘目瞪口呆。

    他完全没想到老爷子居然会对他说出这番话。

    他与宋颜在这个时候回家，还被老爷子视为儿女情长了。

    楚尘顿时哭笑不得，旋即说道，“老爷子，放心吧，现在的局势好的很呢。”

    “连海洋生物都暴动了，你还说现在的局势好？”

    老爷子瞪大了眼睛，“我活了大半辈子从来没有经历过这种怪异变局，你身为镇国大器，这个时候，理应出现在海洋第一线，要知道，有国才有家啊！”

    楚尘愣了一下。

    海洋生物暴动，威胁海岸线，是灵气苏复以来时不时都会发生的事情，不过，由于海洋生物群并没有对陆地造成太大的伤害，普通人对此的了解不多，老爷子怎么会突然间提及海洋生物暴动？

    “海洋……问题不大吧。”

    楚尘说道。

    “还不大？

    连米国都召开发布会，针对海洋生物暴动问题，准备进行一场海洋军事演习。”

    宋长青振声说道，“消息是两个小时前发布的，我们隔壁那座岛国，第一时间就给予了回应，并且表示将会积极配合米国这一次的海洋军事演习，达到维持国际海岸线平稳的目的。”

    楚尘终于明白事情的根源了。

    又是来自火神局的手笔。

    楚尘拿起手机，进入了特战局的后台。

    果然也有关于这件事的讨论。

    很多人分析，火神局的这次行动，绝对另有目的。

    如果只是纯粹的打击海洋生物暴动的话，火神局不会这么高调。

    二叔楚开平的电话打了过来。

    “楚尘，火神局的举动，你有什么看法？”

    楚开平开门见山。

    楚尘想了想，回答说道，“静观其变吧。”

    在楚尘看来，不管火神局什么目的，如果是想要针对华夏，那么……他们注定会失败。

    在强大的实力面前，一切诡计都如同纸糊。

    楚尘表达了强大的自信。

    楚开平等的也是楚尘的这份态度，心中也大定。

    更何况，他没有忘记，除了楚尘以外，华夏海域，还有一位守护神！ 

