    大约半个时辰之前。

    青州疆域上空，天空湛蓝，晴空万里，碧空如洗。

    赤焰般一双凤凰真灵横空而出，一阵阵烈焰浩然而出。

    凤凰真灵灵身上，安阳侯杜源称作凤巽真灵，而爱女杜天选则称作凰胤真灵身上。

    而安阳侯随从军队，虽然修为各自不凡，但大多在距离青州疆域百里之遥的途中。

    这些军队之中，无论是仪仗队，还是侍卫队，其实都是为了安阳侯前往青州城的排场！

    又不是去西疆出征，与异族、血族蛮夷大战！

    只是，没有浩浩荡荡的队伍跟随，格调就显得低了几个档次！

    安阳侯做成在凤巽真灵身上，目光充满了浓郁的父爱。

    回想起小时候，身边的这丫头，修炼天赋就十分出众，本想将爱女送往千叶道宗跟随宗主叶为羿，接受叶宗主的真传。

    但是奈何爱女却偏爱剑修！

    于是将爱女送往百剑门，同时遵从千叶道宗叶为羿宗主的意思，将爱女的名字，从杜娇娇改名为杜天选。

    取天选之女的意思！

    让杜源意外的是，爱女杜天选剑修天赋更是出众，在百剑门以剑入道，短短八年时间，就一跃成为灵境化灵期强者。

    然而，看着杜天选那如同娇花照水、出落成了大姑娘了，心中顿时升起父爱的幸福感。

    只是，杜天选脸上此刻写满了不开心，就连平日里，一双灵动的眸子，此时也充满了愤愤不平之意。

    “怎么了，选儿，还在生爹的气呢？”

    杜源笑呵呵道，

    “爹怎么能不知道，你看不上平西侯府的叫孟星河的小子？爹，这次带你去青州，不过是奉西梁王王爷之命行事罢了！又不是让选儿你，当真嫁给那孟星河？别生气了，选儿！”

    “爹！”

    杜天选蹙眉道，

    “爹，为了平西侯府那素昧平生的孟星河，怎么能就让女儿从百剑门回来呢？爹你知道吗，女儿在百剑门日夜修炼剑术，这次我专程回家一趟，浪费女儿多少时光！”

    杜天选很不乐意，也很憋屈。要不是西梁王李兆民的存在，她断然不会为了孟星河而回幽州安西侯府！

    “哈哈哈哈，依爹猜测，选儿怕不是日夜修炼剑术，而是记挂着你那位大师兄连城珏吧？”

    杜天选闻言，芳颊微微泛起涟漪，眼眸中多出了一丝羞赧。

    “爹，你听说谁乱说的！”

    杜天选嗔道，

    “女儿的一番心思都在剑道修为之上，如今好不容易女儿花费了三年时间，才将凤凰真灵融合，进入了灵境化灵期！女儿只是不想耽搁修炼时光罢了！”

    杜天选说着，仿佛连自己都骗不过去，脸颊渐渐红透，比天边的霞光更加灿烂。

    “哈哈哈哈，爹还听说，选儿在百剑门不仅仅天赋出众，而且，在那些同门师兄弟面前，还很受欢迎和爱慕呢！”

    杜源很得意笑道，

    “我女儿在百剑门当真是天选之女，为爹也自然很高兴啊！哈哈哈哈！”

    听到杜源如此一说，杜天选脸颊之上，也洋溢出轻微傲娇神色：

    “爹既然知道女儿在百剑门中的身份，怎么会答应西梁王将女儿与那平西侯府的孟星河撮合呢？

    “女儿很早就听爹说，平西侯世袭诸侯，孟氏先祖修为了得，曾静与大梁国开国老祖并肩作战，建功无数。

    “据说两百多年前，加上祖传白玉玄武刀，几乎能灭掉虚境强者！更何况那是两百多年前，如今要是孟氏先祖还在的话，估计跟大梁开国老祖一样，也已经踏入玄境了吧？爹！”

    杜天选眉宇间，露出明显的不屑之色道，

    “那孟星河真是有辱孟氏先祖的英名，年纪应该比我还长两岁吧，如今也不过区区气境！要不是碍于他爹是平西侯，估计在偌大的青州疆域中，孟星河也就活成一个大笑柄了吧！”

    杜天选不由嗤的一笑，

    “自古以来，亲事也应该门当户对吧！虽然安阳侯与平西侯同为诸侯，但是也照照镜子，我娘是堂堂大梁国三公主，而她娘是什么，据说还是异族妖孽吧？”

    杜天选扭过头，眨巴如秋水般的眸子道，

    “而且孟星河估计脑子也有问题，就算自不量力，也应该打听一下，安阳侯的千金，到底是什么角色，他孟星河如果除掉了他爹是平西侯，他能算什么，什么也不是罢了，他怎么能配得上我杜天选？！”

    说完，杜天选眸子洋溢着高高在上的神色，在凰胤真灵身上，那衣裙猎猎作响，甚是傲娇。

    “天选，不可这样瞧不起孟星河！”

    杜源皱眉，正色道，

    “孟氏先祖在两百多年前，几乎踏入了虚境，足见其家族底蕴深厚……正所谓三十年河东，三十年河西，天选，你不能将路子走狭窄了！”

    “爹，女儿没有瞧不起孟星河！真的没有瞧不起孟星河！”

    杜天选沉吟片刻，

    “女儿这是在同情孟星河，真的很同情他！毕竟他是平西侯之子，所以身边很多人碍于平西侯的威严，哄着他，围着他转，所以，一时间，也看不清他究竟有多大本事了！”

    “选儿，这次是西梁王的吩咐，你务必亲自将西梁王的‘玉娲石’亲手交给孟星河。

    “你也知道，这次不过西梁王给你和孟星河说亲，西梁王既没有说一定要成！所以，这次既不是定亲，也不是成亲，让你们两小辈处处而已！

    “借此机会，爹和平西侯，有要事相商，选儿，不能误了西梁王的大事！知道了么，选儿！”

    杜天选闻言，并没有多大的开心，总觉得西梁王虽然生为舅舅，也实在太自私了，拿侄女的前途来交易，不过，碍于大梁国皇族身份，也不能不给西梁王面子。

    于是，杜天选闷闷不乐道：

    “爹，女儿知道了。可是，那‘玉娲石’据说是快不可多得宝玉，整个大梁国皇室，也不过三块而已，想不到西梁王将这一块宝玉，让我交给孟星河，真是暴殄天物！”

    不过，杜天选略一寻思，估计是西梁王对于那西芒山脉的远古遗宝志在必得，所以才用这玉娲石来获得平西侯孟延祖的真心罢了。

    “切！真是便宜了那孟星河了！”

    听着爱女嘴里的嗤之以鼻，杜源摇了摇头，望向不远处的青州城壮观非凡的城门：

    “选儿，青州城到了，记住爹说的话！对孟星河热情一点！”

    “哼！”

    杜天选很不乐意，顿时扭过头去。

    凭什么对孟星河热情一点，同情一点还尚可，热情一点，很难做到！

    而且，她心里一万个不情愿，对一位充满怜悯和同情的陌生男子热情。

    “选儿，你看不上那孟星河，爹已经知道了！爹怎么会为难你这个宝贝女儿呢？

    “所以，选儿你也别担心，爹到了青州城平西侯府，会有办法，让那孟星河知难而退！

    “只要孟星河不是傻子，就会识趣的知难而退！所以到时候西梁王问起来，也是那孟星河的不是才对！

    “选儿，你放心好了！到时候，按照爹的吩咐照做就行！”

    “哦，知道了，爹。”

    杜天选闻言，便知道，还是爹待她最好。

    于是，本来有些抑郁的眸子里，终于露出骨子里的傲娇与得意神色。

