 神宫弟子御空向前而行，第一批靠近神殿岛屿，悬浮那里，三百余人面对阵光安静而立。

此刻，他们一道道身躯之上，人皇念力席卷而出，融入化灵阵之内，与之共鸣，神魂似与阵法凝为整体。

顷刻间，一道道神宫弟子身躯，闪烁出来璀璨光芒，周身黄金气焰大盛。

而阵光之上，同样出现波澜，开始翻涌出来大量灵气，一缕缕不同种类的灵气游离飞来，朝诸神宫弟子身躯汇入，每一个人的气息都在隐隐变强。

秦浩自然也在队伍中，与其他人一样，精神融入阵内，两者产生共鸣，借化灵阵的力量，去抽纳轩辕家族核心大阵阵力。

武者入皇，初领大道，可调用天地之势。

如今，秦浩破皇入帝，元帝真正领悟大道真谛，可以掌控天地大势，运用自如。

但帝境这一层，若想变得更强，单凭汲取普通灵气已经无法满足，实际要根据个人对规则道意的领悟，道意感悟越强，释放的威力才越大。

尤其证道大帝，一旦九重证道圆满，便无须以天地灵气温养身躯，那已经不重要了。

证道、真我、无暇，涅槃，帝道四重，元气皆已饱和，四境从元气上而言，并不分强弱，之所以还存在阶层关系，主要体现道意感悟，谁的道更接近于天道，谁便是主宰。

秦浩刚入帝境，九重证道未满，吸纳天地灵气仍然有效。

嗡！他精神与阵力相融，神魂游走在阵光中，这一刻，秦浩清晰感受出来阵力当中，蕴藏着极其磅礴的灵气，风、水、土、雷、光、火等等各系元素，交杂混合，浩瀚无尽。

轩辕家族核心大阵之中，囤积的灵气量，简直葱郁至极，无法衡量。

秦浩体内火魂翻涌，血脉之中传出烈焰燃烧之声，他手掌探出，只见一股精纯至极的火舌从阵光上飞了出来，没进他掌心，循着经脉窜入丹田，当他功体运转，灵气变作元气，气息隐隐增强。

每一名武者掌控的力量皆不相同，依据元魂属性而定，哪种力量与自身更匹配，自然消化的最快，修为进步也越快。

虽然这座神殿大阵之内，各系灵气皆极为澎湃，秦浩主要还是提取火焰之力。

渐渐的，秦浩身躯翻涌的火光越来越强烈，似化身一尊大道熔炉，冒出冲天血色火光，欲吞纳天下万火，疯狂吞噬着核心大阵中的火焰灵气，气息也越来越强，隐有破阶之兆。

最后，他另一只手掌探出，水魂之力与化灵阵共鸣，一缕磅礴水劲又被抽取出来，没入他的体内。

水与火，同时提取两中灵气，秦浩一边身子火焰乱窜，另一边水光弥漫，场景极其诡异，给人一股强大的神魔之感。

何止他一人。

此时，诸神宫弟子都是这般情形，雷蛟身躯之上电闪雷鸣，一道道雷力从阵内噼里啪啦飞出，缠绕着他的身体，皆被他炼成元气。

首无缺剑意绽放，身似一柄锋芒神剑悬浮着，无尽剑气从阵内不断朝着他化身的神剑里涌去。

叶水寒所在位置，形成一道水流漩涡，整个人矗立漩涡之中。

陈婉沁双掌微微举起，漫天垂落冰晶，一股极寒之意从神殿大阵主动朝着她体内汇入。

远远看去，这三百人仿佛组成壮观的修炼盛景，一股股越渐强大的气息，令许多人为之羡慕和眼红。

谁能想到，轩辕家族核心大阵，蕴藏着如此惊人的灵气，居然可以供人修炼。

“你们也去吧。”

妙璃向着郑族和夜罗宫之人开口道，元尊境之上，武者都可以借阵中灵气，增强自身境界，这是一个极其难得的机会。

一批批郑族和夜罗宫高手朝前而去，加入抽纳大阵灵气队伍中，包括斩宗之人，以及元帝强者，都在妙璃开口之后，才行动起来。

不出一会，笼罩神殿上空的阵罩，站满了密密麻麻的身影，宛如密集的苍蝇粘在上面，每个人都在拼命汲取阵中灵气，提升自我的机会，谁都不想错过，而且此生只有一次，因为世上只有一个轩辕家族。

“天赐良机，大道无异，资源不可浪费，有意者，皆可前往。”

妙璃缓缓吐出一道声音，声音在虚空散开，传进每个人的耳朵里。

在座各霸主势力成员猛地身躯一抖，下一刻，不用交流意见，纷纷御空前行，也朝神殿大阵围绕上去。

先前他们不行动，并非不想，而是不敢，如今妙璃既然开口，肯定不放过机会。

剑宗、罗汉殿、宁武帝国、李家、甚至烈阳圣殿以及远方观战武者，都加入了分食轩辕家族大阵灵气的行列。

此刻再放眼看去，整个虚空皆被占满，人贴人，挤挤攘攘，不留丝毫间隙，或踏在别人的头顶，全部抽纳灵气，原本浩瀚广阔的空间，倒变得狭窄起来，许多修为低的武者，没有资格深入其中，只能被远远排斥在极远的外围。

哪怕如此，站在外围也能感知一丝阵中灵气，虽然不像内部神宫弟子，完全被灵气包裹，但也有所收获。

“唉，真是可悲。”

牧云踪摇摇头。

轩辕家族耗尽数代人布下的护族大阵，也不知投入多少资源，今朝，被南域各势力分食。

但谁又能想到这座大阵可以用来修炼呢？

以前南域也没人敢跑过来，站在轩辕高颜的头顶修炼吧？

而且，失了化灵阵功效，旁人想从大阵抽取灵气，也是无法办到的。

“你们几个，也去。”

突然间，妙璃的声音传进牧云踪、罗帝等等，诸位帝主强者耳中。

虽然有着南域各宗门势力成员加入，大大加快了削弱阵法。

但速度，仍然太慢。

按照这般程度，上千万人估计得修炼最少一个月以上才行，轩辕家族囤积的阵法灵气太浓厚了，妙璃没功夫耗着。

“前辈，我等，不需要再用灵气养身了。”

明帝小心翼翼向妙璃回道。

证道大帝，九重证道圆满，天地灵气对他们基本没有作用，他们现在需要悟透大道真意，才能爆发更强的力量。

“不，我说有用就有用，去吧。”

妙璃冷冷说道。

“走。”

牧云踪拉着罗帝离开，还不忘记朝阳神使个颜色。

听不出来吗？

这是要拿他们当苦力，否侧帝主之下，武者数量再多，一时半会，也很将轩辕家族核心阵力耗尽。

心里明知道妙璃在骗他们，不过，这几位帝主却不得不装傻，也可以说，不敢不从。

“我也去。”

夜凝红说道，妙璃点点头，此阵一破，南域轩辕皇族便要从历史上彻底沦亡，身为神宫之人，她本不愿插手，奈何，谁让天权殿只剩下秦浩一根独苗。

“东天，长玉，师尊，我会尽我所能，将他培养起来。”

妙璃呢喃一句，她感觉得出，帝身更衰老了，希望，老天留给她的时间，再多一些。

……嗡！一股血色道火蔓延开来，火气磅礴，逼得附近神宫弟子纷纷绽放元气，秦浩破入元帝二重境。

不止他，斩烨、萧晗、首无缺，宁天行，皆迈入元帝二重。

雷蛟、海沙、秦云诸人，流动的规则道意越来越浓，已经拥有了冲击帝境的十足力量。

妙璃预计得没错，帝境之人突破，人皇巅峰规则圆满，神宫三流弟子的气息也在疯狂增长，渐渐朝雷蛟等人原先的程度无限靠拢。

这修为，堪称一日千里。

其他势力之人都有收获，强弱不一，随着牧云宗一批帝主强者加入，一股股可怕的证道帝力融入化灵阵，肉眼可见，神殿阵光开始飞速暗淡，那程度，比之前快了上百倍，阵光变得越来越稀薄，隐有消失之兆。

此时此刻，岛屿内部，轩辕高颜手握战戟，抬头看天，他眼睁睁看着护族阵光飞速暗淡，纵然做好了迎接命运的准备，可内心仍然很不是滋味，苦笑道：“这道阵，家族精英数千年，即使六百年前威震八荒一时的东洲丹帝，也止步于此，没想到……”战前，他没有分析过，秦浩究竟从哪里找来的一批修为超绝的青年人皇。

如今，他隐隐间似乎明白了。

神宫征兆成员！击败轩辕皇族嫡系血脉战阵的力量，是经过神宫筛选，有能力活在最后的一批绝世妖孽。

这些人，来至大陆四域各个角落，必然是名动一方顶级妖孽人物，其中，不乏媲美他们轩辕皇族的帝王后裔。

这一战，他败得不冤。

被大陆四域妖孽讨伐，纵然倾尽南域所有霸主势力，人皇一境，也绝对挡不下秦浩领导的神王孔雀战阵，这不是数量可以弥补的。

而如今，护族大阵阵力不断消融，大概又与神宫脱不了干系。

那么轩辕高颜几乎可以肯定，秦浩背后，站着一位擅长阵道的神宫大人物。

神宫既然插手，他轩辕皇族岂能不败？

“长河洛。”

轩辕高颜无比锋利的目光扫过，一念锁在人群里长河洛身上，不加掩饰的杀意席卷，那可怕的眼神令人窒息。

“帝……帝主……”长河洛心脏狠狠一颤，终于，被看穿真相了吗？

没错，他隐瞒了。

他并没有告诉轩辕高颜，秦浩周身围绕着一批神宫弟子，而且，还有一位无暇大帝撑腰。

如果他提前说出一切，轩辕家族不至于落得如此下场，有足够的时间做出最合理的措施。

是长河洛故意隐瞒，引发了一场原本可以避免的恶战。

但他，并不后悔。

天下之大，他本就没有真正的归宿。

“你是轩辕家族一份子吗？”

轩辕高颜朝长河洛走进几步，证道帝威压迫而来，一念间，可主宰长河洛生死。

“是。”

长河洛抬起头，虽然心脏狂跳，眼神里却并没有畏惧，他早将生死置之度外。

轩辕高颜看着长河洛，证道之力摄入对方神魂，能够清楚感受一丝一毫的情绪变化，即便长河洛很紧张，但他似乎不畏惧死亡。

“既为一份子，便随我而战吧，我生，你生，我死，你会死在我前面。”

轩辕高颜出口道，镇压在长河洛身上的帝气散开。

杀他，能如何？

改变不了什么。

但若长河洛认为他是轩辕皇子一份子，便为家族战斗至死，这是最好的结果。

“愿随帝主而战。”

长河洛放松道，这一战，或许是他此生最后一次出手了。

哗！陡然间，上空阵力波动消失，当诸人抬头，便看到阵光中央区域，露出一个蚀穿的窟窿，一束太阳光线照射而进，洒落众人脸上，顿时，有无穷肃杀战意从窟窿里疯狂涌入进来，仿佛侵透每个人的灵魂。

阵，破了！ 