    莫道直接下死手。

    是谁也没想到的。

    即便是齐道仙，也没有反应过来，等到他想出手时，已经来不及了。

    莫道瞬间来到陈风面前，仙剑顶端吞吐着剑芒，对着陈风胸口刺去。

    这一剑若是击中。

    陈风不死也要重伤。

    其实陈风看似没注意，实则时刻关注着莫道。

    在莫道动手的那一刻，他就已经感觉到了浓烈的杀意。

    要杀我？

    还差得远呢！

    当初陈风以金丹初期的修为，就能击杀神风门的元婴期长老。

    这莫道身为剑修，实力比那长老要强一点，但也强不到哪里去。

    只见陈风后撤三步，侧转身子躲开莫道的攻击。

    然后一拳轰出。

    莫道只看见一道火红色的拳头，在视野中飞速放大。

    一拳打在莫道胸口。

    莫道只感觉浑身气血翻涌，身体不受控制的向后退去。

    他的眼中露出惊之色。

    陈风竟然躲开了，而且还做出了反击。

    不过这力量太弱了，只有金丹后期的实力，就算站着不动让你打又如何，自己连伤都不会受。

    “如果只有这样的话，你输定了。”莫道抬起头，冷冷的道。

    “别急，这才刚刚开始。”

    陈风也是笑了笑。

    烈火强拳是他最早获得的神通，品级不高，只是玄阶神通。

    但陈风已经修炼到了极致，瞬间能爆发出强大的力量。

    配合他金丹后期的境界，正好可以使用。

    陈风不想以强大的神通，直接打败这个家伙。

    若是使出仙剑七式，莫道只怕连一剑都接不住。

    他要慢慢的，一点一点的，打碎莫道的道心。

    让他明白，纠缠师姐会有多么严重的后果。

    莫道再次对着陈风冲来，仙剑挥舞，剑气凌空。

    反观陈风则是不断的使用天梯步，躲闪莫道的攻击，趁他不注意，就打出一击烈火强拳打在他的身体上。

    随着时间的推移。

    莫道脸上逐渐露出痛苦之色。

    这个家伙就跟狐狸一样狡猾，十分滑溜，自己一剑都没有打中，反而被打了几十拳。

    金丹后期的境界，低阶的神通，本应该无法对他造成伤害的。

    但架不住陈风的几十拳，全部打在一个地方。

    “难道你就只会躲来躲去么？是男人就来拼刺刀。”

    莫道感觉受到了极大的侮辱，顿时恼羞成怒，大声喊道。

    陈风无语。

    你特么能不能好好说话。

    拼刺刀是这么用的么？

    你咋不去对狙呢？

    不过陈风也觉得差不多了，是时候给这家伙一个痛快的了。

    只见陈风站住身形，不再到处躲闪。

    见状。

    莫道眼中闪过一丝奸计得逞的神色，直接使出自己最强的剑招。

    陈风的手上出现了一柄仙剑，名为涅槃。

    这把剑是他花费大量书币从商城中兑换的，花了他十万书币。

    只见陈风手持涅槃，一步向前，然后一个简单的上挑。

    仙剑七式，湮灭。

    看似轻描淡写的一剑，蕴含了仙剑七式中的剑意。

    一剑出，万物湮灭。

    这一刻，莫道脸色大变，他不可思议的看向陈风，简直不敢相信自己的眼睛。

    他只是一个金丹期修士而已。

    连剑心都没有。

    为何会有如此惊人的剑意。

    剑意中那磅礴的杀气，犹如滔天巨浪，他就像一只风雨飘摇的扁舟，随时都会被巨浪吞噬。

    恐怖如斯。

    外人看他们对战，并不明白为何莫道会脸色大变。

    而且现在看起来，是莫道占据了上风。

    毕竟他是元婴期，陈风只有金丹期。

    但很快，他们就明白了的。

    两道剑光瞬间碰撞在一起，滔天剑意肆虐横行。

    齐道仙脸色大变。

    这股剑意，真是一个金丹期小修士能够使出来的？

    就算告诉他，这是一位化神期剑修的剑道感悟，他也不会怀疑。

    这太恐怖了。

    齐道仙猛的抬起头，看向战斗的中心。

    烟尘散去。

    两道身影浮现在众人眼前。

    所有人都瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。

    只见莫道瘫坐在地，两眼无神。

    而在他对面，陈风手持仙剑，剑指莫道眉心。

    陈风的状态也很差，脸色苍白毫无血色，嘴角带着点点血迹。

    陈风看着莫道，淡淡的道:“你输了。”

    “你……”

    莫道抬起头，看到陈风冰冷的目光，顿时浑身一颤。

    他又想起那恐怖的剑意。

    “到此为止吧！”

    齐道仙顿时脸色凝重的冲过去，检查了一下莫道的情况。

    脸色稍微平缓了一点。

    莫道只是轻伤，只要稍加休养一段时间，就能恢复正常。

    但他不知道的是，在这一战中，陈风本来的目标就不是要将莫道打成什么样。

    而是更彻底的，摧毁莫道的道心。

    面对一位仅仅金丹后期的修士，被打的毫无还手之力，最强杀招也被打败。

    这对心高气傲的莫道来说，是一场巨大的打击。

    只怕莫道此时已经道心崩溃了。

    “师尊，杀了他，你一定要杀了为我报仇。”

    莫道此时反应崩溃，突然声嘶力竭的喊了起来。

    啪！

    “你还嫌你的脸没丢够么？”齐道仙一巴掌打在莫道脸上，大声吼道。

    这一巴掌，直接把莫道打蒙了。

    此时的齐道仙也是一肚子火。

    今天，莫道不仅丢了他自己的脸，同样也丢了齐道仙的脸，丢了天都峰的脸。

    但他也不能对陈风动手。

    毕竟人家背后还有一位神秘莫测的得道高人。

    那一位若是动手，只怕他们师徒二人，一个都走不出这流云峰。

    “姚长老，今日之事，是我等唐突了，既然道儿落败，提亲之事绝不再提起，我先带道儿离开了。”

    齐道仙对着姚云说了一句，扶起莫道走出大殿，离开之前，他深深的看了一眼陈风。

    “小师弟，难道你真的是那位神秘高人的弟子？”

    大师姐凑过来，一脸震惊的问道。

    当日迎接姜如雪他也在场，清楚的看到了那位神秘高人大发神威，斩杀三位化神中期的大敌。

    没想到小师弟竟然拜这位为师了。

    虽说陈风已是姚云座下弟子，但并不是说他就不能另拜他人为师。

    毕竟，人是会一直进步的。

    姚云也不会在意，反而会为陈风高兴。

    “我……”

    陈风身子一晃。

    四位师姐同时出手，扶住了陈风。

    “师尊，小师弟受伤了，我先带他回去疗伤吧！”

    姜如雪心疼的说道，小师弟毕竟是因为自己，才会受这么重的伤的。

    “好，小雪，你好好照顾小风，他毕竟是为了你才受伤的，其他事情日后再说。”姚云点了点头。

