    看着陈六合手里的酒杯，温则谦犹豫了一下，还是点点头，给自己倒了一点点红酒，也没和陈六合碰杯，直接一口饮尽！

    他似乎不善于交流，也不熟悉这样应酬场面，他没有说，他从来不喝酒的，只不过，这杯酒是陈六合敬他的，所以他犹豫了两秒钟，便破天荒的没有拒绝。

    不是因为陈六合是他姑姑温彩霞的救命恩人，因为这个恩情，今天已经还完了！

    而是因为，陈六合三年前仗剑东去，一夜之间，血洗瀛国神社！

    仅仅这一役，别说让他温则谦喝一杯红酒，就算让他大醉三天三夜，他也认为值得！

    “陈六合，你觉得，你算不算得上是一个合格的战士？”温则谦忽然又问了一句莫名其妙的话。

    陈六合嘴角翘起了一个浅浅的弧度，毫不犹豫的说道：“不算。”

    “为什么？”温则谦好奇道：“据我了解，你是个及其自负与自大的人，你会觉得你自己不是一个合格的战士，我很疑惑。”

    “我一定是个优秀的战士，但绝对不是一个合格的战士！因为合格的战士，不会像我这样随心所欲。”陈六合自嘲一声。

    温则谦点了点头，又摇了摇头，道：“我觉得你是一个合格的战士！”

    陈六合反问道：“为什么？”

    温则谦道：“没有为什么，我心中认为是，那就是了。”

    听到这个有趣的回答，陈六合大笑了起来，伸出了手掌，道：“重新认识了一下，我叫陈六合，我觉得，我们两个都拥有着有趣的灵魂，我们或许可以成为好朋友。”

    温则谦习惯性的扶了扶厚重的黑色镜框，低头看了看陈六合悬在身前的手掌。

    他犹豫了几秒钟，很慢热的伸出手掌和陈六合握在了一起，道：“我叫温则谦。”

    简简单单的一句话一个动作，让陈六合脸上的笑容更加灿烂了几分，因为这其中所代表的含义，不言而喻。

    顿了顿，温则谦又对陈六合道：“我吃饱了，我想，我该走了。”

    陈六合也不挽留，点点头道：“我送你。”

    温则谦点点头，站起身，很干脆的向宴厅外走去，陈六合跟在他的身后！

    陈六合只是把温则谦送到了宴厅门口，便顿足不前，跟温则谦挥手告别！

    他并没有很殷勤的把温则谦送出巨龙俱乐部，因为陈六合很清楚，跟温则谦这种人打交道，热情过头了并不见得是一件好事！

    温则谦一定不喜欢，甚至会反感，像温则谦这种活在自己内心世界且内敛到极点的人，不会喜欢世俗那一套虚伪的东西！

    “六子，能让温则谦这种人为你来站台，很不简单啊。”左安华不知道何时走到了陈六合的身旁，轻声说道。

    陈六合笑了笑，道：“这其实对我们来说，并没有太大的益处！谁都知道，温家是不可能站位的，也不会在任何博弈上表达立场！他们的高度，已经到了以国为重的地步，任何破坏平衡的事情，他们皆不可能参与。”

    顿了顿，陈六合嘴角露出一抹玩味弧度，道：“不过，我倒觉得，这个温则谦，属实有趣，是一个给我带来了惊喜的趣人。”

    左安华挑了挑眉头道：“他有趣？一个沉浸在学究里的木讷人，他在炎京大学研究院里，一待就是几年，深居简出，实属无趣。”

    陈六合轻笑摇头：“每个人的追求不一样罢了！他那种家庭出身的人，早就看淡了一切，权贵什么的，或许根本就不能让他心起波澜吧。”

    “研究学术没有什么不好的，这何尝又不是一种达者兼济天下的表现？我可是听说，他有很多的科举和发现，都是令人震惊的，在学术界，做出了很大的贡献。”陈六合说道。

    “这一点倒是不假。”左安华说道。

    ……

    一场午宴，一直进行到下午两点左右才结束，从这一刻起，也证实了，巨龙俱乐部正式成立，交出了一份让陈六合满意，也让炎京许多人都瞠目结舌的答卷。

    对今天这个结果，所有人都振奋不已，包括陈六合在内！

    今天的天气虽然不错，但炎京总是会给人一种灰蒙蒙的感觉，抬头望向天空，已经看不到那种蓝天白云的场景，朦胧笼罩着这座繁华都市。

    下午的炎京街道上，颇为热闹。

    两男一女三人，徒步行走在繁华的街区，他们就像是眼球吸收器一般，回头率高达百分百的满分！

    当然，这种回头率，跟陈六合是一定没有半毛钱关系的，全都是他身旁的苏婉玥和特里普斯拉维的功劳！

    苏婉玥就不必说了，倾城美颜加上冰山气质，走到哪里都是鹤立鸡群受人瞩目的存在，一个被老天爷宠幸的女人，是不可能掩盖下与生俱来的光环的！

    特里普斯拉维也同样惹眼，英俊的脸庞配上啊高贵的气质，简直就是一个让男人嫉妒让女人尖叫的存在，特别是他那举手投足间不凡的气息，更是让异性难以抗拒！

    所以陈六合常说，贵族和富族是截然不同的两个存在，从贵族走出来的子弟，光是身上那股子气息，就是一般富家子弟修炼八辈子也修炼不出来的东西……

    “老大，你在故国的情况，似乎不如我想象中的那么美满。”特里普斯拉维走在陈六合的左侧，对陈六合说道。

    从巨龙俱乐部离开后，陈六合本想着只带苏婉玥，两人许久不见，应当小别胜新欢，什么都不做，哪怕就安安静静的待在一起，也会感觉到无比的舒坦。

    可特里普斯拉维这个不长眼的家伙死皮赖脸的也要跟着陈六合，这种毫无眼力劲的行为，委实让陈六合非常的无奈……

    “不然你以为我是什么样的？”陈六合歪头斜睨了特里普斯拉维一眼，轻笑道。

    “你这种神一般的男人，不管放在哪里，也应当举世无双。”特里普斯拉维说道。

