一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘭！”

    场地之中的武者，在接触之后，迅速是分开来，这一次的交手，明显是那刘倚占据了一些便宜，他手中的一个拳法，实在是太霸道了一些，直接是将对方打的连连后退。

    众人见此，都是哗然了一下，那紫衣也是成名已久的二流武者了，没有想到，到了这个时候，却是直接被打退开来。

    “原来紫衣之名，也不过如此而已。”

    在一拳之上，占据了一些便宜之后，那刘倚当即是冷笑一声，语气之中的得意之色，却是怎么也是掩藏不住。

    那紫衣见此，却是不闻不顾，直接是暴起，朝着那刘倚冲去。

    “他们两个，谁能够赢下比赛？”

    柳雪嫣在台上看着两人的比试，都是能够感受到其中的凶险，有些紧张的对着一旁的恒彦林询问了一句，看眼下的这个样子，大约是那刘倚是能够胜出一筹的模样。

    恒彦林闻言，看着那场地的两人，淡淡说道，“自然是那紫衣了。”

    恒彦林这话一出，当即是惹的一旁众人冷笑一声，随后是极为不屑的开口说道，“不要说大话，你小子没有看明白，刚刚的那一拳，是那刘倚占据了上风，占了便宜了么？”

    “就是，刚刚的那一拳，多是将那紫衣给打退了，你是没有看到不成？就你这样的眼力，该不会是连三流武者都不是吧？”

    一旁的众人听着恒彦林这话，当即是冷笑一声，受不了这种，明明是不懂，就硬是要装懂的样子，即便你是想要在一旁的女子面前，装一下那也不行！

    这些人的话语，却是没有影响到那柳雪嫣，她是知道，恒彦林是有多厉害的，就这些人的实力，能够比的过那山洞之中的巨蛇不？

    那巨蛇的实力，就是连她都是不是对手，那行动之间，是瞬间万变，大约是这些碰到那巨蛇，都是被秒杀的存在，但是那巨蛇呢，在恒彦林手中，分分钟便是被灭杀了。

    就这样的实力，他们居然是敢怀疑恒彦林的实力不行？也就是他们不知道而已，才敢这般的说话。

    “为何会是那紫衣获胜？不是那刘倚获胜？”

    柳雪嫣对于恒彦林，自然是相信无比的，当即是看着一旁的恒彦林，便是开口询问了一句，她想要知道，这是为何，因为在她看来，都是那紫衣落了下风一般，在硬拼的时候，不是那刘倚对手。“那刘倚最为拿手的就是那爆冲拳了，可以说上的是他的杀手锏了，但是他的杀手锏一出，却是没有伤到对方，就这样的情况下，让对方多打上几次，那紫衣也是没有一点的事情，连自己的杀手锏，都是奈

    何不了对方，那刘倚还怎么取胜？”

    恒彦林也懒得理会一旁的其余人，淡淡的开口，对着一旁的柳雪嫣解释了一句。

    一旁的众人原本还冷笑的看着那恒彦林，想要看看，对方是怎么辩解的，但是在一听到恒彦林的话语之后，当即是愣住了。

    随后是连忙朝着场上看去，这一看，顿时是心中有一凉，之见那紫衣又是被那刘倚打了几拳，但是紫衣是被逼退了，却是没有一点的伤害。

    就这样的情况下，那刘倚确实是危险了。自己的杀手锏，都是奈何不了对方，又如何能够击败对方，此刻，众人的脸色都是有些不自然起来，他们只是看到那刘倚是一下子便是击退对方，却是是没有想到，自己的杀手锏，都是奈何不了对方，接

    下去，这个该怎么打的这个事情。

    一想到这里，众人的脸色有些发红起来，枉费他们还练武了这么久，居然是连这个事情，都是没有意识道。如同是恒彦林说的一般，那场上比试，在这个时候，也是要分出胜负来了，那刘倚在之后其实已经是察觉到一丝的不对劲了，自己的连续进攻，都是奈何不了对方，反而是自己的内力，在不断的被消耗一

    空。

    就这样的情况下，又如何能够打的过对方，不过是片刻之后，在心中焦急下，被那紫衣是迅速抓住一个破绽，随后是一脚踹出了擂台上。

    如此一来，自然是那刘倚输了，裁判在这个时候，也是直接上场，宣布是那紫衣获胜。

    那紫衣获胜之后，就是可以下台了，他要休息一下，等候等会儿的比试，当然，他若是自信的话，可以继续留在场地上，然后进行下一场的比试，若是过了，那便是进阶到了下一轮。

    只是那紫衣在刚刚也是被消耗的很严重，所以这会儿没有逞能，继续逗留在场地上。

    接下来上场的，便是那林新和一个吴列。

    两个一个是二流武者，另一个则是那三流武者，压根就是不需要多少的实力，便是能够将对方踢下擂台去的。

    对于这个比试，大家也都是看出来了，明显就是那林新可以获胜的比试，其实也没有什么好看的。

    “我看也不用比试了，你自己下去吧，如此还好看一点，你要是继续留在这里，等会儿我可是不保证，会给你留下什么颜面的。”

    林新看着面前的这个三流武者，直接是摆了摆手，颇为不以为意的说了一句，就只是一个三流武者而已，他可是实在提不起兴趣来。

    眼下的他，只希望对方能够识相一点，自己滚下去，然后自己好能够招待一下，坐下上面已经是让自己非常不耐烦的一个家伙。

    那个家伙，居然是到了现在还坐在那柳雪嫣的身旁，这让他心中是十分的恼怒。

    只是那对面的吴列闻言，却是不为所动，若是因为对方的实力比自己强大，就因为这样，就直接是退却了，那这样的话，以后还有什么武道？

    想到这里，那吴列直接是厉喝一声，瞬间是朝着那林新冲去。

    “不自量力！”

    见着对方是如此的不识相，那林新是眉头一皱，心中是不耐烦到了极点，随后是身影梦的一闪，便是冲到了那乌列的身前。

    在对方还没有反应过来的时候，一拳轰击在了对方的胸口上，一个二流武者的一击，威力可是极为的可怕，就仅此一下，直接是将那那吴列击飞到半空之中，随后是一口鲜血猛的吐出来。

    一片鲜血猛的洒出来之后，狠狠砸在了场外。

    台上的众人见此，顿时是眉头一皱，随后是看着那台上的林新，眼神之中，有着一抹冷意出现，这个家伙，对方的实力，分明是比他低那么多。

    对方只要随意出手一下，就是能够送对方下台了，但是这个家伙，出手未免也是太狠辣了，居然是下手如此之重，要知道，可是比试啊，又不是什么生死之斗，居然是下如此狠的手？

    在一旁的柳雪嫣在这个时候，也是一脸冰冷的看着那林新，这个家伙，果真不是什么好东西，在之前的时候，还完全是一副极为彬彬有礼的有礼的样子，但是这转眼间呢？这是在做什么？

    对待一个实力低了这么多的人，居然是下起手来，狠辣到没边了，就这么一下，对方估计是没养伤几年，都是不行了。一想到这里，那柳雪嫣看着那林新的眼神，就是寒芒闪动，她越发是觉得，不给对方一个深刻的教训，都是不能过让她的心中能够舒畅一些了。