    “我的雷犁热刀，竟然被挡下来了？！”

    奇拉比扭头看向了自己的胳膊，瞳孔震动。

    雷犁热刀作为他的绝招，速度可以说是登峰造极。

    除了四代雷影之外，他不觉得有人能看清自己的动作。

    可是……

    自己的雷犁热刀不仅被和风看的一清二楚。

    与和风强势碰撞的那一刻，他感觉自己的胳膊仿佛是冲撞上了一面铜墙铁壁。

    无法向前挪动分毫！

    “还没完呢。”

    和风注意到奇拉比诧异的表情，更是抓住了这个瞬间。

    他的手臂快速回弯, 抵在奇拉比胳膊上的拳头，向后收回了一段距离。

    下一秒，电光闪烁，一道雷霆从和风手肘的位置上迸发出去，再次推动他的拳头。

    直接轰向奇拉比的胳膊。

    嘭！

    伴随着一声巨响，这一拳的威力从奇拉比的胳膊上蔓延。

    几乎是零点几秒，其力量就作用到了他的全身。

    不等奇拉比和牛鬼从震惊中反应过来。

    前者的身体便直接当着和风的面倒飞出去。

    胳膊传来前所未有的疼痛感。

    然而，这仅仅只是一个开始。

    眼看着奇拉比被自己一拳打飞，和风目光微凝, 脚尖在空中用力一蹬。

    瞬间便超过了奇拉比。

    只见和风一脚踩在低空，另一条腿抬过头顶。

    稍微停顿了两个呼吸，倒飞状态下的奇拉比才出现在他的身前。

    奇拉比顿时在心里暗叫一声糟糕，“这个木叶小鬼的速度，简直比大哥还要快。”

    几乎是下意识的反应，奇拉比想要用双手的力量，招架和风的攻击。

    可直到这一刻他才意识到，自己使出雷犁热刀的那只手, 手骨断裂。

    根本不听使唤。

    情急之下，奇拉比只能用一只手来抵挡。

    并将身体的控制权交给八尾牛鬼。

    四条深红色的查克拉之尾，从奇拉比身下延伸，然后从不同的角度朝着和风的身体突刺过去。

    三方之间在这一刻比拼起了速度。

    轰！

    然而在这场速度的较量上，还是和风再下一城，落下的鞭腿，犹如雷击一般, 重劈到奇拉比身上。

    饶是那条进行抵挡的手臂，都在顷刻之间发生了扭曲，变形。

    奇拉比的背部重重撞击向了地面。

    又在云雷峡的训练场上破坏出一道深坑！

    沙石乱舞。

    飞向四面八方。

    想要冲过来帮忙的日差，也被这一击掀起的气流，给逼退了脚步。

    别说参与这场战斗了。

    如今的他，光是接近和风与奇拉比都做不到。

    至于八尾突刺向和风的四条查克拉之尾，则被他以低头的方式，轻松躲过。

    在心网与写轮眼的相辅相成下，和风几乎完成了见闻色霸气。

    “第二道门，休门，开！”

    “第三道门，生门，开！”

    和风的口中迸发出一阵阵低吼，身体也进入到了半元素化的状态。

    保留自己的经络与穴道。

    从而提升查克拉的质量。

    不过……

    因为和风身上依旧覆盖着雷电，没有所谓的皮肤一说，所以他也不会出现充血变红的现象。

    只是在淡蓝色的电流中，散发出绿色的能量。

    经过一段时间的修炼与开发。

    如今的和风，可以将生门作为自己的战斗常态。

    力量与速度全部得到提升。

    再加上响雷果实与霸气的结合。

    他现在拥有的体术力量，丝毫不比尾兽差。

    嘭！

    躲开八尾攻击的同时，和风身体直接倒转过去，又是一拳砸向了奇拉比的胸部！

    咔！

    一瞬之间, 奇拉比便有四根肋骨因和风的重拳, 当场断裂。

    要知道, 就算不考虑八尾的力量，奇拉比的身体在常年的锻炼下，也已经达到了极强的地步。

    再加上八尾查克拉的保护。

    更是让他的体质，远远超过了一般忍者。

    可即便如此，他还是没能抵挡住和风这一拳。

    一抹鲜血从他口中喷出。

    “比，这样下去不行。”

    而在他的内心世界，八尾牛鬼也是赶忙提醒着他。

    他们这次遇到的敌人，比以往碰到的任何一个家伙都要强。

    即便是四代火影波风水门。

    也仅仅只是有速，却没有能打击到他们的力。

    而和风这个家伙，简直是力速双绝。

    “让我来，比！”

    八尾牛鬼倒吸一口凉气。

    当年的它，就是被初代火影千手柱间打败，然后被卖给了云隐村。

    之后就被封印到了现在。

    但是……

    千手柱间展现出来的实力，他直到现在也印象深坑。

    那家伙明明只是个忍者，可拥有的查克拉，却能与尾兽媲美。

    即便自己拼尽全力，最后还是没打过他。

    现在……

    从和风这个木叶小鬼身上，他又一次产生了那种感觉。

    那种面对千手柱间时，才会有的挫败感。

    “交给你了，牛鬼。”

    “我确实需要恢复一下。”

    奇拉比咬了咬牙，决定把身体的控制权暂时交给八尾牛鬼。

    光是和风交手了两个几个回合，他的双臂就被打断。

    肋骨也断了好几根。

    而随着牛鬼亲自上场。

    更多的尾兽查克拉从这具身体中散发而出，直至完成包裹了奇拉比的身体。

    被和风打断的双手，还有肋骨。

    也在牛鬼的查克拉下，迅速恢复过来。

    只是这一次，包裹奇拉比的查克拉，不再是半透明的查克拉外衣。

    而是暗红色的尾兽外衣。

    除了保持着人形这一点外。

    奇拉比的面部变得与怪物无异，头顶上还生长出了弯曲的查克拉牛角。

    至于他身后的那四条尾巴，也随之变成了七条。

    “嗷吼！”

    下一秒，牛鬼看向了和风，并以吼声，进行了警告。

    然而他的声音，可不仅仅只是洪亮。

    在怒吼的同时，更是掀起了音波冲击。

    硬是把和风从自己的身上给逼退了。

    “半尾兽化状态吗。”

    和风的身体在空中旋转了三百六十度后，平稳落地，只是脚跟又向后滑行出了一段距离。

    本以为奇拉比会直接变身成完全体八尾。

    结果没想到……

    他拿出来的东西，却只是半尾兽化的状态。

    “觉得半尾兽化就能对付我吗？”

    可就在和风吐槽自己被小看了的时候。

    半尾兽化的奇拉比，忽然张开了血盆大口。

    凝聚起了尾兽玉。

