    林渊笑着靠回办公椅，却发现周康雨正趴在椅背上，只得坐直，继续道：

    “等买家拿到衣服，只要实物符合了她们的预期，这口碑也就有了，有口碑销量起飞就不远了！果然还是当下的衣服好卖哇，根本就不需要什么浮夸的操作！”

    “哦，对了，搞个买家好评还现，把好评整上去！前期找大学城的同学帮忙整点好评，就让她们提前购买，等我们一拿到货，第一时间送过去，让她们第一时间签收给出评价。一定要是优质好评，带图文的……”

    林渊想起来，顺口说了些细节，利用一切可以利用的资源。

    “好评我们弄了，晓红建了一个企鹅群，拉了一些大学城的同学，她们都试穿过我们的样品，都很满意，然后给她们一点优惠，她们一天就把名额抢光了。这几天还老问我们有没有优惠名额了……”

    顾文文一边说，一边指了指戚晓红，林渊给她竖了个大拇指，对方不好意思地摆摆手：“都是文文的主意！”

    看得出来，对于运营这一块，这几个人确实是在用心做了，哪怕自己还没提及的细节，也是她们也在摸索学习，等第一波衣服顺利售卖完成，那她们对整个流程也都会熟悉起来，算是真正入门了。

    以后就是一个精益求精的过程了，他能指导的东西就会越来越少。

    “对了，前期给新品做个站内付费，花点钱推广一波！”他想起来，前期打款，整点付费会快一点。

    “付费推广？你是说招财进宝吗？”顾文文想了想，有些疑惑，“官方不是在六月已经取消了吗？”

    他拍了拍脑门，这才意识到，如今还没有直通车，至于招财进宝是啥，他也不知道：“那暂时就不弄了！”

    “后面发货和物流这一块一定得跟上，不能拖后腿，康雨你多花点精力，你一个肯定忙不过来，再招些全职的，不要出错，不然会给买家很差的购物体验。我忘了问了，产品包装你们弄好了么？这一块也不能太节省，毕竟品牌形象还是要搞的！”

    周康雨趴在他的椅背上，认真点了点头。

    程雨站在林渊左侧，此时插上嘴，提出不同意见：“文文和晓红非要用好点的包装，我看直接用普通的透明袋得了，我们的衣服质量好，价格又便宜，这一块完会可以省一省！”

    “女性跟男性购物心理有本质区别，女性更看中美观，男性更看中实用。所以，我们要迎合！”

    林渊见程雨有些不太认同他的观点，“我说的是大众女性，你不能用个例来衡量。”

    “对大多女性买家来讲，拆包装本身就是一种享受。一个好的包装，会让她们有购物的愉悦感，如果是拆垃圾袋一样的包装，我想她们的心情肯定不会提升。她们的心情会影响我们的销量！”

    “而且我们衣服都是批量定制生产的，成本比普通小店家低很多，特别是以后我们批量起来以后，工厂会给我们更低的单价，那我们的成本只会更低。所以我们可以适当投入一点，巩固一下品牌印象，就算是给自己品牌打广告了。”

    “如果她们想要送朋友，一个好的包装就更重要了！你们去步行街买衣服时，那些品牌店给的包装袋，你提在手里的时候，就感觉不一样。如果给你换成垃圾袋一样的方便袋提着，这差距就出来了。别以为是买家赚了，其实还是羊毛出在羊身上！”

    林渊拿着一根记号笔在空中挥了挥，强调道。

    程雨不知是真的认同，还是找不到理由来反驳，于是点了点头。

    “包装的事，之前跟你打电话确认过！我们已经让工厂那边做了最好的包装袋子，也是透明袋，不过质量要好一些，上面会印上我们的LOGO品牌信息。再加个印着LOGO的纸盒，这样衣服可以定型，不容易皱，拆开包装后，会好看一些。”

    顾文文边说着，边从戚晓红手里接过她刚拿过来的包装袋，和一个印着海棠花的纸盒，递到他的面前，“你看这个怎么样！”

    林渊反复看了看，确实还行，图案外观一看上去就给人很舒服的感觉，谈不上高大上，但该有的都有了，只是纸盒材质有点薄，应该是在成本上有所取舍。

    顾文文想了想：“你刚才讲的送朋友这一块，我之前没有考虑过。那我们要不要加个精美礼盒，不过这个这成本有点高，可以单独做一个链接SKU，如果买家有需要就额外加费用，我们给她们包装好。”

    “挺好！你们办吧！”他点了点头，回头跟周康雨道，“明天我把魏二哥叫过来吃个饭，跟他叮嘱一下，全力帮我们！”

    说完海棠的事，程雨此时也插话进来：“门店现在已经把一层和二层都隔出来了，两边也打通了，到时候我们可以用一层到三层，四层当仓库。对了，刘亚龙两兄弟的装修队干活还不错，人也挺好！”

    他点了点头，反正钱由周康雨管着，账在宋元复那里，程雨负责执行，只要不是啥大问题，他也不会计较。

    对于刘亚宝兄弟能把事做好，那肯定再好不过，如果做事没啥问题，他想了想，有时间鼓动鼓动他们在青江开家装修公司得了，顺带给他们搭个范德宝的路子，接点外面的活，养活一个装修公司完全可以了。

    “大渊，新公司的名字审核下来了！”轮到周康雨，他把开实体门店公司的事说了一遍。

    注册名：青江南山百花园服饰有限公司，法人林渊，林渊100%持股。

    这家公司的股份，林渊暂时不想分享，也不想融资，更不想上市，自己拿着以后收租，绝对是件极好的事，如果以后传承下去，够林家后人吃用了。

    因此还是以盈利抽成的形式跟海棠合作，然后以盈利分红的方式奖励程雨带领的管理团队，不给股份，就得给钱，总得让人有点盼头，有点做事的动力。

    等后面稳定下来，他准备把自己名下门店都转移到这家公司，然后统一运营。

