
　　听到李灵儿如此直白的话，赵浪不由的微微怔了一下。

　　对方现在是越来越不遮掩了。

　　不过赵浪这次却是要和对方把一些事情说清楚了。

　　天下大乱在即，自己又准备跑路去辽东，还这么不清不楚的吊着别人，

　　那也太过分了。

　　下马，将李灵儿带到了一旁。

　　“公子浪，可是有什么要和灵儿说的。”

　　李灵儿脸色微红的看着赵浪。

　　赵浪略带严肃的点点头，说到，

　　“灵儿姑娘，我们也认识许久了吧。”

　　李灵儿点点头，带着几分认真说到，

　　“灵儿和公子相识，已经三百六十九天了。”

　　听到这话，赵浪顿时愣住了，他没想到对方居然记得这么清楚!

　　这就是被舔...不是，被追求的感觉？

　　好像很不错啊。

　　好在，赵浪很快回过神，

　　“这...灵儿姑娘费心。”

　　李灵儿露出一个笑容，大大方方的说到，

　　“灵儿不费心，每日想着公子浪，也是极为开心的。”

　　哪怕赵浪的脸皮颇厚，也不由的老脸一热。

　　妈的，有点顶不住啊！

　　有一说一啊，李灵儿的长相虽然没有小白莲那么绝色，但也绝对是上上之选。

　　双方认识之后，对自己，更是没的说。

　　从来不给自己找麻烦，反而帮了不少忙。

　　赵浪当然也想过对方的目的，毕竟这天下没有无缘无故的爱。

　　但每次照镜子的时候，他心里也就懂了。

　　都怪自己的一身皮囊...唉...ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这只是一句玩笑话。

　　功利一点说，自己和对方的家庭都是小地主。

　　自己如今的身份也不低，还办了学府。

　　妥妥的门当户对。

　　选择自己，并不是一个很难理解的事情。

　　里面自然有除了感情之外的因素，但重活一世，赵浪的心境早已不同。

　　这世上除了年少时的懵懂，其他的时候，多少会有些利益。

　　赵浪并不介怀。

　　如果是平常，气氛都已经到这儿了，赵浪说不得也就答应了。

　　李灵儿的心意，他还是看的到的。

　　可现在...

　　赵浪微微沉思了一下，带着几分严肃说到，

　　“灵儿姑娘，这次在下却是有些事情要和你说清楚。”

　　李灵儿神色微动，笑着说到，

　　“公子浪请讲。”

　　赵浪不再犹豫，回到，

　　“在下并非愚钝之辈，灵儿姑娘的心意，在下也很清楚。”

　　“只是如今，天下变动，在下已经打算离开咸阳了。”

　　听到这话，李灵儿罕见的露出一丝诧异，说到，

　　“公子浪要离开咸阳？”

　　赵浪点点头，他已经把话说清楚了。

　　李灵儿很快回过神，问道，

　　“公子浪何时回来？灵儿等你就是。”

　　赵浪心中再次微微生出一丝感动，但他没有给对方任何幻想的机会，

　　“此次离开，在下也不知道何时才能相见。”

　　果然，听到这话，李灵儿也不由的沉默了一下。

　　在大秦，一次离别就可能是永诀。

　　赵浪顿时不再犹豫，说到，

　　“灵儿姑娘，在下告...”

　　“公子浪可以带灵儿一起走吗？”

　　话还没有说完的赵浪，看着一脸认真，神色果决的李灵儿，顿时愕然。

　　大秦的女子，都这么主动吗？

　　“灵儿姑娘，你...”

　　赵浪现在有些懵，自己要离开咸阳，两人之间的那些利益纽带也就不存在了。

　　没道理啊。

　　难道说对方真的就是贪图自己的美色？

　　李灵儿这时候昂起头，露出因为激动，染上了一层淡淡粉色的脖颈，说到，

　　“灵儿能和公子浪相识，已经是万幸，灵儿愿意。”

　　赵浪露出一个苦笑，

　　“灵儿姑娘，这等大事，不要和令尊商议一下吗？”

　　李灵儿踮着脚往赵浪的跟前凑了一下，脸色玫红的低声道，

　　“再商量，灵儿怕见不到公子浪了。”

　　闻着对方身上传来的幽香，赵浪在心里叹了口气。

　　但自己真要把别人的女儿不声不响的带走，算怎么回事？

　　沉声到，

　　“灵儿姑娘的心意，在下知道了，只是此事还是要和令尊商量的。”

　　李灵儿听到这话，眼睛一亮，抬起头看着赵浪，说到，

　　“公子浪这是答应了？！”

　　“那就依公子浪所言，灵儿这就回去，和父亲说一声。”

　　“然后这几日，就到公子浪庄子上提亲！”

　　说完，也不给赵浪再说话的机会，直接朝自己的马车跑去，然后一溜烟的带着人朝咸阳城内而去。

　　看得赵浪目瞪口呆，他只是不想对方一时冲动。

　　什么时候就答应你要提亲了？

　　不过问题不大，只要李灵儿的家里人脑子没有坑。

　　就不可能同意这么匆忙的一件事！

　　搞不好，直接就把李灵儿关在房间里了。

　　等他回过神，就发现喜和奴，都有些诧异和羡慕的看着他。

　　只有天一一副气鼓鼓的样子。

　　这次赵浪没理他。

　　他就看看这货能憋多久。

　　“回去。”

　　赵浪翻身上马，朝着庄子的方向而去。

　　另一边，李灵儿这时候已经回到了家中，直接朝书房走去，

　　“爹，灵儿回来了。”

　　李灵儿走进了书房，就看到自己的爹，有些略显老态的坐在那里。

　　李斯看到李灵儿，露出一个笑容，正要说些什么，就听到李灵儿说到，

　　“爹，刚刚女儿遇到了公子浪。”

　　“公子浪，过些时日，就会离开咸阳了。”

　　“还和女儿告别了。”

　　李斯的笑容几乎是瞬间凝固，带着几分颤抖说到，

　　“灵儿，你是怎么说的？”

　　李斯的确是有些慌了，他现在虽然暂代丞相之职，但已经没了实权。

　　赵浪是他唯一的希望了。

　　李灵儿回到，

　　“女儿说了，愿意和他一起走。”

　　“回来和您说一声，可以的话，女儿过些日子，就去提亲。”

　　李斯听到这话，直接愣住了，随后脸上露出一丝狂喜。

　　“灵儿，你...你真是爹的好女儿！”

　　他怎么也没有想到，自己的女儿居然直接到了这一步！

　　好在，他很快冷静下来，看着李灵儿说到，

　　“灵儿，你不会怪爹吧。”

　　李灵儿摇摇头，说到，

　　“爹，生在富贵家，灵儿从小锦衣玉食，却也知道会有这么一天。”

　　“而且这其实是灵儿的决定，不然也不会先和公子浪说，再来和您说。”

　　“能遇到公子浪，是灵儿的福气。”

　　听到这话，李斯顿次愣住，这么一来的话。

　　自己是赚了，还是亏了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第379章 是赚了，还是亏了？免费阅读。https://xs.23sk.com 