    提意的鉴定师把两个装着丹药的盒子放好：“你们爱信不信，我的观点不变！”

    闻言，鉴定师们着急了：“不是，你这个人，大家不是在讨论吗？咱们不也是为了结果合理化吗？到底是不是半个时辰啊？”

    显然，他们更关心的是半个时辰炼出两颗五品丹药。

    提议的鉴定师冷着脸：“对，半个时辰！我现在最后悔的是他当时问我，比赛结束丹药能不能拿回去。我还寻思着，不就是一颗五品初期的丹药吗？本次参加比赛的谁不是五品初期，有什么好稀罕的？呵，我现在就想回到当时，给自己一巴掌！”

    一颗丹药融合度与吸收度高达百分之百，其丹药的几乎起到了收藏的作用。

    放眼整个神武大陆，有几个能做到这种程度的？

    其余的鉴定师们心里掀起层层波澜，全部不吱声了。

    提议的鉴定师站起身：“我依然坚定这颗丹药的药效可以归位五品中期。”

    鉴定师们互相看了看，语气缓了缓：“那你有没有想过，一旦这么做的后果是什么？有人能用五品初期的药材炼出药效超乎五品初期的丹药，难道不是陷他与危险之中吗？”

    “如果因为担心这个就将对方成绩压低，那么炼丹比赛存在的理由是什么？某些人不要为了自己的利益就去动别人的馒头！要不然，死都不知道怎么死的！”

    “……”

    几个鉴定师瞬间噤声。

    权力越大，私心就越大。

    参赛的炼丹师当中，有些人会塞很多丹药，用来收买鉴定师。

    有些人会掉包丹药，更换成符合比赛要求的丹药。

    充斥着利益链接的地方，不论哪里都无比肮脏。

    这些鉴定师是为了三大家族而做事的，在四九城的地位都不低，权利令人腐败，他们早就丢失了鉴定师的初衷。

    对比东陵大陆的炼丹协会那些老可爱们，简直是两个正反面。

    停滞了片刻，提议的鉴定师接着开口：“总之，这个参赛者的丹药我鉴定为五品中期的丹药。我要重点关注他的后续情况！”

    他说完，转身就走了。

    余下的鉴定师们互相看了看。

    “五品初期丹药鉴定为五品中期……真是荒唐！”

    “荒唐？如果半个时辰炼出两颗融合度和吸收度百分之百的五品丹药，你觉得荒唐吗？”

    “……”

    一片寂静。

    他们心底是非常明白的，这件事并不荒唐。

    这个参赛者很可能是前所未有的一匹黑马！

    若真如此，他们又何必做一个拦路的坏人呢？

    没有人会选择得罪一个具有强大成长空间的炼丹师。

    所以，他们不能明摆着针对他。

    涉及到利益纷争，人心比你想象的更险恶。

    ＊

    欧阳蕴咬着手帕，朝着擂台上张望

    她来到时候，刚好比赛结束，连女儿的脸都没看到。

    等了许久，也没见有人上擂台。

    “第一场比赛结束了，第二场何时开始啊？”她靠在赫连歌怀里，低声细语的问道。

    赫连歌看了看时辰，“恐怕还要等等，你先吃点糕点？”

    他抬手一挥，拿出一盒点心，掀开盒子。

    欧阳蕴微微摇头，“我不想吃……”

    赫连歌见她眼圈泛红，就知道她又在自责了，搂着她的胳膊紧了紧，轻声安抚着：“等比赛结束后，我带你去吃街口淮南牛肉汤？我们一起去。”

    欧阳蕴刚想摇头，听见我们一起去，立刻变成了点头。

    夫妻俩的对话，也就只有他们自己能听懂了。

    轩辕亦然侧目看着他们俩，靠在轩辕欢的胳膊上：“大姐，你看赫连伯伯跟他夫人的感情真好。”

    轩辕欢垂眸看她：“你想嫁人了？”

    轩辕亦然摇头：“这世上哪里有人能配得上我啊？我这么天生丽质……”

    轩辕欢抿了抿唇：“家里那只妖兽怎么回事？”

    轩辕亦然眨眼，装傻：“什么啊，都听不懂你讲什么！”

    她缩回手，视线飘忽，心虚的不得了。

    轩辕欢也不拆穿她，红唇不经意间抿起一丝笑，很快又压了下去。

    忽然，前方擂台传来主持人的声音：“欢乐的时间总是短暂的，经由我们专业的鉴定师们半个时辰的鉴定，终于把一千人份的丹药鉴定完毕了！”

    现场围观群众依然很多。

    参加比赛的成员，陆陆续续回到了比赛场地。

    苏九回到了二十五号擂台下面，墨无溟和赫连聿带着祁绍回到了世家所在地方。

    由于前后座位间距很大，赫连聿朝着欧阳家主点了点头，就站在了父母的身后。

    祁绍跟着站在他身边，虽然依然一头雾水，但是确定对方是九哥朋友就行了。

    彼时，主持人的声音再次传出：“哇，非常非常的遗憾啊！参赛的一千人，经过第一轮的淘汰，还剩下一半！”

    五百人丹药达到百分之六十五以上，实际上已经很水了。

    但是每年都这样，还真就是正常的数字，也没人怀疑。

    鉴定师们敢这么大胆也不是没有原因的。

    毕竟最主要的是后面的两场比赛定胜负。

    到时候就不是调换丹药那么简单好操作的了！

    论奸诈，还是他们奸诈，反正好处照拿。

    “咦？我是不是眼花了，看来今天的炼丹大赛要有黑马出现了！”主持人的声音一惊一乍，听得围观群众们满脸黑线。

    “你到底公布公布了？”

    “就是啊！我们都等了半个时辰了！又不是来听你说书的！”

    “快点公布结果！每年都是你在这里浪费大家的时间！”

    主持人就在不远处，当然能听见大家的声音了，尴尬的清了清嗓子：“下面让我们看看今年的黑马究竟在哪个擂台上！睁大你们的眼睛！”

    自以为非常调节气氛，却没人搭理他。

    主持人讪讪的闭嘴，赶紧把手里的记录着最终鉴定结果的晶石，放在了链接所有擂台的晶石上面。

    唰的一下。

    五十个擂台上方，全部都出现了屏幕。

    炼丹师们各自站在台下，寻找自己的比赛的成绩。

    有人欢喜有人忧，场面不是一般的混乱。

    彼时，二十五号擂台周围，一片静默。

    在其他人的衬托下，都有些诡异了。

    隔壁的老王奇怪的：“你们怎么回事啊？不会是一整个擂台都没合格吧？二十个人啊？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

