    韩三千的敏锐直觉告诉他，这几个人不是什么好东西，于是便朝着那几人走了过去。

    一走近，便听着几天聊今天要去怎么怎么玩，言语粗鄙下流，满嘴的脏话，其中一人，手里拿着一张照片，不断的端详，并且又不断的看向学校门口，看这架势，像及了要绑架某人。

    “小家伙，你干什么？”其中一人发现韩三千靠近之后，龇牙咧嘴的对韩三千问道，还特意露出了自己手臂上的纹身，似乎是想把韩三千吓跑。

    “你们准备绑架谁？”韩三千直接问道。

    几人听到这句话，脸色一变。

    那个拿着照片的人，第一时间将照片收了起来。

    “小鬼，你知不知道多管闲事会有什么下场？”

    “小子，你妈没告诉你，别惹是生非吗？”

    “赶紧滚，否者打得你妈都不认识。”

    几人气势汹汹的对韩三千说道。

    这些话用来吓唬一般人，肯定有用，而且像是韩三千这般年纪的小孩，早就屁滚尿流的。

    但是对韩三千来说，这些话非但起不到恐吓作用，反而让他觉得可笑。

    几个街边小混子，竟敢说这种话！

    韩三千走到那个手拿照片的人身边，说道：“把照片拿出来。”

    “小子，你非要找事是吧。”

    “去你妈的，讨打。”

    两人直接把韩三千围了起来。

    韩三千冷眼一看，说道：“不想死，就把东西交出来，我放你们一马。”

    “嚯，小东西，你他妈口气真是不小啊，去死吧。”说话这人，对韩三千挥起了拳头。

    韩三千以迅雷之势一脚踹出，那人直接飞了出去。

    剩下几人看到这一幕，直接呆立当场，傻眼了！

    “把照片交出来。”韩三千继续说道。

    拿照片那人被吓得脸色惨白，之前他没有把韩三千放在眼里，但是眼睁睁看着自己同伴的惨况，他害怕了。

    “小子，你是什么人。”某人颤颤巍巍的问道。

    韩三千伸出手，一把掐住拿照片那人的喉咙，说道：“你想试试脖子断掉是什么感觉吗？”

    那人不停的摆着头，最终还是交出了照片。

    当韩三千看到照片上的人是苏迎夏的时候，心中杀意狂涌。

    他之所以来找这几人的麻烦，就是直觉这件事情或许和苏迎夏有关，秉着宁杀错不放过的态度，所以才来看个清楚。

    没想到，这几个人，还真是来绑架苏迎夏的。

    在韩三千看来，任何对苏迎夏有威胁的人，都该死，他必须要把这些威胁扼杀在摇篮之中，才能够确保苏迎夏百分之百的安全。

    不过这还是在大街上，众目睽睽之下，韩三千不能乱了法则。

    “说吧，谁让你们来做这件事情的，要是敢有半点隐瞒，你们都不用活了。”韩三千说道。

    几人不知道韩三千的底细，但是他的身手已经见过了，被踹飞的那个同伴直接晕死了过去，现在都还没有清醒，所以他们大概能够预估自己的实力和韩三千对比会是什么样的下场。

    哪怕是他们几个人同时动手，很有可能都不是韩三千的对手，也就不必自讨苦吃了。

    “是一个叫苏国林的人，他答应给我们十万。”拿照片的人被吓得最厉害，所以第一时间就对韩三千坦白从宽了。

    听到苏国林三个字，韩三千一点都不意外，因为苏迎夏不会招惹上这些人，最大的可能性，就是因为苏国林和苏国耀之间的矛盾迁怒到了苏迎夏身上。

    不过这个苏国林也真是不个东西，竟然对自己的侄女下手。

    “滚吧，别让我再看见你们，否者的话，下次就没这么好运了。”韩三千厉声斥责道。

    几人连忙跑了，至于那个晕倒的人，谁也没有顾上把他一起带走。

    韩三千掏出电话，拨通了苏国耀的号码。

    苏国耀如今忙得天旋地转，几乎事事亲力亲为，就怕出现半点差错，导致他的翻身之路出现坎坷。

    不过不管他有多忙，其他人的电话可以不接，但韩三千的电话，苏国耀绝对不会错过。

    响起的瞬间，看到韩三千三个字，苏国耀便放下手里的事情，接起了电话。

    “三千，有什么事情吩咐吗？”苏国耀说道。

    “苏国林找了一帮人绑架苏迎夏，那些人已经被我打跑了，不过他肯定不会善罢甘休，这件事情，你应该知道怎么处理吧？”韩三千冷声说道。

    苏国耀表情狰狞了起来，苏国林这家伙，已经被赶出苏家，赶出公司了，竟然还要做这种事情！

    苏迎夏可是苏家和韩三千关系的唯一联系，要是苏迎夏出了什么事情，苏家也就完蛋了！

    “我知道了，你放心，我会第一时间把这件事情处理好。”苏国耀说道。

    韩三千挂掉电话，虽然麻烦已经解决了，但他却还是一副忧心忡忡的表情，因为他不可能无时无刻，寸步不离的保护苏迎夏，类似的事件，很有可能会在今后发生，这对于苏迎夏的安全来说，是一个非常大的问题。

    要完全的解决此类事件发生，几乎是不可能的，除非苏迎夏拥有自保能力。

    让苏迎夏也开始修炼？

    韩三千脑海里诞生这个想法之后，很快就否定了，因为她今后会拥有扶摇的能力，韩三千不知道现在修炼，会不会对她今后吸收扶摇的能力产生问题，所以他不敢轻易尝试。

    看样子，得找一个高手对苏迎夏贴身保护才行。

    放学时间到。

    学生陆陆续续的走出校门。

    苏迎夏和戚依云这两个闺蜜，一如往常的从学校里走出来。

    看到戚依云，韩三千就想到了一件事情，如果让戚依云贴身保护苏迎夏，应该是最好的选择，毕竟她们两现在是闺蜜，一天中的大部分时间都在一起，而且让两人住在一起，问题应该也不大。

    但是这样做，对戚依云来说，就有些残忍了，毕竟她还是喜欢韩三千的。

    看到韩三千，戚依云便主动跟苏迎夏打了招呼之后离开了。

    而苏迎夏，也是主动的走到韩三千面前。

    <!--over-->

