
张飞看见刘诞怀里孩子的表情那是相当激动啊！

刘诞现在又不好把实话说出来，于是只能顺着孙香的话往下说。

“是啊，这是我们的孩子，你有什么意见？”

孙香听刘诞这口气说的有些硬，不禁转头蹙眉瞪了他一眼。

“说话别这么冲，看我眼色行事……”

张飞看见大哥和新大嫂在那窃窃私语，瞬间感觉自己站在实在是不合适。

于是，张飞趁着两人说话的功夫悄悄转身准备溜走。

这个时候孙香看见张飞竟然是背着他们的，于是心中立刻有了个大胆的想法。

只见孙香快速往前冲去，然后高高举起右手做手刀状，用力砍向了张飞的后颈。

张飞被打得一愣，随即缓缓转头看向孙香问道。

“嫂子，你打我干嘛？”

孙香闻言一阵尴尬，刘诞这个时候却是在疯狂地对张飞挤眉弄眼。

张飞是个粗人，但是他却有颗细腻的心思。

此刻他虽然不知道孙香想做什么，可是刘诞的眼神却给了他明确的暗示。

只见张飞先对刘诞用力眨了下眼睛，然后他非常夸张的慢慢往前倒去。

“啊！俺被打晕了……”

说完这话，张飞像个慢动作回放似的，一点一点倒在了地上。

但是过分的是，这家伙倒地之后竟然还伸手挠了挠发痒的屁股。

刘诞看得脸上一阵黑线啊！

这小子特么演得太假了吧？

就这演技怕是脑残小白都骗不过去吧？

但是……

“我真把他打晕了？”

“真是意外之喜啊！”

天真的孙香激动的在原地蹦跳了起来，笑的好像个第一次吃到糖果的孩子。

刘诞站在后面看的有些发愣！

这两个人真是一对活宝啊！

当真是一个敢演一个敢信啊！

想到这里，刘诞连忙抱着女孩快步走了过来。

“好了，咱们赶紧走吧，等会追兵该跟上来了。”

孙香听后有些不开心的说道。

“那也得想办法把他弄走啊，抓走他才好换回我嫂子她们啊

！”

刘诞听了这话一阵皱眉。

“他这体格咱俩扛都扛不动，咋带走？”

孙香听到这话后突然拔出一把匕首。

“也是，那既然带不便杀了好了！”

这话一说出口，刘诞还没说什么，趴在地上的张飞先自己站起来了。

“不……不用杀，俺自己会走！”

孙香闻言一惊，然后立刻将匕首架在了张飞的脖颈处。

“不愧是员猛将，竟然这么快就醒了！”

刘诞听后右手自己啪地一声捂脸上了。

“这女人入戏还真深啊……”

张飞虽然不知道刘诞和新嫂子在搞什么名堂，但跟在自己大哥身边配合演戏准错不了。

“走啊大哥，别杵在后边了好吧？”

刘诞听见这话抬头往前看，只见张飞走的比孙香还快，时不时还把她将刀往自己脖颈前靠一靠。

看见这一幕刘诞真是感觉无语了！

你特喵的能不能有点当人质的觉悟啊？

你这比劫匪都积极主动的态度，真是让人有些接受不好吧？

刘诞站在原地继续发呆，孙香也有些等不及了。

“你快点啊，等会追兵该来了！”

“是啊，大哥你快点！别被人发现了……”

孙香刚说完，张飞紧跟着就附和了一句。

这让刘诞感觉他俩才是一伙的，自己好像是被劫持的那个。

无奈之下，刘诞只好抱着小女孩快步跟上两人的脚步。

三人在城里兜兜转转，最后一头钻进了城南一片贫民区。

这里的道路非常狭窄蜿蜒，就算真有官兵追进来，那也是很难跟上他们的。

刚才在去孙府的路上，祖茂已经将大本营的详细地址告诉了孙香。

此时，她正带着张飞和刘诞前往孙坚的躲藏地点。

在小巷子里七绕八绕之后，孙香带着二人走进了一家小院。

小院里一片漆黑，但他们刚刚走到院中间，就被躲在黑暗中的人叫住了。

“站住别动！口令！”

“朗朗乾坤！回令！”

“誓擒刘诞！代号！”

“丁香！”

“自己人！是三小姐回来了！”

这话说完，瞬间从院内阴暗角落快速走出来三个人。

刘诞和张飞站在原地都有些懵了。

特别是张飞，此刻他脸上的表情那叫一个精彩绝伦！

“大哥，这啥情况啊？”

“嫂子刚才跟他们对啥切口呢？”

“怎么还要抓你啊？”

张飞小声三连问，将刘诞问的一脸哭笑不得。

随即，刘诞郁闷地瞪了张飞一眼说道。

“等会激灵点，要是暴露了咱俩小命可就不保了！”

张飞听了刘诞的话后顿时陷入了沉思。

“暴露？”

“嫂子已经知道俺是张飞了呀！”

“难不成她还不知道大哥你……”

说到这里，张飞看向刘诞的眼神忽然有些变了。

“大哥，你这可不厚道啊！”

“嫂子孩子都给你生了，你咋不告诉她你真实身份呢？”

“大哥，不是三弟说你……”

刘诞见张飞碎碎念模式启动了，于是为了防止他说露嘴什么事，当即过去一步跺在了他的脚面上。

张飞吃痛，嗷的一嗓子就喊了起来！

一瞬间，整个院子的人都被吓了一跳，甚至连埋伏在屋里的几个人都跑了出来。

“咋回去？杀猪呢？”

“杀啥猪！刚才是不是打雷了？”

一院子人都有些懵，但孙香却第一个反应了过来。

“是张飞，他想通风报信！”

这话一出口，瞬间七八样兵刃就架在了张飞的脖子上。

张飞虽然是万人敌，但是面对眼前这种情况他也不敢轻举妄动。

孙香没好气地走过来蹙眉喝问。

“你刚才喊什么呢？”

张飞眼珠左右看了看，然后指着刘诞大声说。

“他偷袭俺！啊，俺晕了……”

说完这话，张飞竟然又缓慢的装晕了过去。

众人看的一脸黑线啊！

这怕不是骗三岁小孩了吧？

除了傻子外，该没人信了吧!

“你干嘛把他打晕啊？”

孙香一张口，瞬间众人都有些懵了。

三小姐还真信啊？

刘诞呆愣愣地看着眼前的俊美女人。

她不是真傻，她是天然呆啊！

这么单纯的人，真的不适合出来跑江湖啊！

刘诞还在为孙香操碎心的时候，屋里忽然走出来一个强壮的男人。

“香儿，你又在胡闹什么？”

这声音一出现，院子里所有人立刻恭敬地站在了一边。

刘诞不用问都能猜到是谁来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433439"  chaptername="第114章  积极配合的人质">加入书签</a>
</div>
