    “你是说那前段时间半路上冒出来的那些小跳蚤？”凤九拿着那八卦镜子看着，实在是不知，这玩意到底有什么用？

    小跳蚤？

    不仅仅是那黑袍男子浑身的杀意迸射了出来，就是那上百名黑衣人，此时手中的剑也握紧了，蕴含着嗜血杀意和阴冷怒意的目光紧盯着那青衣女子。

    居然敢说他们是跳蚤？真是不知死活！

    剑气在剑刃上迸射而出，一道道的剑气袭出，让那下方的众人不由的倒抽了一口冷气，为那两人默哀。

    她这是惹谁不好？偏偏要去惹这些煞星？这回好了，估计不死也得脱层皮了。

    看着那些剑气袭来，凤九笑了笑，对轩辕墨泽道：“夫君，反正我们明天也要走，不如，今晚干票大的？”

    干票大的？

    众人听到这话，额头不由的划过几道黑线。尤其是杨老和百里楼主，更是嘴角一抽。不知道的人还以为他们两人是哪个土匪窝里出来的呢！

    轩辕墨泽宠溺的看着她，应道：“好。”声音一落，身影已经掠出，一个旋身掠过，强大的威压铺天盖地的袭出，那些持剑愤怒得想杀人的黑衣人们，还没来得及出剑，就已经一一倒下……

    浓郁的血腥味在空气中弥漫而开，夜色之中，那些黑衣人毫无还手之力的倒了下去，强大的威压，铺天的杀意，让周围的众人心头猛的一骇。

    百里楼主心头一惊，几乎是本能的拉着杨老便迅速退出百米之外。那股从那胡须男子身上散发出来的杀意和威压太过骇人，几乎是他在那一瞬间都觉得吸呼不过来，而这还是在他的威压和杀意并没对着他的情况之下，真不敢想象，若那股杀意和威压是对着他的，那又会是一番怎样的死亡气息？

    想到这里，他只感觉心头发毛，一股寒意自脚底窜起，直达心间。久未曾有的骇然和恐惧在心中充斥着，以至于他连大气也不敢喘一下。

    “擒贼先擒王，我要拿下这个大的！”

    凤九的声音带着一丝的兴奋，她转手将那八卦镜收起，脚尖一点，一把匕首从她的手中反握着，以着掩耳不及的速度袭向那名戴着面具的黑袍男子。

    那黑袍男子骇然的看着那玄衣胡须男一动手便杀了他数十名的手下，看着那股杀意铺天盖地的袭卷而来，他心头一惊，还没缓过神来，就感觉到寒意袭来，凭着本能迅速避开，却不想，肩膀仍处被狠狠的划了一刀。

    “咻！”

    “嘶！”

    他微抽了一口冷气，朝那青衣女子看去，只见她反手握着匕首，平凡不起眼的脸上带笑着笑意，那微微勾起的唇角却是透着几分的戏谑以及诡异，看得他心头发寒。

    莫名的，他感觉自己仿佛是一头被猎人盯上的猎物，已经尽在那猎人的手掌心之中，就如此时一般，他分明感觉得到，这青衣女子在那一瞬间她有机会一刀取他性命，但她却没有，反而是存着戏弄的心思。