    凄厉的惨叫声，就如同尖刀一般，寸寸刺在了在场的几人心中。

    奎爷虽然是敌人，但古叔却被这惨叫之声震的产生了一抹怜悯。

    然而，龙皇可不会因为敌人的几声惨叫，就会收起自己的怒火。

    他扭头看了一眼穷奇，淡淡的说道：

    “我只要再稍微用力一些，他的脑袋就会被我踩暴。

    需不需要我把他交给你处置？”

    “不用了，大哥你随便把他的神魂灭了就好，不用考虑我的！”

    穷奇连连摆手。

    现在是他大哥的主场，他怎么好抢走大哥的风头呢？

    虽然观众只有他的古叔以及那个叫七绝的男人。

    但他还是非常的懂事。

    “是吗？

    早知道这样，那我还不如直接一个念头灭了他，浪费我这一脚。”

    林天佑有些不爽的说道。

    “能得到大哥您出脚，这个叫奎爷的家伙也算死的其所了。

    以后他的家人都有炫耀的资本，毕竟是死在大哥您的脚下，并非念头之下嘛！”

    穷奇的马屁好像不要钱似的，疯狂朝着林天佑拍来。

    “阁、阁下，饶命！

    我伤穷奇，是七绝的意思，跟我没有关系！

    请脚下留我一条性命！”

    奎爷的脸都被踩塌了。

    但他还是用自己那漏风的牙齿大声求饶。

    一脚就能把他踩的失去战斗能力，这个少年的实力，不比天帝要弱。

    他不想死，他真的不想死！

    “废话真多！”

    林天佑连看都不看一下脚下的蝼蚁，脚掌力道加重。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起。

    奎爷的脑袋，直接被这一脚踩暴！

    拥有角逐第七天帝潜力的奎爷，竟这么简单就被一脚踩死了！

    古叔疯狂的揉着自己的眼睛，看看是不是自己眼花了。

    看无论他揉几遍眼睛，还是一样，奎爷的尸体就躺在他的视线里。

    “难、难置信，那个少年真的秒杀了奎爷！

    小主人的这个大哥，到底是什么来头？

    神域根本没有听说过有这么一个强者啊？”

    古叔看着林天佑，努力想在脑海里搜寻是否有这个人的记忆。

    但却是一场空。

    “你、你到底是什么人？

    知不知道，与我们为敌，你将要遇到的后果有多严重吗？”

    七绝早已经吓的身躯发颤，但想到自己是不死天帝的侍卫，不能给不死天帝丢脸，便强行壮着胆大声质问。

    “你是聋子吗？

    我刚才说了，我大哥是天道鬼神！

    他是跟天道主宰一样，站在天道最顶点的男人。

    你见到天道鬼神，还不下跪拜见？

    找死不成？！”

    穷奇踏前一步，大声厉喝。

    “天、天道鬼神？

    别开玩笑了！

    天道真神只有一位。

    那便是天道主宰！

    他没有退位之前，绝不可能存在第二个天道真神！

    这是天道的法则，你当我是什么都不懂的三岁小孩子吗？”

    七绝也厉声吼道。

    “你的主人是谁？”

    林天佑淡淡的问了一句。

    “听着，我的主人便是不死天帝。

    当年以无上的实力，踏进了炼狱塔的一百万层。

    这塔的高度，至今也没有一人能够打破。

    甚至持平都不可能做到。

    要是你害怕了，现在就放我离开！”

    七绝心想对方肯定是被他的主人不死天帝吓到了。

    现在他也不想着怎么去抓穷奇，只想着自己如何逃跑。

    眼前的少年太强了。

    “不死天帝？

    就是在一百万层的塔楼上留了一串很装逼的话的那个小丑吗？”

    林天佑表情不屑，“即便本少以至尊的实力，也能超过他的塔楼。

    区区一百万层，那算的了什么？”

    “你、你说什么？

    你竟知道百万层塔楼的石碑？”

    七绝吓坏了。

    面色更是苍白如一张白纸。

    一百万层那个石碑的留文，只有他跟几个贴身侍卫知道。

    别人无论如何也不可能知道。

    但现在，林天佑知道了，绝不可能是他们说的。

    那只有一个可能，这个少年是真的到过一百万层的塔楼！

    “怎、怎么会这样？

    他竟也能到达一百万层的塔楼？

    这岂不是说，他跟不死陛下一样厉害？

    为什么会有跟不死陛下相媲美的人？

    世上除了天道主宰之外，应该没有人再能比不死陛下强才对啊！”

    “等等！

    既然他也是一百万层塔楼的完成者。

    那……

    那岂不是说……”

    惊愕之中，七绝忽然想到了什么，他吞了吞口水，然后看着林天佑，问道：

    “你、你名字叫什么？”

    “本来我大哥的名字，你是不配知道的。

    但看你那么想知道，我就勉为其难的告诉你好了！”

    穷奇走上来，一脸骄傲的说道：

    “竖起你的大耳朵听好了。

    我大哥的名号为龙皇鬼神！

    他必将会轰飞天道主宰，成为入主天道宫的最强男人！”

    “龙皇鬼神？”

    七绝闻言，目光陡然凝固。

    顿时打了起哆嗦。

    脸上的惊愕也消失了，取而代之的是一片骇然。

    “什么？

    他是龙皇？”

    “不会错，陛下梦境中的男人，就是他，而并非是你穷奇！”

    穷奇眉头微皱，虽然现在是他大哥的主场。

    但七绝这样说话，也未免太不把他穷奇放在眼里了。

    “没有错的，你就是陛下梦境中的那个男人！”

    七绝疯狂后退。

    他终于找到了不死天帝那预言梦里的男子。

    绝对是眼前这个叫龙皇的男人！

    逃！

    必须逃回去！

    他要把这个重要的发现告诉给不死天帝知道。

    绝对不能让预言梦实现！

    灵力暴表，七绝仿佛一颗飞奔的火箭，以超快的速度逃离此地。

    “大哥，那家伙逃了！”

    穷奇叫道。

    “在我面前，他逃不掉！”

    林天佑根本不着急。

    在他的神识笼罩范围，他只需要一个念头，就能让一切有生命的生物魂灭。

    只是他有些奇怪，刚才七绝说什么预言梦，这里似乎有什么事情。

    “算了，管他有什么事情，难道我还怕了不成？

    现在只有天道主宰，才配当我的对手。

    其他人，都是蝼蚁！”

    林天佑甩了甩头，而后轻吐一字：

    “爆！”

    就见已经逃到塔楼入口的七绝，整个人好像充满了气的气球，当场碎成了一堆碎肉！

