    虚拟元宇宙。

    松江城内。

    江辰率领着大批丧尸从东街杀到西街，又从西街杀到北街……

    就这么来回冲杀。

    原本大概数百名丧尸的团队，也渐渐变成拥有上万人的丧尸团队。

    这期间。

    江辰先后斩杀了多名跟死去的二号江辰一样，变异的丧尸生命。

    这些家伙固然强大，可是面对修为暴涨的江辰，依旧没有办法阻挡，一一被江辰干掉。

    至此。

    江辰终于在自己家周围，打下了一个偌大的丧尸帝国。

    这让江辰十分有成就感。

    期间。

    江辰的修为也提升了一些，距离二级战将更加近了。

    不过。

    江辰依旧没有让纳兰雪妃跟着自己行动。

    毕竟。

    他对这个丧尸世界探索得还不足够，仍然有许多的危险。

    因此。

    再又一次告别纳兰雪妃之后，江辰指挥着自己的丧尸大军，一步步朝着远处征战而去。

    他有预感。

    在松江城的中心地带，一定会有更加强大的变异丧尸。

    就这样。

    他一路厮杀。

    当他来到治安署所在的范围时候。

    忽然感觉到了一股强大的血腥气息袭来，这让江辰面色凝重起来。

    他知道。

    自己遇到大个的了，比自己还要强大许多。

    当江辰感应到对方的时候。

    对方似乎也感应到了江辰，于是发出了一声声怒吼，似乎让江辰过去。

    江辰一开始想要拒绝，并且率领自己的丧尸大军回归。

    可是。

    当他看向左右的时候，他发现四周到处都是丧尸。

    数量超过了十万，超过了百万……至于到底有多少丧尸，江辰也没有办法通过自己的目测摸索清楚。

    他只能感觉到，这个地方太危险了。

    但是。

    他又不能抛弃自己的丧尸大军。

    无奈之下。

    江辰只能硬着头皮，启动自己的伪装技能，按照那个强大丧尸的召唤，来到了治安署里面。

    当江辰走入治安署的时候，他发现这个地方有许多强大的丧尸。

    大多数都是变异丧尸，其中一些丧尸跟自己的修为差不多，甚至还有多名比自己强大，恐怕达到了二级战将水准的变异丧尸。

    但是。

    这么多强大的丧尸，此时此刻纷纷看向最前方。

    那个治安署的负责人。

    虽然。

    它也有一个变异丧尸，可是却具备一定的智慧，看起来并不是木讷和呆滞。

    当它看到江辰的时候，顿时有一些疑虑和不解。

    于是它当着众多丧尸的面，亲自来到江辰的身边，并且利用丧尸一族的特殊能力，在江辰的身上探索了一下。

    结果。

    它获得的答案是江辰没有问题，确实是它们丧尸一族的成员。

    见到它没有发怒。

    江辰知道自己安全了。

    于是他朝着面前这个最大的丧尸，发出充满战意的怒吼。

    对方也吼叫了一声，将现场所有的丧尸声音压下去。

    紧接着。

    它通过丧尸一族特有的能力，吩咐江辰他们整理自己的团队，结束这一次的内部斗争，朝着外面扩散。

    显然。

    它要称王称霸。

    率领丧尸大军，拿下整个虚拟元宇宙，而不仅仅是松江城之内。

    明白这一点的江辰，配合着其他的丧尸，一起朝着它发出怒吼之声，似乎是在表达自己支持它的想法。

    这让它十分开心，于是它挥舞着自己的臂膀，宛如大猩猩一样，狠狠敲击着自己胸膛。

    看到这一幕。

    江辰无奈的跟上动作。

    显然。

    这个动作有特殊的意义。

    当大家沟通完毕之后，这名由治安署署长变异的丧尸立刻满意的走出去，只见它当仁不让的走在最前面，率领所有松江城内的丧尸，朝着外面杀出去。

    一路上。

    遇到各种变异的生命，纷纷被它们击杀。

    看到这一幕。

    江辰感觉到十分可惜。

    这都是基因液啊！

    这要是全部提纯出来，可以获得多少的学分？

    江辰都不敢想象。

    但是。

    他伪装成变异丧尸，自然不敢有对于的动作。

    因此他只能跟随着其他的变异丧尸那样前行，一路上像野兽般，撕碎面前的一切生命。

    砰。

    终于。

    当他们一路平推了整个郊区，整个江北……打算继续朝着前面推去的时候。

    侧前方。

    一支丧尸小队，似乎遇到了强大的敌人。

    瞬间被击杀了一大片。

    这让治安署署长变异的丧尸怒吼了一声，率领江辰等一大批变异丧尸朝着那个方向杀去。

    当他们来到这个地方的时候。

    江辰立刻看到了一个熟悉的身影。

    南宫止水。

    只见南宫止水横冲直撞，将面前一支又一支丧尸击杀。

    这让江辰眉头紧皱。

    显然南宫止水的出现，让他有一些担心。

    如果备用穿梭机出现问题的话，对于他来说，无疑是一个巨大的打击。

    同时。

    他也明白一点，那就是南宫止水不能死。

    一旦她死了，那么所有的希望就没了。

    他可不敢保证自己可以战胜变异丧尸治安署署长。

    就在江辰思考如何化解眼前危局的时候。

    变异丧尸治安署署长已经怒吼一声。

    只见一名变异丧尸毫不留情的杀出去，直奔对面的南宫止水。

    “找死。”

    南宫止水此时此刻也是面色发苦。

    当她得知到江辰遇到危险了，立刻前来营救。

    结果。

    还没有等她靠近松江城，就遇到了如此恐怖的丧尸大军，瞬间被丧尸大军包围起来，让她怎么也冲杀不出去。

    此时此刻。

    又扑过来一个大个的变异丧尸。

    这让南宫止水内心里面的愤怒彻底被点燃，只见她怒吼一声，双手插入地面。

    砰。

    四周的植物仿佛活过来一样，纷纷朝着四周的丧尸席卷而去，将它们一个又一个的击杀。

    就连那个扑过去的变异丧尸，也在南宫止水强力的攻击之下，彻底被鞭打的粉碎。

    但是。

    这样疯狂的输出，也让南宫止水体内的基因战力消耗多了一些，以至于她的脸色苍白，浑身都在剧烈的喘着粗气。

    看到这一幕。

    小有智慧的变异丧尸治安署署长怒吼一声，直接从丧尸群里面杀出去，直接一爪子抓向南宫止水。

