    数天后

    “怎么样，见着思贤兄了吗？”李栓柱关心的问道。

    “没有，如今水警区家属大院被安全处封闭了，明面上看依然是武装士兵在站岗，实际上鸟用都没有，那只是做个样子给外人看的，内部安全处正在进行大规模筛查，天王老子来了都不让进。”

    “人不让进，你不能递个条子进去吗？”

    “营座，我段祺瑞做事向来靠谱，思贤兄托人带话出来，噢，就是那个组长何全寿，叫我们不必担心他的处境，他正在配合安全处对官兵做甄别工作，短期内无法相见，叫我们不必挂怀。”

    说到这里，段祺瑞停顿了一下，有些神秘的凑过来说道；“那个组长何全寿特意示好，告诉我思贤兄已经通过了忠诚度审查，这次有可能因祸得福，进入伯爵大人的视线……”

    “那可就牛逼大了。”李栓柱眉头一挑，显然对这个消息颇感意外。

    “啧啧啧……可不是嘛！咱们这位思贤师兄有机会独掌一方啊，等你那位老大和嫂子从英国学成归来，搞不好就要在人家的手下混了，到时候银座你也可以抖起来了……”

    “行了，别这么八婆。”李栓柱神情鄙夷的推开段祺瑞，一副我和你不是一类人的表情。

    实际上

    要论八婆的程度，李栓柱更胜一筹，马上就原形毕露了；

    “我给你透露一下哈，师里近期有大动作，一团二团休整完毕之后将会移驻查亚普拉，那里现在是防御的薄弱点，而且距离婆罗洲和苏拉威西岛都很近，可以通过驻军对荷兰人施加强大的压力，我估摸着还会搞些什么动作，可惜这些热闹和我们三团就无关了。”

    “营座，那我们三团现在就留守莫尔兹比吗？”

    “哪有那么消停？”

    “怎么……有新任务吗？”

    “嗯，今天我到团部去了，团里接到配合拓殖清水江流域的任务，团里把这个任务下给我们二营，我会亲自带着一连二连和后勤辎重连参加行动，三连，火力连和补充连留守营地，你回去以后迅速动员一下，准备的全面一些，营帐和各种防虫防叮咬的药物多带些，两天以后，跟随船队出发执行任务。”

    “是，保证完成任务。”段祺瑞立正敬礼回答。

    “那就滚吧，还在我这里呆着干什么？”李栓柱走到旁边椅子上一屁股坐下，随手端起一大茶缸子的凉茶美美喝了口，目送着段祺瑞迅速离开。

    “我的老天，这个肚子比以前可大了不少，看样要多锻炼锻炼了。”李栓柱坐在椅子上觉得军装有些撑，不由得用手摸了摸肚子，自言自语的说道；“媳妇还没娶到手呢，可别先长成个大胖子，那可就完球了。”

    他现在的身份是三团二营长，手下勤务兵，通讯兵，卫生员，警卫员加起来足有十好几个，而且营部单独开小灶，军官吃的既好又有营养，所以身体迅速的发育起来，显得强壮了许多。

    归根到底

    昆士兰国民警卫队属于封建领主军队，这里可不讲官兵平等那一套，军官和士兵待遇不一样，低级军官和中级军官待遇又不一样，处处都能感受到阶级差异。

    若想出人头地，只有拿命去搏。

    想一想也是的，香格里拉是待遇最低的骑马步兵师，普通士兵每个月的薪响是6先令二便士，约合1/3英镑不到一点儿，若是不打仗的话，一年也就是四英镑左右，大概和普通码头扛包工人差不多。

    战斗时就不一样了，每次大规模战斗都会给士兵多加赏赐，从1英镑到5英镑不等，例如进攻二道粱荷兰人固守的阵地，事先每个士兵就发了5英镑卖命钱，战斗以后评功还有厚赏，给钱给田地给勋章，伯爵大人在这些开销方面从来不吝啬。

    当然了，军官的赏格更高。

    这是当今世界通行的规则，英国人，法国人，德国人都是这么做的，满清同样如此。

    近卫骑兵师的待遇就高多了，普通士兵年薪收入约十余英镑，加上被服武器装备和饲喂战马，维持一个骑兵每年约支出45～50英镑左右，这还是在非战时的情况下。

    约有一半的费用支出是饲喂战马，即每年不少于20英镑，这里面包括大量草料精料和盐巴，黑豆，鸡蛋支出以及战马装具和其他费用，战马就像人一样，住宿需要马棚，生病要治疗，马蹄要换马蹄铁，公马长大了要阉割……

    澳洲拥有广阔的天然牧场，饲喂战马的费用仅为欧洲的三分之一到四分之一左右，加上地势平坦距离遥远，非常适合发展骑兵部队。

    在欧洲地区

    以纵横欧陆的拿破仑时代法军皇家近卫龙骑兵为例，饲喂一匹轻骑兵骑乘用的战马费用在85英镑以上，重骑兵使用的战马普遍超过110英镑。

    欧洲18世纪风靡一时的小说《理智与情感》中，按照主人公奥斯丁口中所述，那时候的马匹饲养费用昂贵，普通马一年的饲养费用25英镑到40英镑，好马精细饲养动辄上百英镑。

    但是不论马有多垃圾，只要想用它拉车出力，那每年的饲养费用都不会低于40英镑，吃的不好马也没力气干活。

    贵族马车所用的马匹饲养费用普遍都在85英镑之上，两匹马加上一名马夫，每年支出就超过200英镑。

    也就是说，马比人贵得多，绝不是普通人能够养的起的。

    话题说回来

    以李栓柱当前少校营长的收入，每年约为230英镑左右，比连职军官高一倍还拐弯儿，进入中级军官俱乐部。

    与友邻部队横向对比，这个收入水平比近卫骑兵师低三分之一，比海军同样军职的军官就低的更多了，没有可比性。

    但陆军有一个好处，那就是有外快孝敬和其他收入，例如攻入婆罗洲的原香格里拉师一团二团官兵，缴获收入简直赚得盆满钵满，大大的发了一笔财。

    大头当然归属婆罗洲占领军，除了缴获的一半财产划作军费以外，所有官兵都大大发了一笔财，就连留守在莫尔兹比的三团都分润了一些残羹剩饭，仅仅李栓柱拿到手的就有350英镑额外收入，由此可见缴获之丰厚。

    这一年来，李栓柱从不文一名到身家突破一千英镑，实现了财富的原始积累。

    二日后

    莫尔兹比港

    港口里汇集了七艘船，其中有5艘3千吨级的船舶携带着大量物资，还有两艘260吨的远洋渔船随行，准备前往珊瑚海的清水江（原弗莱河）入海口，并且沿着清水江上溯寻找规划中的天枢镇位置，为移民到来建立先遣营地和码头，并且进一步向内陆探索……

    码头上人潮汇集，熙熙攘攘。

    运货的拖拉机装载着大桶的腌制咸鱼，咸肉，堆得高高的粮食和各种开荒用具，排成长长的一列等待吊运上船，还有很多参加拓殖先遣队的人员，在家属亲人的簇拥下先后登船，挥手依依告别。

    这一去最少半年一年是回不来的，而且热带雨林地区蚊虫滋生，说不好什么时候人就没了，难怪大家牵肠挂肚。

    好在清水河流域千万年来无人居住，处于原始的荒芜状态，没有惯常的人类热带恶性流行疾病原本，只要注意卫生防护应该问题不太大。

    所有参与先前拓殖团的人员，上船之前都要经过洗澡和全身衣服消毒，尽量减少病菌携带机会，从源头上严控热点流行疾病发生，为拓殖开垦赢得更多的时间。

    码头上

    香格里拉大总管吴学文正在与莫尔兹比镇长李福山话别，他将亲自率队前往清水江流域，确定新址并开始建设天枢镇，这项重要的工作交给任何人他都不放心，必须自己盯着。

    “大总管阁下，此次拓殖新地区风险颇大，您身兼两省重任，万一出了任何差池悔之晚矣，莫如卑职代替你走一趟……”

    “福山兄，你不必再劝，此次开拓清水江的重大计划，是我香格里拉地区发展的重中之重，兹体事大，我这个大总管必须亲临前线指挥，总不能在后方听着汇报做决策，那样的效率太低了。”

    吴学文看着码头上川流不息的人群，心中油然升起一股创业的自豪感，神情郑重的对李福山说道；“此去拓殖困难重重，祸福难料，万一我出现什么意外，还请福山兄坚定不移的执行拓殖策略，绝不能让我们共同规划的宏伟蓝图功亏一篑，那样我们将会成为香格里拉的罪人，九泉之下也不得瞑目。”

    “请大总管放心，福山定然不负所望，只盼望着你一路珍重早日返回，香格里拉的大局还要你回来主持呢！”李福山说到这里，眉头浮起一抹浓浓忧色，长叹了一口气说道；

    “拓殖清水江计划经过我们再三争取，伯爵大人从内库里拨出13万英镑支持，加上我们辛苦筹集的3万多英镑，最多只能支撑两个多月的时间，无论如何也撑不到明年初啊！”

    说到这个话题

    吴学文脸色凝重起来，他的眉头皱起来深深的川字，财政困难正是此次拓殖计划的最大拦路虎，几乎无解。

    根据最新从澳洲传来的消息显示；

    伯爵大人为了得到英国方面的鼎力支持，计划在女王陛下登基50周年盛大庆典上敬献出4艘排水量达万吨之巨的一级战列舰，总计划费用超过350万英镑（含设计费用及红山船厂增加专用设施费用）。

    再加上大规模扩编部队及筹备婆罗洲会战，原本宽松的财政状况出现了极度紧绷，汇通银行董事兼总经理凯斯特纳先生已经跳脚了，在董事会上放出了撂挑子的狠话。

    因此香格里拉岛重大的拓殖计划，伯爵大人从内库房挤出13万英镑已经是极限，明年后续资金支持也危险，力度不会有原先想象那么大。

    年底之前从汇通银行贷款也彻底没门了，一句话；就是没钱。

    这给当前计划造成了重大困难，没钱办什么事儿？

    遥想当初

    莫尔兹比镇高标准的建设第一阶段就投入了42万英镑，在以后的时间内还有大笔的资金投入，才能建设起高标准的永久性混凝土码头，带有完善排水设施的高标准街道，混凝土支柱抬高的吊脚楼建筑群，完善街道绿化和煤气路灯，建设了高标准的混凝土库房和其他公用设施，这一切都是钱堆出来的。

    “唉……现在到处都在要钱，我们要理解伯爵大人的难处，有困难尽量自己克服。”吴学文眉头皱得紧紧的，慎重考虑了一番说道；

    “拓殖计划片刻也不能拖延，必须立刻着手展开，手上的钱少我们就尽量因陋就简，用最少的钱办更多的事。

    天枢镇暂时不用建设完善的下水管网，也不用建设高标准街道，泥木道路夯实以后就行了，码头也因陋就简，暂时用木质栈道代替，桥梁什么的也都同样办理，花小钱办大事。

    住宅建设也可以推后，我们多带一些帐篷就行了，主要是建设出供移民落脚的先遣营地，有了充足的人力我们就可以办更多的事情，滚雪球一样的越滚越大。

    福山兄，请你在后方做好后勤支持，这个任务远比我所要面对的更艰巨，就要辛苦你了。”

    “大总管说的哪里话来，这本就是福山的职责所在，我在这里向您立个军令状，无论如何都会全力供给拓殖队物资和人力需求，实在没辙，我就跑去红堡给伯爵大人跪下来，也绝不会短少拓殖队物资需求，10月份第1个移民船就发到天枢镇，请您尽管放宽心。”

    “好，你我兄弟同心，其利断金。”

    吴学文和刘福山的两双大手紧紧的握在了一起，难得的露出了一丝笑意。

    就在这时

    码头远处传来一片喧嚣之声，两人转头看过去，只见全副武装的三团二营士兵们，押解着1600余名荷兰战俘迤逦而来。

    “大总管，这……”

    “呵呵……我看这些荷兰战俘闲着也是闲着，干脆就把它们塞进拓殖队做苦力，这样也能省下不少的钱。”

    “呃……好吧。”

    李福山摸了摸鼻子没吱声，咱们的大总管也是被钱逼的没辙了，竟然打起了荷兰战俘的主意，这也真的没谁了！

    估摸着等到谈判结束，这些荷兰战俘能剩下来一半就不错了。

    并非刻意虐待，要知道这可是在热带拓殖开垦，作为苦力干着最累最危险的活，蚊虫叮咬和艰苦的工作环境是避免不了的，加上没有很好的医疗条件吃的还差，怎么可能指望全须全尾的都没事儿，那岂不是天方夜谭吗？

    好吧，香格里拉人都痛恨这些荷兰白佬，死了也就死了，并不会比谁的命更金贵。

    这些战俘来自于历次海上战争和陆上战争，没有贵族。

    荷兰贵族在二道梁血战中，跟随荷兰皇家陆军上校斯密特-冯-克劳恩斯勋爵一同战死了，属于雇佣兵军官的德国人海因里希上校，舒梅切尔中校等贵族全都被荷兰人用刀子解决了，死了个干干净净。

    剩下的全都是荷兰平民和少数雇佣兵，没有人为他们支付大额赎金，只能靠着双手挣出一条活路，若是能够回到谈判和平的那一天，也许能够解脱苦难赢得新生。

    没办法，弱者没有人权啊！

