    四宝听了又惊又疑惑。

    他问道：“为什么席重要烧日记本？”

    五宝摇头，他说道：“席重说，我们不知道更好。”

    顿了一下，五宝又立即解释道：“我相信席重没有恶意，他虽然看起来冷冰冰，但却是个好人。”

    四宝没有说话，眼中闪过了思索。

    等了片刻，四宝对五宝说道：“五宝，我来推理一下，席重对人漠不关心，但他肯定是关心麻麻的，要不然不会和我们一起去光明之国冒险，所以我猜测，日记上的内容一定是和麻麻有关系，所以席重才会烧了。”

    “而且这内容一定是不好的。”四宝又担忧道：“对麻麻是负面的，否则是好事，席重就没有必要毁了。”

    闻言五宝想起了他在日记本上看到的两句话。

    “用血服用，可解百毒，可治百病。”五宝告诉了四宝。

    四宝苦苦思索：“难道是指用麻麻的血可以解百毒，可以解百病？席重怕别人知道了，很多人都会想要麻麻的血？所以才把日记本给烧了？”

    五宝觉得，这个很有可能。

    但肯定却又不止这么简单。

    因为以他对席重的了解，如果仅仅是这样，席重不会去烧毁日记。

    肯定日记本上还透露了更重要的信息。

    就在五宝想到底是什么时，张玉琴的痛哭声传来。

    “我的珠啊，你怎么还不回来啊，所有孩子都回来了，就你没回来，你这是让妈要担心死啊。”一边说，张玉琴一边拍自己的大腿。

    而李秋秋则站在张玉琴旁边，眼睛也红了。

    这么长时间的接触，再加上终究是亲生母女，李秋秋早对张玉琴有了感情。

    哭了良久，张玉琴又站了起来。

    她抹了抹眼睛：“我要去给我的秋秋弄饭吃了，要不然秋秋要饿了。”

    说完张玉琴向厨房走去。

    原来的张玉琴的步伐很矫健，可现在也许是夏珠的缘故，张玉琴衰老了不少，连步伐不复过去的矫健。

    五宝见到，李秋秋看着张玉琴的背影，眼睛更红了。

    他的心中忽然一动，随即跑到李秋秋面前。

    五宝仰头看着李秋秋，声音恳求：“秋秋阿姨，外婆是真的很担心麻麻，麻麻一直不回来，外婆要担心死，所以你帮帮我们好不好？”

    李秋秋拒绝了：“我不是帮过你们！”

    五宝拉起了李秋秋的手，摇晃着：“秋秋阿姨，我知道你肯定知道更多对不对，我不要你做什么，你把你知道的告诉我就好，这样能够帮助我们去救麻麻。”

    说到这里，五宝的声音都带着哭腔了：“秋秋阿姨，求求你，我知道你是个好人，要不然上次也不会帮我们……”

    “……”

    五宝的言语，和张玉琴因为失去夏珠而如此的痛苦，终于让李秋秋不忍心了。

    “神即将要去一趟金三角，祝贺一个人的生日。”李秋秋忽然说道：“当年我就是听到这个秘密，所以才成为他们的人。”

    具体是谁过生日，李秋秋也不知道。

