    路易启动源点空间场离开时，由于源能引起的波动被办公楼内的源能监控检测到，人工智能马上将这个突发情况告知那三位高管，三人又都同时愣了一下。

    A高管一脸震惊地看向另外两位：“楼顶怎么会有源点空间场！？”

    Ｂ高管皱眉摇头：“这件事，我也不知道！”

    在办公楼范围内设置源点空间场，是必须经过高层同意才行。另外，建立这样的源能场，也不是一朝一夕就能建好的，而且平日里还要进行各种维护，才能保证它运行的时候目标精准，不出意外。

    所以，这样的空间场，想瞒过这里的负责人，偷偷建立安装，是不可能的。

    可眼下……

    Ｃ高管看向另外两位：“你们——”只是他只张口道出这两字，就停下了，只是眼睛却还是顶着他们。Ａ高管和Ｂ高管神色微变，两人相互看了一眼，Ａ高管皱眉：“你什么意思？”

    Ｃ高管沉着脸道：“没别的人帮忙，凭路易，想在楼顶建立源点空间场是不可能的！这件事，估计总部那边都不知道，现在路易又已经离开公司。这事如果不查清楚，最后肯定是落到我们三人头上。所以，事情我肯定要查个水落石出，到时——”他说到这，就冷哼一声。

    另外两位高管都沉默了，到现在，三人怎么都察觉到了，他们被路易利用的，连同今天这件事，一起被利用了。但可怕的是，他们不知道路易的动机到底是什么，而且眼下看着，路易不仅没有任何获利，还无偿出让了所有股权。而根据公司的正常程序，路易出让的那些股权，会自动分到他们三人名下。

    这件事，根本没法像总部交待！

    Ａ高管已经有些压制不住焦虑暴躁情绪，砰地一群砸向人工智能的追踪系统：“查到路易的行踪了吗？他去了哪里？”

    人工智能回复：“戴维斯先生使用的第一个源点空间场去往的地方是五陵，到达五陵后，他马上换第二个源点空间场去了临西，接着他又换另外一个源点空间场。很抱歉，目前只能追踪到临西的１０号源点空间场。”

    Ｂ高管：“临西的１０源点空间场是大西洲最大的空间中转站！他可以去往任何地方！”

    其实，他们在路易启动楼顶的源点空间场时，就直接使用Ｚ源能公司的渠道，要求空管局只要发现路易，就马上限制他的行动。

    但很可惜，路易和Ｚ源能公司再没有关系，而且他还有另外一个身份——宗章源师。有这个身份，只要不是源师元老院，或是联盟，或是警厅发出正式的通缉令，任何人，任何机构，都无权限制他的自由。

    ……

    路易走进太空港的ＶＩＰ客舱，玫瑰夫人已经在那等着了，他走过去，在她脸颊上亲了一下：“等急了？”

    玫瑰夫人：“没有，你很准时。”

    路易在她身边坐下：“还顺利吗？”

    玫瑰夫人叫了两杯饮料：“很顺利，你那边呢？”

    路易身体往后靠，闭上眼：“都在照计划进行，她应该会很喜欢我送的这份大礼。”

    玫瑰夫人看着他略有些疲惫的脸，便站起身，走到他身后，给他轻轻按压额头：“那么多源能，真的全都转到矿区那边了？”

    路易闭着眼睛道：“这个时间，她应该是全都收下了。”

    玫瑰夫人：“那么多氰源能，她就一点都没发觉不对劲？”

    路易：“异样是肯定有所察觉的，不过……年少轻狂，肆无忌惮，即便真觉得不对劲，不会停止脚步。”

    玫瑰夫人：“这么说，她真的会去爵星？”

    路易：“她想要的东西，怎么都要经过爵星，当然会去。”

    服务员将饮料送过来，玫瑰夫人走回座位：“既然你这么肯定，又为什么要设这样一个局？”

    路易睁开眼，看了那服务员一眼。这样的ＶＩＰ室，为了体现逼格，往往会使用真人服务员。就好似很多贵族，抬身份的常规操作，就是使用真人管家，而不是人工智能。

    服务员被培训得特别好，和机器人差不多，放下饮料后，就无声地退出去了，令人觉得舒服又不会有多少存在感。

    路易看了一眼后便收回目光，轻轻握住玫瑰夫人的手：“你等不了太久，而且，也不能等到肖院长把一切都准备好后，再让她过去，那样会给我添很多麻烦的。”

    玫瑰夫人：“那Ｚ源能公司那边，你打算怎么办？他们可不会轻易放过你。”

    路易淡淡一笑：“恐怕，接下来他们也没时间和我计较这点事，不是早就有人盯上Ｚ源能公司了吗。”他说着，就又看了玫瑰夫人一眼，“在那里，等到那边的人了？”

    玫瑰夫人微耸了耸肩：“我没看到人，不过那个时间，确实有安保人员往那边过去，我去拦住了，事后我也没去确认那里是不是有人。”

    路易：“应该就是他了，你没过去是对的，没必要引起他的注意。”

    ……

    安德鲁走出ＶＩＰ客舱后，就快速走到一个僻静的角落，拨了个加密电话：“老师，您太神了！他果然在Ｘ７０７空港！再十分钟，他那班飞船就要开了，目的地的是爵星。老师，我还要不要跟？还是我现在回去找您？”

    很快，阎旭就给他回复，依旧是那么的简洁有力：“跟。”

    安德鲁立马道：“是！”

    等阎旭挂了电话后，安德鲁才有些欲哭无泪地喃喃道：“老师，您好歹给我安排一下落脚点啊，还有出差的经费您都没给我呢，爵星那边的酒店很贵的！要不您派个助手给我也行啊，盯着这么一位源师，我压力很大啊。”

    ……

    塞巴斯蒂安赶到１６号矿区的时候，正好林伊把１８号枢纽区的源能搬空，所以，当他看到储备器上显示出的源能储备量后，顿时满面春风：“亲爱的林，我真不知道该怎么表示我对你的爱了。”

    林伊一本正经地道：“你少拿点，就是爱我的最高表现。”

    塞巴斯蒂安给她抛了个媚眼：“咱们之间，谈钱就俗了。”

    林伊：“我就喜欢俗的。”

    唐石一轻轻扶了下眼镜：“林伊，肖院长也来了。”

