    “我的天，这一波og战队炸了啊，4分钟送出去三个人头，经济瞬间被拉开了。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”米粒大声的喊道。

    “荣耀战队这边一人拿到一个人头，上路的大树接下来肯定是要被无脑压制的，中路的小鱼人那就更不用说了，估计到时候连吃经验都很难了，这一波大魔王那个秒切黄牌的控制时间真的是太关键了。”林雅楠跟着开口说道。

    “这个时间段，就被荣耀战队取得这么大的优势，og战队真的是没希望了。”米粒继续说着。

    场下的众多观众激动的大声欢呼着，直播里的众多观众这个时候也是在那里飞快的送着弹幕。

    “666666666666，双方完全不是一个级别的啊，大魔王的秒牌太惊艳了。”

    “王炸，这一波大魔王他们三路起飞。”

    “没想到ad卡牌居然也可以玩的这么强力，大魔王这的是无敌了。”

    “不知道这一局ad卡牌会怎么出装，我准备要排位联系一下这个英雄了。”

    “完了，我已经预感到国服又将是一片腥风血雨了，这一段时间奉劝各位还是不要排位的好。”

    场上的观众飞快的送着弹幕。

    而这个时候经历过这样一波溃败的og战队，此刻比赛室内倒是显得有些沉闷。

    “这一波怪我了，我不该叫netk的。”中路的小可一脸的自责。

    “不能怪你，只能说是大魔王他们太强了，在看到那个秒切黄牌的动作的时候，我就知道咱们完了，不过这应该没什么好丧气的，大魔王他们越强，不是就越好么！”co1a平复了一下心中那有些激荡的心情，开口说道。

    “没错，能够看到大魔王他们在世界赛场，一次又一次的披荆斩棘，这是我最期待的事情了。”上路的大树在沉默一会后，脸上也是重新挂上了笑容。

    片刻之后，og战队比赛室内的几名成员，再次恢复了斗志，一个个信心满满。

    很难想象，在这个世界的职业赛场上，国内的成员居然会是这样的众志成城。

    将对方全部击杀后，叶帝倒是并没有急着返回泉水中，这个时候距离他买耀光还差一些钱，所以叶帝还要在线上等等。

    这个时候他手中的血量已经是回复到了半血，小鱼人想要秒杀自己还是有些难度的。

    再次清理掉两波小兵之后，看着手中的金钱已经积攒的差不多了，叶帝才选择回城。

    “哇，大魔王的ad卡牌做出来的第一件装备居然是耀光，看来他是要走三相这个路线了，不过也对，耀光这个装备的效果，对于卡牌来说加成还是非常大的。”看着叶帝的出装，米粒开口说道。

    “卡牌的技能的冷却时间可是要远远小于小鱼人的e技能，有着耀光的效果，接下来小鱼人在线上打的可就要更加的难了。”林雅楠跟着开口说道。

    “三相这件装备各个属性的加成，对于卡牌来说也都是非常的有用，又有暴击，又有加，还加法强，这件装备真的是ad卡牌的不二选择了。（之前说过三项没有改版）”米粒继续开口说着。

    叶帝的ad卡牌打法，倒是和曾经地球上那个国服第一ad卡牌的打法不一样，对方依旧是主q副，而叶帝直接是主e副。

    在叶帝心里e技能为卡牌增加的那些攻还是非常重要的，当然更主要的原因可能还是源于叶帝心中的那份自信吧。

    果然在叶帝回到中路后，小鱼人在中路打的更加的难受了起来，叶帝根本不担心自己的蓝量够不够用，只要技能转好了，他就会切一场牌过去消耗小鱼人。

    弄的小鱼人只能用技能快向后撤退，但是这样一来小鱼人的蓝量下降的可就非常的快了，没过多久蓝量便是掉到了一半以下。

    而叶帝的本身技能耗费的蓝量就比小鱼人少，再加上他还时常切换到蓝牌利用小兵来给自己回复蓝量，所以此刻叶帝的状态倒是还很健康。

    而在上路香蕉在击杀挖掘机拿下红蓝buff之后，打的是更加的风生水起，将大树打的根本不敢出现在鳄鱼的两段e技能的范围之内。

    场上的时间慢慢的走着，当时间到达7分钟的时候，叶帝手中的卡牌率先到达六级。

    在到达六级后，叶帝一改之前控线的打法，快的清理起了中路的兵线，接着便是来回观察着两路的局势。

    “上路可以越塔么？”知道香蕉的状态后，叶帝开口问道。

    “老林也过来吧，咱们两个想要塔下杀他还是有些难度。”香蕉连忙开口回道。

    “好的，我马上过去！”夜雪狂歌跟着应了一声。

    而在叶帝消失的时候，中路的小可这个时候也是频繁的打着信号，只不过叶帝每次消失都是在他的视野之外，所以小可倒是也不知道叶帝会去哪一路gank。

    听到小可的话，本来就打的十分猥琐的上下两路，现在变得更是草木皆兵，清理一个小兵都要变的小心翼翼的。

    尤其是下路这对组合，在拿出女警和扇子妈这对组合后，还被烬和婕拉反压制了，这更是让og战队这边有些绝望。

    只不过就在小可刚刚出信号没有多久，叶帝便是操控着手中的卡牌再次回到了中路。

    看到这一幕，og战队的几人顿时松了一口气。

    只不过他们不知道的是，叶帝之所以回来，只不过是单纯的在等夜雪狂歌而已，只要夜雪狂歌赶到上路，他还是会去gank的。

    至于netk之后，再也没敢出现在线上，上路的鳄鱼一斤无解肥，他还真的怕自己去送双杀。

    至于中路，这个和打野绑在一起的一路，co1a更是不敢轻易去动他。

    所以这个时候他只能在野区拼命的刷野，当然了这其中更重要的一点就是，夜雪狂歌在拿到优势之后，频繁的入侵他的野区，co1a知道只要自己一出现在线上，自家的野区绝对会被对方清空的。

    本就育不好的自己，如果在经历这样的打击的话，那这一局他可就真的没法玩了。

    (本章完)