
　　虽然并不清楚秦明为何会说出这种话，但既然都已经开口，那中年人自然相信秦明不会欺骗自己。

　　他的眼神显得困惑，但秦明却觉得并不奇怪：“是不是觉得非常意外，我也是刚刚才察觉到不对劲！”

　　看到秦明这坚定的态度，中年人也并没有多说，仔细回想起来，的确正如秦明所言。

　　他的眼神闪烁：“既然他这样欺骗我们，那他又有什么目的？”

　　对于中年人的疑惑，秦明的嘴角露出冷笑：“既然他在故意欺骗我们，肯定是想要独占菩提树，显然他已经知道菩提树的消息。”

　　如果秦明说出其他原因，或许中年人根本不会放在心上，但如今秦明的解释，顿时让中年人感到无比意外。

　　他缓缓抬起头来，用凝重的目光看着秦明：“如果真的如你所言，那这件事情我们可都要谨慎一些。”

　　他们不惜冒着这么大的风险来到此地，主要的目的就是为得到菩提树。

　　如果菩提树真的被幼苗给截住先登，他是万万不会甘心。

　　缓缓抬起头来，用阴森的目光看着秦明：“如果真的如你所言，那我们可要赶紧跟着他，不能让他的目的的达成。”

　　秦明也正如中年人一样的想法，无论如何，也绝对不能让幼苗独占菩提树。

　　他将目光放在中年人的身上，嘴角顿时露出冰冷的笑容。

　　“虽然他的想法比较好，但这种时候绝对不会让他得逞。”

　　听到秦明的话，中年人也赶紧点头，看着那已经消失在远方天际的幼苗，当即就露出冷笑。

　　“没想到这家伙的心机这么阴险，我是万万没想到，绝对不能让他得逞。”

　　说完之后，他率先起身，对着幼苗消失的方向追赶而去。

　　不过秦明很快就追赶上来，用不满的眼神看着他：“你动静不要搞那么大，否则让他心生警惕，对我们可没有好处。”

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，我们要当这个黄雀。”

　　听到秦明的解释，中年人顿时有些恍然，随后嘴角露出冷笑。

　　显然在秦明看来，如果他们接下来的动静很大，必然会引起中年人的警惕。

　　也正因为这样，他的眼神有些凝重，对着秦明露出苦笑。

　　“我跟他合作这么长时间，这可还是我第一次会遇到这种情况，真的没想到他的心机竟然会这么阴沉。”

　　看到中年人有些愤怒的表情，秦明并没有过多辩解。

　　他的心里清楚，就算是中年人知道菩提树的消息，也绝对不会轻易告诉自己。

　　这种事情并不是说幼苗的心机多么阴沉，就算是换位思考，也是理所应当。

　　菩提树的作用可是非常大，无论是谁都肯定会拥有一幅占有的欲望。

　　看到中年人已经收敛浑身的气势，秦明也就没有再开口。

　　不过他的眼神多少还是有些难看，原本以为能够对他们两人有些信任，但如今看来，还是一种奢求。

　　尤其是关于菩提树，秦明接下来绝对不会再有任何的收敛。

　　在他们的追赶下，很快便发现前方的幼苗。

　　虽然幼苗看似仓皇而逃，但整个人的警惕性非常大，不断奔跑的时候，目光还时不时的往后看去。

　　也正因为这样，秦明和中年人也都有些警惕。

　　无论如何，都绝对不能让幼苗发现他们的下落。

　　如果真的被发现，幼苗肯定会改变自己的目的地，不会在前去寻找菩提树。

　　也正因为这样，秦明看着中年人：“接下来谨慎些，不要再有其他的心思。”

　　对于秦明的告诫，中年人也并没有反驳，他现在一门心思的只想要寻找到菩提树。

　　就在他们准备继续悄然跟踪幼苗的时候，秦明的心中突然响起天使的声音。23sk.Com

　　“小心一些，他的状态有些奇怪，很有可能已经和菩提树建立联系。”

　　听到天使的提醒，秦明顿时愣住：“和菩提树建立联系？难道这有什么影响吗？”

　　天使忍不住嘲讽：“这里就是菩提树的疆域，对此地的一草一木都非常熟悉，一旦建立联系，他们肯定会清楚你们两人在跟踪。”

　　对于天使的解释，秦明的脸色顿时有些僵硬，这种情况是他万万不能接受的。

　　赶紧抬头看着菩提树，忍不住皱眉：“这种事情有没有办法可以屏蔽？如果让幼苗发现我们的行踪，那事情可就彻底败露。”

　　对于秦明有些紧张的声音，天使的嘴角忍不住抽搐，但也陷入沉默当中。

　　看到天使陷入沉默，秦明的心里顿时有些不妙的感觉，如果天使都不愿意帮助他，那现在可真的陷入孤立无援的状态。

　　虽然他并不畏惧幼苗，但如今根本就不清楚菩提树的下落，如果没有天使的帮助，停停。秦明可就相当于一头雾水。

　　正因为这个原因，他顿时有些紧张，想要赶紧开口询问。

　　不过还没来得及询问，天使就已经主动开口：“虽然我并不想帮助你，但看在你的态度如此诚恳的份上，我就勉为其难的指点你。”

　　秦明的脸色顿时有些僵硬，不过他现在也并没有反驳。

　　虽然并不清楚天使说的是真是假，但话既然都已经说到这个地方，秦明自然也不会否认。

　　他缓缓抬起头来，看着前方幼苗的背影，心神显得有些紧张。

　　不管幼苗到底有什么手段，但事情已经到这一步，秦明必须要谨慎些。

　　说句难听点的，既然幼苗都已经知道菩提树的下落，不管如何，接下来都要顺藤摸瓜。

　　“我的确知道一些办法，但在现在我并不想打击你的积极性，如果真的将我知道的消息告诉你，或许你会有些心惊胆颤。”

　　对于天使的解释，秦明的心底也显得非常纳闷，但现在也并没有犹豫，而是赶紧询问。

　　“只要能够知道菩提树的下落，就算遇到些危险我也能接受，希望你不要再继续隐瞒我。”

　　看着秦明那坚定的目光，天使也不再反驳，而是笑着点头。

　　“既然这样，那你可以先将自己的生机给屏蔽，就算是菩提树也只能感应到活物，绝对感应不到食物。”

　　听到天使的解释，秦明的心底顿时有些意外。

　　虽然他可以屏蔽自己的生机，但真的屏蔽下来后对自己可并没有任何好处，还很有可能会导致体内蕴含死气。

　　身为修仙者，秦明的实力和根基或许都不差，但如果体内被死气充斥，任何人都改变不了结局。

　　秦明收敛心神：“如果是其他的事情，我或许会毫不犹豫的答应，但如果是屏蔽自己的生机，那你应该清楚生机，一旦被屏蔽，那体内必然会多出很多死气。”

　　天使并没有否认：“想要得到相应的回报，那就必须有所付出。”

　　对于天使的辩解，秦明的脸色有些凝重，但此刻也不敢再有所反驳。

　　他转头看着旁边的中年人：“赶紧屏蔽生机，不要有丝毫的外泄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1685章 暗中跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 