
　　现在可以确定薛龙飞就是给赵小柔下毒的人。

　　“薛龙飞跑了！”陈阳一脸凝重对赵小柔说道，“给我两天时间，我肯定会找到薛龙飞！这两天里面，你先躲一躲，沈怡然已经派人保护你了！”

　　陈阳话音刚落，林琳的怒骂声已经传了过来，“我就说你找我家闺女肯定没好事，闹了半天，你就是为了坑我女儿，你真是丧门星，尽给我们惹麻烦……。”

　　林琳骂得很难听。

　　陈阳没吭声。

　　在这件事情上，陈阳确实有点失算。

　　他还是小看了薛龙飞。

　　陈阳是指望孙怡然能抓到薛龙飞，但薛龙飞却在孙怡然赶到之前，已经逃跑了。

　　“妈，医生还等着我们呢！”赵小柔说道，“我们快点去吧，我可是好不容易才预约到了医生，这里的医生都是国内最好的专家，很难约的！”

　　林琳这才住了口。

　　唐睿上过厕所后，肚子明显小了许多！

　　“一千万什么时候给我？”陈阳来到了唐世峰的面前，“现在唐睿没有性命之忧了，也该给我钱了吧！”

　　“我就看见你在我儿子身上下了针，但谁能证明是你治好了我的儿子！”江玉致见到唐睿好了，对陈阳说话的态度也变了，甚至于有些耍赖，“陈阳，在你给我儿子下针之前，我儿子就已经不疼了，我没说错吧？”

　　“你这是要耍赖？”陈阳脸色一沉，望向江玉致。

　　“我不是在耍赖，而是在质疑你的医术！”江玉致说道，“在你下针之前，我儿子就不疼了，你这怎么解释？”

　　“我找了人帮忙！”陈阳说道，“我说过唐睿中的巫术不好处理，单凭我一个人没办法……算了，既然你要耍赖，那我也不计较了！你不会以为唐睿没事了吧？江玉致，你还是为你儿子准备好后事吧！”

　　陈阳话音刚落，唐睿忽然又捂着肚子惨叫了起来！

　　陈阳早就料想到唐世峰和江玉致不会痛快把钱给他，他暗运真气，将一股真气对着唐睿的肚脐打了过去！

　　唐睿刚刚才从厕所回来，此刻身体正虚，阴气聚集在肚脐附近！

　　陈阳这股真气打中了唐睿的肚脐，导致唐睿体内阴阳两气在肚脐附近绞缠，会造成短时间内唐睿肚子剧痛！

　　但实际上会帮助唐睿阴阳调和，对唐睿身体有好处。

　　只是唐家人却不知道，他们一听到唐睿又惨叫了，在场的唐家人的脸色都变了！

　　唐睿中的巫术本就邪乎，之前毛济世和姜炎廷都表示治不了，都推荐了陈阳！

　　陈阳确实让唐睿有了明显好转！

　　陈阳刚才可是说了要给唐睿准备后事，结果唐睿就惨叫起来，看起来陈阳这是留了后手！

　　唐世峰当时急了，赶忙拦住了陈阳，“陈阳，玉致不是这个意思，我们愿意出这钱！”

　　“是，我不是这个意思！”江玉致眼见陈阳翻了脸，她心里面也后悔了！

　　她一直看陈阳不顺眼，尤其是陈阳又要一千万的天价治疗费，让江玉致更加恼怒！眼见唐睿已经好了，江玉致以为就算耍赖，陈阳也拿她没办法。

　　却没想到陈阳竟然还留了一手，她可不敢拿自己儿子的性命开玩笑，赶忙说道，“陈阳，只要你治好了唐睿，我们肯定会给钱。”

　　“给钱？”陈阳听到江玉致这句话，冷哼一声，“但你刚才不是怀疑我吗？”23sk.Com

　　“没，我没怀疑！”江玉致赶忙否认！

　　陈阳冷哼一声，“我现在可不信你们的话，我只是暂时下针让唐睿的症状缓解，却没有根除。如果你想让我彻底把唐睿治好，那就把钱转给我！”

　　这一千万可不是小数目！

　　江玉致和唐世峰哪里有这么多钱！

　　江玉致的眼睛望向江玉霜，恐怕也只有求她姐姐了。

　　“陈阳，我既然担保了，这一千万肯定不会少你的。”江玉霜说道，“你现在可以给唐睿治病了！”

　　“你现在给我转账，我马上就去治！”陈阳说道，“只要我出手，一分钟之内，就可以彻底治愈唐睿！”

　　江玉霜的眼睛看了看陈阳，“好，我现在就给你转账！”

　　陈阳走到了唐睿的面前，装模作样地在唐睿身上下针。

　　其实，就算陈阳不下针，一分钟之后，唐睿的疼痛也会消散。

　　就在陈阳给唐睿下完针后，一千万也已经转入了陈阳的账户里面。

　　江家是银行股东，调动一千万，也是分分秒秒的事情。

　　“江董事果然守信誉！”陈阳确定收到了钱后，笑着说道，“我最喜欢和江董事这种人打交道，如果江董事将来有了重病，也可以找我，我保证打八折！”

　　“不必了！”江玉霜冷冷地说道，“我很讨厌你。”

　　中海国际公寓1308室！

　　赵小柔和林琳临时住在这里！

　　刚从医院回来的林琳，一直叮嘱赵小柔决不能把她流产的事情说出去。

　　“妈，我知道了！”

　　赵小柔答应道！

　　此刻，赵小柔的手机响了起来。

　　“不会又是那个陈阳吧？我可告诉你，那个陈阳一看就知道是想要骗财骗色，像这种男人我见得多了，你要是我的女儿，就马上给我和他断绝关系，否则的话……！”

　　“否则要和我断绝母女关系吗？妈，每次你都用这个借口，能不能换一个！”赵小柔不悦的声音传了过来，“我的事情你别管了，你还是想想怎么和那个男人断绝关系吧！”

　　“你这是什么意思？在教训你妈妈？”林琳听到赵小柔这句话，很不高兴！

　　门铃突然响了！

　　赵小柔这边在接电话，听到门铃声，立刻喊道，“妈，我在打电话，你看看是谁？”

　　“哼，现在用到我了是吧！”林琳听到赵小柔这句话，很不满地抱怨着，来到了门口！

　　“谁？”林琳问道！

　　“快递！”外面的男人说道。

　　林琳打开了房门，就看见门口站着一名年轻人！

　　“路边小兔在这里吗？”年轻人问道！

　　“路边小兔是我女儿！”林琳的眼睛看了看面前的年轻人，张口问道，“你不是说送快递吗？快递在哪里？”

　　嘭！

　　年轻人突然抬起手，狠狠对着林琳的后脑勺就是一掌！

　　扑通！

　　林琳一下子被打晕了过去……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第235章 早就知道你会反悔免费阅读。https://xs.23sk.com 