    徐梦莹提了那么多条件，孟章当然不能够全数答应。两人之间就算有心合作，讨价还价也是少不了的。

    这个时候越是坚持，之后获得的就会越多。

    孟章看似被动，但是他看穿了徐梦莹的底线。而且加上一旁的极剑神将，他可是强势的一方，占据了绝对的上风。

    如果不是知道岳园真人他们开出的价码，绝对不会超过徐梦莹，他大可去和岳园真人他们合作。

    徐梦莹同样早就看清楚了现在的局势。提出的那些条件之中，许多本来就是用于讨价还价之用。

    激烈争吵了半天，两人才算是勉强消除分歧，达成了初步协议。除了徐梦莹最在意的那两项条件之外，别的条件孟章一概不理。

    对于孟章来说，要想夺下那片基业，本来就要自己动手。世界上可没有不劳而获的事情。这第一项条件，等于是不存在。

    至于帮助徐梦莹缠住岳园真人，那更不是什么难事。甚至，孟章还有心更进一步。

    双方这一次达成协议，那就非常郑重其事了。单是心魔誓言的话，谁也不会放心。

    孟章身上，随时都带有准备好的鬼誓的誓约书。经过徐梦莹检查无误之后，两人同时立下鬼誓，相约合作。

    在立誓的时候，孟章还让徐梦莹加了一条。这里的事情完成之后，她必须将之前答应的九天精粹，尽快提供给孟章。

    本来就是早就答应了的事情，徐梦莹没有过多的犹豫，就一口答应了下来。

    双方立下鬼誓之后，约定总算是有了保证，大家也有了互信的基础。

    虽然鬼誓也有规避的方法，但是至少对金丹真人来说，还是足够可靠的。

    现在，徐梦莹和孟章再一次站在了同一战线，成为了临时盟友。

    双方之前还剑拔弩张，一副快要大打出手的姿态，转眼之间，又化敌为友了。

    修真界之中的敌友关系转化如此之快，还真有几分神奇。孟章和徐梦莹对此都是习以为常，根本不会在意。

    两人对刚才的不愉快绝口不提，仿佛那些事情从来都没有发生过。

    接下来，两人要做的，就是夺取枫叶山城的基业。

    这也是孟章强烈要求的结果。

    徐梦莹这次可休想用预支的好处支使孟章了。好处不吃到嘴里，他绝对不会同意帮助徐梦莹解决岳园真人的麻烦。

    他要先夺下枫叶山城，才会轮到其它事情。

    黄莲教当初立下这份基业的时候，教中先辈未必没有考虑过日后背叛的问题。出于必要的谨慎心理，事先安排了一些后手。

    如果黄莲教没有派出别的力量，单靠这些后手，多半阻止不了枫叶山城失去控制。

    但是现在有了孟章的插手，情况就大不一样了。

    岳园真人等虽然有手段追踪徐梦莹的行踪。但是只要徐梦莹动起来，不在一个地方停留太久，他们也难以抓到徐梦莹。

    而且现在有了孟章相助，他们行事只会更加谨慎。

    岳园真人虽然当着孟章的面一阵大骂，好像很瞧不上孟章的样子。但是在他内心深处，绝对不会轻视孟章这个和黄莲教纠缠多年的老对手。

    在无尽沙海，在妖风戈壁，孟章早就用一场场用胜利，铸就了其赫赫威名。

    徐梦莹和孟章都是雷厉风行的人物，一旦有了决定，很快就开始行动起来。

    他们很快就离开这里，向着枫叶山城的方向飞了过去。

    枫叶山城距离当年魔灾爆发的区域，还有一段不短的距离。那里已经算是位于了大横修真界的边缘地带了。

    三人一路急速飞行，很快就脱离了这片魔物盘踞的区域。

    孟章可能都不会想到，自己这一次答应徐梦莹的条件，先一步离开这里去谋取枫叶山城的基业，倒是避开了接下来的一场大风波。

    就在他们离开后不久，来自大横修真界几大修真势力的修士队伍，就赶到了这个地方，处理之前有修士魔化之后，混入坊市的问题。

    这支队伍规格极高，队伍之中全是金丹真人，带队的是两名元神真君。

    他们来到这里之后，就封锁了四周区域，一方面是搜寻魔化修士的下落，另外一方面也是做一个鉴别，看是否有别的修士被魔化。

    岳园真人他们运气不好，因为修补飞舟，多耽搁了一点时间，没有及时离开这里，居然被负责封锁的修士堵住了。

    本来仗着己方人多势众，还有心发作的岳园真人，在看见元神真君出现之后，立即变得无比老实。

    他们乖乖的报上了自家的姓名和来历，非常顺从的接受对方的检查。

    好在黄莲教这样的元神宗派，名气不小，在大横修真界这边，也有一些见识广博的修士听说过。

    更为重要的是，九曲盟派出的使团，这段时间已经正式在虎山城亮相，开始频频会见各大势力的修士。

    说到整体实力，九曲盟远不如大横修真界这边。

    但是九曲盟作为一个诸多修真势力组成的联盟，可以看做一个整体。比起一盘散沙的大横修真界，九曲盟能够动员的力量要强得多。

    大横修真界这边也要讲究一个远来是客，不会轻慢九曲盟的客人。

    在这种情况下，知道了岳园真人等的来历，负责封锁的修士也不会刻意为难他们。

    不过，必要的检查还是少不了的，牵涉到魔物的都是大事，容不得有丝毫的疏漏。

    经过一番检查盘查，一番复杂的手续下来，花费了不少的时间。

    如果不是领队的元神真君念到他们是来自九曲盟的客人，网开一面，他们可能现在还呆在封锁圈里面。

    等到他们千恩万谢的和封锁修士告别，离开这片区域的时候，时间已经过去很久了。

    耽搁了这么一段时间，徐梦莹他们早就逃遁无踪了。

    好在有岳峰真君留下的手段，不论徐梦莹逃到哪里，逃得有多远，只要她没有丢弃那件贴身物品，她就休想躲过岳园真人他们的追踪。

    岳园真人施展岳峰真君传授的秘法，很快就重新感应到了那件物品的所在。

    循着这种感应，他们再次上路，向着那个方向赶去。

