    看着手中的灵石，邵景有些微微怔神，虽然这数目不多，但价值却是不xi，要知道一颗灵石便能买上两石的灵豆，这里五颗灵石，便等于是他做修行者一年需要上缴给玄天宗的一半费用了。

    之前他已经上缴过一季的灵豆，如今再加上这五颗灵石，那么今年的任务便算是完成了，天青山下他那两亩灵田里剩下的灵豆灵草，便等于是他多出来的资产。一想到这里，邵景顿时心情大好，连连点头，笑嘻嘻地将灵石收入怀中。

    之所以没有直接放入流云袋里，是他不愿意轻易在外人面前展露流云袋的秘密，毕竟流云袋乃是稀少的储物宝贝，价值不菲，万一被人盯上了岂非倒霉。

    那个瘦男人看着邵景心情不错的样子，似乎也被他感染了几分，笑道：“敝姓谢，单名一个剑字，是这清水阁的老板。日后客人要是还有什么需要售卖的，尽管来敝店就是，别的不敢说，至少我能给你一个还算公道的价钱。”

    邵景呵呵笑着点头，心想这个老板倒是会做生意，正想说些什么，忽然看见谢老板瘦脸上的目光怔了一下，向他身后看了一眼，然后脸上浮起一丝奇怪表情，轻轻咳嗽了一声，仍然保持着微笑的风度道：“这位客人，不知道你是不是带着一只xi猪过来的啊？”

    邵景一怔，下意识地点了点头，有些奇怪地问道：“是啊，怎么了？”

    谢老板没有回答，只是嘴角慢慢抿起，似笑非笑，不知怎么邵景突然觉得有些心惊ru跳，这表情看起来有些jin诈了，就像是抓到xi母ji的狐狸一样。

    谢老板没有让邵景迷惑太久，他很干脆地伸出瘦长的手指，指向邵景的背后，简单明了地道：“请看。”

    邵景转身看去，顿时身子一僵，只见原本紧跟在他脚边的xi猪，不知什么时候离开了他的身边，溜到了一个靠墙边的货架旁玩耍。此时此刻，它的嘴里叼着一个看起来像是从最底层那个架子上扒拉下来的一个破旧踞状的东西，嘴里咬着，哼哼着东甩甩西甩甩，看起来玩得很高兴，动作之间，已经把那个老旧而堆满灰尘的踞咬得破了一半，看来是报废了。

    “放口不对，松手也不是，猪，快松口！”邵景急忙冲过去呵斥，xi猪吓了一跳，丢下那白se踞跳开了。

    邵景看了那个显然已经损坏的旧踞一眼，干笑一声，慢慢转过身来看着谢老板，期期艾艾道：“呃，谢老板，如果、如果我说这只猪和我没关系，不知道你会不会相信啊”

    谢老板风度翩翩，笑意盎然，温和地站在那儿，笑嘻嘻地道：“承惠，两颗灵石。”

    邵景觉得眼前一黑。

    片刻之后，清水阁外面那一片街道上的行人们，都听到了一声气急败坏撕心裂肺的大吼声：

    “死猪！我宰了你！”

    ※※※

    邵景的脸很黑，黑得像是锅底。

    邵景的情绪很坏，坏得像是即将爆的火山。

    邵景的眼睛很红，红得像是他施法的火球术。

    所以他连平常最喜欢逛的湖畔空地都没去，那里是一大片的空地，商铺没有几间，倒是很多散修平日里都喜欢到那里摆摊淘货，人气也是极高，邵景年纪不大眼光却因为这些年的流1ng和看了极多的杂书颇有独到之处，所以特别喜欢去那里。

    不过今天，他直接抓着罪魁祸回天青山了。

    木屋之中，xi猪缩在床上的角落里，搭拉着耳朵，xi猪蹄在床上不安地动着，偷偷抬眼看着站在床前的邵景。邵景咬牙切齿，盯着xi猪，狠狠地道：“你死定了，说吧，是红烧呢，还是清蒸？”

    “哄哄哄”xi猪哼哼个不停。

    “闭嘴！”邵景大喝一声，指着它冷笑道：“你是要红烧呢、红烧呢，还是红烧呢？”

    “哄哄”

    “哦，原来你要红烧！”

    “”