    第1108章跟私家侦探一起合作行动   

    “你这里有没有什么防身武器？”

    

    

    张余还是直接问道老板正题，问自己需要的事情。

    

    

    “有是有，但我这里没有枪。

    先生你不是本地人吧？”

    

    

    见张余的样子不像是本地人，老板坏笑着对张余解释道。

    

    

    “V国买卖枪械的地方是武器商店，我这里是小本买卖，没有你想要的枪。”

    

    

    还有武器商店？

    

    

    V国的样子真的是让张余大开眼界。

    

    

    看来自己带不带武器装备来都一个样，只要张余身上有钱他就能买到自己想要的武器装备。

    

    

    “那你这里有什么？”

    

    

    “有刀子，你要不要？”

    

    

    说完，老板从柜台下面拿出了一把军用匕首扔到张余面前，让张余看看想不想要。

    

    

    卧槽，军用的匕首你这里都有？

    

    

    张余拿起军用匕首看了看，匕首的锋利程度还可以，只是保养的不是很好，张余买回去之后还要自己对它做点保养。

    

    

    不是什么大事，买了吧。

    

    

    “多少钱？”

    

    

    “五十刀。”

    

    

    价格还可以，不是很贵。

    

    

    张余把钱给老板之后离开了商店，不想继续在商店待下去。

    

    

    当张余走到房门口的时候，他听到了身后传来自己来的时候听到的熟悉声音。

    

    

    不用想，张余知道老板现在干什么，加快自己的步伐离开了商店。

    

    

    刚从商店出来，一辆黑色小轿车突然停到张余面前，坐在驾驶座上带着墨镜的年轻男人打开车窗对张余一挥手。

    

    

    “上车。”

    

    

    嗯？

    

    

    看着面前的墨镜男张余人都有些傻了。

    

    

    我们认识吗你就让我上车，你脑子没出问题吧？

    

    

    “好。”

    

    

    既然有车能坐，张余索性就上去坐，顺便问问墨镜男到底是谁，想要干什么。

    

    

    张余坐在驾驶座的后排，刚关上车门张余就拔出匕首顶在墨镜男的脖子上。

    

    

    “兄弟，你这是要干什么？”

    

    

    墨镜男根本没有料到张余会这样对自己，语气有些害怕地问道张余。

    

    

    听声音年纪不是很大，二十出头也就。

    

    

    “你是什么人？

    我们之间认识吗？

    你来找我有什么事情？”

    

    

    张余的左手摸了摸墨镜男的腰，从腰后扒出了一把左轮手枪拿了回来。

    

    

    老古董了，没想到你还用这么老的枪。

    

    

    “是韩博士让我来接你的。”

    

    

    墨镜男意识到自己不可能是张余的对手，只好对张余说出了自己的真实身份。

    

    

    本来墨镜男是打算逗逗张余再跟他说实话，但现在看来他要是再不说实话张余就能一刀给他脖子抹了。

    

    

    既然是韩博士派来的人，张余也就不再继续针对他，收回了匕首。

    

    

    看到顶在自己脖子上的匕首收回，墨镜男长舒一口气，启动了车子向预定地点开去。

    

    

    “你不是佣兵，也没有曾经是军人，你是什么人？”

    

    

    通过刚才对墨镜男的动作来看，张余百分之百可以肯定，这个家伙是一个生瓜蛋子，根本没有接受过系统的军事化训练。

    

    

    放在军队就连当个养猪的都算不上，就这样的人韩博士不知道为什么要找他。

    

    

    “我不是佣兵也不是军人，我是私家侦探。”

    

    

    听到墨镜男说自己是私家侦探后，张余整个人瞬间不好了起来。

    

    

    卧槽，私家侦探！   

    

    张余现在有些怀疑韩博士的脑袋是不是因为丧妻之痛变得有些迟钝起来了？

    

    

    怎么，你打算让私家侦探去对付一个训练有素的佣兵组织   

    

    有花钱请私家侦探的功夫，你还不如去请几个佣兵来帮自己呢。

    

    

    “你不知道现在的情况是什么样。

    恶魔之手组织的实力已经不是以前那样了，他们已经征服了针对他们的几个佣兵组织，现在根本没有人敢去惹他们。”

    

    

    开车的墨镜男看出了张余心中想的那件事，苦笑着无奈说道。

    

    

    好嘛，韩博士给自己发回来的情报也是些过时情报。

    

    

    张余这时瞬间感觉到全世界都在针对自己，不只是范坑，韩博士竟然也这样做，张余人都傻了。

    

    

    “唉。”

    

    

    坐在后面的张余此时此景无话可说，只能用叹息声来表达自己心中的不满。

    

    

    “我叫丹尼尔，你呢？”

    

    

    开车的墨镜男摘下了自己的墨镜，张余看到他长着一张西方人的面孔，而且也很年轻，跟张余想的年龄一样。

    

    

    “张余。”

    

    

    “你是华夏人吗？”

    

    

    开车的丹尼尔似乎嘴闲不下来，想要跟张余多说一些话，然而张余不是很想搭理他，对他的问题只是点头或者是摇头。

    

    

    “韩博士请我来配合你行动，有什么事情你可以跟我商量一下。”

    

    

    说实话，张余只是第一次跟私家侦探合作去执行任务，说起来张余都有些不适应。

    

    

    而且看丹尼尔的样子，张余估计他能不拖自己后退就不错了，指着他帮自己张余还不如让韩博士来帮自己。

    

    

    “介绍一下V国现在的情况吧。”

    

    

    私家侦探了解的情况应该比张余现在知道的要多，张余现在对V国的情况一概不知，需要了解一下当地的环境情况。

    

    

    “你也看到了。

    枪械拥有在这里是合法化的，事实上V国的大部分经济来源就是军火贩卖，因此V国民间枪械众多也不是一件稀奇事。”

    

    

    “还有呢？”

    

    

    这个消息对张余来说重要性不是很大，只能说让张余有足够的渠道获取武器装备。

    

    

    “另外，劳动力交易也是V国的一大现象之一，知识普及在人口众多的V国并没有实现，不少人大字不识几个，只能卖力气养活自己和家人。”

    

    

    说实话，丹尼尔对自己说的一大堆话里面，也就这两段话对张余的行动有所帮助。

    

    

    怪不得恶魔之手组织会把自己的主试验基地建立在这里，有着众多的廉价劳动力可以使用，试验基地完全可以把他们当成绝佳的实验对象，用来测试生命强化药剂的成果。

    

    

    而且这些劳动力也可以成为恶魔之手组织的预备兵力，只需要经过系统化的军事训练，他们就会成为佣兵。

    

    

    “当地的治安情况怎么样？”

    

    

    “治安还可以，但小规模的枪战事件还是会时常发生。”

    

    

    

