    “我是谁不重要。而他，是来自1952年的图灵。”

    赵石淡淡地说出一个足以令人惊掉下巴的事实。

    英格兰女皇，难以置信地望着图灵，整个人都颤抖起来。

    “一派胡言！图灵早就死了，你到底有何居心！”

    女皇身边的大臣怒斥赵石。

    但是女皇却立马给了他一个巴掌:

    “不会有错的，他就是图灵！他就是图灵本人！”

    女皇既然能够在这么多年后为图灵平反，甚至给了图灵皇家赦免，那么她肯定对图灵非常了解，甚至是非常喜爱。

    “图灵，你真的是图灵啊！”

    女皇上前抓住了图灵的手，这让图灵受宠若惊。

    “陌生人，你到底是谁，为何能够将图灵带到我身边，我要给你赏赐土地，封你爵位！”

    同时，女皇对于将图灵带来的赵石，也是无比感激。

    旁边的大臣听到女皇要重赏赵石，眼睛都直了。

    赏赐土地，还加封爵位，这是何等至高无上的奖励！

    大臣不死心，觉得眼前的事情太过离谱，他马上叫人提了一个关于计算机的问题。

    本以为图灵会被难倒，却见图灵很是轻松地答了出来，并且还说了很多延伸出来的东西。

    大臣震撼了，他也确信，眼前这位男子，就是图灵了。

    没有人能够跟图灵相似，更何况，能够答上来如此高深的计算机难题。

    他，就是计算机科学之父，图灵！

    如此，大臣也是无比震撼地看着赵石，想知道能够将图灵带过来的这个少年，究竟是何等存在。

    “女皇陛下，你可知，当年的图灵，遭受了怎样的待遇?”

    就在女皇和大臣，激动不已，仿佛狂热粉丝的时候，赵石冷不丁地说道。

    “阉割之刑，抑郁而终！”

    女皇痛心疾首道。

    “那么，你想不想让1952的图灵，能够免去刑法?”

    闻言，女皇瞪大了眼睛:

    “这真的可能吗?我要怎么做，我都配合你！”

    赵石微微一笑，耗费万界积分，开了vip配送通道。

    “系统，将我们带到原来的时空。”

    时空穿梭。

    赵石回到了原来的法庭。

    而且还带了英格兰女皇，和他的大臣。

    “女皇！”

    “女皇陛下怎么会在这里！”

    法庭上的所有人都跪拜在地。

    由于皇室血统，女皇跟当代女皇的样貌是很像的，尤其是那种皇家气势，是模仿出来的。

    另一方面，人人都知道女皇，但是真正见过女皇的人，少之又少。

    女皇看着眼前这一切，目光动然道:

    “难道，这里就是公审图灵的法庭?”

    闻言，赵石一笑，点了点头。

    女皇震怒:“我倒要看看，是何人胆敢审判图灵！”

    法官见女皇发怒，吓得是浑身发抖，跪拜在地，立刻表示，对图灵的审判是一个错误。

    “很好，你们最好马上还图灵一个清白。我要昭告天下！”

    女皇不容置疑道。

    “女皇陛下大恩大德！万界外卖员大恩大德！我图灵，无以为报，永生难忘！”

    说着，图灵直接跪倒在地，连连磕头。

    就在此时，那位大臣连忙低声劝谏道:

    “女皇陛下，万万不可，我们是从03年而来。现在若是断然改变历史，只怕是会引起难以估量的大变故！”

    闻言，女皇愠怒道:“难道置之不理吗?”

    赵石淡淡一笑:“女皇陛下为图灵平反心切可以理解。我们可以这样……”

    说完，女皇恍然大悟，对赵石赞赏有加。

    大臣更是松了一口气，万分钦佩赵石。

    赵石如此一说，等同是帮自己解围了。

    最后，图灵被判有罪，药物阉割。

    但是实际上并没有实际行刑，而这场公审，以及女皇陛下的现身，都成为严格的机密。

    图灵更是牢记，一定要在某一天，伪装出自己吃苹果，氰化物中毒自杀的假象，然后就此隐姓埋名。

    对此，赵石笑而不语。

    这一切都是他的算计。

    毕竟他带来的是03年的女皇陛下，如果这件事做的太过轰动，可能会被识破，而无法保全图灵的安全和清白。

    另一方面，历史能够以这种方式正确运转下去，总归是一件好事。

    毕竟要是产生什么蝴蝶效应，而影响到后世，那麻烦就比较大了。

    在图灵和女皇陛下的道谢中，赵石今日踏入万界隧道离开。

    同时，系统运作，将女皇陛下和大臣，传送回了原来的时空。

    赵石这边。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自【计算机之父】图灵的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励……”

    伴随着系统的提示，赵石回到原来的教室。

    老师看着赵石这么快“上厕所”回来，表情有些古怪。

    莫名想到这小子会不会借口上厕所，然后去做一些其他事情，老师便感到莫名的不爽。

    但是老师毕竟是老师，也没有多说什么，只是十分敬业地继续上课。

    “呵呵。”

    熊猫女生见赵石回来，做出十分鄙夷的表情。

    只见此时，这几个女生竟然打开了lol，还开了一个房间。

    赵石惊了，难道这几个女生要在上课的时候打lol?

    不过当她们进入游戏的时候，赵石看清楚了。

    她们玩的是云顶之弈。

    赵石笑了。

    “笑什么，你不准告状啊。”

    熊猫女生白眼赵石道。

    “行，我是那种人吗?”赵石不以为然道。

    很快，对局开始。

    “你怎么不合成装备?”

    赵石看着熊猫女生在打完野怪之后，手头有反曲弓，大棒，还有一个护甲。

    “你懂什么，我在等牌，阵容都没确定，合装备有什么用?”

    熊猫女生不屑道，“最讨厌下棋的时候别人在边上指指点点了。不懂就闭嘴，你以为你自己很懂吗?估计上个白金段位都难吧！”

    听到熊猫女生的话，赵石冷笑一声:

    “我赌你在第二阶段就会只剩下65点血左右，然后在三阶段末位残血，想尽办法，也未必能够活下来。”

    熊猫女生原本就打得不是很顺，如今听到赵石这样说，就更加恼火了。

    “你说什么？你凭什么这么说？你跟我赌什么？”

    赵石一脸轻松，自信满满道：“随便赌什么。”

    “好！那如果不是你说的这样，你就从我下面钻过去，然后学三声狗叫！”熊猫女生咬牙切齿道。

    赵石略微皱了一下眉头。

    “怎么，不敢？”熊猫女生得意鄙夷道。

    赵石一脸古怪地看着对方：“不是，是太土了。你哪学的？不过赌就赌吧。”

    说着，赵石的表情认真起来。

    ”你若是输了，我要骑着你，你给我学大熊猫叫！”

