    第214章 熟悉的气息   

    “站好了。”

    

    宁川又说，手指点了点。

    

    杨天南与封千刃立刻被弹飞，重重摔在道观的院内。

    

    孰强孰弱，一目了然。

    

    丁廵三人惊得立马从椅子上站了起来，呆若木鸡似地望向狼狈的二人，这一幕给他们心中带来太多震撼，良久都不能消化。

    

    “实在是可怕！”

    何越江呢喃。

    

    邱养浩下意识揉了揉眼珠子，不由自主说道：“到底是不是我看走眼了？

    我怎么觉得，这一切跟假的一样？”

    

    这件事情太离谱了。

    

    杨天南与封千刃都是先天后期的强者，放眼先天后期也没几个能跟他们正面交手的，否则二人如何能够被称之为百年一遇的天才？

    但在二人联手的前提下，居然不是宁川的一击之敌，其中的差距真的太大了！   

    宁川还是先天么？

    

    想到这儿，邱养浩心中升起阵阵敬佩，而后叹息道：“我们还是小觑了宁兄，宁兄已经在这条路上走得很远了吧？”

    

    在他们看来宁川实力已至先天之上。

    

    丁廵和何越江不敢多言，跑过去将被击飞的二人搀扶起来，连声劝说二人不要冲动，有事可以坐下来慢慢商谈。

    

    没必要撕破脸皮。

    

    丁廵说了一大堆后发现，杨天南与封千刃就像是丢了魂魄一样，对他说的话置若罔闻。

    

    “天南，千刃，你们怎么了？”

    丁廵有些紧张。

    

    该不会被打傻了吧？

    

    何越江也望向宁川求助，这时杨天南挣脱二人的搀扶颤颤巍巍站直了身子，那黯淡的眸子里逐渐汇聚出光彩，而后抬头望向坐在大殿内岿然不动的宁川，苦涩地说道：“我们败得很彻底，甚至没有还手之力。”

    

    封千刃亦是如此，心中充满了绝望。

    

    原本他们都已经如此强大，可为什么在宁川面前却脆弱得像个稚童？

    这其中的差距，恐怕没有几百年都难以抹平。

    

    他们若是知道，宁川压根没有动用全力的话，只会更加绝望。

    

    “我只想知道，您现在是什么境界？”

    杨天南再次开口，想要得到答案。

    

    宁川算是克制自己，但还是让二人心理受创，淡淡说道：“我与你们一样，同样是先天境界，只不过我自身有些特殊，否则我在很久以前就能够突破至先天之上的境界。

    我这次出手，还算稍微克制了些，你们可还有疑问？”

    

    杨天南如鲠在喉，终于认识到自身与宁川之间存在着巨大的差距。

    

    无奈说道：“我输得心服口服，也将遵从约定，今后遵奉宁前辈为昆仑之主，绝无二言！”

    

    封千刃当即附和。

    

    宁川要的便是这种效果，封千刃与杨天南算是可造之才，单纯靠自身能力就走到这一步，当得上百年不遇的武道天才。

    

    杨天南心中还有些疑问，“我还能问前辈一个问题，您当日与周正衡对决的时候，你用了多少个回合将他击败？”

    

    其余四人纷纷看向宁川，也有些好奇。

    

    周正衡代表着的是岭南术法界，加上他乃是先天巅峰修为，众人理所当然认为他的实力与宁川相差无几。

    

    不等宁川开口，林沧海便笑了起来。

    

    “提到那个周正衡，也确实当得上岭南术法界的代表人物，一指成阵的本事令人惊叹。

    只不过他在宁前辈面前还是逊色许多，宁前辈对付他只用了一招。”

    林沧海当日见证了那一幕，再次提起之时仍有些骄傲。

    

    嘶……   

    众人无不倒吸凉气。

    

    一招败敌？

    

    杨天南和封千刃对视了眼，都能看见对方眼中的震惊。

    二人也回过味来，看来刚才宁川动手的时候并没有用尽全力，否则他们会更加狼狈。

    

    宁川的实力已经深深折服二人。

    

    杨天南更是拱手弯腰，面露钦佩之色，“宁前辈实力超越，只怕已经是当之无愧的先天第一，我等刚才冒犯了您，还请您降下责罚！”

    

    在武道界，谁的拳头大谁就掌握了真理。

    

    封千刃有样学样，向宁川告罪。

    

    宁川自然没有怪罪二人，这二人一心为国为民，看得出来他们没有任何私心。

    杨天南见时机已经成熟，竟当场提出要拜师学艺。

    

    宁川摇摇头，让杨天南心底有些失落。

    

    “是我不够优秀么？”

    杨天南嘴巴苦涩，宁川则说道：“非也，你的天资与我大弟子陈清泉相比半斤八两，甚至还要稍胜半筹，只是我现在没有收徒的意愿。”

    

    说白了，就是缘分不够。

    

    “那，好吧……”杨天南苦笑。

    

    经过这次切磋，昆仑高层已经确立了宁川绝对核心的地位，没有人能够动摇。

    接下来五人商议如何迎接武道联盟的挑战，宁川轻声说道：“先天境界就由我出面吧，保不准武道联盟会派出几位先天巅峰，你们招架不来。”

    

    杨天南苦笑，似乎也只能如此。

    

    接下来几人商议的内容是先天之下的较量，先天之下总共有三个层次，一个是宗师级以下，一个是宗师级，另一个则是神境级别。

    

    “我让你们带来的人，已经来了么？”

    宁川询问。

    

    他指的是昆仑内部三个层次各自最强的存在，这是早就吩咐秦正山做的事情。

    

    邱养浩颔首，“已经来了，都在门口。”

    

    “让他们进来。”

    

    半分钟后。

    

    三道身影恭恭敬敬站在主殿中间，接受六位先天强者的注视，压力不免有些大了。

    

    宗师级以下的境界名为暗劲，讲究的是内劲与肉身结合，昆仑之中最强大的暗劲巅峰是一名将近四十岁的中年郭松军，只差半步就能成为宗师级武者；而宗师级武者则是一名年过花甲的老者，名为涂俊山，距离神境也不远；最后那名神境的代表是看模样只有三十来岁的吴向阳，虽说他只有神境后期却在这个境界中冠绝昆仑。

    

    在这三人中，宁川多看了眼吴向阳。

    

    无他。

    

    只因此人看起来真的很年轻，在神境之中甚至称得上稚嫩。

    

    而且——   

    吴向阳身上散发出一缕让宁川觉得熟悉的气息，好似在什么地方见过。

    片刻之后，宁川就想起来了，这股气息在净土宗的悟觉身上感受过，准确地说这是来自觉醒者的气息。

    

    也就是说吴向阳是一位觉醒者。

    

    

