    见几个学生的世界损失惨重，文明马上就要绝种，王腾赶紧收了兵。

    他只是吓唬学生而已，并非真的会赶尽杀绝。

    “这批学生，也太不堪一击了，一个能看的都没有。”

    他忍不住皱起眉头。

    他来到林沉的虫族星球上空，扫了一眼，顿时轻咦一声，喜上眉梢。

    林沉也不走运的开出了兽人军团。

    大地之上，堆满了镰刀虫的尸体，兽人们累的气喘吁吁，筋疲力尽，身上也被割出了不少伤口，但成千上万的镰刀虫仍是不要命的冲上来，密密麻麻。

    “嘶，不愧是前期最强的虫族，人海战术简直无敌...”

    “只要把母虫藏好，喂足资源，就能快速繁殖，短时间内就能打造出一支虫族大军...”

    “而且，母虫吃的越好，繁殖的越多，品阶也会相应提升...培养方式可谓简单粗暴直接。”

    一时间，连王腾都有些羡慕了。

    这场入侵战结果已定。

    用不了半个小时，这批兽人就会被镰刀虫瓜分吞噬。

    正在这时，他似乎是突然想起了什么，脸色猛地一变。

    “完了，光顾的看热闹，把梁超给忘了。”

    “入侵梁超世界的也是兽人军队...可他是武侠世界，这下完了。”

    “他世界必然已经被覆灭，对他打击很大...梁超同学要自暴自弃了。”

    王腾满脸自责，赶忙动身。

    就在这时，他接到了一道反馈，来自附加在入侵卡上的探测法术。

    “入侵梁超世界的兽人大军全灭，入侵卡自动销毁。”

    他猛的睁大了眼睛，满脸的不可置信。

    “这怎么可能？梁超一个初生的武侠世界，顶多能有十个八个二级武者，怎么可能的干得过兽人大军？”

    “就算他把所有入流不入流的武者全派上去，也要打上好几天啊...而且，必然会损失惨重，十不存一。”

    “简直离谱！”

    站在旁边的林沉一脸等着被夸奖的表情：“王老师，你看我的虫族如何？哎，王老师，你别走啊...”

    王腾biu的一声，出现在梁超的世界上空。

    “梁超，你是怎么赢的？”

    此时众武者正在打扫战场，王腾目光朝着下方一扫，顿时惊呆了。

    “卧槽，梁超，你有这么多入流武者？”

    “七百三流武者，二流武者也是七百多，嘶，竟然还有两名一流高手？”

    “你到底是怎么做到的？”

    王腾一脸认真的打量着梁超，仿佛想要重新认识他一般。

    良久，他似乎恍然大悟道：“哦，我明白了，其实，你是梁家家主的私生子对不对？呃...你为啥这种表情看我？要不然，怎么解释你有这么多资源，堆出这么多高手？”

    “玩归玩，闹归闹，别拿家人开玩笑。”梁超没好气道。

    “我不得不怀疑，你是不是我教出来的学生？”王腾一脸审视。

    “这两个一流高手都是隐藏人物，被我挖出来了，现在明白了吧？”

    见王腾还要刨根问底，梁超不得不解释道。

    王腾接下来的话让梁超更为无语。

    “我去，我就随口一说，你还真去挖隐藏人物了？”

    “而且还真的挖出来两个一流高手...”

    “要知道，隐藏人物的说法，还是一个未被证实的研究课题。你竟直接实践成功了？”

    “这个实践案例很有研究价值啊，我要上报。”

    王腾震惊到喋喋不休，突然看到梁超有些不耐烦，顿时脸色一正。

    “梁超，这次小考你全班第一，记得回去领奖。”

    梁超笑了起来：“王老师，你怎么不早说？”

    .

    这次入侵战一共也就几十个伤亡，对于一场世界入侵类小型战争来说，等于无损...没什么好善后的，梁超直接返回教室。

    一回到教室，耳边就传来学生们的抱怨声。

    “王老师太狠了，直接一队上百人的机枪手，我好不容易培养出来的武林高手，都被突突了。”

    “入侵我的是四个10级骷髅法师，跑到墓园一阵操作，满大街骷髅战士，妈呀，子民们吓的不敢出门。”

    “老王失算了，嘿嘿，来了上万只小鱼人，全被我的恐龙给咬死了。”梁欢扳回一局，难得喜笑颜开。

    “呃，你的恐龙很强啊。”梁超心中一动。

    每个种族都有优缺点，恐龙体型大，傻是傻了点，但强也是真强。

    “恐龙没智商，后期乏力啊，还是弃了吧。”梁欢一脸沮丧。

    讲台上，王腾拿出两张卡片：“同学们，本次小考奖励为：‘一级随机建筑’，‘中型综合资源卡’。”

    “下面我宣布本次小考表现最优秀的同学。”

    全班学生都期待的看着王腾。

    林沉更是一脸的得意，他的虫族大军不到一个小时就消灭了兽人大军，第一名实至名归。

    “梁超。”

    听到这个名字，所有人都愣住了。

    “人族初期弱”的观念深入人心，他们都没想到，梁超会拿到第一。

    林沉的期待和得意的表情凝固在脸上。

    “王老师，你没搞错吧？”

    “没有啊，梁超半小时内结束战斗，全歼入侵军队。”王腾愣了一下道。

    “他是不是被一群兔子入侵了？”

    “不是，跟你一样，都是兽人军队。”

    林沉噌的一声站起身：“不可能，不可能有人比我更快，他绝对作弊了。”

    这个结果出乎他意料。

    一次考试，对别人来说仅仅是一次失利，但对他来说，后果很严重。

    作为林家重点培养的子弟，他肩负着在五班打压梁家子弟的重任。

    他的镰刀母虫和培养母虫的资源都是家族提供的...投入了这么多，他仍没完成任务，家族绝对会迁怒他，停掉他以后的资源供给，而虫族一旦没有了资源，就彻底废了。

    至于为什么非要打压梁家。

    他父亲在私下很严肃的告诉他：“这是林家的任务，若完不成，家族只有被覆灭的下场...”

    王腾脸色变冷：“林沉，你是在怀疑我的师德？”

    林沉心中一惊。

    他知道麻衣市开天学府虽然是三大家族联合创办，但学校的老师都是外聘的，不参与三家的争斗。

    他不敢得罪老师，否则家族与校方关系变恶劣，家族同样不会饶他。

    “王老师，我不是在怀疑你，我说的是梁超用了什么见不得人的手段。”

    “一个初期的人族文明，怎么可能打赢兽人军队？想想都觉得不可能。”

    闻言，其他学生不由得露出怀疑之色，一齐看向梁超。

    “梁超，你想证明没作弊，那就打开通行权限，让全班同学一起去检查。”林沉道。

    梁超脸色渐冷。

    他早听说三家的学子在学校斗的你死我活，没想到这么快被他遇到了。

    梁欢猛的一拍桌子：“林沉，我去你吗的，超子的小宇宙是你想去就去的吗？你特么算老几？”

    林家学子有人出头道：“梁欢，别囔囔，不敢给我们看就是有问题。”

    梁家学子也鼓噪起来：“你们林家这是针对校方啊。”

    十几个学子吵来吵去，教室彻底成了菜市场。

    王腾皱眉，带了这么多届学生，这种情况他见的多了。

    家族斗争，老师都不会掺和进去。

    林沉眼中阴冷，结果已出，王腾肯定会把奖励发给梁超，他会前途尽毁。

    他只能把事情闹大，好度过此关。

    脑子快速转动着，很快，他发狠的咬了咬牙：“为了给家族一个交待，只能这样了。”

    他挥手示意众人安静，随后冷声道：“梁超，你作弊的事我深为之不齿...你执意不让我去小宇宙检查，也随你。”

    “但是。”他加重了语气，一字一顿道：“我，不，服。”

    他脸色似乎有些狰狞，逼问道：“梁超，你敢不敢与我来一场生死对决？”

    全场震惊。

    连王腾都有些惊愕。

    所谓生死对决，就是两位开天者打开空间通道，任两个世界互相入侵，不死不休。

    按规定，输了的整个世界、包括所有资源、人口、建筑....整个星球都会赔偿给胜者。

    “生死对决，你们两个新手没必要玩这么大吧？”王腾劝道。

    他见过的文明对决都是星际舰队和修真者大军之间的旷世大战，是为解决深仇大恨才搞出来的。

    一级初期的文明，两只菜鸟互啄，有啥看头？

    “怎么？不敢了？”林沉嗤笑。

    “别上当，他的是虫族世界。”梁欢在旁小声提醒。

    “NO。”梁超笑道：“很快就变成我的虫族世界了。”

    见状，林沉心中一喜，激将法果然有用，这小子中计了。

    王腾叹了一口：“既然你们都同意，那我来做见证。”

    “今天刚经历过入侵，你们都需要休养生息，时间便定在三天后吧。”

    林沉刚要开口反对，心中一动，住了口。

    三天，自己刚好趁这个机会多跟家族捞些资源，壮大一下虫族势力。

    “梁超，上来领取你的奖励。”

    见对决的事商定，王腾开始发放奖励。

