    第257章四连枪王

    时甜甜换好子弹，朝左歪头就是一梭子子弹。

    那人还没来得及摸过来就被打到了。

    紧接着是已经到近点的脚步声，时甜甜秒切枪，回身就是一个大跳，一梭子子弹打了出去。

    【四连枪王！！】

    【甜甜牛批！】

    【帅呆了，我真的好久都没有看甜甜直播打游戏了，别的主播都找不到甜甜的感觉。】

    【我也是，每次看别的主播在那儿打游戏绕来绕去我就觉得心累，虽然我知道是战术，但我还是喜欢甜甜这样干脆利落的。】

    【我爱甜甜！我爱小魔女。】

    时甜甜笑了一下，封烟舔包。

    然后她看了一眼地图，发现豪宅那里还是圈，所以她又跑回了豪宅，把两把信号枪打了。

    她打完信号枪就进了房子，等待飞机来投放空投。

    可飞机还没等来，却等来了又一队人。

    时甜甜一直卡在门口，他们的车还没停稳，时甜甜就是一梭子子弹打了过去。

    车上的人直接就被她打倒了两个，剩下两个下车就要冲过来。

    时甜甜切枪，歪头对着左边过来的这人就是三枪，爆头击倒。

    然后一个大跳跳出去，在空中就解决了右边的这人。

    又是四个人头到手，直播间被一片‘66666’刷屏。

    时甜甜勾唇笑了一声：“我开始喜欢这个地图了。”

    【我开始为喜欢玩这个地图的玩家担心了/狗头】

    【我觉得我有必要把今天的录屏发给我喜欢玩雪地的朋友。】

    【雪地的朋友没快跑！】

    【我为雪地玩家点蜡/狗头】

    时甜甜已经没什么缺的了，现在只希望这两个空投里面会有AWM配GROZA或者AWM配mg3。

    此时飞机的轰鸣声在头顶响起，两个沉甸甸的空投箱落了下来。

    时甜甜封烟去舔。

    【无奖竞猜，里面有AWM吗？】

    【我猜没有。】

    时甜甜走到烟里，一个空投箱里是GROZA，另一个空投箱里是mg3。

    时甜甜默了一瞬，还是把两把枪都换上了。

    【哈哈哈哈这一下停顿，我感觉到甜甜的无奈了。】

    【有一说一，mg3配GROZA已经不错了。】

    【是不错了，但是甜甜喜欢AWM啊，这把枪一直是甜甜心目中的神枪。】

    【我懂，我们打狙的，谁能不喜欢AWM呢？】

    时甜甜舔完空投，安全区刷新，她找了辆车往安全区开去。

    【空投里面还有吉利服啊，怎么不穿？】

    【前面的姐妹是新来的吧？甜甜从来不穿吉利服，她喜欢各种各样的小裙子。】

    【说到小裙子，刚才那几个人穿的裙子都挺好看的，甜甜今天怎么没扒？】

    【这你都不懂，真笨呀，还能因为什么？家教严呗。】

    【哦~~~~懂了懂了。】

    【羊神还是三秒钟就要到达战场/狗头】

    时甜甜将车开到了安全区最边缘的房区停下，她进房间关门打饮料。

    打满状态之后，她看了一眼地图，队友离她不远。

    她打开了队友的麦克风。

    一个男声正在说：“她不会开挂了吧？”

    时甜甜皱了下眉头。

    另一个男声接话：“也不是没有可能，这可不是鱼塘局，她要是有这个实力，可以去打职业了。”

    (本章完)

