 真龙拳，这正是他皇家龙功，达到第七层之后，附带的一种战技。它

    是由信仰之力催发而出，这一个月来的沉淀，古黎皇主施展这一拳的威力，比当初打败轩辕国主，还要强横无数倍。

    这条黄金龙气，摇头摆尾，从虚空中奔腾，横杀而去，带着一股至神至圣的力量，似真的有一头上古神龙出现在天地间，强横的气息，让城中无数百姓，都忍不住想要下跪膜拜。

    这就是皇家龙功的第七层，是质的改变。自

    古以来，皇朝历代皇主，达到这一步的人也不多。他

    不过四五十岁，就能修炼到这一步，不得不说，这是天纵奇才。轰

    隆隆！下

    一刻，虚空中爆发出炽盛无比的神光，像一轮太阳在那里炸开，刺目的让人张不开眼睛。

    最后古黎皇主，和孤独老人，各自倒退三步，竟是不分上下。林

    寒咂舌，这孤独老人，果然可怕，连父皇的真龙拳，都没占得丝毫上风。“

    好一个皇家龙功，这七层的信仰之力，当真不凡，你修炼的此功能量极为纯净，更是罕见，第八层的“祈福”之力，有生之年，你必能达到，甚至第九层的“宏愿”之力，你也有可能领悟。”孤

    独老人惊叹道。

    一般信仰之力，也不是普通皇主，就能随心驾驭的。

    只有万民归心，都拥戴的皇主，才能跟信仰之力，真正的融合。从

    这一点，就能够看出，古黎皇主，是让子民爱戴的好皇帝。

    “祈福之力？宏愿之力？”林寒有些发呆，对这两个词有些陌生。“

    那是皇家龙功，第八层和第九层的力量，比起信仰之力还要高级。”鸿在他心中解释。祈福之力很缥缈，一旦领悟之后，就可以为皇朝亿万子民祈福，无病无灾、风调雨顺、国泰民安，当年北皇飘风，用这种力量，连子民的寿命，都可以增加，普通凡人都可以活上三、四百岁，十分惊人。“

    凡人都能活三、四百岁？”林寒一阵咂舌，普通天人境的高手，也就只有二百年的寿命啊。那

    时皇朝百姓，都能活三四百岁，皇朝有多么强大和繁荣，实在不可想象。

    “那宏愿之力呢？”林寒又忍不住询问道。

    “那力量更厉害，掌握之后，可以让整个皇朝进入宏愿，蒸蒸日上、相传北皇飘风，差一点让整个皇朝，成为一片“仙界”，万灵进入其中，都会拥有悠长的生命，所以才称为“宏愿”！”鸿道。“

    让皇朝疆土成为仙界？”林寒一脸发呆，这真是想都不敢想的事情。

    始皇帝当年的神通造化，实在太可怖。“

    不错，北皇飘风，的确是一个旷世奇才，在开创出皇家龙功之时，就已经是五陆四海最顶尖的高手了，最后修炼了混沌造化诀，更是百尺竿头，更进一步，那种手段，根本不是当世人可以理解的。”

    鸿语气也有些惊叹道。让

    整片皇朝成为仙界，当时这举动，可谓是震惊了五陆四海，不知道让多少高手颤栗。

    可惜因为一些特殊的原因，并没有成功！否

    则，北皇飘风的名气，将会更大，成为亘古一皇！

    林寒忍不住攥紧了一些拳头，他是始皇帝的传人，当初始皇帝没有完成的心愿，有朝一日，待他混沌造化诀练到一定境界之后，一定会将之完成。

    让古黎皇朝成为仙界，亿万万子民拥有悠长的寿命，这的确是一种大“宏愿”。

    “祈福之力、宏愿之力，除始皇帝之外，后面的皇主，再也没有人能够领悟，希望朕真的有一天能够达到。”古黎皇主眸光熠熠生辉，自信道。

    他雄岸的身躯，矗立在半空中，仿若可以顶天立地般，说出来的话，有种特殊的魔力，让人信服。

    “看来古黎皇朝，这一代出了你们父子俩，真是冥冥之中要崛起的象征。不过今天你这儿子，得罪了老夫，我可不是那么好说话的，看招！”

    孤独老人，赞赏的点了点头，就算古黎皇主在他面前只是一个小辈，但他也并没有的任何小视。有

    些人，看一眼就知头角峥嵘，前途不可限量。

    林寒如此，古黎皇主，亦是如此。但

    荒古神木的本质能量，他看守了上百年，无论如何，今天也要弄到手。“

    轰！”

    接下来，孤独老人再次出手，这次在他手中，竟然多了一柄青铜剑，古朴暗沉，充满锈迹，看起来普普通通，并没有什么值得注意的地方。

    但他一剑劈落了下来，刹那间，便爆发出了强大无比的剑光，让整片虚空都开始咆哮了起来，空间剧烈震荡，疯狂的摇动。一

    股破灭的剑意，从中透发而出。“

    破灭九剑…这天剑圣地的剑法？”

    “孤独老人怎么会施展？”

    不少人都惊呼了出来。

    孤独老人一百多年前，背负一口青铜剑，形在东部区域，剑法如神，很多人在知道。只

    是这柄剑的威力太强，如此剑光，就算普通天人境级别的兵器，在其面前，也会瞬间破碎。

    更让人震惊的是，他施展的剑法，竟是破灭九剑？这

    可是天剑圣地，名震大陆的绝世剑法！

    “难道说，孤独老人，和天剑圣地有什么关系不成？”林寒皱眉，喃喃自语。关于孤独老人的来历，十分神秘，没有人知道，就算天道仙府老府主也是如此。

    他施展出天剑圣地的绝技，这自然让人浮想联翩。

    毕竟这剑法，乃是天剑圣地的标志，除圣地中人，外人根本无缘学习。而

    且这一式正是破灭九剑第一式“流光飞度”。当

    初轩辕明轩跟他交手之时，他曾经见其使用过，不过轩辕明轩只是神丹境的实力，跟孤独老人差了十万八千里，所以这一招剑法，在孤独老人手中施展开来，那威力更是不可同日而语。

    在那剑光之中，剑气连成一片，根本不能成为一条条、一道道，而是一大片轰砸而来，不可匹敌！ 