    

    “可不吗？你自己跟个老虎似的，就喜欢在你面前乖得跟小猫咪似的孩子。”

    颜如山本来是在心里嘀咕，结果一个没注意，话脱口而出了。

    岳青菀冷笑：“可不是吗？我就稀罕你。”

    意思是，小爷在她跟前乖得像小猫崽子？

    颜如山没气着岳青菀，倒是被她反将了一军。

    曼殊看在眼里，乐在心里。

    自家这个小舅舅，颇有几分放荡不羁，可这未来小舅妈，瞧着更胜一筹啊。

    “谢谢青菀姨。”曼殊道谢，也算是转移话题，不想看小舅舅继续犯蠢了。

    颜如山不满岳青菀多管闲事，这会儿见曼殊把镯子收下了，还和她解释：“你千万不要跟你外公外婆说，我跟她真没什么，都是她死……”

    他想说死皮赖脸来着，但想着这里还有外人，不想这么下了岳青菀的面子。

    到底是没说出口。

    等下找机会和外甥女单独说吧。

    岳青菀也知道颜如山没说出口的话是什么，但因为他到底闭上嘴了，这让她眼睛亮了一瞬。

    她看到了希望。

    他们刚想换个地方说话，就在大堂里偶遇了先前曼殊说的那两个帝都的人。

    打抱不平侯宝亮，一见颜如山就过来了。

    嗓门儿出奇地大：“我说这人怎么有点眼熟，原来是颜老弟。”

    老侯也是个奇人，他是老八旗的后人，小时候家里还有点底子，吃喝玩乐不在话下。

    这会儿虽然做生意，但行事作风还像是个老纨绔。

    颜如山明明是他那古董店的供应商，他不说敬着些吧，还跟人称兄道弟。

    关键是，他这攀关系的劲儿，并不叫人觉得反感。

    颜如山为了避开岳青菀，顺势和老侯勾肩搭背。

    “老侯，原来是你啊，这真是巧了。我一听说你通风报信，这不就赶过来了？”

    “今晚兄弟一定要谢谢你为我家小外甥女仗义执言。这么着，晚上一起喝一杯？”

    比起严湛，个还是更喜欢看到老侯这张老脸。

    “那感情好，我给你介绍一下，这是我兄弟，老马，老马是做玉石生意的，也在潘家园那一片。”

    颜如山和老马握了握手，又替他们介绍了严湛。

    老马和老侯眼睛一亮，他们虽然没有攀附的心思。

    可这严湛是谁啊？

    圈子里都称一声严三爷，是认可他赌石的本事。

    “听说严三爷有一双神仙厉眼，能一眼断玉，还是祝老的关门弟子，我们今儿总算见着真人了。”

    老马现在有点庆幸老侯的多管闲事了。

    谁知道被欺负的小姑娘有着这样的背景？

    “他如今可不是祝老的关门弟子了，我外甥女……”

    颜如山话没说完，就被严湛打断：“承蒙抬爱，今天多谢二位为曼殊解围，今晚我做东。”

    严湛说话，听起来比颜如山要靠谱许多。

    两人就没有不答应的。

    不管是谁请客，他们这一顿饭捞着的可是人脉！

    更何况，他们也想向严湛请教一些赌石的事。

    这边其乐融融，宋家那边就不一样了。

    宋韵遇到了戚凌，主动提出要介绍他与自家爷爷相识。

    戚凌婉拒了，这却更让宋韵上心。

