    “孙道友，你不是被连岩斩杀了吗？”黑袍青年看到老者，满脸惊愕之色。

    “两位……”白衣女尼面上也是一惊，随即回忆起灰袍老者的话，神情豁然一变。

    她身形一晃化为一道白影，朝着旁边急射而去。

    一道纤细红光擦着她的身体飞了过去，并未打中。

    黑袍青年背后也出现一道纤细红光，洞穿了他的胸膛。

    “砰”的一声，黑袍青年胸膛炸出一个大洞，口中鲜血狂喷，倒在了地上，气息一阵紊乱。

    两人后方，红裙少妇此刻面无表情的放下了手，双手之上仍旧残留着道道红光。

    “你们是一伙的！”白衣女尼的身影一晃在数百丈外出现，柳眉倒竖的喝道。

    “呵呵，余仙子果然聪慧，不过这里是我的地盘，你再如何挣扎也是无用。”灰袍老者淡笑一声，抬手一挥。

    广场周围的六座石碑上的阵纹猛地亮起，嗤嗤锐啸声中，无数道暗红光芒从石碑上射出，交织成一张巨大光网，朝着白衣女尼罩下。

    与此同时，一座石碑上浮现出一张巨大怪脸浮雕，青面獠牙，仿佛恶鬼一般。

    怪脸大口一张，喷出一道暗红光芒，罩住了地上的黑袍青年。

    黑袍青年原本还想挣扎，被光芒罩住，全身立刻动弹不得。

    而白衣女尼眼见此幕，面色大变，身形朝着广场之外射去，同时她身上紫色电光大盛，并且朝着周围扩散而开，转眼间形成一个紫色雷电灵域，将其身形淹没在其中。

    无数道紫色电蛇在灵域内呈漩涡状旋绕起来，漩涡中心区域的电弧更是刺目之极，滋滋作响。

    轰隆雷鸣声中！

    灵域内的紫色雷电倏的聚集到了漩涡中心，下一刻一道刺目雷电剑光从中爆射而出，携带无尽威势，劈在前方的暗红光网上。

    “嗤啦”一声！

    暗红光网顿时被撕裂出一道缝隙，白衣女尼从灵域内飞出，眼看便要从那道缝隙飞射出去。

    “倒是小瞧了你，竟已修成了灵域，不过在这里又有什么用？”灰袍老者眉梢一挑，随即洒笑一声，单手前伸，猛地一握拳。

    “轰隆”一声，暗红空间的天空猛地一晃，绽放出一道道暗红光芒，瞬间凝成一座暗红山峰虚影，向下一压。

    轰隆隆！

    一股可怖巨力从天压下，雷电灵域立刻寸寸碎裂，白衣女尼的身形也顿时停住，然后陨石般从天而降，重重砸在了广场之上。

    距离她最近的一座石碑上也浮现出一张巨大怪脸浮雕，张口一吐之下，一道暗红光芒罩住白衣女尼的身体。

    一股诡异力量从暗红光芒中透出，白衣女尼的身体立刻也动弹不得，和黑袍青年一样。

    灰袍老者缓缓从半空落下，站在广场之上。

    红裙少妇也飞落而下，站到了灰袍老者身后。

    此女此刻面无表情，不，应该说是木讷才对，仿佛一具傀儡一般，和之前在外面时灵动妖娆的模样形成鲜明对比。

    “孙重山，这一切都是你的阴谋吧，你千方百计将我们骗进这个空间，究竟想做什么？”白衣女尼看了红裙少妇一眼，沉声喝道。

    灰袍老者没有理会白衣女尼的质问，挥手一招。

    他身前光芒一闪，一个黑色储物戒指和一柄绿色蛇剑浮现而出，正是三角眼男子之物。

    与此同时，白衣女尼和黑袍青年身上的储物法器也飞了出去，落在灰袍老者手中。

    “不错，不错，大丰收啊！”老者神识一探几人的储物法器，面上喜色更重。

    “你想要谋财害命？莫要忘了，日月神舟制度严谨，登船下船，都需要核实每个房间内修士的身份和人数。你在这里杀了我们，之后下船时人数不够，日月盟不会放过你的。”白衣女尼眼见此景，沉声喝道。

    黑袍青年面色也瞬间煞白一片。

    “嘿嘿，余仙子不用担心，我不会杀了几位，只是将你们炼制成这九九阎罗大阵的傀灵而已，从外观来看，与此前一般无二，就像这样。”灰袍老者嘿嘿冷笑，然后掐诀一点。

    又有一个石碑上浮现出一张巨大鬼脸浮雕，张口喷出一道光芒，没入广场某处。

    那里地面血光一闪，三角眼男子的残躯一闪而现，然后被暗红光芒卷住，飞入鬼脸的血盆大口中。

    狰狞鬼脸咀嚼了片刻，鬼脸所在的石碑上光芒闪动不已，片刻之后，鬼脸张口一吐。

    一道人影从中飞出，落在地上，赫然正是三角眼男子。

    而且三角眼男子和之前一模一样，气息也一般无二，只是神情木讷，和红裙少妇一样，但只要少许遮掩，外人绝对看不出任何破绽。

    “怎么样？这样，日月盟的人可能发现破绽？”灰袍老者得意无笑道。

    “这……”白衣女尼和黑袍青年眼见此景，都是一呆，随即脸上都露出绝望之色。

    “咦，确实是很奇妙的手段，着实令人大开眼界。”一个声音突然想起，在广场上回荡。

    “什么人？”灰袍老者面色豁然一变，目光朝着周围望去，同时手中掐诀不已，似乎在催动什么一般。

    但是周围却没有任何异状发生，反而是笼罩在白衣女尼和黑袍青年身上的暗红光芒突然一闪消。

    而广场周围石碑上阵纹的光芒，也一闪熄灭，半空的中的血色巨峰也隐没消失，整个暗红空间恢复了平静。

    白衣女尼和黑袍青年急忙站了起来，也朝着周围望去。

    “怎么会！这阎罗之鼎是我的！我早已祭炼完成，怎么可能被人夺去！”灰袍老者满脸狰狞，嘶声力竭的惊呼道。

    他两手奋力掐诀，但周围空间没有丝毫回应。

    “哦，此宝叫做阎罗之鼎吗？不错，不错。”半空之中凭空出现两个人影，正是韩立和啼魂，缓缓飘落而下。

    “是你们！竟敢夺了我的阎罗鼎，受死吧！”灰袍老者看到二人，微微一怔，但随即双目变得血红一片，两手连挥。

    “轰隆”一声！

    数十道刺目宝光从他身上射出，大多数是品级颇高的仙器，还有一些强大的符箓，雷珠，火珠等一次性宝物，铺天盖地朝着韩立打去。

    站在韩立身旁的啼魂上前一步，身上冒出刺目黑光，单手一推之下，一团数十丈大小的黑色光团脱手飞出，迎头将灰袍老者的仙器，符箓尽数罩住。

    那些仙器符箓等物行动尽数变得迟缓，仿佛陷入了淤泥中一般，动弹不得。

    随即啼魂面色淡淡的一挥衣袖，那团黑光和里面的东西尽数乖乖飞入其袖中，不见了踪影。

    “你……你们是什么人？”灰袍老者面色瞬间变得苍白一片，惶恐之极的问道。

    而白衣女尼和黑袍青年看到此幕，再感受到韩立和啼魂身上深不可测的气息，也是面色大变。

    “以你的修为，却有如此多的仙器宝物，看来这种杀人越货的勾当，你已经驾轻就熟了。”韩立瞥了灰袍老者一眼，淡淡说道。

    灰袍老者面色更白，身体筛糠般颤抖不停。

    “多谢二位前辈相救。”白衣女尼和黑袍青年急忙上前，朝韩立拜谢道。

    韩立看了黑袍青年一眼，抬手一挥。

    黑袍青年身影顿时消失不见，移出了此地。

    而白衣女尼眼见此景，娇躯微微一震，面上神情又恭敬了几分。

    修为高绝之人，一般都会有些怪癖，万万得罪不得。

    “你叫什么名字？”韩立走到白衣女尼身前，开口问道。

    “启禀前辈，晚辈余梦寒。”余梦寒急忙答道。

    “看你身上的气质，是下界飞升修士吧，从何处飞升的？”韩立心中暗道一声果然，面上却没有丝毫表露，再次问道。

    “前辈慧眼，晚辈确实是从下界飞升之人，出身灵寰界。”余梦寒一呆，老实的回答道。

    “果然是灵寰界出身，你身上带有那里特有的气息，我也算是半个灵寰界之人，今日相见也算有缘。我看你的体内沉淀了不弱的雷元之力，是吃了某种雷属性的天才地宝吧，可惜你此刻修炼的功法算不上太高明，我这里有一本雷属性的功法，看在同出一界的缘分上，就赠与你吧，希望你不要辜负了这门功法。”韩立微微一笑，取出一块紫色玉简递给余梦寒。

    玉简上记载了一门雷电功法，出自《五雷正法真经》。

    余梦寒再次一呆，有些不知所措的接过紫色玉简，只觉得眼前之人，似乎有种熟悉之感，但却怎么也想不起来在哪里见过了。

    韩立也没有再和此女说什么，抬手一挥。

    余梦寒的身影也从这里消失，被送了出去。

    “那人不是主人你的朋友吗，为何不现出真身和其相见？”啼魂声音在韩立脑海中响起。

    “时移世易，现在的我现出真身和她相见，不管是对她，还是对我们来说，都不是什么好事，如此了结一桩因果，也算不错。”韩立摇了摇头，淡淡说道。

    啼魂微微一笑，没有再说什么。

    韩立望向灰袍老者，迈步走到其身前。

    “前辈……晚辈罪该万死，以前鬼迷心窍，做了那么多错事。我愿意将这阎罗鼎送于前辈，还请前辈给我一个改过自新的机会。”灰袍老者扑通一声，跪倒在韩立身前，磕头如捣蒜。

    “放心吧，我不是来向你寻仇的，你以前做过什么事情，也和我无关，我有几个问题要问你，你老实回答，饶你一命也未尝不可。”韩立淡淡说道。

    他并未卫道士，杀人越货之事也做过不少。

    只是他杀的人都是对自己有所恶意，并不会像这灰袍老者那样，单纯为了夺宝而杀人。

    (忘语白天有事出门，今天只能一更了哦）