    ……

    北方，赵国，邯郸。

    这是一座巨大的坚城。

    西城门大街，一处小巷的巷口。

    一个面色邋遢的乞丐，瘫坐在地上大口大口的喝着酒。

    “色如清泉，香似桂花，滑若凝脂，好酒。”

    其手中拿着一颗肮脏的酒葫芦，但一股凛冽的酒香，却似有似无的传了出来。

    “这是淮野之地酿出来的酒，听说那里的风情与众不同。

    你如果愿意统领大军，说不定便能见到这些。”

    一个面目威严黑须白发的中年人，站在乞丐的面前。

    他的身后，一队面无表情的黑甲战兵，寂然无声的立在原地。

    乞丐却毫无反应。

    将葫芦中最后一滴酒倒进嘴里，勾着舌头轻舔了一下葫芦口，嘟囔着说道。

    “还有吗……”

    聂鸣眼中带着怒火，还有一丝潜藏的悲哀。

    “父亲强行突破命星而死，你都没有到场。

    已经三年了，你还要像这样多久？”

    乞丐无动于衷的瘫倒在地。

    迷蒙的打了个滚后，竟发出了细微的鼾声。

    下一刻，一支玉制的簪子被丢到了陶碗中。

    “这是她的遗物，我还给你，以后我们再无瓜葛。”

    就在裴鸣转身要走的时候，一道厚重的声音传来。

    “慢着……”

    不知何时，那乞丐已经半蹲在了地上，手中拿着那只玉质的簪子，如同一只扑食的猛虎。

    “她……有留下什么话吗？”

    “她说，不悔。”

    “嗬哈哈，不悔……”

    乞丐在这一瞬间，如同一个疯子一般疯狂的大笑了起来。

    良久，他擦干眼角的泪珠，咧着嘴喃喃自语的问道。

    “男人喜欢女人，有错吗？”

    “没错，但她不该是你的姐姐，王上的妃子。”

    聂鸣眼神中闪过一丝低落，他想到了某个温柔到极点的女人。

    而乞丐听到此话也不反驳，只是回头望了望那宏大的皇城。

    一股凌厉到极点的恐怖气势，从他的身上绽放。

    虚空中，一只双眼血红的插翅白虎悄然走出。

    “走吧！去会会金狼王朝的那些畜牲。”

    此时的乞丐，虽然身上仍旧破破烂烂。

    但那股霸道到极致的气息，却让周围人情不自禁的折服。

    “那个杀星，醒了？”

    邯郸城中，无数人望向头顶，脸上惊惧的喃喃自语道。

    “这是谁把他唤醒的？不知道这把刀容易伤己吗？”

    一个满脸褶皱的老人，躺在一张藤椅上，闭着眼睛有些疑惑的说道。

    但这些人却改变不了一个事实。

    那个当年用三千人杀破三十万大军，纵横天下的虎卫杀神，聂宫。

    他回来了。

    只用了三天时间，聂宫就将赵国的四十万大军，统御整合。

    随后大军开拔。

    而另一边的燕国，四十万大军伴随着同样庞大的辎重营，也同样开始了浩荡的征途。

    这支大军的统帅，则是在姜山看起来颇为瘦弱的蒙武。

    此时，大军已经驻扎在了函谷关内侧的平原之上，只等军令一到，便开关西出。

    ……

    “大军开拔，让我派几个人过去，混点军功。”

    姜山看着发来的信件，脸上露出了怪异的微笑。

    爵位对他来说其实可有可无。

    毕竟清风寨的制度一旦被其他人注意到，必然会引发大规模的敌视。

    到时候还是得看自身的实力。

    但蒙武的一番好意，冒然拒绝也不太妥当，其中似乎也有可以操作的空间。

    姜山思考了一段时间后，将山寨中诸多的文臣武将，全部召唤了过来。

    “此事，你们有什么看法？”

    “可以，但是没有必要。”

    毛玠在慎重思考了片刻后，第一个发言说道。

    他是一个奉行广积粮，高筑墙，缓称王的人。

    现在清风寨的底蕴，每一天都以一种恐怖的速度在上涨着。

    在自身还没有做好准备的情况下，贸然插手这种百万级以上的战争，并不是一个十分理智的行为。

    “虎威寨的存在，总是如鲠在喉，此时如果分兵，山寨的防御如何准备呢。”

    这是田豫的想法。

    他所负责的那两座城池，现在还只是个雏形。

    而他对于虎威寨的警惕，却一刻都没有放松。

    实在是虎威赛的防守有点过于严密，探测不出任何有用的信息。

    越反常的情况，就代表着其中蕴含的危机越大。

    “也并非没有角度，这大军过境，贸易的渠道肯定会受到影响。

    清风寨现在主要的货物和贸易来源，有可能会被从中截断。

    而且这一路上必有征伐，其中缴获的各种战利品总得通过渠道贩卖和邮寄出去吧？

    若能派一支半商队的部队前去，或许能获得巨大的利益。”

    刘晏在思考了片刻后，却给出了一个相反的答案。

    他看问题的想法截然不同，毛玠二人更注重其中的风险，而他却看到了旁人看不到的庞大利益。

    “巨大的利益。”

    姜山听到此处，眼中刹那间闪烁着金光。

    要知道黄金台所需要的黄金，可还差了几万两。

    更别提清风寨本身，也是一个耗钱的大户。

    毛玠二人看到此处，明白出兵已经成了定局。

    于是他们飞快的转换了自己的思维角度，想着如何能最大程度降低风险，并且从中获取利益。

    “主公，孟达请战。”

    右侧位列第二位的孟达，随即起身说道。

    “公子，我也要去。”

    邢道荣见到此景，也连忙大声的喊道。

    这段时间的清风寨，除了训练还是训练。

    就连清剿野兽的活动，也大多转移给了各自村庄的守备军。

    所以邢道荣真的是有些憋的慌。

    但见此情形，旁边的张任、穆雷、屠痴几人可都不干了，于是纷纷请战。

    若不是姜山就在旁边，他们甚至有可能当场决一胜负，来决定到底谁来出征。

    最后姜山敲定了出战的人选。

    这次最多打打游击，主要还是为了刺探军情和劫掠物资。

    所以由心思较为玲珑，同时鬼点子极多的孟达为主帅，赵括为军师，屠痴为将，共率领九千名重步兵，进可攻退可守。

    前锋为邢道荣，朱武为军师，率领六千名骑兵，前方开路。

    后卫为马忠和王坚，共六千名弓弩兵，负责在固守坚城和扎根营地的时候进行防御。

    总共两万一千名的士兵。

    而张任则留守在清风寨。

    以张任的天赋在函断山脉获得的加成，除非是命星级别的强者来袭，不然稳如泰山。

