一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小梦身上的衣服裹得很紧，只有领口风光依稀可见。

    她靠在叶凡身边，为他揉捏胳膊，声音嗲得跟林志玲似的。

    “张总~您舒服不舒服嘛！”

    “张总~~您的手不要乱放嘛，人家怕痒。”

    叶凡逢场作戏，充分发乎了一个老色狼心有余而力不足的遗憾。

    他跟小梦腻歪了十几分钟，假意疲惫缓缓睡去。

    小梦脸上柔媚的笑容逐渐消失，取而代之的是一抹鄙夷。

    “不中用的老东西……”她背过身去，蚊吟般轻哼一句，扭着翘臀离开卧室。

    小梦来到客厅，先给严驰发了条信息，告知他张总已经睡下，她伺候的很到位。

    随后，她又发了一条信息给一个陌生号码，内容只有四个字：“顺利接近！”

    短信一发出，小梦立马删除，假装没事人儿一般，去浴室洗澡。

    这时候，叶凡睁开了眼睛，快速取出行李箱，从里面拿出一个十分不起眼的眼镜盒。

    打开眼镜盒夹层，里面是一个小型的无线破译仪器。

    他连通自己的手机，把五十范围内的信息全部拦截。

    其中大部分都是通讯记录，只有几条短信，小梦那条“顺利接近”赫然在目。

    “这个小秘果真有问题！”

    叶凡嘴角微微一咧，把破译仪器放回眼镜盒夹层，收进行李箱中。

    “她应该不是郭文贤和严驰派来的。

    郭文贤知道我的身份，也知道我的秘密，他若是把我的事情告知军方，估计上官流云早就派人把我给押回去了。

    当然，他也不可能把信息透露给外人，除非他不想在华夏混了。

    至于严驰……他没有那个胆量。”

    叶凡摸着下巴，发了条信息给严驰，试探性的问道：“小严，小梦是咱们郭氏财团的人吗？她单独来照顾我，传出去会不会不太好听？”

    严驰很快回复短信，“嘿嘿，不知道张总对小梦是否满意？”

    “挺懂事的小丫头，我很满意。”

    “哈哈，张总放心，小梦是我在帝都一个朋友介绍的，照顾人很有一套。她不是我们公司的人，不会给您带来什么麻烦，您有什么需要尽管吩咐她就是。”

    “嗯，很好！”

    叶凡放下手机，眼睛眯成一条缝隙。

    “这个小梦的确是有心人安插到我身边来的，幕后的操作人应该是外企协会，或者说肃吾家族。

    只是不知道，肃吾家族是针对我一个人，还是在所有的考察者团队都安排了自己的眼线。”

    叶凡的担心并不奇怪。

    如果所有集团的考察团队都安插了人，那倒还好说。

    如果只有叶凡一人有这种待遇，那么他的行迹很有可能败露，马赛之行便再无安全可言。

    叶凡思前想后，决定再观望一天。

    若是肃吾家族真发现了什么猫腻，那么她必须及早做出应对。

    叶凡躺在床上继续假寐。

    小梦足足洗了一个小时的澡才离开浴室。

    她回到叶凡的卧室，身上只裹着一圈浴巾，丰满的胸部圆圆满满，险些撑开浴巾。

    她坐到叶凡身边，轻轻摇晃叶凡的胳膊，柔声唤道：“张总，张总~”

    “唔……小梦，我睡着了？”

    叶凡揉了揉遍布鱼尾纹的眼角，呵呵笑道：“年纪大了，一躺下就犯困。咦，你穿这么点，不冷吗？”

    “不冷，这里的暖气很足呢。”小梦捂嘴一笑，月牙儿的眼睛带着撩人心弦的魅惑，“张总，马上快到中午了，您要不要吃点东西再睡？”

    “嗯，也好。”叶凡点点头，“你帮我叫点好消化的东西，我牙口不好，再来碗海鲜粥。”

    “好嘞，您稍等哈。”小梦咯咯一笑，起身走出卧室。

    “小妖精！”

    叶凡撇撇嘴，心里怪异一哼。

    小梦长得很周正，有种大家闺秀的感觉，但是跟董玥君、林婉清她们还有一定的差距。

    可是，小梦属于耐看型，越看越顺眼，而且她的身材各个方面都非常匀称，丝毫不觉得突兀。

    中午吃完饭，叶凡休息了一会儿。

    期间小梦若有若无的勾引一番，叶凡几度想要上手，都被她躲了过去。

    叶凡心里清楚，这个小女人在玩欲擒故纵的游戏，他无条件配合，反正又不吃亏。

    小梦自以为把老头吃得死死的，娇笑声中很是嘚瑟。

    下午两点四十分，小梦轻轻推了推叶凡的胳膊。

    “张总，张总，该醒了，彩子小姐已经在会议室等您了。”

    “嗯？”叶凡缓缓睁开眼里，吃力的发出一阵呢喃：“就……就到时间了？”

    “是的。”

    小梦点点头，小心翼翼的扶起叶凡，替他披上外套：“张总，我是您的贴身秘书，您有什么事儿尽管说，我会跟彩子小姐沟通的。”

    “行。”叶凡笑了笑，指了指行李箱：“我里面有两份文件，你帮我拿好。”

    “是。”

    小梦拿好文件，夹在手肘，扶着叶凡离开套间。

    叶凡如今是个风烛残年的老头儿，走路不快，两人磨蹭了十几分钟，才来到二十层会议室。

    此时，会议室里已经有十几个人在等待了。

    众人坐在圆桌前，分为七个集团区域。

    每一个集团负责人身后，都跟着一到两个秘书、助理。

    在圆桌主位上，一个和服女子正在跟一个中年胖子交流。

    和服女子年纪不大，一脸严整的表情，眸子精光熠熠，华夏语说得十分顺畅。

    中年胖子脸上挂着色眯眯的笑容，一只手搭在和服女子的肩膀上，仿佛跟她的关系很亲密。

    和服女子似乎不太想跟中年胖子说话，傲然的侧过身子，拉开与他的距离。

    胖子不以为意，一个劲儿的BB。

    “罗总，你的意思我已经明白了。”和服女子冷淡的轻哼一声。

    “但是，不好意思，只凭你一百个亿的资金，根本拿不到我们主工程的合作名额，请你停止你的废话。”

    “彩子小姐，一百个亿只是我们集团初步预算的投入资金，只要你们的主工程下来，我保证我们集团至少还会追加一百个亿，甚至两百个亿……”

    中年胖子惦着大肚皮，笑嘿嘿的说道：“我跟你叔叔是朋友，给个面子嘛！”

    “不行。”

    肃吾彩子根本不吃中年胖子这一套，“马赛岛一共有八项主工程，每一个工程至少都要有两三千亿的资金投入。

    罗总，你只拿得出两三百亿，连零头都不够。

    你是过来，应该很清楚，米国工程跟华夏的工程不同，我们允许施工者赚钱，但是质量必须过关！”

    以前在华夏本土做工程，开发商投入差不多是中标工程的三分之一，若是控制得好，甚至只需四分之一。

    至于赚到手的四分之三，有一半要进别人的口袋。

    所以，大部分的工程都存在极大的弊端。

    目前，各地政府都在严抓质量这一块，相较以前已经有了非常大的好转。

    这个罗总是帝都地产开发界的老油条了，企图以两百亿的投入，拿到高达两三千亿的工程量，不异于痴人说梦。

    他别说是在海外了，就连华夏都不可能做到这种事儿。

    可是，罗总不管不顾，一个劲儿的跟肃吾彩子套近乎。

    肃吾彩子眼中异光闪闪，忽然发出一声轻笑，柳眉微微一挑，抛出一个媚眼。

    “既然罗总一味坚持，那不如等会议结束，晚上咱们俩找个地方单独聊聊？”

    “好啊！”

    罗总大喜过望，嘴巴快咧到后脑勺了，“彩子小姐，你放心，全部交给我来安排，我保证你有个难忘的夜晚。”

    “会议结束后，不见不散。”肃吾彩子做了一个请的姿势，“你先回位置上吧。”

    “好好好。”

    罗总得偿所愿，心里暗喜“走桃花”。

    看来今天晚上不仅要来财了，还能尝尝岛国的少女风情。

    罗总回到椅子上，肃吾彩子脸上的笑意愈盛，一股冷然之意涌上眼眸。

    这时候，她转过头来，淡笑的看向叶凡，“请问，您就是郭氏财团的张田，张总？”

    叶凡一手拄着拐杖，和颜悦色的对肃吾彩子点点头：“是啊，没想到肃吾彩子小姐居然也认得我这个老家伙。”

    “郭总亲自打电话跟我父亲说，您是这次郭氏财团和我们外企协会合作的负责人，小女子当然认得。”

    “小郭现在是郭氏财团的当家人，抽不开身，只好让我这把老骨头请出来主持大局了。

    彩子小姐年纪轻轻，就独当一面，肃吾家族后起之秀果真非同寻常！”

    叶凡笑了笑，缓缓朝前走了两步。

    “不敢，不敢。”肃吾彩子盈盈起身，谦逊的与叶凡握了握手。

    在两人握手之际，叶凡感觉到一股诡异的气劲涌入自己的手心，直冲内腑。

    叶凡一惊，连忙撤掉气劲，掩藏在武源周围。

    这股诡异的气劲在叶凡的内腑中走了一圈，并没有发现异样。

    不过，肃吾彩子没有把气劲收回，而是切断气劲，将其留在叶凡的体内。

    “张总，若是不介意小女子是小辈，喊你一声‘张爷爷’，如何？”

    肃吾彩子通过气劲汇入对方体内，发现到对方的内腑已经老损不堪，生命气息颇为虚弱，确认了对方是个弱不禁风的老人，警惕性放松了许多。