    当港岛的《大人物》首映还在继续的时候，内地方面的首场放映已经结束。

    京城，影院门口，举着话筒的六公主栏目组的女记者，正在随机挑选幸运观众。

    “您们好，请问观看完后《大人物》的感受如何？”

    这种在影院门口堵人做调查的方式，也是近几年流行的判断电影好坏的重要依据。

    虽然有茄子网等专业评分网站，但并没有什么有效的证据，证明评价电影的网友，真的有看过这部作品。

    所以看似落后的问卷调查，反而更能直观的体现观众的喜恶。

    毕竟人家真金白银的消费，更有话语权。

    “电影很不错，董熹果然没有让人失望！”被采访的是两位大学生，国庆假期并没有选择归乡，而是在京城度过。

    “没错，而且其他演员表现也很棒，特别是张栢芝真的好美！”另外一位大学生也不甘示弱的竖起大拇指。

    很显然，《大人物》给他们的观感不错，算是为假期开了个好头。

    而记者接着询问：“电影里有没有什么镜头和台词让你们印象深刻？”

    两个大学生互相看了一眼，然后文静一些的说道：“给我印象最深刻的是影片的结束，当董熹亲手将赵泰抓捕成功，郭晋鞍的儿子给他送上一根棒棒糖，我觉得比任何锦旗都让人觉得肃然起敬！”

    文静大学生比较感性，但活泼一点的大学生就很直接，他大大咧咧的抢过话筒。

    “给我印象最深刻的的是，赵泰在酒吧里搂着美女潇洒的一挥手，DJ见状说道……”男生深吸一口气，大声的模仿道：

    “今晚全场的消费由赵公子买单！”

    声音之洪亮让围观的群众纷纷侧目，随即露出认同的笑容。

    活泼男生显然有些社交牛逼症，他面对着周围群众的起哄，自信的挥手致谢，仿佛这一刻他就是赵公子。

    但旁边的男生小声提醒道：“这句话是酒吧工作人员说的……”

    采访的最后，记者问道：“你们有没有兴趣再看国庆档的其他几部电影，比如程龙和李莲杰的？”

    “我们早就看过了。”活泼男孩脱口而出。

    “早就看过？”记者一时间没有反应过来，她皱着眉头问道：“据我所知，这两部电影也是在刚才全国上映，你们在什么渠道观看的？”

    “天桥卖碟的啊。”

    …………

    或许是天桥卖碟的引起的蝴蝶效应，三部定档10月1号上映的影片，首场的上座率对比明显，首先是《大人物》。

    原本就拷贝卖的最大，排片率也是遥遥领先，以60%的排片率占据优势，要知道当前国内的影院依旧是以单厅为主。

    所以，高排片率相当于吃掉大部分的市场资源，《大人物》首场的上座率也没让影院的老板失望，全国平均88%以上。

    这是个很夸张的数据，对比《燕尾服》35%和《宇宙追杀令》28%，完全不是一个档次的！

    延缓上映带来的盗版问题几乎是致命的，根据专业人士的判断，这两部电影最终票房都很难触摸千万的门槛。

    所以程龙宁可回港参加《大人物》的首映，也没心思在内地跑什么路演。

    千万票房，还是中影买断的批片，制片方根本就没什么利润可言。

    而且这部电影在港上映后，可以说是恶评如潮，并称其为献媚好莱坞的作品，在他亲自宣传的情况下，首映票房30万港元。

    最终的票房定格在500万港元，这里可是港岛啊，程龙的主场！

    认为电影里充斥着花拳绣腿，和以往的套路相似，观众都不抱有期待。

    这也让程龙百思不得其解，为啥董熹简单的动作开始吸引观众，他精心设计的动作，却被吐槽为老掉牙？

    程龙想不通，但另一个功夫巨星李莲杰意识到了，他们在好莱坞虽然风光，但是离开亚洲太久，有些水土不服。

    所以在拍完《宇宙追杀令》后，李莲杰立马降薪接拍《英雄》，准备和老谋子一起重回亚洲之巅！

    港岛嘉禾海运戏院，经过一连串的飙车、一对多，浑身淌血的董熹终于在旺角的街头，堵住了想要逃走的陈冠稀。

    最后对决即将上演，为了这一幕电影前期做了不少的铺垫，比如陈冠稀是格斗高手，而且手段卑鄙阴险，毫无下限。

    而董熹在追击过程中，被人群殴、拿刀砍、用车撞……硬是变成战损状态。

    否则谁会觉得凭陈冠稀这小身板子，可以和董熹一对一？

    当然，就算董熹丢了半条命，也不过是稍微拖延下时间，陈冠稀还是被董熹一巴掌接着一巴掌的扇倒在地。

    影片的最后，当陈冠稀锒铛入狱，财阀集团赵氏也岌岌可危之际，扮演陈冠稀父亲的秦沛在病床上指挥下属拨打电话。

    “给大公子打电话，让他回港！”

    “喂？”

    而在一间精神病医院背景下，一位只露出下巴和鼻子的的男人拿起电话。

    虽然只露出半个脸，但标志性的驼峰鼻，还是让人一眼认出他的身份———吴彦?。

    这个结尾彩蛋，算是为续集留下伏笔。

    影片结束后，戏院里响起掌声和欢呼声，如此制作精良的动作片，已经许久未曾出现。

    董熹和邹文怀等人简单交流几句后，就跟随着林朝贤走上舞台，毕竟对方才是导演。

    相比于董熹等大牌演员的淡定，其他年轻演员就比较的兴奋，陈冠稀、张栢芝、阿sa以及龙太子。

    特别是张栢芝，这部电影她的戏份虽然不算多，但同档期的另一部电影-《河东狮吼》，她做为担当主角的作品，已经在上周上映。

    单周票房700多万，不出意外的话肯定能进入港片年度前十，再加上这部《大人物》，张栢芝终于有种自己成为一线女星的感觉。

    港片注重数量而非质量，每年拍摄的电影成千上百部，相比于小小的市场，代表作就显得尤为重要。

    张栢芝做为备受瞩目的新生代“玉女掌门人”，她按部就班的接过前辈手里的皇冠，是顺理成章的事情。

    但她的野心不止于此，她想要加快这一过程，最好的办法就是征服内地。

    这是前辈们没有机会做到的事情，如果被她借着时代的东风完成，那么她必将在星光璀璨的港圈，留下浓厚的痕迹。

    其实董熹也对张栢芝有所关注，倒不是迷恋她的美貌，当年被她颁最佳新人的时候，董熹就已经有所预感。

    这是个会改变华娱的女人。

    但他没有想到会来的如此之快，能让他看重的除了美貌就是价值。

    《河东狮吼》不但在港岛票房飘红，在内地上映同样让人惊喜。

    仅在粤府一地上映，就取下单周200万的票房，普通话版本的《河东狮吼》，似乎并没有因为不够“原汁原味”而降低影片的趣味性和吸引程度。

    而国庆档，这部电影也会正式登陆全国，成为《大人物》登顶票房冠军的绊脚石。

    当然只能是绊脚石而非拦路虎，毕竟母狮子不如母老虎。

