    四天时间，转瞬即逝。

    这一日，顾家张灯结彩，准备好了婚事的一应安排。

    林丰也是按照约定的时间，抵近申时，就带着浩浩荡荡的迎亲队伍往皇城去。

    古代成婚，都在黄昏时进行。所以林丰从申时出发，一切的时间，顾家早就预算足够的，各个环节都卡了时间，保证林丰去了皇城迎亲，也能按时回到顾家举行婚礼。

    在林丰往皇城去时，皇宫中，徐琉璃早已经穿戴整齐，也是画好了妆容。徐琉璃面对铜镜坐着，身后站着一个端庄柔雅，风韵犹存，极为成熟，且保养得极好的中年妇人。

    赫然是徐琉璃的母亲徐皇后。

    她在宫中深得司马冲的宠溺，虽说司马冲有其他的妃子，可没有一个妃嫔，能和徐皇后相提并论。

    论及宠爱，徐皇后位列第一。

    不仅徐皇后是司马冲的结发夫妻，更因为徐皇后深明大义，能抓住司马冲的心。

    徐皇后膝下，只有一女一子。

    女儿是徐琉璃，儿子是司马育，是当朝的太子。

    在徐琉璃年幼时，就去了大禅天，徐皇后和司马冲一样，内心悲恸更是自责愧疚，觉得对不起女儿。一转眼，女儿大了，和他们夫妻关系缓和。

    这是徐皇后为之欣喜的。

    如今，女儿要出嫁了。

    徐皇后不曾觉得徐琉璃嫁给林丰有什么，她反倒是觉得女儿嫁对了人。

    林丰出身不凡，能力出众，这样的人，不会辱没了徐琉璃。更何况，林丰从大禅天把徐琉璃带出来，本就极为不容易。所以，徐皇后没有司马冲的老父亲心态，更多的是不舍，不舍女儿出嫁，以及对女儿的祝福。

    徐皇后眼眶微红，她拿着一柄木梳子，正缓缓给徐琉璃梳头。

    “一梳梳到头，富贵不用愁。”

    徐皇后直接梳下去，那妩媚的脸上，流露出不舍。

    徐琉璃曾经也憧憬过，自己出嫁会是怎么样的情况？亦或者，一辈子都不会出嫁了。如今真正遇到，情绪有些复杂。

    “二梳梳到头，无病又无忧。”

    徐皇后再度拿起梳子梳头。

    “三梳梳到头，多子又多寿。”

    “有头又有尾，此生共富贵。”

    徐皇后口中念叨着，给徐琉璃梳头后，人已经有些哽咽。

    女儿长大了。

    要出嫁了。

    这是好事情。

    只是，她心中的情绪，却是有些止不住的想哭。

    徐琉璃双眼发酸，宽慰道：“母后，虽说秦国远在西北边陲，不过从秦国来晋国不远。林丰也不是就固定在秦国，我会时常回来看您的。”

    “好，好，好。”

    徐皇后点头。

    她又为徐琉璃带上簪子等，佩戴装饰。

    徐皇后把一切准备妥当，让徐琉璃穿戴好凤冠霞帔，仔细的端详一番，脸上挂着笑容，赞道：“琉璃本就漂亮，这一番装扮，更是貌若天仙，是最漂亮的新娘。”

    其余宫女，也是纷纷附和。

    徐琉璃轻轻展颜一笑，说道：“母后，谢谢您。”

    “母女俩，谢什么？”

    徐皇后摇了摇头。

    她忽然往周围看去，没看到司马育，疑惑道：“太子去哪儿了？先前都还看到在这里，怎么没看到人了。”

    徐琉璃出嫁，司马育也会亲自送一送，先前一直在宫殿中。

    宫女道：“启禀皇后，太子说驸马要迎娶公主，不是那么容易的事。他去皇城门口，准备考校一番。否则，就不让驸马迎亲的队伍入宫。”

    “这混账小子。”

    徐皇后摇了摇头。

    徐琉璃略微皱起眉头，担心道：“母后，太子去皇城门口阻拦，会不会发生冲突？”

    “不会的。”

    徐皇后道：“太子是你的兄弟，更何况他是太子，怎么可能不懂得轻重缓急呢？你放心就是。另外，林丰是什么样的人，你还不知道吗？太子要阻拦，也不可能。顶多，是增添一点乐趣罢了。你在宫中，好好等着就是。”

    徐琉璃一听，也的确是这个道理。

    太子不可能捣乱的。

    徐琉璃和徐皇后说着话，往日里，她和徐皇后曾私下里聊天，只是当时，说了一会儿便没什么好说的。今天不知道怎么的，竟有千言万语要诉说一般。

    母女俩人，小声在大殿中说着话，等着迎亲的队伍来。

    另一边，林丰带着迎亲的队伍往皇城去，刚过了申时，一行人就到了皇城的城门口。

    迎亲队伍到皇城大门口，可谓是头一遭。历来皇室下嫁公主，大多数情况，公主有单独的府邸，驸马直接去就是，不可能有八抬大轿到皇城严肃之地来迎亲。

    甚至某些时候，驸马和公主成婚后，也不可能在一起生活。驸马要见公主，还得通过重重禀报。

    总之，驸马地位很低。

    晋国倒还好一些，好歹公主、驸马是一起居住。

    饶是如此，也没有这般的盛大。

    林丰带着迎亲的队伍，来到城门口，迎亲队伍敲敲打打的很是热闹。其实相比于刚出顾家时，随行的乐师都是心中有些忐忑，敲锣打鼓的声音降低了许多。

    不像是刚出顾家，声势好大，热闹喧嚣。

    到皇城，不自觉就生怯。

    林丰身穿大红色的喜袍，神色如常，没有什么担心的。他骑着高头大马，继续往皇城去。原本骑马不可能进入皇城，可是司马冲为了给女儿一个完整婚事，直接破例批准。

    再者，顾喜是吏部尚书，是百官之首。

    皇帝的威望重，破例同意林丰迎亲。顾喜这个百官之首也是支持，即便有人反对，那也掀不起波澜，所以事情自是顺利，并没有任何人来阻拦。

    林丰骑着马刚到皇城门口，司马育一步踏出来，他昂着头道：“稍等。”

    林丰道：“太子有何指教？”

    司马育直接道：“林丰，你要迎娶本宫的姐姐，不是那么容易的。听闻你诗词曲赋尽皆精通，要迎娶姐姐，不留下几首佳句，不得到本宫的认可，是不可能入宫的。”

    林丰笑问道：“太子要怎么样的诗词？到底是几首？”

    司马育眼珠子滴溜溜一转，说道：“至少是一首诗、一首词、一首曲子，都要表达对我姐姐的爱慕之情。否则，我决不同意你们入宫去。”

    他心中想，这也不容易。

    一首诗！

    一首词！

    一首曲！

    而且，事先不曾通知。

    看林丰如何应对？

    只要林丰有一首过关，他都会放人，反正先给林丰一个下马威瞧瞧。婚事很重要，他不会搞砸，但绝不会让林丰这么顺利就是了。

    【作者有话说】

    求票，有免费票了，小东求票。我努力码字爆发啊。

