    热水不仅仅有助于身体血液快速循环，也能分泌让人快乐的多巴胺，加速思维运动。

    泡在水桶之中，苏摩的思路越发的清晰。

    目前避难所附近能够直接威胁到自己的敌人，在除去前田健人之后，就剩下了狗头人，硝石营地里的人以及狮人。

    根据前田健人只言片语透露出来的信息，苏摩知道，狮人的处境不算好。

    最起码他们的营地肯定是没守住，被愤怒的狗头人追着过去，估计是轰成了平地。

    而狗头人这一次也算是伤筋动骨，短时间里因为灾难的缘故，应该蹦跶不起来。

    “明天一早去收拾了硝石营地里的杂种，顺带抢上一些硝石回来，大量配置苦味酸，争取早日解决掉狗头人整个大麻烦”

    有如此大敌在身边，苏摩不可能放任其继续发育下去。

    只要配制出足够的苦味酸，哪怕是找不到承重柱，只要量够大，几息之间，也能把狗头人城堡夷为平地。

    到时候没了敌人，就能安心种田，慢慢在末世里发育。

    利用幽能水和机井的优势，大量交易物品回来，升级避难所，一直跑在灾难的前面。

    “这一次将深海避难所的二层献祭过来后，地底避难所也有了二层，到时候肯定是要把一层加到220平米来保证最大收益”

    “只不过这避难所里的空间布置又要进行改变吗？”

    打量着已经熟悉下来的避难所构造，苏摩心中沉思，是否要改变避难所的内部构造。

    好用不好用还是得设计出来才知道。

    这些天下来，住在卧室里，苏摩才算是发现了上次设计图的一些漏洞。

    首先是能源室和主卧室太近，一旦开动柴油机，噪音太大，吵得人晚上睡不好觉。

    其次是用来逃生的后门放置在了养殖室，一旦有敌人打进来，武器室在门口，想要逃生距离太长，直接会被人包了饺子。

    没有对敌缓冲，如果要升级到220平，肯定是要考虑到做出大量的缓冲带来保证内部安全。

    至于小细节上，卧室里没有简易武器柜，没有厨房，没有卫生间，这些毛病，这一次改造也都要考虑进去。

    不是建筑专业的学生，也没有相关经验，至于去麻烦沈一天，苏摩是第一个排除了这种危险的想法。

    “希望能有个大佬能把一张完美的设计图拍在我脸上，告诉我，就这？就这？（疯狂暗示）”

    双手合十，苏摩“虔诚”的看着宝箱墙，心中想入非非。

    专业的事，肯定得专业的人来嘛！

    “这么多核心，到时候可以想办法搞个停车用的地库，在搞个储存食物的冷库，直接用游戏面板连起来，也能省下我重新升级的材料和生存点花费了！”

    对于避难所急缺的几个模块，在没有打开前田健人的避难所核心之前，苏摩只能将其暂且搁置起来。

    等到明天一把火烧了这些歹人的避难所，才能在做打算。

    半个小时过去，奥利奥已经被泡晕了。

    只见奥利奥的狗头耷拉在泡澡桶沿，舌头无力的垂了下来，眼神迷离，欲仙欲死。

    大小火花，也变成了落汤鸡，舒服的卧在水桶之中。

    “要是前世我有这个手艺，去卖这种纯天然的保温桶，也能赚的盆满钵满”

    基本不用添加多少热水，就能保持一个温度，刚开始苏摩还有心思翻看几下世界聊天面板，搜集一些信息。

    到后面，干脆是躺在浴桶里睡了一觉。

    这一觉时间不长，约莫只有半个小时左右，但睡完以后，白日里的疲累顿时消减的许多。

    如果不是私信的声音响起，或许苏摩能一直睡到水凉了为止。

    “大晚上的，谁的私信啊！”

    迷迷糊糊中，苏摩睁开了眼，唤出游戏面板。

    看着私信面板上沈珂的消息，添上半桶的热水，苏摩一下精神了起来。

    【沈珂：苏神你好，今天你的情报过来的很及时，我们也通过蛛丝马迹找到了影响灾难的原因】

    【沈珂：首先是关于“人数”的问题，这个目前经过一系列紧急周密测试，我们发现应该和人数没有太大的关系，人数的多寡并不能影响到灾难的程度，当然，目前回复上来样本的避难所只有七个，这是根据样本数据统计出来的结果】

    【沈珂：但是在过程中，我们也确实发现了有一个“变量”可以影响到灾难的程度，变量增高，灾难同步扩大，变量降低，灾难同步减小】

    三条消息过后，沈珂出奇的没有言明这个变量到底是什么，反而是卖起了关子。

    想了想，苏摩试探着问出：

    【苏摩：安全屋核心的多寡？】

    消息刚一传送过去，对面的沈珂消息同步发了过来。

    那速度，就好像是已经在聊天框里打好等着发一样快。

    【沈珂：不愧是苏神，猜对了！从宏观角度讲，每一块地方虽然都会有无数的避难所，但始终会分出一个等级高低，高级的避难所会拥有对低级避难所的压制，形成从属关系，在这之中，每当增添不属于该玩家的低级的避难所，或者是携带着避难所核心的人进入到该区域，都会对应的引发灾难程度变化】

    似乎害怕自己的话说得不够直白，沈珂直接按照常理拨了一个视频电话过来，苏摩也没多想，本着之前的习惯，直接接通了视频。

    一阵刺耳的信号接通嗡鸣声后，画面开始清晰的传递了过来。

    只是沈珂刚抬头一看画面，顿时脸上带上了一抹羞红。

    在视频里，苏摩懒散的躺在浴桶边沿，蒸腾的热气顺着浴桶沿上方聚集着，好似有奇异的力量束缚着热气，使得其汇聚在浴桶内部。

    经过幽能水修复强化过后的身躯，白白净净，棱角分明。

    宽阔的肩膀搭配上壮硕但不夸张的胸肌，在雾气里若隐若现，十多天没有修剪被打湿后的凌乱碎发，以及长出一圈青涩胡茬的脸庞秀气无比。

    尤其是搭配上一副云淡风轻，无所顾忌的表情，在这末世里，像极了民国时的军阀公子。

    “诶?”半晌看到苏摩愣愣的样子，沈珂笑起来，月牙似的眼睛很迷人。

    “咳咳，还是说正事吧，你刚才说的我听懂了，所以大型避难所是怎么来处理这个问题呢？”苏摩皱起眉头，撩了一下头发，干咳两声。

    对于沈珂刚才所说的，苏摩马上想到了更多的东西。

    同时根据前田健人的龟甲，以及高个子手枪中没有子弹，只差沈珂说出那个结论来验证心中所想。

    画面的另一方，沈珂将头抱起，额头搭在膝盖上，看着眼前的笔记本，开始说道：

    “是的，现在知道了这个问题后，避难所确实遇到了很大的麻烦”

    “现在的核心主要分为两种，一种是还没有放下，也就是完整的安全屋核心，这种很好处理，只需要持有高级核心的人，将其拿来，然后代为放下，这样就默认是高级核心拥有者的第二座避难所，这样的避难所在多，也不会影响到灾难程度，同样也不会影响到该玩家的游戏面板所有功能！”

    “所有功能？”苏摩瞅了瞅自己游戏面板上方的功能，意有所指。

    “是的，包括聊天在内，以及储物空间，制造等等一系列面板功能，代为放下的人是不能有任何查看的权限”

    “这就是我要说的第二个问题，加入我们苔原避难所的，有百分之80的人，都是放下了避难所核心，离开或者摧毁了避难所后，保留在他们体内的是破损的安全屋核心。”

    “也就是说，只要他们在高级核心避难所的范围内，都会加持灾难的程度，人数越多，加持越高，也就是苏神你提到过的“变量”！”

    为了表达的够清楚直白，沈珂一口气说了三大段话，说完后，缓了一口大气。

    看着画面中的苏摩陷入沉思，沈珂没有打扰，只是静静的看着镜头里的苏摩，大眼睛一眨一眨。

    “肯定有解决的办法是吧，我猜你们已经找到了！”理解了沈珂话里的意思，苏摩开门见山的问道。

    “是的，方法我们找到了！”

    “什么价格？”

    听到苏摩的话，沈珂意料之中的摇了摇头，继续说道：

    “这是首长送来的消息，而且他说了，苏摩你只要愿意以后有消息第一时间共享给我们，我们的信息也会对你敞开，大家互通有无，不存在情报上的遮掩！”

    似乎是怕苏摩拒绝这种人情，沈珂机灵的继续开口：

    “其实现在这个方法也不太成熟，目前避难所里的抗议声很高，原因就在于，想要规避这种灾难变化，就需要下面的人将自己的破损核心标记上高级核心者的印记”

    “不过标记后，如果高级核心者想要查看附属核心，是不用经过其同意的，可以直接通过自己的核心操作查看。”

    “这对于末世里的人来说，简直是将自己的隐私权交了出去，哪怕是我们的信誉保证不会偷看偷拿，下面的人也有很多不同意的”

    “是包括所有的面板功能都能随意的调动查看吗？”

    “是的，所有，包括聊天，包括储物空间，上位者想要拿取下位者空间里的东西，甚至不需要受到下位者的同意。”

    听到沈珂的话，苏摩没有在继续追问下去，反倒是问了一个在沈珂看来很基础的问题：

    “核心难道还能被召唤出来吗？不是一放下除非死亡才能爆出来？”

    “嗯？不是啊，要想拿到实物核心，需要在自己的避难所里，但虚幻的标记核心，只要你在不超过避难所五十公里的范围内，默念收取核心，就能看到自己的核心啊！”

    不得不承认，情报交流还是非常有收获的，拿到这一条消息后，苏摩再无疑问，两人寒暄几句，挂断了视频电话。

    “默念收取核心就可以看到自己的避难所核心？”

    看着储物空间里前田健人的安全屋核心，苏摩顿时对自己的核心模样好起了起来。

    下一秒，随着苏摩心中默念。

    在视野中，一具比人头还要大的“乌龟”陡然出现，并且化作实物的模样掉了下来。

    轰！

    道道灰尘被乌龟砸起，在空气中翩翩起舞！

    “卧槽...这是我的核心？”

