    第73章 吾剑不利乎？

    韩玄之在下方战战栗栗的头上都是冷汗直流的跪着，不敢抬头看说道：

    “确有此事，臣知罪”韩玄之能当上司空自然是不傻的，知道现在是君上的气头上；加上正是大胜之时，这顶欺压军士的帽子只能是自己背了。

    姬夜冷声的说道：

    “你当寡人是什么，就在宫外随意杀人。刑部尚书当街杀人动用私兵该当何罪”

    一身穿黑色，眼睛如图鹰眼一般看着就是狠戾之人站出来，说道：

    “君上，按我大晋律法当押街游行，闹市斩首示众！”

    姬夜坐到主位上，轻描淡写的说着：

    “韩司令你既已知罪，那就按律当斩”

    还不等韩玄之说话，立马从大臣中走出数十人，全是世家之人其中也包括了赵匡胤和曹操二人，一位牵头人：

    “君上，韩司空年事已高怕是一时之间犯糊涂了，未免责罚有些太过于重了，望君上从轻发落”

    其他世家之人皆是说：

    “臣、附议”

    姬夜看着下面众多世家之人面露难色。果然今天想动韩玄之还是有些难，不过可以削弱权利也是可以接受的，说道：

    “寡人是这么容易被糊弄的吗！韩玄之不是真老糊涂了？

    寡人大军在外征战半年，五万人的牺牲才换来这场胜利，若是没有这些士兵你现在已经是亡国之徒了。

    你竟然还纵容下属当街辱骂之，还要杀人灭口，韩玄之你自己说说！寡人如何处置你！”

    韩玄之本就跪下的身躯直接在大殿磕起来响头，边嗑边说道：

    “君上，老臣确实是老糊涂了啊，请君上绕老臣一命，我愿告老还乡从此不参政”

    那头磕的叫一个响亮，磕了六七个就开始有血出现。

    姬夜看戏已经够足了，说道：

    “你不应该向寡人赔礼！”

    韩玄之哪里还不知道，立马爬着走到小柳子脚下，跪着说道：

    “王将军，今日都是老朽的不是，老朽老眼昏花不知是军士当面，还请看在老朽年老体弱的份上，饶老朽一命”

    ?﹏??﹏??﹏?

    说着还继续磕着头，起初小柳子巴不得这老小子磕死，但是看着这老小子留的血都把自己鞋和裤子弄脏了，赶紧叫停：

    “韩司空，不知者无罪，你且起来吧。只愿你记住这次教训”

    韩玄之扒拉着小柳子站起身来，轻轻拂着自己的眼泪还说道：

    “多谢将军宽容大度，老朽必然记住将军的恩情”不断的用袖子擦试着眼泪，但是眼睛之中全是阴霾。

    小柳子表示并不想理影帝，和你说话我都嫌累，就看看姬夜如何做，姬夜看到这边给小柳子出气了，说道：

    “既然王将军原谅你了，死罪可免活罪难逃，韩玄之免去司空一职，暂时在家闭门思过。

    韩家之人全部官降一级，食邑减少三千户，就此作罢”

    韩玄之一听完了，辞去了三公之职还要赔上一个家族降级，但是命在弦上只能是照做：

    “韩玄之多谢君上不杀之恩”

    赵匡胤和曹操则是对视一眼，这好明显的杀鸡儆猴啊。

    姬夜心内是开心的不得了：我这女婿这人能处啊，刚来就给我解决一个大麻烦。接着问道小柳子：

    “王营长现在可还有委屈？”

    小柳子想到：老小子做的挺完美啊，老子给你当了一个刀你把人杀了，老子还差点背锅，说道：

    “君上如此体恤，末将怎能委屈之”

    姬夜这下高兴了说道：

    “刚才对你的封赏还是有些少了，你说说你想要什么”

    在下面大臣的耳中就是：这是老子亲儿子啊，想要啥给啥

    小柳子不卑不亢的抬头看着姬夜：

    “禀君上，我答应过一人有些承诺，我想镇守一县，守护一县平安，当一个县长足矣”

    姬夜看着这小子：野心够大的啊直接就想要县侯了，但是老子怎么可能满足你，思索了一下说道：

    “吏部尚书，现在有何地还在打仗并且有空位县长啊”

    吏部尚书站出来：

    “禀君上，青州沿海一带倭寇霍乱，致海西县县长阵亡；现在正缺人”

    姬夜一想可以啊，还能给我去打倭寇，想了一下说道：

    “现封你为我大晋四品建东将军，统领三万人马，朱雀军团和白虎军团一同归于你的编制。出任海西县县长一职直属中央调令，不受青州刺史山东节度使节制；授焕城亭侯！”

    小柳子现在对政治没什么概念，也不知道是什么意思就看懂了自己是四品将军了，而且还能当县长了，立马开心的说道：

    “君上英明神武，末将愿往”

    下面群臣可是不淡定了，这莫非是晋王的私生子？直属中央的意思就是拥有绝对的自治权利，相当于一自治小国了啊。而且年仅十八岁的年龄就封侯了这在大晋历史上前所未见，强如北宫将军和军神李牧之也都是二十多岁才封侯。

    立马有人准备劝阻，姬夜继续说道：

    “听闻你使用的是十字妖槊，外有血红铠甲。现赐你武祖佩剑赤莲凤鸣剑一把，先斩后奏之权，见此件如见本王！！！”

    小柳子直接跪倒在地心想：我牛逼大发了，这不就是古代尚方宝剑？

    说道：

    “多谢君上厚爱，末将定保卫山河，忠君爱国！！！”

    姬夜站起身来从龙椅旁的武器架上拿下红莲凤鸣剑，亲自拿下来交到了小柳子的双手上。

    小柳子开始影帝级的表演，感动的痛哭流涕的，弄的在场的所有人都信了。就在此时赵匡胤站了出来对着姬夜说道：

    “君上，臣有话要说”赵匡胤早就想站出来了，自己未来老婆被抢也就算了，这尼玛的一个十八岁的毛头小娃也能站在他头上拉屎了，这可是相当于一方封疆大吏了。

    姬夜看着站出来的政坛新星也是赵家下一任家主的赵匡胤微微笑道：

    “哦？赵侍郎有何要说的”

    小柳子也有点诧异，你赵黄袍这时候干啥要跟我顶峰作案？

    赵匡胤说道：

    “禀君上，我大晋从古至今都没有十八岁四品将军还有封侯的先例，君上是否真实的调查了王将军”

    姬夜说道：

    “你的意思是说我过于草率咯？”

    曹老板立刻站出来说：

    “君上，臣也以为要先了解家室才可下结论”

    后面立马站出来一堆世家之人说：

    “君上臣附议”

    韩玄之也站出来：

    “君上，虽说老朽确实做得不对了，但是王将军当街就殴打我的仆奴；是否太过于不把君上放在眼里了”

    小柳子皱皱眉，这不就跟刚才形势一样啊。这么多人站出来不就是施压给君上，然后要撤我是吧，好你个曹阿瞒还有这个香孩儿啊；昨晚还跟老子称兄道弟今日就跟我来个背刺。

    曹操看着姬夜没有说话，接着说道：

    “君上王将军昨日在太原最大的青楼可是留下了轻薄之诗歌，而且还违反军纪私自进城，还在烟花柳地待着喝酒，怎么都像是可以担大任之人”

    这下大殿里更是议论纷纷了，吵吵闹闹的，魏无忌在小柳子身旁小声的说道：

    “好啊三弟！去玩都不带上我，一直以为你是正人君子呢”

    小柳子看着自己的二哥，这个时候还给老子玩呢，没好气的白了魏无忌一眼，直接走到曹操身旁。

    曹老板丝毫没有任何愧疚之心，面不改色。小柳子根本就不给他说话的机会，直接拿出刚才的姬夜赏赐的赤莲凤鸣剑掏出剑鞘，红色的长剑上镶黑色凤凰。

    直接架在了曹老板的脖子上说：

    “曹阿瞒，汝视吾剑不利乎？”

    赵匡胤立马站出来指着小柳子说道：

    “大胆狂徒，尔敢在大殿之上行凶？可还将君上放在眼里？”

    小柳子并没有放下剑来，而是继续架着；因为到现在姬夜还是看好戏的的状态并没有开口，小柳子对着赵匡胤说道：

    “香孩儿，你是听不懂人话吗？君上刚才说了赐我武祖佩剑有先斩后奏之权，见此剑如同见君上。既然曹阿瞒无故恶语相向，我自可让他血溅当场。还有我从来没有把君上放在眼里，因为我不像你们表面尊敬君上背地里呵呵。

    我可是从小就把君上视为我的崇拜对象，我一直都是把君上放在我心里；我从心里尊敬君上对我们大晋的所作所为”

    这番话说出来其实小柳子自己都想吐，因为从小根本不知道晋王叫啥。

    曹操开口：

    “王将军，我只是在说一个事实。你又为何要如此动容，莫非是某说的不对？才让王将军持剑？”

    小柳子心想：不愧是曹老板啊，说话滴水不漏。不过你不知道的是那根本不是青楼，而是长公主的阁楼，你懂个屁啊。

    小柳子不紧不慢的说道：

    “我可问你，你进过军队吗？”

    曹操：

    “没有”

    小柳子：

    “那你怎知我违反军律了”

    曹老板：

    “军队不可私自进入城内，这是常识”

    小柳子嘲笑的看着曹操，你还不是那个魏武帝啊，说着：

    “就这？急了？”

    曹老板：

    “我又有什么可急的呢，王将军别说笑了”

    小柳子看着曹老板本来黑炭一样的脸，出现了一丝红色，就知道曹老板还嫩呢啊急了，说道：

    “我告诉你，每支军团除了特定的军法。剩下的都是军团长自己定义的，每个军团有不同的军法。敢问张白虎将军，我白虎军可有军纪说不可进城？不允许去青楼逛？”

    张白虎笑道：

    “自然是没有，在比较大的军团内甚至还会设有军妓营”

    曹操没有说话，小柳子看向君上：

    “敢问君上，君上规定军队不可入城，但是没有规定个人不可以进城吧”

    姬夜说道：

    “只要军队自己管理好，自然没有规定军官不可入城”

    曹操这不说话了，小柳子说道：

    “既然我没有违反军纪，又没有违抗王命。那么我私自进城根本就不成立吧，你说是不是呢曹侍郎”

    曹操黑黑的脸上多了更多的红晕，说道：

    “是......”

    小柳子继续说道：

    “那你说我出没青楼，你怎么知道我去的？”

    曹操：

    “我自然是......我是听人所说”

    结果已经很确定了，大家都不是傻子，小柳子继续说道：

    “我替你说了吧，你也在看到我去了，我们军队都会设置军妓营，我去青楼又是违反哪条法了吗？”

    曹操听到了刚才他们所说的自然是没话反驳，但是依旧不服输的说着：

    “你年纪轻就流连烟花之地，就不怕风评吗？”

    小柳子不理他，我他妈一个现代人在乎个屁风评啊。笑道：

    “你刚才说我留下了轻薄之词，你可叙述一遍？”

    曹操念出来：

    “青萍调

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    你这不就是明显的做给，青幻雨烟楼的花魁，而且当天你还在阁楼待着”

    小柳子：

    “哈哈哈哈哈哈”笑着

    另一只手从自己腰间拔出青萍剑来架到曹操脖子上，说道：

    “睁开你的狗眼看看，此剑叫什么”

    曹操斜着眼睛看了一眼剑上写的说道：

    “青....青.....青萍剑”

    小柳子：

    “你也没瞎吧，那首诗叫青萍调！！！此乃我王家传家宝剑，我给它作一首诗又有何妨呢”

    曹操赵匡胤还有一些世家子弟不明白青萍剑是何意，没办法小柳子就喜欢闪的东西，平日里为了爱护青萍剑避免有划痕，剑鞘都用黑布包裹着，只留下剑柄在外面。

    小年轻人不知道，可是所有老一辈人都知道青萍剑是何物。是军神的佩剑，在加上姓立马明白了这是军神的儿子要不孙子啊，怪不得君上如此宠爱。

    尤其是武将们哪里还能不明白啊，这是上柱国的后人啊；这哪里能不维护，要知道现在晋军所有将领几乎都是军神的下属或者师徒。

    当朝太尉冷白鹿直接站出来，对着姬夜说：

    “君上，我建议把曹侍郎直接推出去斩了，随意诬陷他人”

    后面一群在朝的武将站出来：

    “臣附议”

    这下曹操慌了神，平日里这些武将几乎都是退休状态一句话不说，今日全是怎么了

    -----------

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

