    

    李太后本打算去乾清宫找大儿子万历皇帝，可走到途中又忽然改变主意，决定去慈庆宫。

    对两个儿子的性格，尤其是大儿子万历皇帝，她太清楚不过：聪明、敏感、多疑。

    所以，这个时候去找儿子，怕有所误会。毕竟怀疑不是什么好的处事方法与态度，相反它是世上许多不幸的根源。

    还是去找陈太后唠唠嗑，顺便看望女儿，如今梁邦瑞死了，幸好此情被揭发。想着，不然以她一贯的作风，肯定相信冯保，那驸马这事儿就定下来了。

    好险！

    陈太后和朱尧媖正在愉快地搓麻将。朱尧媖一旦学会，现在又住陈太后这边，陈太后岂能放过？硬是要拉着她玩儿。

    “娘！”见李太后来，朱尧媖连忙放下迎接。

    “妹妹怎么这会儿过来了？”陈太后笑盈盈的也忙起身。

    “想找姐姐说会儿话。”

    “难道妹妹遇有什么烦心事？”

    陈太后虽然不管事，现在的身份与地位也只适合镇场子，但人不笨，李太后一进来，她就察觉到了李太后肯定有心事。

    一边问，一边将李太后引到慈庆宫暖阁里。

    支开朱尧媖后，姐妹俩坐下来便开始唠开了。

    李太后先开口：“姐姐，看你的气色，这些时一天比一天好！”

    “是啊！我自家也感觉好些，这还得是多亏了镠儿！自打他给我送来一副麻将牌，我每天和宫里的人打上几圈儿，也不知怎地，运气真叫一个好，逢赌必胜。以前总感觉失落落的，打不起精神来，现在每天推推牌，活动活动筋骨，胳膊肘也不酸软了。”

    陈太后眉飞色舞，一边高兴地解释，一边还做着打麻将推牌摸牌胡牌时的各种动作，并晃了晃身子以表示自己的身子骨硬朗了许多。

    李太后笑道：“见姐姐开心，妹妹也就放心了！不过姐姐也不要久坐，久坐不好，多走走。”

    “知道，镠儿都告诉我了。再者说了，我想久坐也不行，镠儿教我们打麻将前就立下规矩，一场不可超过两个时辰，一天不能超过四个时辰，也就是最多能打两场，我想打那些人都不敢陪呢。”

    “镠儿挺有孝顺之心，就是有时候鬼点子多、喜欢胡闹。”说起朱翊镠，李太后脸上挂着的笑容逐渐消失，浮现几分愁容。

    陈太后瞟了李太后一眼，见她心事重重的样子，不禁问道：“妹妹来难道正是因为镠儿？”

    李太后微微点头，“姐姐，那个被冯公公确定为尧媖的驸马第一候选人梁邦瑞昨晚吐血身亡。”

    “啊？”陈太后一惊非小，也是因为着急，口无遮拦地道，“莫非此情与镠儿有关？”

    “不是。梁邦瑞得了痨病，本就命不久矣。他的死与镠儿无关。”李太后确定地道。

    继而，她又将冯保受到舆论的压力，害得徐爵去梁家出气，梁邦瑞当晚便吐血身亡，梁桂随即又上吊自杀等这一档子事，一五一十地对陈太后说了一遍。

    陈太后听完喃喃地道：“不知妹妹是咋想的，反正我认为冯公公为尧媖选驸马一事确实有失人心，也该让他受受挫了，妹妹是为冯公公感到担心吗？”

    李太后摇头，“我倒不是为冯公公担忧哦，冯公公虽然有时心狠手辣，但还不至于在这个节骨眼上害人，以他的能力我不担心。”

    “那为何妹妹一副愁容？”

    “姐姐想过没，谁掀起如此声势浩大的舆论对付冯公公？”

    “不是镠儿吗？”陈太后道，“他说过，对冯公公选驸马一事很生气的，我也同意敲打敲打冯公公，好让冯公公收敛收敛。”

    李太后浅浅一笑，又是摇头说道：“姐姐，在一天时间掀起如此大的舆论，镠儿哪有这个能耐？”

    “那会是谁？”

    “我担心是钧儿啊！有些话对他们两个孩子也不知该如何开口，所以只好来找姐姐说些体己话。钧儿长大了，看得出来他想亲政，可我哪放心？尤其是发生戏辱宫女那样的事件后，我更不放心了，明确告诉他不到三十岁休想亲政，如今朝廷上下皆知，可抵不住镠儿长大了有自己的想法这个事实。”

    李太后叹气。

    陈太后跟着也叹气。

    两个人都是面含愁苦之色。

    李太后接着说道：“本来是不该打扰姐姐清修的，可妹妹实在心里堵得慌，又无人可诉。一方面钧儿渴望亲政，所以逐渐表现出疏远张先生和冯公公之心；但另一方面他能力经验尚不足，国家大事岂能大意马虎？妹妹我哪敢轻易放手？如今张先生病了，在家调养休息，冯公公一人怕是约束不住钧儿。”

    “所以妹妹担心是钧儿借这件事打压冯公公？”

    “妹妹我只是猜想，但这也还不是我最为担心的事。冯公公跟随我这么多年，只要我不松口，钧儿暂时还不能拿冯公公怎么样。我是担心另外一个问题。”

    “另外一个问题？”陈太后诧异地道，“妹妹既不担心冯公公，也不担心钧儿，那你担心什么？莫非是担心镠儿？”

    李太后点了点头：“是啊！镠儿更让人担心。尤其是最近这段时间他的表现，管了许多本不该他管的事，但这也没什么，从前他也是那样喜欢胡闹，关键是，每件事初看让人觉得不可思议，但一细想又觉得合理，而且有些已经被证明了是正确的，比如他预测杭州兵变，揪出梁邦瑞患有痨病。”

    陈太后莞尔一笑：“镠儿如此优秀，那你这个做娘的，不是应该感到高兴才对吗？”

    “姐姐——”李太后无奈地喊了一声，“若是寻常人家，我当然感到高兴！可镠儿是潞王，若胡闹插手本不该他管的事，偏偏又表现如此优秀，姐姐你想，让钧儿怎么想？让朝臣又怎么想？”

    “哦，妹妹是担心镠儿觊觎大统吗？”陈太后直言不讳，继而又十分确定地道，“可我看镠儿并无此意，不然为何喜欢多管闲事？”

    “姐姐，我当然清楚镠儿无心与他哥哥争，就怕别人不这么想，会影响朝局的稳定。”

    陈太后却不以为然道：“我看不至于，镠儿不是马上也要择亲然后完婚吗？很快就会去外地的。妹妹怕是想多了吧。”

    李太后摇头叹息：“还有一件事或许镠儿自己都未察觉，他最近与冯公公私下交往密切，难道真能瞒过所有人的眼睛吗？我担心这才是钧儿打击冯公公的诱因啊！”

    陈太后滞了一滞：“妹妹是想说钧儿在提防镠儿？”

    “我想不止是钧儿，而是不知有多少人在提防呢！”

    “……”

    。        

