    “妈，你千万别原谅他们，就算他们给你道歉你也别原谅造谣你的人。”

    苏聘儿：“妈妈知道该怎么做，不需要你教妈妈做事。”

    她收了女儿的手机带着她上楼洗漱，“今晚用我给你擦后背么？”

    “不用妈妈，我自己可以。”

    云舒也算是吃了一晚上的瓜，临去睡觉时她还抱着手机看的起劲儿。

    谢闵行看时候不早了，他的书都看完了妻子还在划拉手机。

    最后他人为干预没收了手机。

    “老公，手机给我，我还没看完呢。”云舒趴在丈夫的胸膛上撒娇，“老公～”

    谢闵行搂着她的后背将手机放在他的床头柜处，“睡觉。”

    云舒胳膊伸长想偷走手机，最后，谢闵行蒙着被子，将妻子一个翻转压在身下，“不困就做点助眠的事情吧。”

    “我唔……”

    夜晚明朗，可爱。万物寂静，夜眠。

    谭岳也搂着妻子的身子和她紧密贴合，“聘儿，你为什么这么相信我？”

    苏聘儿面娇羞红，气若游丝，呼气都是热气，她手抵着丈夫的胸膛，阻止他的动作，“因为爱情。”

    “答案我不满意。”

    谭岳抓开苏聘儿的双手将她摁在床上亲吻她的面颊，耳珠，脖颈。

    隔壁的两个孩子也没睡觉。

    谭倾城在忙着帮母亲反黑，谭少璟完全白天睡多了晚上睡不着于是来找姐姐玩了。

    “姐，你明天还出门不？”

    “出门。”

    谭少璟说：“姐姐，你能带着我么？我很乖的我保证听你的话。”

    谭倾城回答道：“不行，我不能带着你去，你不乖乖吃饭顿顿得喝奶粉。你走路时间不长就要爸爸妈妈抱你，我抱时间长抱不动。你睡觉得抱着哄，我搞不定。何况，姐姐出门是有大事要做，不能带跟屁虫的。”

    “唔，姐姐，我答应你明天不喝奶粉不睡觉我自己走路好不好？爸爸妈妈都不带我出门，姨奶奶带我出门一次都是去菜市场，我不想去，姐姐求求你了。”

    谭倾城说：“你乖点明天我让咱爸带你去公司。”

    “爸爸不带我去。”

    “咱爸明天肯定会带你去的。”

    谭倾城对弟弟发誓。

    翌日早上，

    谭倾城说：“爸，你今天带着弟弟去公司吧。他在家无聊透顶了，你和我妈都有工作没时间带他。少璟整日在家大门不出二门不迈都像个小女生了。我出门玩儿又不敢带弟弟怕把他照顾丢，所以今天你带着去公司吧，反正你也要放假了。”

    苏聘儿怕儿子去公司影响丈夫办公，于是说：“少璟跟着妈妈去片场吧？”

    “不行，妈妈你今天不能带着弟弟去片场，因为这样会被那些看笑话的人误以为是和我爸真的感情出现了问题，你独自带着孩子去工作挣钱养家。我也不能和你在一起，因为我的出现狗仔肯定会说我和少璟都归你了。但是如果我爸带着少璟去公司，一定会力破你们离婚传闻。”

    夫妻俩听后都觉得女儿说的很有道理，谭岳问女儿：“那你说我今日是必须带着少璟去公司了？”

