    半个时辰之后，皇宫门口上演了有趣的一幕。

    　　

    　　    门口禁军取来一张太师椅，让小萱萱大摇大摆的坐在上面看戏，因为是夏天，所以又弄了一张大伞让人撑着。

    　　

    　　    太师椅周围还有人打扇子的，喂点心零食的，小萱萱被这帮大老粗们哄得合不拢嘴。

    　　

    　　    而在她对面，就是依然被小喵喵按住的高昌王子，整整半个时辰呀，小喵喵舔得都没口水了，可想而知这位王子头上脸上成什么样了。

    　　

    　　    那位高昌副使早就吓昏过去，就是不知道是不是装的，这个时候想要事后不被责骂，装死是最好的选择。

    　　

    　　    至于高昌的一群护卫，说起来都搞笑，当时这帮人刚抽刀，就被门口一拥而上的禁军围起来卡住了，看到大唐一方人多势众，这帮人连命都不敢拼，竟然不约而同的就这么持刀站在一旁。

    　　

    　　    时间长了连发怒的架势都散了，禁军副将一看，差点笑出声来，心说高昌国都是这种士兵吗？也太没用了。

    　　

    　　    副将也不是什么好人，竟然打着哈哈过去招呼这帮人，“各位，别站这里看着了，我们陪你们对峙也挺累的，你们王子没事，就让他跟我们的小公主玩一会儿就好了，来来，大家到这边坐下歇歇，别挡了皇宫进出的道路。”

    　　

    　　    也不知道这伙人是不是傻，鬼使神差的就点头跟了过去，地上的王子看到这一幕死的心都有了，自己带来的都是什么人啊？

    　　

    　　    “小公主，要不您今天就别回去了，就在这里多玩一会儿，我让这里的护卫轮流陪着你怎么样，你好不容易进宫一趟，大家伙儿都挺想你的。”负责伺候小萱萱的队正陪笑道，看来这帮人是准备让小萱萱把对方坑死呀。

    　　

    　　    小萱萱仰着小脑瓜想了一下，点了点头道：“谢谢护卫大叔，这里有的吃有的玩，我倒是可以玩到天黑再回家。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    地上的高昌王子听完直接昏死过去，天黑？自己要被这只大老虎虐到天黑？杀了我吧！

    　　

    　　    就在这时小喵喵回头朝着萱萱低吼了一声，声音里带着一丝委屈和不情愿，看来是听懂了天黑回家的话，这位也不乐意。

    　　

    　　    小萱萱对着老虎训斥道：“怎么？你这胖猫还不同意？

    　　

    　　    动手这么久了，你看这坏人越来越不害怕你，真是没用。”

    　　

    　　    幸好地上的高昌王子昏过去了，不然听到这话恐怕没吓死也要被气死了。

    　　

    　　    老虎委屈的要死，伸着大舌头给萱萱看，好家伙，舌头都红了还不讨好。

    　　

    　　    委屈的朝着萱萱低吼了一声，两眼盯着萱萱手边的点心。

    　　

    　　    “你这贪吃的大猫，不干活就知道贪吃，好好表现一下，这盘果子都是你的。”小萱萱骂着还朝着老虎扔出一块点心作奖励。

    　　

    　　    大猫乖巧的一个纵身接住了点心，小萱萱惊呼道：“哎呀，小喵喵，别把坏人放跑了！”

    　　

    　　    坏人哪里能跑？还在地上昏迷呢，小喵喵接住了点心，都不用回头看一眼，顺势一倒，整个虎躯直接躺在了高昌王子的身上，一下把对方压的惨叫醒来，小萱萱坐在椅子上拍手叫好，四周的禁军护卫感觉头皮一麻，心说这王子真惨，别被小公主玩死了。

    　　

    　　    “小公主，不行就让喵爷休息一下，我们兄弟给准备了上好的羊腿。”

    　　

    　　    嗯？听到这话老虎比萱萱都机灵，连声低吼表示同意。

    　　

    　　    “不用了，小喵喵不吃生肉，等回家了我让人给他做饭吃。”萱萱一脸认真道。

    　　

    　　    完了，老虎一脸生无可恋，心说这是只让干活不让吃饭呀。

    　　

    　　    就在这时，宫门外来了一人，鸿胪寺卿唐俭给皇帝汇报工作，看到眼前这一幕已经惊呆了，这帮人不是高昌人吗？怎么留在这里围着看什么呢？

    　　

    　　    “哟，是萱萱呀，你留在宫门这里干什么呢？怎么不进宫找陛下呢？”唐俭好奇道。

    　　

    　　    萱萱一看，认识，礼貌的从椅子上下来行礼道：“是葫芦爷爷呀，我从宫里出来的，遇到了这个高昌的坏人，跟他玩一会儿。”

    　　

    　　    小萱萱当初认识唐俭的时候，听不懂鸿胪寺，就一直念成了葫芦爷爷。

    　　

    　　    这时一直在地上装死的高昌副使听说唐俭来了，直接站了起来：“唐正卿，救命呀，这是我们的王子，大唐不能这么虐待呀。”

    　　

    　　    “什么？原来你这人是装死？小喵喵，按住他。”小萱萱大怒，话音刚落老虎站起来没费什么力气，高昌使者就被按倒。

    　　

    　　    唐俭刚想劝阻，旁边禁军副将拉过低语一阵，听得唐俭也燃起了怒火，不过看到这两人的狼狈模样，又觉得活该，于是假装不认识高昌使者，打了个哈哈夸了萱萱两句，就大笑进宫了。

    　　

    　　    看着大猫把高昌的两人玩的躺在地上一动不动，小萱萱觉得没意思了，从椅子上跳了下来，拍了拍小手指着地上两人喊道：“你们两个，服了没有？

    　　

    　　    下次再让我在皇宫看到你们，就让小喵喵吃了你们。”

    　　

    　　    撂下一句狠话，小萱萱骑着大猫扬长而去，一帮高昌护卫这才赶忙围了上来。

    　　

    　　    高昌副使从地上狼狈爬起来，跟禁军将领问道：“可否告知，这是大唐哪位公主？”

    　　

    　　    禁军将领眉毛一竖：“怎么，你这蛮子还想寻后账？”

    　　

    　　    “不敢不敢，就是想认识一下，他日别再冒犯了。”

    　　

    　　    “哼，告诉你们也无妨，小公主乃是我大唐最尊贵的长乐公主唯一的女儿，全长安百姓心中的小财神，不怕死你们尽管去招惹。”冷哼一声，告诉了对方小萱萱的身份，对着禁军大手一挥，所有人再次恢复了护卫宫门的阵型。

    　　

    　　    副使回头看了一眼，王子半死不活，这可怎么办？想跟禁军副将问个地方求医，但对方一脸的生人勿近，想想还是算了吧，让人抬上王子，沿途问着求医吧。

    　　

    　　    唐俭进宫之后详细禀报了今天自己和杜少清办的差，并且将一切和盘托出，声称是自己一个人独断，来跟陛下领罪。

    　　

    　　    皇帝李二镇定听完，随后哈哈一笑，亲自搀扶起唐俭，“爱卿忠心为国，鸿胪寺有爱卿坐镇，朕甚慰！”

    　　

    　　    “对了陛下，老臣经过宫门的时候，碰到小萱萱了……”

    　　

    　　    唐俭将宫门口的事情说给了皇帝听，后者捧腹大笑，召来身边内侍，宫门禁军有功，当赏。

