    苏叶话音一落，非臣沉吟一瞬后，摇头

    “并未听说。”

    苏叶捏着那深红色的请柬在手里摆弄

    “他怎么还递了个请柬来？平日里吃顿饭还这么隆重？”

    这个问题，非臣也无法给苏叶解答。

    不过当她第二天踏进金阳楼的时候，一切就都有了解释。

    金阳楼金字房里，来了不少人。

    宋珏，狂战跟赫连霆俩兄弟，两位皇子楚粱跟楚烈，还有白家的下一任家主白莘，以及林莫雨。

    宋珏单手撑着额头百无聊赖，目光一圈一圈的从楚粱的身上再扫到林莫雨的身上。

    他们俩并未坐在一起，自踏进了屋子里就再没说一句话。

    偏偏，宋珏一双狐狸眼往上微微一挑

    “楚粱殿下的精气神看上去比以往好了不少。这恐怕是······”

    他顿了顿，故意往楚粱身后站着的阿福身上扫了一眼。

    然后咧咧唇带着恶劣

    “这是莫雨的功劳吧？”

    话音一落，莫雨刚喝一口茶就给呛了出来，在短暂的慌乱之后，她很快恢复平静然后笑着开口

    “承蒙殿下不嫌弃，我最近住在三殿下府上，照顾他是应该的。”

    宋珏奥了一声，再没说话。

    就好像是随口一提罢了。

    在场的人都没人觉得异样，听莫雨这话，也觉得合理。

    楚粱没有说话，眼皮低垂着，一副风轻云淡的模样。

    一旁的楚烈继续跟楚粱说着话

    “皇兄的腿可好些了？”

    “嗯，恢复的还不错。”

    楚粱应付着楚烈，目光若有似无的扫过不远处的林莫雨。

    当林莫雨的目光无意间跟他对上，一瞬间的不自在随后又连忙移开视线，转向了别处。

    三三两两的人说着话。

    说着说着，众人的话题便不知道怎么聚拢到了一起。

    也不知道到底是由谁最先开的头，开始谈论起了最近风头正盛的两个人

    “苏叶跟战神两个人，真是般配。”

    “一个是药王谷谷主手握玄武神兽，另外一个是被陛下器重的战神，神仙眷侣情深伉俪。”

    反正拍马屁嘛，什么肉麻的词儿都敢用。

    虽然人不在这儿，但是保不准有一天就能传到两位的耳朵里呢？

    正感叹着的时候，白莘撇撇嘴

    “我觉得苏叶是看上了战神的容貌。”

    话音一落，狂战立刻摇头开始给苏叶证明

    “怎么会？我与苏叶相处大半年，她怎么会是如此肤浅之人。”

    说完狂战顿了顿，就道

    “定是战神从容的气度，优雅的谈吐，以及沉稳的性格吸引了苏叶。”

    话音一落，就听到一声短促的冷笑从宋珏的嘴里发出。

    宋珏瞥了一眼狂战，似笑非笑

    “你这双眼是被人戳瞎了？”

    他这毒蛇的话一落，赫连霆最是护哥，也不爱听别人嘲笑他哥哥。

    一听到宋珏嘲讽自家哥哥。

    赫连霆顿时就开始罔顾事实，一心向着狂战开始胡说八道

    “我哥说的确实如此。”

    话音一落赫连霆想到了在药王谷初见战神的时候，战神骂人家大宗师老东西。

    还把人家大宗师给打的躺在地上爬不起来。

