    云木拿出了一只笛子，比起叶浮珣在武林大会上随手用的粗糙竹笛，这支笛子上了漆，下边挂着一个玉坠流苏，显然要精致的多。

    “你比你师娘在蛊术一道上更有天赋，只是以音御虫，太过粗糙。”

    叶浮珣眼眸微动，用笛子操纵蛊虫不过是她心血来潮之举，并未在上面倾注过多，然而若是由云木做来，威力恐怕难以想象。

    然而不等叶浮珣阻止，笛声便响了起来。

    羌笛悠悠，笛音袅袅。

    叶浮珣和白玉仙俱是身份尊贵之人，久居陆国的京城之中，见过的天下有名的乐师也数不胜数，丝竹之声皆是带着繁华喜庆，这样悠然的笛声，倒是十分少见。

    曲调柔和绵长，仿佛交织出一副已然在此地沉寂多年的画面。

    在这样悠扬的气氛之中，不知从何处飞出了一只只萤火虫，带着微弱的光芒，四处冒了出来，在林中四处飞舞，两人一马，很快被这些光点所包裹起来。

    这本该是十足浪漫之事，然而此刻的两人谁也不敢放松下来，皆是警惕的望着四周。

    该说不愧是云木，这样的蛊虫，便是叶浮珣也不敢保证能操控如此数量，看云木的样子，却好似轻而易举。

    然而叶浮珣也并非毫无准备，她从怀中拿出了一根棒子似的东西，从身侧递给了白玉仙，低声在白玉仙的耳畔迅速的说了一个字。

    “抛。”

    毫无犹豫的，白玉仙将手中的东西，往前抛去。

    那东西接触到了空气，在空中猛然炸开，如同绚烂的焰火，四散而开，带着丝丝温度，令有些凉意的竹林暖和了不少。

    那些凝聚过来的光点，在这焰火之中化作了光尘消散湮灭。

    尘埃落定之后，竹林中恢复了一片沉寂。

    云木在叹气：“你师娘竟然将蛊经都教给了你……阿曼啊阿曼，这便是你想看到的么？”

    叶浮珣听了这话，心中无名火起，寒声道：“当年之事，若非你贪功冒进，蛊族何至于此，师娘又何必流落他乡！”

    在这样的夜晚，总是没有月光的，似乎刻意要烘托气氛一般。

    三人相对而立，云木站在马车的车檐上，居高临下，从黑袍中取出了一把剑。

    白玉仙亦是取出了一把剑，那是魔宗的红玉姑娘赠与的神兵，先前并未如愿还回去，索性叶浮珣和白玉仙都不是扭捏之人，当下也缺少趁手的兵器，便将之留了下来。

    云木盯着白玉仙许久，忽然笑了笑：“该说不愧是黄金蛊王，连深入心脏的彼岸蛊都能有办法压制，我更想得到你了。”

    他将手中的剑一横，随后道：“黄金蛊王，本就该是我的。”

    叶浮珣冷笑道：“做梦！”

    下一刻，白玉仙已经提着剑一剑刺出，身体和剑一同破风掠向云木。

    云木整个人，和巨大的黑袍，就静静的站在原地，仿佛一道巨大的黑影。

    直到白玉仙近乎要靠近他之时，他手中的剑才动了。

    兵器相交的声音不绝于耳，黑暗中时不时激荡出一片火光，那是两把剑摩擦之时，碰撞出的产物。

    叶浮珣紧紧的盯着紧守马车的云木，试图找出云木的破绽。

    当日云木离开之时，分明受了重伤！白玉仙有换血之法相救，可云木没有，不可能这么快便痊愈的！

    这场对决很显然是云木处于下风，显然，云木比叶浮珣更加清晰的清楚自己的处境。

    他冷笑了一声，随即转过身去，抓着剑朝着竹林深处而去。

    叶浮珣和白玉仙对视一眼，自然不肯放弃这样绝佳的机会，竹林中障碍颇多，已然不适合骑行，于是白玉仙搂住叶浮珣的腰，运使轻功追着云木离开的方向奔去。

    蛊族所在之地，各处绝崖，云深重重，她们不熟悉地形，自然小心翼翼，不敢擅自乱闯。

    云木受了伤依旧有恃无恐的出现，恐怕有所依仗。

    然而他们不能放弃这样的机会，兵来将挡水来土掩罢了。

    两人循着云木的踪迹追去，远方是一处高崖，视线的尽头是一望无垠的黑夜，一轮圆月高悬于天际。

    一道黑袍身影，静静伫立。

    两人落在那人面前，此地是个百尺高的悬崖，一块边缘已然腐朽的木板从崖边延伸出去，悬崖下，湍湍河水蜿蜒而过，深浅不知，让人看了头晕目眩。

    那黑袍人站在一处坡上，居高临下，兜帽并未戴着，长发垂落，银饰在晚风吹拂下发出清脆的响声。

    诺梅，此时的诺梅站在山坡上，面无表情，双眼没有一丝神采，仿佛里面的光暗淡了下来，静静的伫立着。

    若非她脸上精致的妆容衬出了血色，恐怕让人以为这里站着一具尸体，但她还会呼吸。

    叶浮珣皱了皱眉，看来诺梅体内的傀儡蛊已经快侵蚀完整了，如今的诺梅就像是一个傀儡，任人摆弄的精致娃娃，完全没有自己的思想。

    “云木！这便是你的依仗么？一个傀儡如何拦住我们？”叶浮珣冷哼一声，朗声道。

    然而周遭只有风吹过竹林，发出的窸窸窣窣的摩擦声，仿佛云木已经消失了一般。

    但叶浮珣丝毫不敢放松下来，因为此时的云木，一定隐藏在某个地方，一旦他们露出了破绽，便会出现给她们致命一击。

    事实上，傀儡蛊不能离主人太远，否则便无法操纵傀儡，而傀儡也只会变成一个真正的人偶，当然也有恢复意识的可能，只是十分微小，也许云木并不会这般大意。

    “呵呵……”前面的诺梅忽然勾起红唇，发出了一串阴冷的笑声。

    旋即，她从黑袍中取出了一支笛子，叶浮珣瞳孔微缩，她见过这支笛子，曾经在云木的手里。

    可叶浮珣在此处，能生效的蛊术少之又少，他究竟在卖什么关子？

    下一刻，像是印证叶浮珣的想法，周遭天际，空灵的声音从四面八方传来。

    “你可知为何要以笛御蛊，那笛音不过是个媒介，然而这把笛子是特别的，它有一个特殊的名字，叫引蛊笛。”

