    封云愣了一下，肯定的点头，道：“不错，我确定这就是他的考卷！”

    大长老笑了，而后一抬手，直接把考卷甩在了封云的脸上，道：“那你自己好好看看，这世上怎么会有你这等蠢材！”

    易阡陌也有些奇怪，他本来还担心封云故意这么说，拿出两张错误的考卷出来，如此一来他很有可能就进不了丹盟了。

    看到大长老的表现后，心道：“这家伙换走了我的考卷，不会连看都没看过吧？”

    果然，封云拿着考卷，仔细查看了一发，而后双手微微发抖，道：“不，不可能，这怎么可能，他怎么可能答对了！”

    在场的人都是无语，跟易阡陌的想法是一样的，这个封云不会换走了人家的考卷之后，看都没看吧？

    “蠢材！”

    大长老怒骂道，“来人，将封云拖下去，杖毙，凡牵涉到此事者，一律缉拿格杀！”

    此话一出，在场的人都感觉到心中发寒，他们没想到竟然真的会有这么一出，更没想到，这个愚蠢的执事，竟然拿出两张考卷，把自己送进了鬼门关！

    “据说，此事是封家所为！”

    易阡陌提醒道。

    “封家胆敢干涉我丹盟大考，自今日起，丹盟弟子一律不许给封家炼丹！”

    大长老直接道。

    在场的人没有异议，因为在他们看来，这才是最公正的处罚，大考中出了这样的事情，若是不严惩，才会寒了大家的心。

    而在场的许多丹师，心底也是捏了一把冷汗，不敢在纠结下去，他们生怕大长老一句话，直接取消所有人的成绩，让他们重考！

    毕竟，他们好不容易通过的考核，如果下次再考的话，题目可能又会不一样了。

    “封家干涉大考，此次始作俑者封不常在此，还请丹盟秉公处置！”

    就在这时，看台上传来一个声音。

    众人看去，只见吴云帆正与封不常对峙，感受到众人的目光，封不常脸色大变，一把甩开了吴云帆，身形一闪遁入空中，便准备逃走。

    大长老眉头一皱，只是抬手，在半空中忽然落下一只大手，只听到“砰”的一声闷响，封不常被这手掌从半空中打落，一口逆血喷出。

    两名丹盟修士一前一后，将封不常镇压在地，封不常喊道：“我是封家的人，你丹盟没有资格处置我！”

    “干涉我丹盟大考，你封家好大的胆子！”

    大长老冷声道，“你给我听好了，不仅是你，封家的家主，得亲自过来丹盟给我一个交代，否则，你封家便滚出大周吧！来人啊，拉下去，与封云一般，直接杖毙！”

    一名金丹期，直接被大长老镇压，刚才那大手的威能，让在场的所有修士都感觉到发寒！

    “封家可是大周的豪门，虽然不是最强的豪门，但也是豪门，可丹盟一个外门大长老，却可以直接格杀封家人。”

    “何止啊！他还要封家的家主亲自过来，不是道歉，而是要给一个交代，这才是丹盟强势之处，如果封家家主不来，恐怕明日就得滚出大周了。”

    在场的人议论纷纷，对于那些进入了丹盟的人，自然是一种骄傲，而那些没能进入丹盟的人，则更加敬畏。

    看着这一幕过去，易阡陌心底微微一惊，他本以为丹盟最多就是训斥几句，哪里想得到，。竟然直接灭杀封家一个金丹期！

    此等威势，此等霸气，终于让他体会到，什么是可以跟四大超然并肩的力量！

    “如果我成为丹盟盟主，这一切岂不是都可为我所用！”

    易阡陌心底想道，“有了丹盟的力量支撑，灭正一教也就轻松很多了，等着吧鱼玄机，等着吧吴天，下次再见时，叫你们这对狗男女跪在我面前，尝尝大易剑诀滋味！”

    易阡陌开小差时，大长老看了过来，说道：“你可还想入丹盟？”

    “想！”

    易阡陌回过神来，“如果没有这些变故，我可以靠自己的实力进入丹盟！”

    “可是，规矩毕竟是规矩，你自己也说了，哪怕是因为有封云从中作梗，但你毕竟没有在规定的时限里完成考核！”

    大长老看着，嘴角露出一抹笑容。

    这让易阡陌心底发冷，显然他刚才的行为，让大长老有些不满，好在这位大长老并没有把他的路堵死。

    “还请大长老明示！”易阡陌拱手道。

    “我丹盟毕竟有过错，但规矩不能破，所以，你可以先入门记名，但你必须通过五日后的外门弟子大比，否则，你从哪来，便回哪去吧！”

    大长老说道。

    易阡陌无言，点头道：“多谢大长老宽宥，弟子一定不负大长老期望！”

    大长老扫了他一眼，转身离去，至此丹盟的大比，这才算结束，而易阡陌虽然没有正式成为外门弟子，却也没有失去资格。

    “诸位请入门。”

    一名执事走过来，他着重看了易阡陌一眼，道，“你的入门仪式暂且不需要，等你通过了外门内部的大考再说！”

    所谓的入门仪式，便是跨过外门内部的一道大门槛，从此之后，就是丹盟弟子，意味着鱼跃龙门。

    易阡陌是没有资格的，因为他还不算是外门弟子，只算是暂时的挂名，他到没有太在意。

    那群跟他一同入门的弟子，可就不这么想了，在他们看来，易阡陌就是靠着运气才入的丹盟。

    而他本来是没有资格进入的。

    至于易阡陌在比试中的表现如何，他们并不在乎，他们在乎的是，易阡陌没有在规定的时间里，完成考核。

    “我家大人有请！”

    就在这时，一道黑影无声无息的来到了易阡陌的身边。

    看到这突兀出现的老者，易阡陌脸色一变，如果对方想要杀自己，可能他现在已经是一具尸体了。

    “你家大人是谁？”易阡陌奇怪道。

    “去了你就知道了。”老者抬手道，“请吧！”

    易阡陌不想去都不行，对方已经锁定了他的气机，他仔细想了想，封家的反应不会这么快，所以肯定不是封家找他的麻烦。

    很快，他便随着老者，来到了外门的一处阁楼内，这里视线极好，可以看到自己考核的广场。

    阁楼内坐着一名，身着宫装的女子，易阡陌一看，紧绷的神经立即松弛了下来。

    但他并不准备跟青衣相认，说道：“敢问姑娘寻我何事？”

    “少装蒜！”青衣没好气的瞪了他一眼，“瞧你闹出这一档子事，还得我给你擦屁股！”

