    什么？

    这一瞬间！

    秦风整个人，直接被吓了一跳，连忙转过身，顿时就发现了林夜站在自己身后。

    只不过！

    现在的林夜，满脸虚弱无比的样子，脸上看不出丝毫的血色，犹如迟暮的老者一般，仿佛生机随时都会消散殆尽……

    如此模样，与他之前那般高高在上的傲慢姿态，着实是截然不同！

    而秦风原本已经做好准备，在第一时间就施展灵魂冲击，将林夜的灵魂狠狠重创。

    不过！

    秦风很快就察觉出来，现在的林夜看上去，似乎与之前的样子，有了很大的改变！

    而且林夜看向自己的眼神，也不在如同之前那般，充满浓烈的仇恨。

    于是乎！

    秦风也就只好暂时忍耐着，没有对林夜动手。

    下一秒钟！

    那林夜略显惨白的面庞上面，浮现出了一丝苦笑，缓缓开口回答道：“秦风兄，你不必如此防备我！”

    “说实在话，此番还得多亏了秦风兄，你帮助了我脱困啊！”

    “什么意思？我帮助了你脱困？”

    听到了林夜的话后，秦风顿时皱起了眉头，满脸不解的问道：“你确定没开玩笑？”

    “林某岂会拿这种事情开玩笑呢？只不过，此番事情太过于复杂，说来话长，一时半刻也无法细说明白！”

    “这样吧，我就长话短说！”

    林夜轻轻叹了一口气，脸上逐渐浮现出了一丝无奈的苦笑之色。

    他眼神中流露出了一丝迷茫之色，缓缓开口回答道：“其实这一切，还得从当初咱们在死亡之力区域里相遇开始说起！”

    之前！

    在那万宗大会的轮回秘境死亡之区域之中，秦风与林夜二人因为其表妹林岚的原因，彼此互相认识，还曾组过队共同历练。

    只不过！

    后来因为秦风与隐龙门的天才梦青云发生了矛盾，并且还要一决生死。

    林夜为了不惹上麻烦，就选择了与秦风分开。

    二人的关系，也就仅此而已，无法再进一步。

    “秦风兄，如果当时我没有接受帝国任务的话，那无论如何，也要陪着你一起应付任何困难！”

    林夜满脸苦笑的叹气说道。

    “只可惜，我乃是战天王朝的王孙贵族，又是应天府第一天才，身上有着各种羁绊牵连，无法独善其身！我必须要结交其他各大势力天才，为我应天府拉拢人脉，实在没办法招惹那么多强敌啊！”

    闻言！

    秦风只是淡然一笑，神色平静的回答道：“每个人都有自己的选择，没必要因此而自责！”

    林夜再次轻叹一声，开口说道：“秦风兄如此大量，实在是让我更加愧疚啊！”

    “其实，事情到这里还算尚可，但后来，我又遇到了梦青云等一行人！”

    “秦风兄，你可否能猜测出来，当初跟梦青云一起的天才有哪些？他们又有什么目的？”

    秦风稍微沉思片刻，然后点了点头，开口回答道：“如果我所料不差，跟梦青云在一起的天才，恐怕就是来自苍玄谷、七星派还有火龙族吧？”

    “如今，这几大势力共同结成联盟，暂时还保持着中立。想必从那个时候开始，他们就已经有所谋划了！”

    “只不过，梦青云他们的谋划内容是什么，我可就猜不出来了！”

