    经过了解，我得知江父江母在陈易保下他们之后，找回了自己的意识，并与和江辰见了个面，而这个过程极为短暂，全程只有二十分钟左右。

    这是江辰和他父母见的最后一面，因为江父江母的消散不可逆转，而在消散之前，江父江母将自己体内最纯粹的力量，送进了江辰的体内。

    接下来的三天时间里，江辰一直在消化这股力量，直到今天方才出关，实力也得以突飞猛进。

    “可能是因为血缘的这层关系吧，我爸妈的力量我接收的特别顺利，只用了三天的时间就完全吸收了，鬼气之门也直接一鼓作气推到了100%。”路上，江辰一边走，一边对我们说道：“不过，这股力量虽说吸收的快，但毕竟不是我自己的，最后大部分都消耗了，所以其实你们别看我现在的开门度是100%，但实际上只是我的巅峰期才勉强达到，现在我的灵魂强度已经缩回去了，远远没那么强。”

    我们微微点头，江辰现在的气息确实有点虚浮，也没有达到100%的境界，看样子江辰的灵魂距离100%还有不远的距离，按江辰自己的说法，目前应该在60%左右，一下子缩减了一半。

    三魂之门在推门阶段，100%以下开门度的三魂之门会因为灵魂强度不够而逐渐自己缩回去，故个别灵魂受创的二星强者会因此导致境界下滑，但100%开门度的强者不会，因为门已经完全打开了。

    所以即便江辰实力上是二星中期中段，但境界上划分依旧是二星中期巅峰，只能说他比较特殊。

    “那也不错了啊，我现在也就50%，你一下子把我给超过去了。”我一脸艳羡地道。

    我好羡慕啊...真的好羡慕这些一不小心实力就暴涨的天选之子，如果可以的话我也想一下子实力跳跃大半个级别，这样简直不要太爽...

    当然了，羡慕归羡慕，但我是发自内心为江辰感到高兴，不光是为了他突飞猛进的实力，也因为他能和江父江母见到最后一面。

    哪怕最后的结局江父江母依旧消散了，但我相信...江辰一定无憾了。

    “叶炎！”

    刚走到会议室楼下，便是有人叫住了我，我顺着声音传来的方向看去，孙程乾正拉着侯梓萌从后面快步走了过来。孙程乾看上去明显很高兴，他笑着对我说道：“太巧了叶子，我带着我女朋友来和你道谢了。”

    话音落下，孙程乾便是将目光看向了侯梓萌，此时的侯梓萌脸色有几分病恹恹的白，看上去不是特别的健康，侯梓萌笑了一下，朝着我鞠了一躬，道：“谢谢你队长，你救了我一命，我会永远记得这份恩情的。”

    “嗐，没多大点事，没事就好。”我笑了笑道。

    “兄弟，大恩不言谢，以后上刀山下火海，叫兄弟一声，我随叫随到！”孙程乾拍了拍我的肩膀，认真地说道。

    “那应该不至于...”我苦笑摇头。

    阳省的经历，我可不想再来第二次了。

    和孙程乾聊了几句后得知，侯梓萌现在已经没有任何生命危险，唯一的后遗症是灵肉刚融为一体不久，时不时总会发呆，除此之外也没什么太大的问题。

    “要我说，侯梓萌就应该好好休息，还带她来干啥呀，折腾来折腾去的。”我忍不住吐槽道。

    “我...”孙程乾刚要说话，后方便是传来了一道熟悉的声音。

    “这次会议，我们必须参加，每个阳省修炼者都应该参加！”孙伟铿锵有力地道，在他身后，还跟着数个孙家子弟，孙玥仁正在搀扶着他。

    “伟哥...”

    看到孙伟前来，我们都沉默了，因为此时的孙伟右臂已经没了，只剩下一个空荡荡的袖口，这一幕让每个人心情都有着一些压抑。

    “别这样，就少了一个胳膊而已，不至于脸色这么难看。”孙伟乐观地笑了笑，然后和我们挨个拥抱了一下，在拥抱到张新宇时，张新宇松开了孙伟，然后啪的一声行了一个军礼。

    见状，孙伟微微一愣，旋即也回了一个军礼。

    这是男人之间的相互肯定。

    一群人呼啦啦地走进了会议室后，我们便是按照门口两位帝局强者的要求，坐在了右方一侧，那里是给阳局强者准备的，我们走到规定的范围后，顿时看到了很多的熟人。

    第一个进入视线的，就是最前排的陈易和徐俭。

    陈易还好，整个人都挺有气色的，在他旁边坐着陆川希，以及周菲和楚朝阳两个导师生，而反观徐俭气色就很差了，整个人死气沉沉的，满头都是白发，活脱脱一个八九十岁的老人模样，恐怕走路都需要人扶，在他一左一右是徐升和徐玄徐雪三人。

    没错，徐玄回来了，阳省出了那么大的事，特别是爷爷险些死去，他再忙也得从联合军请假回来，目光一转，果然看到第二排正坐着孙义和孙梓墨。

    徐玄和孙梓墨都已经二星中期了，实力应该和我差不多。

    和众人皆是点头打过招呼后，我们依此入座，除了江辰坐在了陈易旁边后，我们都坐在了第三排往后，这个时候后排已经有不少人了，不过大家都默契地保持着安静。

    这种场合，特别是在灾难过后的这种场合，没人愿意喧哗。

    很快，会议室的人越来越多，进来的人开始出现了一些三星强者，也不乏一些熟人存在，比如河局的孙海强，以及一些年轻一辈的代表人物，我和他们基本在灵局大赛都见过面。

    除了华国强者以外，还有一些别的国家的强者，甚至还有不同肤色的。

    伴随着众人连接入座，起码能容纳五百人的会场，很快就装满了大半，到这时进来的人才逐渐少了起来，而在我们会议室前面，一个回形桌子周边坐满了三星强者和一些新闻上见到的人物，他们都是真正的决策人。

    而在这些决策人当中，有着王浩等三星强者的身影，在他们旁边还放着一个巨大的瓶子，显然是镇邪瓶无疑了，看来他们已经完成了阳省空气的净化。

    这回坐在首位的人不再是李寻了，而是王浩，不过他坐在首位也是理所应当的，毕竟他目前是世界实力最强的人类，显然王浩拥有很大的话语权。

    会议很快就开始了，此次负责率先演讲的是王浩。

    “今天是七月二十四号，距离阳省解封过了三天多，在领导和各地同胞的倾力支持下，救援工作已经起到了阶段性的胜利...”

    “阳省人民已经尽数得到了安置，重建工作也开始有条不紊地进行着，一切都往好的方向进行，这一切都归功于这数百万志愿者的共同努力，以及我华国20亿同胞们的支持！（别问人数，问就是设定）

    ”

    掌声雷动。

    和所有的会议开场白一样，一开始都夸耀一番作出的功绩，到后面才步入了整体，开始汇报损失，如死亡人数十四万七千多人，比如经济损失几万亿等等，并在后面感谢一下社会各界以及世界各国的支持与帮助。

    在这之后重点就来了。

    大家开始吸取经验教训，开始总结错误，开始批评各项工作是否做的到位，而在这个过程中，阳省强者的情绪无疑是在场最激动的，特别是在提到周家人的时候，会场都快炸了。

    要不是在座都是理智人，恐怕房顶都要被掀飞了。

    由此可见阳省强者对周家人的仇恨有多深。

    “督察局的表现实在是不尽如意啊，早就有消息称注意一下赵家，也派出人去查了，但没想到你们查到最后一点进展都没有啊。”赵坤脸色微沉地道：“因为你们的疏忽大意，我们阳省白白死了多少人知道么？”

    “老赵，你也别急着往我们身上赖！”这时，一个中年男子猛拍了桌子一下，沉声道：“我承认，我们督察局确实没能查到赵家的问题，但涉及到鬼师哪里有那么容易去调查的？”

    “再说了，我们督察局死了多少人你知不知道，去的人有三分之一都死了，甚至连带队的林纤云都死了，我们的损失还不大吗？”中年男子沉声道。

    此人名为余令，督察局局Z，二星巅峰强者。

    闻言，我顿时一怔，林纤云什么时候死了？

    目光看向余灵旁边的江星橙，这才发现江星橙脸色极为痛苦，全程都没有发过言。

    “你不知道么，林纤云让一个二巅的鬼婴给杀了，是这次鬼婴事件中死的最强的那个。”这时，旁边的张新宇说道。

    “还真不知道...”我摇了摇头。

    我和林纤云也不熟，自然不会特意去问，但想不到张新宇他虽然全程没参与，可却比我了解的更多一些。

    会议室吵来吵去，最后还是没能追责，不过在一点上很一致，那就是必须严惩周家这群叛徒！

    三天后的国祭，所有周家人将会在那天一起审判！				

