    三分钟前。

    恐怖三桅杆帆船，内部水域。

    这片水域不算大，一下子挤进来四艘海军军舰和两艘百兽海贼团大型战船已经让这里变得有些拥挤了，小小的鹦鹉螺号在一旁显得有些渺小。

    “混蛋月光莫利亚！居然把我们吞进了恐怖三桅杆帆船里！他想干什么！？”

    海军军舰那边传来一阵阵怒吼声。

    而百兽海贼团这边也显得怒气勃发：“海军和月光莫利亚串通好了？这是针对百兽海贼团的阴谋！小的们抄家伙！”

    别看对面有四艘海军军舰，但百兽海贼团从上到下贯彻一个【莽】，对面就算是大将这场仗也打定了。

    海瑟非但没有阻拦反而哈哈大笑起来：“简单易懂的阳谋呢月光莫利亚！很好，那就遂了你的心愿，先解决这群海军再去你的老巢里把你揪出来！”

    如果把月光莫利亚和恐怖三桅杆帆船作为伴手礼带回鬼之岛，一定会很有趣。

    对面，四艘海军军舰已经率先打开了船身侧面的所有炮口，而船艏位置的三联主炮台也地发出‘吭、吭、吭’的齿轮碰撞声，所有炮口悉数对准了百兽海贼团这边。

    乌尔缇和佩吉万已经变身成了半人半恐龙的【人兽型】，朝海瑟这边的鹦鹉螺号大喊道：“海瑟！要干掉他们吗？”

    百兽海贼团这边的战船虽然跟海军军舰差不多大小，但这次为了载货而在出发前卸掉了大部分火炮和和之国工匠特制的超距离火炮，在火力方面完全不及对面的海军军舰。

    “哎呀呀……火炮对轰的话万一咱们的战船被打坏了可就麻烦了，上面都是货物呢。这样吧，我来找点‘外援’好了。”

    海瑟装模作样地叹了口气，手中的弯刀【人鱼王子】在阳光下反射着湛蓝的辉光，护手上那颗‘蓝色的人鱼歌唱之星’宝石开始绽放光芒，无形的波动向着海军军舰的方向扩散开来。

    下一刻，那四艘海军军舰无一例外开始颤动，仿佛水下有着什么东西在对他们发动攻击。

    “怎么回事！军舰上明明都安装了海楼石，应该不会有海兽和海王类攻击我们啊！”军舰颤抖的愈发剧烈，海军士兵们和一些水平较差的校官下意识地紧紧抱住甲板旁的栏杆或一切可以固定住自己的东西，以防被甩到海水中。

    其中一艘军舰忽然幅度剧烈地晃动了一下，一名海兵没抓稳栏杆被一下子甩到半空中朝下方水面落去，看那沸腾的海面就知道下面一定有着极度危险的什么东西。

    但海兵还未落下，就被一只覆盖着斑点毛皮的大手拽住，拉回到军舰上。

    “达、达尔梅西亚中将！非常感谢！”海兵吓得惊魂未定，急忙道谢。

    “都抓紧些，别大意！”

    出手救人的是一个半人半兽的壮汉，他身上覆盖着斑点毛皮，棕绿色的西装被浑身肌肉绷得紧紧的，肩上披着白色正义大氅。

    海军本部中将，‘大麦町’达尔梅西亚，动物系犬犬果实，形态为——【斑点狗】。

    此次追击任务是由大将候补‘茶豚’和中将‘大麦町’共同指挥，两人都是实战派，战力绝不逊色于月光莫利亚。本以为手到擒来的任务先是被一阵突如其来的大风破坏，追了两天两夜马上追到时又撞上了百兽海贼团。

    此时达尔梅西亚心中已然是怒火熊熊，对面的百兽海贼团小崽子们当中肯定有一个超人系的能力者，能搅动这么大范围的水流……到底是什么能力？

    “嗯？有什么东西要从海底冲上来了！”

    另一艘军舰上的大将候补‘茶豚’忽然大吼道：“小心！”

    下一秒，几十个手持三叉戟的雄性人鱼战士从海面上窜起，一边嘴里发出呼喝声一边拧动虬扎肌肉将手里的锋利三叉戟狠狠戳向海军军舰的钢铁外壳！

    随着刺耳的撞击和金属摩擦声，没有载着达尔梅西亚和茶豚的另外两艘海军军舰被当成了靶子，前仆后继的人鱼战士们悍不畏死地冲击着军舰，两艘军舰不断在汹涌波涛中剧烈摇晃着，眼看就要彻底翻覆。

    海瑟翘着二郎腿坐在鹦鹉螺号的船首像顶端，如水晶铸就的半透明湛蓝弯刀【人鱼王子】在海瑟手中就好像乐队指挥棒一样轻快地跃动着，弯刀护手上那颗璀璨的蓝宝石正散发着莹莹辉光。

    【蓝色的人鱼歌唱之星】——每X小时一次，可以在‘水’充足的区域召唤最多X只由‘水’构成的海神护卫军（每一小时冷却对应一个海神护卫军，最大数量为72），这些不畏死亡的人鱼战士会撕碎一切胆敢冒犯人鱼王子的敌人。持有人鱼王子之刃的人可以在水中呼吸，拥有人鱼般的快速游泳速度，不惧怕任何危险海潮和漩涡。

    轰——！！

    一艘海军军舰非常不走运地被击破了钢铁外壳，人鱼战士们冲入军舰内部肆意杀戮，不知什么原因导致军舰内部的弹药仓被引爆，整艘海军军舰连带着上面的军官海兵悉数随着冲天而起的剧烈爆炸而化作灰烬。

    “该死，是能利用海水的罕见能力者！上岸！都上岸！”

    不用达尔梅西亚再命令，剩余三艘军舰悉数展开船体两侧的外轮机，向着恐怖三桅杆帆船内侧的岛屿主体全速驶去。

    弯刀在风中划出一道漂亮的弧线，海瑟眼中满是戏谑：“啧啧……海军本部的老爷们，别急着走呀，是觉得人鱼战士们的招待不够热情吗？”

    像是接到了命令，无论是潜伏在海水中的、亦或是从爆炸中四散的水蒸气重组而成的人鱼战士们统一长开嘴巴露出里面锋利狰狞的尖锐牙齿，咆哮着举起三叉戟向着那三艘海军军舰冲去。

    只要是在海上，手持弯刀【人鱼王子】的海瑟就是无敌的存在。

    轰！

    又一艘军舰被人鱼战士们缠住，不但外轮机被拆掉还被引爆了弹药仓。因为爆炸范围过大导致绝大部分人鱼战士被卷入其中，使得载着达尔梅西亚和茶豚的两艘军舰得以逃脱。

    看着那两艘即将接近海岸的军舰，海瑟挥了挥弯刀，突然刮起的大风推着百兽海贼团的战船和鹦鹉螺号向着海岸方向快速驶去。

    从船首像顶端缓缓站起身的海瑟活动了一下肩膀和脖子，发出嘎嘣嘎嘣的闷响，雷狼龙的雷光开始取代人鱼王子的水流，萦绕在海瑟身旁。

    “来，让我见识一下所谓的大将候补到底有多厉害！”

