    和两姐妹比翼双飞虽好，但一想到若是鸣鸾真的有那种意思的话，想想还真让人觉得肾不够用啊。

    下意识摸了摸左腹，经过不知多么剧烈的强大消耗，帮助了不知多少名少女的叶晨，此刻都能清晰感应到身体的那位置内，隐隐约约间空得慌。

    忍不住摇了摇头，叶晨咽了口口水后，这才笑着点点头道：“走吧，去瞧瞧那个闯我禁制的人。”

    “嗯嗯，公子快随我来，那位前辈本来已经抒发很多次了，但不知道为何就是无法好转，此刻仍然还在……”

    翠玉鸣鸾说话间，便带着叶晨上到了二楼翠玉灵的闺房，轻轻推开了虚掩的房门。

    旋即瞬间，一股幽幽处香，以及道道虚弱无比的媚叫声，顿时在同一时间内，传入至叶晨的五感。

    转而下一秒，目光所及之处，赫然是一道蜷缩在室内木床上的一道妖娆身影。

    只见其脸色煞白，浑身无力的伸出手，一直待在自己身下乱来，即便再没有多少力气，依旧缓缓而动，没有丝毫停止的意味。

    娇躯和木床的狼藉不堪，更是看得叶晨眉头紧皱不已，但即便画面非常不雅观，但室内女子那不足盈盈一握的坚韧细腰，以及高耸入云的峰峦，却依旧使得疲惫的叶晨微微表示了一下。

    而身旁正在悄悄偷看他的翠玉鸣鸾，亦好像发现了什么一般，啊的一声叫囔后，小嘴里却是发出了不屑之音道：“你这家伙，不是已经累得不行了吗？怎么还会这个样子。”

    说着，美眸已经变成红色的翠玉鸣鸾，眼中亦是升起了丝丝复杂不清的色彩，略带嫌弃又似有幽怨之色。

    仿佛是在因为叶晨的生理反应，而感受到了苦恼，因为就在不久之前，叶晨还正色无比的拒绝了自己，虽然只是个误会……

    心里不知升起了什么滋味，红眸鸣鸾撇过脑袋，不经意间仔细打量起了那犹如魔鬼身材的六耳女子，旋即又不禁看了看自己身体各处，旋即双手拖了拖峰峦，暗自低头喃喃道：“我的，也不必那前辈差多少呀……”

    “咳咳，咳咳咳咳，我只是需要休息，但并不代表我不行了呀，我可是男人，怎么可能不行！”

    一旁的叶晨忍不住咳嗽起来，他的听觉可谓敏锐至极，当下听到一些不该听到的话后，身下反应又似乎更难堪起来。

    当下简单解释几句后，叶晨不禁强行默念起了清心咒，旋即快步走入房中后，仔细观察起了六耳女子情毒的状况。

    只是这一看，叶晨顿时忍不住摇起了头，旋即一把抓住她那自己乱来的玉手后，十分冷静道。

    “不要再继续了，我设下的情毒，在你动用三昧真火炼化的时候，就已经越陷越深了。所以此刻，越是想解就越是陷得深沉，根本无法自拔。”

    说着，叶晨也是无奈的耸了耸肩，他可是个正经人，又怎么会有什么坏心思呢。

    设下的情毒禁制也只是想威慑一二，毕竟做那事被人打扰，谁都不会喜欢，所以这情毒呀，只要忍住一时半刻，就会自动解除。

    只可惜，眼前床上的六耳女子，却没能忍住的想要自我解决，但还好，只是自己乱来而已，没有步入歧途。

    “喂叶晨，你那么认真的在看什么呢。”

    突然，耳畔传来一身娇喝，旋即叶晨回过神来之时，一双嫩白玉手顿时挡在了完全暴露与其眼前的绝世风景。

    旋即，面带温怒的红眸鸣鸾，顿时也忍不住红着脸瞪了瞪叶晨，继续说道。

    “你真是个毫无人性的色批，人家姑娘都已经快别你折磨死了，而你，却还故意掀开人女子的手，一丝不苟的观摩起来？叶晨，你一直都是这样的人吗？我翠玉鸣鸾真是看错你了。”

    很是生气的红眸鸣鸾，一边将六耳身下严守以待，一边目光凶悍的直勾勾盯着叶晨，仿佛就像是他犯了什么弥天大错一般。

    见此，叶晨不由无辜的摆了摆手笑道：“误会，天大的误会，我只是在观察她的伤情而已，绝无想一窥禁制之地的私心呀，鸣鸾，你得对我有起码的信任，对吧。”

    “哼！”

    面对叶晨的解释，红眸鸣鸾哪里听得进去，她可是看得真真切切，这个家伙刚才一直盯了可有七八分钟之久了，说是观察伤势？那是不是还得扒开来仔仔细细的看清内外啊？

    “色欲熏心罢了，不要脸！”

    一声喃语，又从红眸鸣鸾口中道出，埋怨之意简直呼之欲出。

    叶晨听到后，真个人都变得无语不已，刚才他虽然看了个真切，但叶晨敢对天发誓，他真没有想那么多呀。

    只不过，此刻红眸鸣鸾不仅挡住了六耳的重要位置，随后更是夸张的拿过被褥，就想再为其盖上。

    见状，叶晨不禁赶忙说道：“等等，别乱来。你还想不想让我救她了，想的话你就先出去吧，这里的一切都交给我。”

    听到这话，红眸鸣鸾也发现了叶晨神情认真不像是在开玩笑，当下也就停住了手里的动作，只是她也没起身离开的意思，反而双手抱胸露出一脸我就在这看着你休想使坏的表情。

    叶晨无奈耸了耸肩，也不在意鸣鸾在这，只要她不捣乱，受得了自己接下来的操作就行。

    很快的，一心救人的叶晨坐在了还想乱动的赤果六耳身旁，随即双手之上升腾起绚丽的帝焰，接着，他便开始在六耳身上施展起来，一丝不苟而为，全心全意的为其祛除深入心脾的情毒。

    红眸鸣鸾见状，刚开始就想拉住叶晨，制止他的胡来举动，但当其发现六耳脸色逐渐变得红润不再惨白之时，这才强压下了心中的怀疑，任由叶晨随意施展。

    只是没多久过去，一道金光四溢耀眼的身影，顿时就出现在了水灵城的上空，紧接着那金光人影眼中，刹那爆发出无穷的愤怒吼道。

    “好你个叶晨，私藏我姐姐不说，还敢耍本少？真是罪无可恕！”

    但他言语刚完，一道犹如脆铃般好听的身音，亦从仿佛遥远之处，幽幽传来说道。

    “你果然，还是来找我家相公的麻烦了。”

