    双方队长输入布阵，不久之后，双方的对阵名单出现在大屏幕，果然，两个队伍仇恨值暴增，直接王牌对决了——

　　1V1：维也纳的悲伤LV19狂暴武者V冰之火之歌LV16冰封狂战

　　1V1：贝多芬的欢乐LV16星空骑士V戒灵LV15死灵法师

　　1V1：达芬奇的密码LV15暗影弓手V神骨LV15铁血骑士

　　1V1：死亡许愿LV17法师V水云谣LV15魔骑士

　　2V2：维也纳的悲伤LV19狂暴武者……

　　看着这个对阵，中国区的参加玩家都微微一惊愕，谁也没有想到维也纳的悲伤能拿得出来这样的阵容。

　　林逸欣仰望着大屏幕，一双美眸中满是挑战的兴奋，道：“来洛杉矶之前，我就翻看了英雄联盟的资料，果然如传说中的一样，维也纳的悲伤是一个家族领袖，在他的家族里还有两个顶尖英雄旗帜玩家，一个是星空骑士，一个是暗影弓手，两个人分别担任英雄联盟的两个副盟主，另外还有一个超级法师，死亡许愿，魔攻非常的强，这样的阵容，好有挑战的说啊……”

　　李承风皱着眉头：“我有不详的预感。”

　　三生陌点头：“我也有，魂归战袍这次的实力虽然超强，可是布阵也完全被克制了，特别是冰与火之歌，刚才他们说话，你们应该听出来了，冰与火之歌就是灵恸时代的晓风残月，当初的年轻小子已经长成了大叔，哼，实力却并未减弱几分。”

　　林逸欣道：“哦，晓风残月，原来真实是长得这个样子……当初我在灵恸末期挑战晓风残月的时候，他确实很强，操作非常刚猛与果断，现在想想，冰与火之歌的战斗风格确实与晓风残月很相似，只是年龄大了一些，反应速度略慢一点，否则，我很难赢他。”

　　何艺看着大屏幕的战场，道：“比赛马就开始了，那我们就来期待一下，是晓风残月厉害，还是美国服务器的第一高手厉害……”

　　我摊手一笑：“这不明摆着的嘛……”

　　魂归战袍的领队，三星电子的工作人员撇撇嘴，道：“陆尘不许吐槽，我对冰与火之歌的实力还是相当看好滴！”

　　我点头：“嗯，静观其变！”

　　……

　　比武场中，刷刷两道光芒，冰与火之歌和维也纳的悲伤一起传送入场，两个人都静静的站在那里，寒风起，战袍猎猎，手中利刃寒芒摄人心魄，光是这种高手出场的气度就与我的兄弟杜十三出场时大不一样。

　　“啪！”

　　地面之石屑飞溅，比赛甫一开始，维也纳便笔直的冲了过去，冰与火之歌非常沉稳，提着炎龙战斧静静站在那里，预判之下，当维也纳身形逼近至5码的时候，冰与火之歌身形骤然闪电般右移，战斧轰然而出，漂亮的位移之后，战斧准确砍向了维也纳悲伤的肩膀。

　　“嘿！”

　　大地气旋激荡，维也纳的悲伤将利剑覆在肩甲，整个人略一沉身，“铿”一下硬接了对方一斧头，转身便是回旋踹出一脚！

　　“嘭！”

　　战靴踹在对方的斧柄，抓住破绽趁势劈出一剑，剑刃周围萦绕着野兽形象，赫然是维也纳的悲伤最擅用的一击兽嗥斩，极大提升攻击力和降低对方防御力的一击。

　　维也纳的速度实在太快，冰与火之歌根本就无法格挡和躲闪，一怒之下，破釜沉舟，直接扬起炎龙战斧发动正面进攻，冰封连斩！

　　维也纳的悲伤大惊，远远没有想到对方会刚猛到这个地步，当即毫不退让的发动狂暴三连斩，这三击，攻击力一般，但是致命一击几率非常之高！

　　“铿铿铿……”

　　两个人的兵刃撼动在一起，火星四溅，猛然爆发的能量风暴甚至将周围的乱石都吹动起来，气血更是刷刷直掉，一瞬间，两个人都50%以下气血了，知道对方的冰封连斩的厉害，维也纳的悲伤不得不使用出战神狂暴来I冰封效果，一个珍贵的D就这么用了。

　　脚踩碎石连退，维也纳的悲伤剑锋猛然暴起光芒，正是神将技寒流刃的效果，挥舞之下，远距离进攻，猛然三击撼动在对方的甲胄。

　　冰与火之歌被打得嘴角溢出鲜血，却丝毫不让，猛然掠近，一手抓住对方的寒流刃把柄，炎龙战斧悍然突刺，斧刃的尖端“噗嗤”一声透入维也纳的胸膛，裂空破地技能呼啸而出！

　　“11923！”

　　维也纳的悲伤瞬间空血，吓得脸色惨白，猛然一个Z字位来到对方侧面，剑锋急转，“咔嚓”两声，大喝道：“去死！”

　　“噗！”

　　“179！”

　　壁垒击破爆出了致命一击效果，冰与火之歌猛然跪倒在地，就这样挂了。

　　果然，在瞬间的反应速度，冰与火之歌要略逊于对方一筹，否则凭借冰封战狂的职业和技能优势，倒真的可以与强大的维也纳悲伤一搏，毕竟，冰与火之歌的神将技还是很给力的，神焰护身，转眼烧掉了维也纳一大截气血，再让他近身的话，维也纳不用杀也就直接跪了。

　　很快的，第二局，冰与火之歌再战维也纳的悲伤！

　　“刷刷！”

　　两人相继飞入场中，维也纳的悲伤微微笑道：“刚才我查询了一下资料，你之前的ID叫做晓风残月，对？我记得你，曾经在灵恸的国战里锋芒万丈，可惜，现在不是你的年代了！”

　　冰与火之歌提着炎龙战斧，淡淡道：“没有什么是不是我的年代，我剩下的不是一颗争雄之心，而是一颗守护之心，为了魂归战袍四个字，为了对好的承诺，纵然我心有余力不足，我也会全力一战！”

　　“好一个为了承诺！”

　　冰与火之歌大笑，手中剑锋一指对方，道：“那你也算是值得尊重的对手，我就不玩了，直接分出胜负来！”

　　“正有此意！”

　　下一刻，炎龙战斧与对方的剑刃再度撼动出惊心动魄的火光，两个人继续武器战的拼操作，而且这两个都是心性高傲的家伙，拼完了武器战之后，这才用神将技对轰，不过，冰与火之歌不管是操作还是装备都要逊色于对方一筹，纵然有冰之回血、骨墙这些IB的技能，却回天无力，足足砍杀了三分钟，维也纳的悲伤牺牲了5%的气血，终于将冰与火之歌再度送出比赛场！

　　1:0，在揭幕战中，来自美国的超强行会英雄联盟从中国区亚军手里成功拿到了一分！

　　……

　　飞出场地来到等候区的时候，冰与火之歌面对着水云谣，脸毫无愧色，沉声道：“云瑶，我输了，不过，我尽力了！维也纳的悲伤纵横英雄城、七星城、泰坦城，确实有他过人的实力，此人名不虚传。”

　　水云谣点头，笑道：“没事的，我们还有希望，大家努力一些，接下来连续赢下三场就能进入十六强了！”

　　戒灵点头，提着法杖道：“该我了！”

　　“嗯！”

　　戒灵的对手，星空骑士贝多芬的欢乐，一个挺欢乐的名字，不过玩家却非常的沉稳，骑着一匹黑色战马，往那里一站，整个人的气势就已经凛然了。

　　“啪！”

　　戒灵的法杖猛然敲击地面，死亡鬼火在周围飞起，就在对方冲过来之际，戒灵无法用白骨囚笼去捆缚对手，立刻干净利落的低喝一声：“亡灵龙之夜！”

　　E大招几乎瞬发了，却不想，星空骑士长枪一摆，一道烈焰盾出现在周围，技能提示是星空热盾，可以免疫接下来受到的三次任何伤害！

　　亡灵龙能量窜动着，却在星空骑士身带出一个个的I，对方速度太快，转眼掠至，长枪一扫，“啪啪啪啪”的猛烈四连斩——破甲连杀！

　　“噗……”

　　戒灵的魔法盾已经破碎，星空骑士眼神一厉，长枪暴起星空斩光芒，瞬间撕碎了戒灵的身体，强大的死灵法师，居然一个回合就被秒杀了！

　　0:1之后，戒灵依旧非常的冷静，对水云谣说：“稍安勿躁，还有戏……”

　　水云谣点头：“好……”

　　果然，戒灵的自信不是狂妄，接下来的两局，直接用亡灵龙之夜来压制诱敌，然后趁着对方的走位停滞，出手迅猛的连续两次白骨囚笼捆缚成功，白骨囚笼的强悍程度大家都知道，就连紫衣侯这个级别的玩家都奈何不得，那星空骑士贝多芬的欢乐也未必比紫衣侯强，被连下两城，直接扳回了一大分！

　　1:1，战平了，魂归战袍看到了新的希望！

　　然而，希望越大，失望也就越大。

　　第三场，暗影弓手达芬奇的密码对阵铁血骑士神骨，这一场，完全就是暗影弓手的个人秀，200%伤害并能减速的暗影箭、100%致命一击的狂暴之箭等强悍技能，配合着冰之箭、火之箭、乱射等技能，完美的风筝战术让神骨连续跪了两局，无论是属性还是技战术操作，神骨都要逊色于对方一大截！

　　“啪！”

　　跪地，输了。

　　1:2，魂归战袍落后了一分。

　　第四场，完全就让魂归战袍绝望了，英雄联盟派出的法师死亡许愿非常的聪明，显然看过了魂归战袍的战斗录像，早就知道水云谣拥有缚魂诀这一招，结果华丽的走位连续I掉缚魂诀两次，也让水云谣梦断32强！

　　1:3，中国赛区亚军魂归战袍在第一轮就遭到了对方的强力阻击，直接就被淘汰了！

