    第39章 自信的比比东（2000推荐票加更）

    滋滋滋——

    火光四射，声音不绝于耳。

    正在给比比东揉着肩膀的胡列娜突然急了。

    “代教皇冕下，我老师不是来找你麻烦的，我老师是过来送于你一样东西的。”

    胡列娜赶忙站了出来。

    看着千仞风杀气腾腾的样子，她打心底的在惊惧，但依然还是阻拦在了比比东与千仞风之间。

    此番样子，就是一副愿意真正为比比东去死的模样。

    千仞风步伐微微停滞。

    眼神十分复杂的看着胡列娜，随后又是看向了比比东。

    比比东一生，没有遇到一个好男人，但是却有胡列娜这样一个好弟子，算是不幸中的万幸。

    见千仞风动作停滞下来分毫，胡列娜赶忙又想说什么，比比东的手掌已经轻轻压在了她肩膀上。

    “娜娜，不要轻举妄动！”

    “他如果真正要与我动手，你即便有心想要帮老师，也起不到什么作用！”

    胡列娜大急：“可是老师，我们明明不是来找麻烦的，我们需要解释一下啊！”

    “不用多说！”

    比比东示意胡列娜不需要继续说下去，单手一送，手中书籍立即化作一道幻影朝着千仞风递了过来。

    千仞风挥手将书籍拿捏在手中，书上内容全部跃入眼帘。

    “双生武魂的修炼注意事项？”

    千仞风轻语一声。

    书上内容，属实让他有些意外。

    “你是双生武魂，以你的强势行为，若在吸收第二武魂魂环之际，你的风格会让你功亏于溃。”比比东说道。

    死神镰刀化作一片光影消失，八翼堕天使武魂也随之消散。

    千仞风笑了笑：“想要缓和我们之间的关系？”

    “我是为了整个武魂殿的计划，你的行事过于强势，同样的风格在吸收第二武魂魂环之际，势必功亏于溃！”比比东解释道。

    听着比比东欲盖弥彰的解释。

    千仞风继续翻阅起了书中的内容，看笔锋他可以看得出是比比东亲笔书写出来的。

    就他前往长老殿这么一阵时间，比比东就准备上了这样一份东西？

    笔墨尚未彻底干涸，其中还有许多是笔误之后又修改了一番的，可以看出比比东在准备这一份双生武魂注意事项的时候，有在认真对待。

    心中笑了笑，千仞风有些哑然。

    比比东，这个从他和千仞雪出生之后就从未尽过一个母亲应该有的责任的女人，却是在这个时候将这样一份书籍给了他。

    “双生武魂的修炼，吸收第二魂环的时候会遇到诸多问题！”

    “而这一点，你就需要改变你的过往强势，一旦遇到了吸收过程中的异样，不能继续强行吸收！”

    “一旦处理不慎，你将永远无法达到真正的巅峰，到时候你也依然还是会受到掣肘！”

    说到这里，

    比比东意有所指的打量着千仞风。

    这番话，她说的十分有自信，想到自己还传承有罗刹神的神考，并不认为自己这么一番话说的有问题。

    强如封号斗罗又如何，终归只有数百年寿命。

    不成神，一切都是镜花水月。

    “你的天赋的确很出众！”

    “但魂师这一辈子的修炼，同样需要无数的际遇。”

    比比东再次开口。

    千仞风笑了笑，目光绕过比比东落在了胡列娜身上：“胡列娜，你先出去候着！”

    “老师~”

    胡列娜闻言，当下朝着比比东看了过去。

    刚刚千仞风将死神镰刀握在手上的那一幕，对她造成的冲击还是很大。

    此时突然要让自己出去？

    “娜娜，千仞风现在是代教皇，执掌教皇权柄，你身为武魂殿之人，听从安排即可！”

    比比东轻声说道。

    即便是在对胡列娜这样说，目光却没有离开千仞风半点。

    胡列娜急得跺脚。

    看着千仞风俊朗得不像话的面容，脸颊上微微浮现出了两抹红晕。

    不过很快，又是将情绪控制了下来，十分不舍的朝着比比东看了一眼，不甘心的离开了小院。

    “娜娜已经走了，你想说什么？”比比东问道。

    千仞风坐在了比比东面前：“虽然你很看重她，也准备在以后封她为武魂殿圣女，但有些事情，不是她现在这个层级可以去知道的。”

    比比东无言。

    略微调整，也不等千仞风继续开口说下去，继而开口：“双生武魂的事情，若是有疑惑之处可以询问，我不会敝帚自珍！”

    “记住我们之间的约定，我只给你三年的时间，三年之后我将重新拿回教皇权柄，不管那个时候你是否愿意！”

    千仞风不语，拿过桌上的热茶倒上两杯：“我说过，我不想放手的东西，没人可以抢走！”

    “到时候就由不得你了！”

    比比东深吸一口气：“你虽然是双生武魂，但别忘了我同样也是双生武魂，并且我还比你先踏足封号斗罗层次很多年。”

    “那一日我的确没有做好将你击毙的想法，所以我才放权给你，否则即便是你爷爷来了，也拿不走教皇之位！”

    说到这里，

    比比东身上的气势变得强盛了不少。

    从千仞风结束韬光养晦那一刻开始，她感觉自己一直都被压一头。

    特别是此前在教皇殿内，千仞风更是将死神镰刀都比在了她的脖子上，刚刚也是一副要直接动手的架势。

    比比东认为，自己有必要拿出一些自己身为一个母亲的威严。

    猜测到了比比东的想法，千仞风笑着将一杯热茶饮尽，转而朝着小院栽种的花花草草走了过去，背对着正在想要找回自己威严的比比东。

    “所以你的意思，三年之后你可以靠着绝对的实力将权柄拿回去？”千仞风轻语。

    比比东冷哼一声：“你如何理解那是你的事情，总之你只有三年的时间。”

    话音落下。

    比比东想到了自己传承神位的事情，脸上逐渐露出了消失了好久的威严。

    看着千仞风背对着自己，明显在当下的事情上被自己重新压过去一头，心中滋味稍许的好受了一点点。

    “咔擦——”

    千仞风拿起一把剪子，修剪花草的声音响起，同时还有他的声音也跟着响起：“靠你传承的罗刹神位？！”

    ?  ?PS：2000总推荐票加更送上

    ?      继续大力求推荐票，推荐票到位，加更立马送上

    ?      不拖不欠，人品保证……

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

