    

    “你怎么出现在这里？”看着半夜出现在自己房间的琥嘉，白浩很是惊讶。

    尤其是她手里貌似还拿着某样东西，显然是有备而来的。

    琥嘉一下子有些局促，犹豫着结结巴巴地说道：“我……我是来找若琳导师的，走错地方了，我……我先走了。”

    说着琥嘉就要走，但白浩一个箭步堵来到门前，将房门锁上，拦住了琥嘉，说道：

    “大半夜的找若琳导师我不管，但若琳导师在三楼，我这里是二楼，你走错会走到这里来？而且刚才你貌似是想对我做什么吧，你手里拿着的是什么？”

    琥嘉眼眸中闪过一丝慌乱，连忙把手中的东XZ到身后，同时抬起头，很是理直气壮地喊道：“你管我手里拿的是什么，我现在要回去了，你让开！”

    白浩眉梢一挑，似笑非笑地说道：“你现在在我的房间，还这么理直气壮？”

    “这里是迦南学院，还没有我不能去的地方！你再不让开我就动手了！”眼看白浩不可能让开，琥嘉一气之下直接从纳戒中拿出了一根长鞭，一甩，长鞭化作一道漆黑的影子向着白浩暴射而去！

    “我们白天才动过手，你不是我的对手。”

    望着射来的鞭子，白浩直接大手一抓将其牢牢地抓住，同时用力一扯长鞭，琥嘉猝不及防，整个人被拉了过去。

    “嘭！”

    白浩单手抓住琥嘉的两个手腕，将其按在门上。

    “你放开我！”琥嘉挣扎了几下，发现无果之后，只能恶狠狠地瞪着白浩，眼眸里满含怒火，

    “你信不信我回去之后告诉我爷爷，让他把你赶出迦南学院？！”

    白浩眉头轻挑，嘴角噙着一丝意味深长的笑意，说道：

    “你不把实话说出来，可没这么容易走哦，虽然你是琥乾院长的孙女儿，但要是让琥嘉院长知道你大半夜的偷偷溜进一个男人的房间，恐怕他会把你屁股都给打开花了。或者我替琥乾院长做主，教训一下你也不是不行。”

    说着白浩抬手就对着琥嘉的屁股，示意要打下去，吓得琥嘉连忙喊道：

    “白浩，你敢？！”

    “你觉得我敢不敢？”白浩瞥了她一眼，

    “我数三个数，如果你再不说实话，我就真的打下去了。我可不是那种会怜香惜玉的君子，动起手来就算是女人我也不会手下留情的。”

    “有胆量你就打！”琥嘉倔强地伸着一张脸。

    “一。”

    “如果你敢动手，我一定会去我爷爷那里告状，把你赶出迦南学院！”

    “二。”

    “我告诉你，只要本小姐还在一天，以后你就一定不会有安稳日子过！”

    “三。”

    “白浩，你敢！”

    “啪！”

    三个数一到，白浩就是一巴掌拍在了琥嘉的屁股上。

    他说到做到。

    琥嘉整个人都怔住了，呆呆地看着白浩。

    “都说了，我不是那种会怜香惜玉的人，既然你敢来这里，就应该要主动承担后果。”白浩放开了琥嘉，淡淡地说道。

    “白浩，我要杀了你！”琥嘉忽然愤怒而起，猛地冲向白浩，一掌或者强悍的劲风拍过去。

    明显是动了杀气！

    “唉，又是这招，你怎么就不学聪明一点呢？”无奈地摇了摇头，白浩侧身躲开这一掌的同时，一指快速地在琥嘉的手腕还有肩膀处点了几下。

    和白天的时候几乎是一模一样，琥嘉顿时感觉自己身体传来一阵酥麻感，打出去的手掌也变得软绵绵的。

    “白浩！”

    琥嘉双目含怒，强忍着身体的酥麻感也要再次动手，试图再次动手。

    但这一次，身体内除了传来强烈的酥麻感之外，琥嘉还感受到一种很异样的感觉，好像有一股力量在她体内涌了出来，随时都要爆发一样。

    如果不尽快加以引导，她很有可能会因为强行运转斗气，而导致体内的经脉被这股力量给冲崩溃了。

    “白浩，你到底对我做了什么？”她停了下来，厉声质问道。

    “与其在这里问我，你还不如赶紧把体内的力量引导起来，否则小心被反噬。”白浩平静地说道。

    “你……”琥嘉一时有些为难。

    但随着时间的推移，她感觉体内的力量越来越多，好像随时都要爆发出来一样，如果再不加以引导，恐怕真的会出事。

    无奈之下，她不得不原地盘坐起来，运转功法，引导体内的斗气。

    不过在闭上眼睛之前，琥嘉不忘恶狠狠地瞪了白浩一眼，警告道：

    “如果你真的敢对我做什么事，我爷爷肯定不会放过你的！”

    白浩耸了耸肩，没有说话。

    而琥嘉也是闭上了双眼，全神贯注地引导着体内的那股力量。

    随着时间慢慢地流逝，琥嘉身上逐渐蒙上了一层淡金色的光芒，而她的气息也在缓缓地攀升。

    从一星大斗师，慢慢地升到了一星大斗师巅峰、二星大斗师、二星大斗师巅峰。

    直至最后一步，琥嘉成功地踏入了三星大斗师，一举突破了两个小境界！

    看着琥嘉在突破，白浩一挥手，在房间内布下了一个简单的结界，防止琥嘉突破的气息竟然到了其他人的休息。

    直至一个时辰过去了，琥嘉的气息才逐渐稳定下来，停在了三星大斗师巅峰，差一点就达到了四星大斗师。

    琥嘉缓缓地睁开双眼，某眸中似有一点流光闪烁，俏脸也变得神采奕奕，就像换了个人一样。

    “呼……”起身缓缓地吐出一口浊气，琥嘉明亮的双眸才逐渐恢复正常，颇有些不可思议，

    “我竟然接连突破了两个小境界？这是怎么回事？”

    白浩淡淡地说道：“如果我没猜错的话，你逐渐的应该是冰属性的功法，但因为平时逐渐不够谨慎，急功冒进，以至于在体内积攒了不少寒气。

    而那些寒气日复一日地在你体内吸收着你的斗气，让你的逐渐速度慢了不少。我刚才点你的几个穴道，还有白天的时候点你的穴道，就是为了疏通你体内的寒气。现在看来效果还不错。

    现在你体内的寒气散了，被吸收的斗气也都全部融入了你自己的体内，所以你才能够突破这么多。”        

