    更何况，他这么做，也真的是在救‘爱美杰西卡’的命啊！

    不然等事情真的闹大了，那位把阮小七当闺女护着的爹系未婚夫席大BOSS，怕是得让这位网红博主尸沉黄浦江！

    为了世界和平，沈姓经纪人真的操碎了心。

    他心累的摸了摸发际线，然后又从兜里掏出一颗生发丹喂进嘴里。

    “我已经跟席家说了这件事，该怎么处理，等消息吧。”

    话音刚落，放在桌上的手机‘叮铃’一声。

    沈文谦连忙拿起电话看了一眼。

    是宫起的微信。

    【宫起：解决了。】

    沈文谦：“？？？？？”

    解决了？

    怎么解决的？！

    哪里解决了？！！

    一脸懵逼的沈姓经纪人抬头看向同样懵逼的唐经理。

    然后两个人同时冲到了电脑前。

    电脑屏幕上的页面还停留在几分钟前的微博热搜榜上。唐经理迅速按下F5，刷新页面。

    然后……

    偌大的微博界面上，一片空白，只有正中央有一行小字——系统离家出走了，请稍后再试。

    “？？？”唐经理懵了一下，不信邪的又按了下F5。

    页面再一次刷新，然后——

    系统离家出走了，请稍后再试。

    唐经理：“……”

    沈文谦：“……”

    两个人沉默了长达一分钟。

    紧接着，唐经理爆发出一声惊天地泣鬼神的——

    “卧槽啊！！！”

    想他在锦华公关部干了七八年，见过的降热度的手段没有一千也有八百。但是……为了撤个热搜、降个热度，直接让微博系统崩溃。这么硬核的解决方法，真他娘的第一次见到！

    沈文谦也没想到宫起口中的‘解决了’竟然如此粗暴简单。

    太特么硬核了。

    但不得不说，这真的是最有效的降热度方法。

    系统崩溃了，没人能刷微博了，那热度自然不就降下去了吗。

    嗯，这逻辑没毛病。

    沈文谦在心里疯狂说服自己，然后……抬起颤抖的手又给自己喂了颗天王生发丹。

    三观可以碎，但头发绝对不能掉！

    沈大经纪人凭借着超过硬的心理素质，硬是接受了席家人特有的硬核降热度方式。

    但还没等他松口气，唐经理又想到一个问题。

    “现在系统崩溃了，但是不能一直崩溃下去啊。等微博系统恢复后，即便热搜没了，但那个“爱美杰西卡”的微博……”

    话没说完，一旁的小助手就发出一声惊呼。

    “沈哥唐哥，微博系统恢复了！”

    唐经理连忙按下F5刷新。

    微博页面闪了一下，紧接着，出现了熟悉的热搜榜界面。

    系统果然恢复了！

    “快看看热搜还在不在！”沈文谦连忙道。

    唐经理立刻拿着鼠标往下滑。从热搜榜第一到热搜最末位——

    所有的热搜话题竟然都来了次大换血！

    不仅#别人家的男朋友#这个话题，之前挂在热搜榜上的话题，也全都不见了！

    唐经理倒吸了一口冷气。

    好家伙！这热搜撤的，可真是惊天动地啊！

    “干的漂亮！”沈文谦激动的拍了下桌子，“再看看那个杰西卡！”

    唐经理熟门熟路的点开‘爱美杰西卡’的微博。

    然后，就发现——那条带有席玖侧颜照片的微博，不见了！

    不仅这一条，‘爱美杰西卡’以前发过的不少无关痛痒的微博，全都丢了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宫起：为家主和夫人解决麻烦，我是专业的。

    大家求月票呀，么么哒。

