    第56章 混蛋，你怎么不去抢啊！

    “好...好强...！”

    原本还低着头的东方秦兰，此时眼睛都都瞪直了，虽然她觉得方泽的实力不会很弱。可，竟然这么强吗？

    一瞬间，就抬了抬手，竟然产生了这么大面积的沙爆，周围近千米的地形都被改变了。

    “喂！！回神了。”

    “额！”等东方秦兰反应过来的时候，方泽就已经蹲在了她的旁边，伸手向她轻轻一弹，绿色的光芒流入体内。

    脱离的感觉消失了，失联的法力也逐渐回来了，等她从地上站起来。就看见方泽朝他伸着手！

    “干嘛？”东方秦岚立马后撤，摆着一副脸说道，“告诉你，本姑娘可不是好惹的……”

    -_-||

    方泽白了她一眼，“喂，之前不是说了吗？借你的火看看……而且就你那功夫，别丢人了。打架还是算了吧，最多也就考个红薯！”

    “什么？你说什么？你再说一遍！”好似被踩到了尾巴，原本的一点敬畏荡然无存，撸起袖子就想找方泽拼命。

    好在她旁边的秋萍一把拽着她，“小姐，冷静，冷静啊！”

    对于自家二小姐的性子，她也是颇为头疼，神经大条就算了，做事更是随心所欲从不顾及后果。

    ...

    “哼，给你……”

    手中起火，随后一大团的纯质阳炎就朝着方泽丢了过来，方泽伸手去接，然而在手碰到的一瞬间，火焰直接就炸了。

    眼中流露出一丝惊讶，但下一刻直接一个手疾眼快，就把手插进了地下。等手再从地底下拿出来的时候，感觉上已经七分熟了。

    不但是表皮脱落，隐约间竟然还有肉香，这么夸张吗？虽然心中有点预料，但方泽也着实没想到反应这么剧烈。

    之前被东方秦兰火焰烫伤的时候，就察觉到有一丝不对，毕竟当时手都没有碰到火，就已经被烫伤。可眼下竟然一碰，到整个手差点就废了！

    “额……你没事吧！不是，这可是你自己要的，这可不关我事。我可没有故意伤你啊！”

    看着方泽狼狈的模样，东方秦兰本来想发笑嘲讽，不过看着对方手那几乎快熟的样子。

    还是及时止住了嘴？虽然神经大条吧！上万一方泽以为这是她故意整他，那这就百口莫辩了呀！

    方泽没有回她，手掌上青木之气流转，肉眼可见速度，死皮快速褪去！几个呼吸间手就已经恢复如初了，不过白炎并没有产生！

    白炎是由灵根从灵魂海疏导进来的，但灵根本身还是由小暇的本体的制作的，火克木，在火焰灼烧的前一瞬，他的灵根就已经自动缩回去了。

    这倒是够挺灵性的呀！还知道紧急避险。不过克制归克制，如果是他得到了东方血脉，那灵根是不是就可以免疫火了？感觉起来倒是挺不错的呀！

    撇了眼旁边的东方秦兰，那危险的目光不由的另两人后退一步，但似乎想起了什么，东方秦兰咬着牙上前一步。“喂！做交易如何？”

    “噢！什么意思？”

    “你知道我的身份吧！东方灵族，但你知道我们我们为什么称之为东方灵族吗？”

    “二小姐！！”

    旁边的秋萍听到这里，急忙上前想要捂着东方秦兰的嘴，二小姐，这是疯了吗？眼前的人好坏暂且不论，这样自爆家底，岂不是把人往虎口里面送么？

    “秋萍，你不要管我！”东方秦兰伸手止住了对方，咬着牙看着方泽，眼中已经有泪光划过了。

    “我……不想再逃了，当初都是因为我才害得姐姐她，我那是要是再小心一点，……认真一点的话。爹爹就不会出事，那样的话姐姐也就不会……都是因为我！”

    “还偏偏不让我回去……明明都是因为我，为什么？”

    “二……小姐！！”

    “喂？你听着，我们东方灵族的女子只要愿意，就可以把灵力遗传给下一代的。你应该也知道这样的价值有多大吧？只要你帮助我救出我姐姐，你要我怎么样都可以……”

    听着对方的话，方泽一副头痛的表情。“喂！你是不是傻呀？这么快就把自己的价值报出来，就不怕我把你抓起来用强吗？”

    “用强！虽然实力我不如你，但本姑娘还是可以保证，你在我身上什么也得不到的。”

    “你也清楚吧？要不要诞一下后代？可是我说的算的。就算强行占有了我，也没有什么用的，所以说……”

    “等等，等等等等。”说到这里的时候，方泽就直接把她打断了，眼睛盯着她，一瞬间，气氛似乎变得压抑了起来。

    “喂！你怕是搞错件事吧？我说啊！你凭什么觉得我会看上你，看上你这种神经大条的家伙，开玩笑吧？因为你能遗传能力给后代，就很厉害吗？关我什么事，又不是传给我！！！”

    ⊙﹏⊙

    “还有，你这么笨，你确定你生的孩子不会变蠢吗？万一是个二货呢？灵力再高，脑子经常抽筋有什么用啊？还不是要废！”

    “你……”东方秦兰的肺都快被气炸了，前一秒还流着泪，一副让人心生怜悯的样子。到这一刻，眼睛都被气成三角了，张着嘴仿佛要把方泽咬死一样！

    可恶长这么大，还没被人这样侮辱过！在哪里不是被宠着，平日里也有姐姐可以管教她，眼下再放下身段，求人办事，居然被这样对待。

    “混蛋！我跟你拼了。”

    “冷……冷静啊，小姐。”旁边的侍女也是赶紧抱住，不过方泽这种家伙，他貌似也是头一次见。果然武功高强的都是奇葩吗？

    “放开我，我冷静不了，我要烧死这个混蛋！”

    看着东方秦兰那副失控的样子，果然是个笨蛋呐，随便嘴炮一下就变成了这样，原著中也没见这个侍女最后怎么样？怕是多半被这给货坑死了吧。

    “喂？东方秦岚，是吧？你想让我帮你杀了金人凤吧！正巧我也想要他这个狗头，怎么样？做个交易吧！”

    “嗯！难不成你又想通了！”东方秦兰强行镇定了下来，一副看人渣的模样，看向方泽。

    方泽撇撇嘴嘴，一脸嫌弃的说道。“不，我对你完全没感觉，你别做梦了！”

    “啊，你个混蛋，你耍我！而且反正你都要杀那混蛋，你实力这么强，顺便帮我一个忙啊！你这家伙，真是一点都没有大侠的气概！白瞎了，那么强的法力。”

    “喂，我可没耍你！而且什么时候要去杀金人凤，完全取决于我的意向，况且你凭什么空手拍套狼啊？”

    “你……哼，说吧！你想要什么？”

    见东方秦兰上钩，方泽笑笑伸出一根手指，“很简单，只要你答应我一个条件，不管帮你救人还是杀狗完全没问题。”

    “说……”

    “很简单，杀了金人凤之后，我需要你提供50斤的血！是你们东方灵族的血哟。”

    东方秦兰楞住了，转瞬间就炸毛了。“五……五十斤……血！喂，你当这是水呀？要这么多，你怎么不去抢啊？”

    方泽鄙视的看了她一眼，“50斤多吗？而且把姐解救出来的话，你们对半分，一人就25斤，再者都是修道的。随便吃点东西补补25斤血，毛毛雨嘛！”

    “再说，抢！我不正是在抢吗？你答不答应啊？不答应我真抢啦！”

    ……

    (本章完)

