    血腥镇压；

    上千精锐围上去。

    几百饿兵很快被张小虎的人，屠戮殆尽。

    消息传回总坛，藤野一郎，勃然大怒。

    森宗意轩被骂得狗血淋头。

    虽然，他知道，很可能是大江源搞的鬼。

    但士兵抢夺兵器，等同反叛。

    何况，那个庄屋带着几百人，去大江源营前闹事，已经是罪有应得。

    等他从总坛出来时，大营外面的尸体，已经被抬走了。

    一群士兵，正在清洗地面上的血迹。

    大营外面，高耸的旗杆上，悬挂着几颗血淋淋的人头。

    正是那个闹事的庄屋和他几个手下的。

    “该死的大江源，张小虎，咱们走着瞧。”

    事情平息后，已经很晚了。

    张小虎和陆丰返回大营。

    “今天的事情，算是给森宗一点教训了。”

    陆丰将刀，放在兵器架上，脱下鞋子，来到火炉边伸手烤了烤。

    外面很冷。

    营房内却暖烘烘的，混入天草军已经快半个月了。

    藤野一郎的兵马急剧扩张了十几倍，在张小虎的举荐下，陆丰很快就成了总坛护军的一百长。

    张小虎则担任千长之职。

    麾下，领着上千兵卒。

    他大肆提拔自己的兄弟。

    马青和刘四几个，也因为有些本事，分别当上了百长、甲长的职务。

    他们都是汉人。

    不过，加入天草教的也有汉人。

    张小虎则特意多安排一些汉人在他们手下。

    很快，马青他们也发展了一些自己的兄弟。

    松仓家胜的几个护卫，也被安排到了陆丰手下。

    有这些人的加入，张小虎也非常顺利的控制了自己手上的一千多人。

    “这鬼天气，让我以为，自己还在辽东，好在将军他们已经打过来了，只要救出孩子，咱们就能回去了。”张小虎说到这里，有些激动。

    来倭国一年多了。

    每当夜人静时，他都会想起海峡岛的亲人。

    总部派舰队来了。

    将军很快就会发起对岛原的总攻。

    该结束了。

    “是啊，兄弟们都盼着回去呢，只是，姜才和秦胜他们，哎！”

    陆丰长叹一声：“他们是好样的，等执行完任务，咱们带着他们一起回总部，再看看他们的亲人。”

    姜才和秦胜等七个兄弟，在和天草教交手时战死。

    特别是姜才，为了掩护他们撤退，战死后，尸首被敌人挂在天草教总坛顶层暴晒三天。

    见戴松他们没有去抢尸体，森宗意轩残暴的将姜才的遗体，剁成肉酱，丢入了海里。

    陆丰对姜才也充满了愧疚。

    只是，那时候，他们初到岛原，还没完全站稳脚跟。

    情况实在是不允许他们出去和藤野拼命。

    就在这时，营外传来一阵整齐的脚步声。

    踏踏踏~

    陆丰立即警觉起来。“兵马调动的声音，天草四郎在搞什么鬼。”

    “都这么晚了，还在调动大军。”

    陆丰他们，并不知道，真正的天草四郎已经死了。

    藤野一郎现在顶着教父和掌教两个角色。

    “听声音，出动的人马不少，咱看看去。”张小虎摸了摸兵器架子上的刀。

    陆丰没说话，朝着他歪了一下脖子。

    两个人稍微整理了一下身上的衣服，拿上兵器，走出大营。

    外面站岗都是自己的兄弟。

    营外一队队身穿黑衣的士兵，从大营外经过。

    踩过雪地时，发出咯吱咯吱的声响。

    黑衣士兵过来，则是拿着火枪的士兵。

    张小虎知道，他们是被称为十字军，是藤野一郎手下的精锐。

    平日都由藤野最得意的弟子，毛利合川统领。

    有特殊任务时，毛利也会将这些兵派给其他的圣骑士带领。

    但今天，从总坛内出来的兵马，估计有五六百人。

    估摸着，应该是毛利合川本人也出来了。

    不久后，一个身穿甲胄，头戴面具的家伙出现在门口。

    藤野一郎。

    他身边还有两个人。

    一个是毛利合川。

    另一个则是原田。

    藤野一郎对毛利合川二人，勉励了几句后，便返回了总坛内。

    “他们要去做什么。”陆丰觉得，这么晚了，藤野一郎亲自送毛利合川和原田出来。

    外面又出动了近两千人马。

    肯定有什么大的行动。

    “身后，没有辎重部队，只怕是冲着城外去的。”陆丰道。

    “他们要去夺取港口？”张小虎有些吃惊的看着陆丰。

    船队才刚刚占领港口。

    也不知道他们准备的怎么样了。

    藤野一郎出动了精锐的十字军，又有森宗麾下的黑衣军配合。

    兵马从大营前走过时，张小虎还看到，有武藏流的忍者跟在后面。

    他们都是精锐中的精锐。

    忍者擅长偷袭。

    如果港口的守军，没有戒备的话，很容易遭受损失。

    “除了港口，或许没有什么能让藤野一郎出动这么大大阵仗了。”陆丰皱着眉头，眼睛一直盯着毛利合川那边。

    “咱们要不要想办法通知港口的兄弟，不然……”张小虎心神微微一颤，开始担心起来了。

    “走回去再说！”

    陆丰轻轻拉了他一下。

    二人转身返回营中。

    “陆队，不行，咱们得赶紧想办法通知港口的兄弟们，藤野一郎，肯定是想趁他们立足未稳，发动突然袭击。”张小虎此刻，已经心急如焚。

    他虽然不知道，守卫港口的是哪支人马。

    但不管是近卫军还是刘景同的玄甲军。

    面对藤野一郎麾下的十字军精锐，也未必就能占得了便宜。

    何况，他们还是偷袭。

    “小虎，坐吧。”陆丰拉着张小虎坐下后，翘嘴一：“前些日子，将军在琉球平了高吉之乱后，便告诉他们他将亲自来九州解决藤野的问题。”

    “现在，天武号都已经停在港口了，想必大将军他老人家，也在船上。”

    “毛利合川的兵虽然凶悍，但将军用兵奇正相辅，我不相信，毛利能在他手上讨得便宜。”

    “咱们就呆在营里，好好看一出大戏就好。”

    “用不了多久，毛利跟原田就会乖乖的带着残兵败将回来。”

    在陆丰眼里，唐学志已经是神一般的存在。

    鱼鹰以夜战闻名天下，藤野一郎的人，去了只会栽上几个跟头。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

