    陆平用一个封灵盒放在三枚种子之下，然后小心翼翼的用手指一碰，三枚种子便掉到了封灵盒当中。

    将盒子盖上，陆平似乎还有些不放心，又掐出几道法诀封印在盒子上面，这才将盒子收了起来，这个时候陆平才有暇将目光看向了已经停止吸纳五行元气的三灵五行叶之上。

    此时在这颗灵草四周的地面之上已经汇集了一小滩因为五行露珠而形成的五行元液，陆平很是小心的将灵草从地面上连根拔起就要受到封灵盒当中，却突然发现此时在心核空间当中，龙之法相左冲右突，似乎想要从里面出来，有似乎对于此事悬浮在陆平面前的正可灵草感兴趣一般。

    陆平心中一动，眼前的三灵五行叶陡然消失不见，再次出现的时候已经出现在了他的心核空间当中。

    陆平的神念就在这个时候发现龙之法相突然一个盘旋，修长的身躯便已经将三灵五行叶盘绕在zhōng yāng。

    法相仅仅绕着灵草盘旋了一种，似乎在确认眼前之物到底是什么一般，而后便看到龙之法相陡然张口一吐，一颗浑圆灵珠便从龙之法相口中飞出，正是龙之法相平rì里用来嬉戏的纯阳之珠。

    就看到纯阳之珠飞临三灵五行叶的上空，一股浓郁的纯阳之气陡然降下，向着灵草笼罩而去。

    三灵五行叶这个时候也仿佛有了灵xìng一般，一道五彩霞光从灵草上弥漫而出，死死的挡住了纯阳之气的入侵，两者顿时陷入了僵持当中。

    就在这时，龙之法相似乎等得有些不耐烦，盘旋当中一只爪子陡然深处，朝着纯阳之珠猛然一按，那喷出而出的纯阳之气顿时浓郁了三分，顿时将五彩霞光彻底压制，而后那纯阳之气继续下压，顿时将整颗灵草包裹起来，光芒闪过之后，灵草已经出现在了纯阳之珠正中。

    龙之法相这个时候终于收回了爪子，已经被困在纯阳之珠当中的三灵五行叶上的五彩霞光顿时反弹，不料纯阳之珠表现之上突然亮起了无数道符纹，正是之前曾经将神通种子拓印在上面的符纹，而且主要是两道本命无上神通的种子符纹。

    这两道神通种子的符纹在纯阳之珠的表面不断的游走，而后相互勾连结合，在纯阳之珠的表面居然形成了一层封印符阵，将三灵五行叶膨胀而起的五彩霞光再次镇压了下来，这层符阵的光芒这才缓缓的熄灭下去。

    陆平心念一动，知晓这两道无上神通的种子并未破坏，而且仍旧可以用来施展，这才缓缓的松了一口气放下心来。

    这个时候，先前三灵五行叶在凝聚种子的时候所引动了元气cháo汐已经引起了许多人的注意，隐隐幢幢之中，因为五行霞光的浓度不断降低，陆平已经能够看得清楚数百丈外已经出现了谨慎的向着这里靠过来的修士。

    陆平不敢在这里多做停留，暂时将黄金屋的空间门户封闭之后，纵身隐入霞光之中向他处而去。

    从引动元气cháo汐到陆平将三灵五行叶本身收入纯阳之珠当中前后仅仅片刻的功夫，但陆平向外而去的时候还是接连遇到了三人的阻挡，除了其中一人只是法相初期，被陆平一击重创之外，其他两人都是法相中期的高手，陆平分别以细水长流剑以及无形水幽剑两件灵宝相护配合，这才让二人先后知难而退。

    然而陆平先后与这三人交手还是让那些朝着元气cháo汐而来的修士感觉到了方向，纷纷向着陆平的身后追来。

    陆平心下一狠，将百般挣扎的玲珑从心核空间当中抓住，而后狠命一拍酒鼎的本体，玲珑酒鼎自身再次旋转，甚至因为旋转过快都产生了轻微的震颤声响。

    四周的五彩霞光再次被引动，元气cháo汐再次成型，不过这一次却不是向着陆平这里汇集，而后仿佛被酒鼎推动一般，形成了一道巨浪，向着陆平的身后扑去。

    关闭广告

    身后传来数声惊呼以及叫骂的声音，陆平丝毫不做理会，改变了方向再次隐入霞光当中匆匆离开。

    好不容易重新找到一处安全的所在，陆平将神念重新降临黄金屋当中，看了看那一滩拔除了灵草之后所剩下的五行元液，陆平将玉髓瓶拿出，将这些五行元气尽数灌入玉瓶当中，直灌了三瓶这才将地面上的五行元液尽数收纳入其中。

    将盛放三灵五行叶种子的封灵盒重新打开，原本刚刚才采摘下来看上去紫气盎然的种子这个时候已经转为了碧翠sè。

    陆平将其中一枚拿了出来，而后重新种在原本的那一颗三灵五行叶所在的地方，将五块玄阶下品的五行灵物按照五行相生的顺序放置在种子周围，又将数种催生的灵液浇灌在上面。

    然而陆平似乎依旧有些犹豫，想了想却是突然狠下心来，再次从储物法器当中摸出了一只封灵盒，打开之后里面只剩下了一大一小两颗丹丸。

    这两颗丹丸正是陆平身上仅剩的两枚木鸾金丹，一颗是锻丹初期的金丹所留，而另外一颗则是锻丹中期，原本还有一颗最为优质的锻丹后期的木鸾金丹，不过陆平在催生先前那一颗九叶的三灵五行叶的时候却是消耗殆尽了。

    陆平将那枚锻丹初期的木鸾金丹拿了出来，而后施展催灵秘术，引动了金丹当中的jīng华向着种下的种子灌注而去。

    仅仅只是两天的时间，那三灵五行叶的种子便重新发芽生长，并吐出了第一枚叶片，这比先前陆平催生三灵五行叶的时候整整少了一天的时间。

    待得陆平更换了玄阶中品的五行灵物之后，仅仅只是四五天的时间，第二枚叶片再次生长了出来，陆平挑了挑眉毛，发现在这五行龟藏当中，五行霞光本身果真也有着缩短三灵五行叶成熟期限的作用，不过与木鸾金丹相比似乎还是有些欠缺。

    陆平再次换上了五件玄阶上品的五行灵物，然而仅仅七八天之后，整个五行龟藏顿时开始了剧烈的动荡。

    这一次不死因为有人斗法，又或者是有人引动了元气cháo汐，而是整个龟藏所在的道场本身在震荡。

    陆平心中一怔，知晓这是项西平曾经向他吩咐过的，五行龟藏要再次隐入虚空的前兆，这个时候就是进入龟藏的修士离开的时候了。

    陆平一边向外飞遁，一边从储物法器当中拿出了一枚符箓激发，一阵诡异的波动顿时向外传去，大概过了一炷香的时间之后，这股波动才再次返回，而后陆平便似乎确定了方向一般，转身向着侧前方疾奔而去。

    陆平手中的这枚符箓乃是霸龟项西平所留之物，若非项西平主动留给他此物，陆平甚至都不知晓霸龟一族在这五行龟藏当中其实是可以通过一种秘术相互联系聚集的。

    而这枚符箓在陆平激发之后，也会很快与项西平那里产生联系，使得陆平很快便能够确定他的位置，尽快与其汇合。

    不过这霸龟一族显然在这五行龟藏当中另外有着其他的聚集之地，因为从前到后，陆平便没有在这道场当中发现一头霸龟的踪迹，显然作为龟道人的嫡传血脉，霸龟一族在五行龟藏当中另外有着其他不为外族所知的聚集之地。

    而且在五行霞光的弥漫之下，这符箓依旧能够激发便为陆平指点项西平所在的位置，恐怕也只有霸龟一族才能够做到了。

    一路之上，陆平还看到了不少向着道场之外飞遁的修士，彼此之间大多都遮掩了容貌，遇到之时多是相互大量一番之后便各行其是。

    就在这时，一声暴雷一般的巨响从陆平百余丈的霞光当中传出，陆平脚下一滞，就看到声响传来的方向形成了一个巨大的雷光球，在陆平看来，甚至那五行霞光在百余丈的距离之内都无法遮掩这雷光的炫目sè彩。

    宇文世家的手段！

    这种威力强横的雷术神通也只有传承了鹏道人唯一雷血脉宇文世家能够做到了。

    陆平双目当中青光一闪，随着陆平将九种奇水的融合，三清真瞳的威能越发的提升，施展之时双目当中的青光反而越发的收敛起来。

    数百丈之外，一个身影站立在那漫天的雷光当中一动不动，而另外一道身影则狼狈的向外逃去，正是宇文惊雷其人。

    “宇文家族的人，好，好，你们宇文家族当真做的好事，当真以为鹏道人当年留下的一举言语就能够束缚了我孔雀一族么？”

    那站立的身影冷冷的笑道，说罢一道青光的光芒从那身影的背后闪过，顿时将雷光彻底的压制了下来，甚至连四周的五行霞光在这套青光满前都黯然失sè。

    那身影破去了宇文惊雷的雷术神通却并未起身追赶，而后突然转过身来向着陆平所在的方向看了一眼，那目光直接透过了五行霞光似乎要shè到陆平的身上一般。

    陆平想也不想，转身便向着五行霞光的深处飞遁而去，心中大骂倒霉，居然是孔雀一族的大修士，可千万不要追过来着了池鱼之殃。真灵九变