    这次的试镜绝对是自己人生中最特别的经历！

    在来到美国之前，周公子便确定了这一点。

    这个机会实在是太难得了，而且，就好像是上天掉下来的馅饼。

    当然了，整个过程其实也没什么特别的。

    就是有人要了自己的照片，然后把照片交上去，那边就确定了，告诉她可以来美国试镜。

    整个过程会有人出钱，就算是当做一次免费的出国旅游都值了。

    周公子当然明白，这次绝对是一个关键。

    那可是《泰坦尼克号》！

    就算是目前还不知道这部电影的剧情，可是，这部电影也足够吸引人了。

    周公子很确定，只要有机会，那么，全世界的电影人都想加入这部大片的。

    这个制作费用就超级大了，更别提，现在我们国内的电影市场还不好。

    如果能成功，那么，周公子这个挂历女郎，她就可以在国内拥有一个非常大的名气。

    就火了！

    所以，她真的非常重视。

    可等来到了这美国，周公子才发现，原来不止她一个人。

    章紫衣？

    她的脸好小啊！

    真的是这样，而且，这给了周公子一个很大的打击。

    要知道，周公子自己的脸已经够小了，她这方面很有自信。

    可是，眼前的这个章紫衣脸好像更小。

    这都是怎么长的呀！

    如此吐槽，周公子是有些紧张了吧。

    ……

    哎呀，好美的姐姐。

    章紫衣目前还是在跳舞呢，身材方面就是一个京城的柴火妞。

    纤细瘦弱。

    说真的，她也不知道怎么就在这次得到了国际大导的青眼。

    但，大概是因为看了照片吧。

    据说有不少人的照片都被送了出去，整个舞蹈班的人都有。

    在这么多的人里面，就自己被选中了，就自己能来美国，就自己能参加试镜。

    那这个机会……

    我章紫衣福分大了去了！

    福分是不小，可也有很大的压力。

    如果自己不成呢？

    肯定会有同学说三道四的。

    可不来也绝对不行。

    不来的话，太对不起自己了。

    不管怎么说，也得来试试。

    但到了地方这么一看。

    这个周姐真的好漂亮。

    另外还有俞绯红姐姐，哇啊，她也是很好看呀。

    这……

    让章紫衣没想到的是，还有一个来自日本的姑娘。

    ……

    “大家好。”

    小忍这次试镜，之前已经是做了充足的准备。

    特别是大叔还偏向了她，这让丫头的内心有一种十分……莫名的就很暖。

    反正，就是美滋滋。

    但，不管之前如何，这次试镜也得是她自己试镜才行。

    不过，在见到了来自中国大陆的几位‘对手’。

    小忍也着实是吃了一惊。

    都这么漂亮的吗？

    这演员什么的，便是看照片。

    如此来说，大叔这个家伙的审美水准还挺高啊。

    小忍这是稍稍有些慌乱，她暂时忘了岩田武是个啥状态。

    老婆是日本公认的时尚天后，身边围绕的全是大美人。

    这就是岩田武这个面相凶恶男子的日常生活状态。

    如此一想，怪不得日本人要讨厌他呢。

    但眼下的重点不是岩田武，还是试镜重要。

    小忍收敛了心思，她是第一个试镜的。

    当她走到试镜的房间……

    就算是好莱坞，虽然总是说各种专业，但实际上，有些程序还是比较的凑合。

    就好像这个试镜的地方。

    真的太普通了。

    洛杉矶这个城市，但凡一提起来，那确实是各种牛逼。

    总之，这绝对是一个大城市。

    但是，当身处这里的时候，或者去一些街区，你真的就很难感受到，这是一个当今世界数一数二的大城。

    这里实在是有许多不太相称的建筑，而且，还特别的多。

    很多的都是二三层小楼，那种平顶的，看上去也没有多高大上，更是有一种墨西哥的风格。

    而现在的这次试镜，二十世纪福克斯这样的大公司，投资两亿美元的大片，可还是就找了个二层小楼来搞的。

    他们投资这么大，难道就不能搞的气派一点？

    小忍不想吐槽，可也没办法不这么想。

    等进到了试镜的房间里，就只有一男一女以及一个很小的V8摄影机。

    就这样？

    以前不是没有试镜过，可更多的还是能见到名监督呀。

    不过，小忍还是给出了微笑。

    这一男一女也没有耽误，直接问了一些问题，然后就开始了。

    “请对镜头笑一下……”

    就这个？

    小忍瞬间就安心了。

    ……

    当四个来自亚洲的美女都已经试镜完毕，她们的脸上都有些莫名其妙。

    “到底……你感觉怎么样？”

    “我，我也不知道。”

    “这次算是……试镜吗？”

    “那个，中山小姐，你应该经历过最多吧？能给我们讲讲吗？”

    三个中国人跟一个日本人，用英语交流这似乎是天经地义的。

    还好，小忍的英语水平不错，那种日本的浓重口音也非常的轻。

    毕竟从小就多次去欧美的电影节了，再加上还上了大学。

    “这个，我其实也是不太清楚呢。”

    这是真话，小忍也搞不清楚这次试镜到底是怎么回事。

    因为试镜的那一男一女，就真的只是让她笑笑，仅此而已。

    其他人呢？

    “他们让我笑。”

    “也是这样？”

    “我也是笑来着。”

    好家伙，原来都是这样，那这个……

    大老远的来美国，面对一个小V8露个笑容。

    这确实有些不太值当吧？

    但是！

    无论是周公子还是章紫衣以及俞绯红，她们心里似乎都有了这样的想法。

    不管这次结果如何，以后都要投身电影这个事业！

    ……

    关于这次试镜的结果...

    “说！你有没有特别的帮助你选的人？”

    “我没有啊。”

    “真的？”

    “真的。”

    明菜来到了美国，不断的跑书店，而且还有电视台发来邀请。

    《哈利波特》这个小说现在真的很受欢迎。

    说真的，明菜就觉得，这部小说似乎在剧情方面没有什么太大的波折，没有太多的反转。

    但是，在美国这里似乎很受欢迎。

    而老公岩田武给了她一个答案，那就是：美国这个地方，真的很是反智。

    所以，一部广受欢迎的书，那就应该……别搞的太复杂。

    如此理论叫明菜哭笑不得，而对于老公的爱，那也是……反正多做一些，没什么不好吧。

    可现在，那边《泰坦尼克号》的试镜已经结束了，明菜开始关心自己妹妹的结果了。

    所以，对岩田武来一个严刑逼供！

    你老实交代，是不是偏向了自己心目中的候选人？

    岩田武是真的冤枉啊，他根本没有偏向好不好。

    可这件事又不能对老婆说，他其实偏向了小忍。

    嗯？

    等一下，为什么自己现在会有这种想法呢？

    岩田武有些奇怪呦，要是以前，他会大大方方的跟老婆讲的。

    毕竟跟小忍之间的事情，也没什么大不了的。

    可这次……他就觉得直接讲了，似乎会有不好的结果。

    这是一种男人特有的危机感。

    总之，就是好奇怪吧。

    可眼下这一关怎么过？

    “这个……反正结果都是那边资方去定，我又有什么办法？”

    岩田武没说错，这就是大实话。

    但明菜可不干了。

    “你一定会搞鬼的！”

    “我才没有！”

    “肯定会！”

    这……没办法了，只好继续睡服。

    ……

    毕竟只是一个小角色，所以，时间上其实根本就没有用多久。

    很快，小忍就接到了一个电话。

    “中山忍小姐，欢迎你加入我们《泰坦尼克号》……”

    这丫头高兴极了。

    ……

    PS：今天这日子可真的是……股市也太黑了，还好，我没钱炒股，以前炒过被腰斩了，唉。

