
　　夜空下，繁星流转，山林深处，时不时传来一阵阵低沉的兽后，原本应该是很和谐的一幕，可是在那狼吞虎咽的白衣女子承托之下，却是显得有些怪异。

　　白衣女子风卷残云半的扫荡着烤肉，篝火旁的烤肉，至少有七成以上进了白衣女子的肚子。

　　“还有吗？”所有烤肉都被吃光，白衣女子眼巴巴的看向杨奇。

　　“我在烤些。”

　　杨奇苦笑一声，旋即从储物戒指中取出一些妖兽肉，收拾起来。

　　“那个……”白衣女子看向杨奇。

　　“你叫我杨奇就行。”杨奇无奈道。

　　“是不是妖兽的实力越强，烤肉越好吃？”白衣女子开口道。

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，他们毕竟是修行者，妖兽的实力越强，血肉对于他们的帮助越大，其中蕴含的能量，配合烤肉，也更能引发修行者的食欲。

　　“那你用我的。”白衣女子手中一动，多了一块分解开的兽肉。

　　“好浓郁的能量。”杨奇接过兽肉，感受到兽肉之中蕴含的能量波动，眼中闪过一丝惊讶之色，眼前的兽肉，绝对是高阶武宗层次妖兽的血肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　高阶武宗层次的妖兽，想要斩杀可不是那么容易，就算杨奇全力催动傀儡，恐怕成功的机会都不大。眼前的白衣女子居然能够拿出这样的兽肉，而且一行人的修为，他一个都看不透，显然这六人的实力和来历，只怕都不简单！

　　虽然有些惊讶，不过杨奇并没有在意，大家不过是萍水相逢，根本没有比较深究。杨奇的烤肉水平还是不错的，主要得益于大学时代班级组织的活动，以及和女友约会的时候去吃棒子国烤肉的原因。

　　很快，篝火旁便是发出一阵阵浓郁的肉香，这一次不只是白衣女子看的口水直流，便是一旁的另外五人，闻到那诱人的香味，也是食欲大动。

　　烤肉刚熟，白衣女子便是直接抓起最大的一块啃了起来，同时手里还抓着一块烤肉，生怕别人和她抢，看的杨奇一阵无语。

　　一旁的岚姐五人看到这一幕，都是有些不好意思，不过烤肉的香味却是让他们也无法拒绝，拿起一份烤肉吃了起来。

　　“你的烤肉水平，比很多酒楼的大厨水平还高。”岚姐由衷赞叹道。

　　比杨奇烤肉更美味的美食，他们不是没吃过，不过到了武宗层次，更为注重的是修行，平时也就是偶尔满足口腹之欲。杨奇的烤肉在他们感觉之中，已经算是极为美味了。

　　“我这烤肉水平，只能算是一般。”杨奇苦笑一声。

　　他的烤肉水平，在业余中算是不错，但和华夏真正的大厨师比起来，一个天一个地，不过高阶武宗的妖兽肉，就算只是简单的水煮，都能引发强烈的食欲，何况是精心烤制。

　　这一次的烤肉，又有五成进入白衣女子的肚子，待得所有烤肉都被吃完，白衣女子才是摸着肚子，一脸满足道，“好久没吃过这么饱了。”

　　“就你吃的最多，也不怕撑着。”岚姐没好气的瞪了一眼白衣女子。

　　“怕什么，大不了用元力炼化就是。”白衣女子无所谓道。

　　听到此话，杨奇的嘴角狠狠的抽了抽，一般满足口腹之欲，修行者都不会利用元力炼化，那样和囫囵吞枣，几乎没有两样。如此就算是吃下美食，又有什么意义呢？

　　“杨奇，我叫柳菲，这次多谢你的烤肉了。”白衣女子看向杨奇，笑着道。

　　“无妨，只是举手之劳而已，何况你拿出的兽肉，对我修行还有帮助，说起来倒是我应该道谢。”杨奇连忙道，强大妖兽的血肉，可以壮大修行者的肉身，也能提供大量精纯的元力，当初珍宝会拍卖的一具武宗巅峰的妖兽尸骸，可是足足二十多万元晶。

　　虽说白衣女子拿出的妖兽血肉差了一些，可到底是高阶武宗妖兽的血肉，对于杨奇还是有些帮助的。

　　“这是我师姐……”

　　“我叫云岚。”岚姐打断柳菲的话，自己开口道。

　　“罗威！”

　　“徐风。”

　　“张荣成。”

　　“冯坤。”

　　一直没有开口的四名男子，此时也是纷纷开口说出了自己的名字。

　　“杨奇，你来磐石山脉是历练？”柳菲看向杨奇。

　　此话一出，云岚五人的神色不由微微一变，虽说刚才众人相处的不错，但打听别人的行动，特别是在磐石山脉这样特殊的地方，可是陌生修行者之间大忌。

　　“算是吧，我打算从磐石山脉历练一番，前往帝都。”杨奇一愣，旋即笑道。

　　若是寻常修行者这么问，杨奇可能怀疑他的用意，不过见识过柳菲那大大咧咧的个性，他也是知道，柳菲纯粹是好奇才会这么疑问。

　　见杨奇没有生气，云岚不禁松了一口气，道，“这里已经属于磐石山脉内域，时常有武宗层次的妖兽出没，并不算特别安全。”

　　听到云岚的话，杨奇也是明白，对方这是在委婉的提醒他，以他二星武宗的修为，在这附近历练，可是十分危险，若是遇到强大的妖兽，很可能身死。

　　“师姐说的不错，上次我就在前面遇到一头六星武宗的妖兽，还好我跑得快，不然就被它吃了。”就在此时，一旁的柳菲一脸后怕道。

　　六星武宗的妖兽，论实力堪比七星武宗的修行者，能够从这样的妖兽手中跑掉，至少也是五星武宗的修为，甚至更强！柳菲的年纪看起来，比他还要小些，居然有如此实力，让他也是颇为的吃惊。

　　闲聊之中，长夜过去，清晨，云岚一行人告别。

　　“杨奇，这是我的传信令符，等我回到帝都，再找你。”柳菲看向杨奇道。

　　“行。”杨奇微微点头，他虽然购买了传信令符，不过却没有什么人可以联系，柳菲是他现在唯一可以联系的修行者。

　　“对了，杨奇，你最好尽快离开这一片区域。”云岚突然郑重道。

　　“嗯？”

　　杨奇一愣，不过看到云岚郑重的模样，他还是点了点头，云岚虽然有些清冷，生人勿进的感觉，不过对方主动提醒他，甚至一脸郑重，显然是为了他好。虽然不知道为什么，不过杨奇直觉告诉他，云岚不会害他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百零五章 云岚免费阅读。https://xs.23sk.com 