    随着张廷言担任副司令时间愈久，身上的积威也逐渐变重，加上他平时不苟言笑，因而他突然开口的调侃令沈月忠有些没明白是嘲笑，还是讽刺，只能陪笑着说道。

    沈月忠见张廷言只是笑了笑没再说什么，心中松了一口气，赶紧将张廷言迎了进去。

    沈月忠一路领着张廷言来到一处存放证据的房子外，门口有两个身穿黑衣的壮汉把守着，看到沈月忠来赶紧躬首说道：“处长。”

    沈月忠点了点头，亲自将房门打开，张廷言进去看到桌子上放着不少资料。

    沈月忠将门关上走到张廷言边上去说道：“副司令，这都是我们收集的证据有照片、有口供，涉及人员已全被特勤处控制。”

    张廷言拿起其中的一张供状看了起来，口供内容是一个名叫祥运商号的张姓老板，他一批货中带有违禁物品被沿途抗日军路卡卡住。

    为了使让自己的这批货通过，他就给五师一名副团长送了一千块大洋，那名团长收了钱后替他打了招呼，这批货准时送了过来，那名老板又送上了一千块大洋，那名副团长竟然全部照单全收。

    张廷言又拿起照片，照片上几名抗日军军官一人搂着一个女人正往院子后面走去。

    其他的证据资料张廷言也翻了翻，有名抗日军军官家中有妻子看上一个女学生，竟然想强行纳女学生为妾。

    还有使强硬手段强买别人房、地的，张廷言越看越气，看到最后一脚踢翻边上的一把椅子。

    这是张廷言几个月以来第一次发火，沈月忠看着张廷言双眼血红，紧咬着牙关，眼神中杀气四溢，都不敢和张廷言对视。

    “杀，这帮人都该杀”张廷言愤怒的吼道。

    抗日军成立才半年，队伍中竟有如此多的军官腐化堕落成这样，若再不治理恐怕抗日军就会落得和国民党军一个下场。

    国民党将领杜聿明当年听说郭汝瑰吃饭只吃两个菜，沙发破了用布补起来，就怀疑郭汝瑰是**党，在他们眼中这么艰苦朴素，只有**党才能做得出来。

    国民党军中的贪腐不仅在高层，可以说自上而下都陷入贪腐的泥潭中。

    李宗仁曾经回忆国民党军队需要补充弹药时，必须向上级官员和兵站官员贿赂才能得到补充。

    若是不行贿，兵站的官员会以各种理由搪塞过去，不给部队补充武器装备。

    这其中最有名的莫过于两件事，一个是第五战区王认曲师刚从兵站领到1000支枪，就卖掉200支用于行贿官员。

    而第二十九集团军司令王赞绪有常凯申亲批的手令，没有行贿依旧领不到武器装备。

    国民党权贵手中特权之大更令人难以想象，1941年香港即将沦陷之际，常凯申派专机去接将要被困在香港的国民党要员。

    而在机场孔家二小姐竟然掏出手枪将飞机上的国民党要员全部赶下去，让家中的佣人、狼狗等登上了飞机。

    解放战争中杜聿明指挥徐州部队撤退，杜聿明自认为保密工作做的很好，临撤退的前一天晚上，他才给徐州警备司令谭辅烈下达撤退命令，要求他护送徐州银行和钱庄的黄金一起撤走。

    结果潭辅烈向他报告，徐州的钱庄老板和经理三天前都已经撤走了。

    气得杜聿明仰天长叹国民党不败就没有天理了。

    国民党之所以失败，高层军队贪墨成性是重要原因，眼见着抗日军竟然要重蹈国民党的覆辙，张廷言决定杀鸡儆猴，给全军做警示。

    “把这些资料拿上去和我见张司令”张廷言冷着脸说道。

    沈月忠点了点头，打开房门对门外的一名警卫说道：“你去通知情报科陆科长过来。”

    那名警卫撒腿离开，沈月忠对着另一名警卫说道：“今天你们俩听到的和看到的一切都不许外传，若走漏消息先枪毙你二人。”

    剩下的一名警卫听到这话，吓得心里一哆嗦赶忙点头答应下来。

    沈月忠之所以请张廷言来特勤处看这些资料，也是怕将这些资料拿到司令部张廷言看过后大发雷霆，司令部人多眼杂容易走漏风声。

    等沈月忠进来时，张廷言已经恢复了往日的表情，根本看不出张廷言刚才生过气。

    不一会儿那名陆科长气喘吁吁的跑过来，沈月忠示意搬走身后的那堆资料，那名陆科长赶忙麻利的将资料收拾好，装进一个手提箱中。

    张廷言便领着沈月忠和那名科长一起回到抗日军司令部，张廷言领着二人径直来到位于西厢房的张做舟这里。

    看到张廷言进来后面还带着两个人，其中一人张做舟认识是特勤处处长沈月忠，另一人看上去应该是随从。

    张做舟放下手中的笔笑着说道：“廷言，这两天你可是大忙人，怎么来我这有何事？”

    张廷言让那名陆科长将箱子放在边上的一个小几上打开，“司令，有些东西我想请你看看”张廷言取出一部分资料递给张做舟。

    张做舟接过资料快速阅览起来，越看脸色愈发难看，不过张做舟毕竟是从旧军队过来的，当年东北军也存在这些问题。

    只不过张做舟没想到的是抗日军刚成立半年，有不少人腐化堕落成这样，其中还有两三个竟然是以前自己的部下。

    他清楚张廷言对抗日军倾注的心血，为了防止部队吃空饷、军官喝兵血，所有的军饷由抗日军司令部专门组织发放，军饷根本不经过各级军官的手。

    担心各兵站军官趁机吃拿卡要，张廷言要求各兵站将所有武器数量情况按月报送，每一支枪的去处都要说清楚。

    伙食上抗日军司令部特批了经费，专门用于伙食支出，还要求各部队公布每天的伙食开支情况。

    张廷言本人经常往各基层部队跑，接连发现有几次军官贪污伙食费，张廷言将人送到监察处全部枪毙，传示全军。

    但就这样千防万防，还是没人防住许多军官自甘堕落。

    张做舟挥了挥手示意沈月忠和那名陆科长离开，

    “廷言，你打算怎么处理这些人”张做舟问道。

    “司令，就按军规处理，该降职的降职，该杀头的杀头”张廷言杀气腾腾地说道。

