第五一九章你们再强又如何，我坐收渔翁之利

有渡神境界的强者，和没有渡神境界的强者，其中的差别是一个天堑，其所在势力的等级，也就不在一个层面上了。

虽说可以一步登天，可是这样子的代价太大了，要是没有足够的底蕴来支撑，根本就不可能达到那种地步。

林星月这也是在告诉林清尘，在你没有把握战胜一批的轮回境强者之前，还是要想清楚后果的。

每个势力的轮回境界强者，要么不出手，一旦出手，势必要达成自己的目的，对于挑衅他们势力的人，是绝对不会放过的。

林清尘听到自家的姑姑的话之后，所有所思的点了点头，但是什么话也没有说，谁也不知道他现在心里想的是什么。

不过林星月的话，到是引起了觅云宗宗主的感概，他本就是云舞洲域之内的，对于很多事情，了解的还是很多的。

“林副宗主说的不错，或许别人不知道，但是我却是多多少少知道一些的，每个霸主势力的底蕴都是不可揣测的。”

“在他们没有彻底的暴露出所有的底蕴之前，谁都不会摸清他们的所有底细，也更加的不敢轻举妄动。”

“轮回境的强者，灵跃境域的三大洲域之中，霸主势力没有一个不是藏了很多的，全都是当作镇压宗门的底蕴。”

觅云宗的宗主对于林星月的话，他是从心里面赞同的，并且他也知道，林星月身为欢亦灵尊的弟子，了解的事情比他更多。

想要知道其他势力的底蕴如何，只能等着他们一点点的主动暴露出来，要不然你是不可能知道具体情况的。

霸主势力能够存在这么些年，那不是没有道理的，底蕴不出的时候，不了解情况的会觉得，其实霸主势力也不过如此。

可是一旦等到他们展露出隐藏实力冰山一角的时候，众人才会发现，原来我们都错了，他们竟然会如此的强横，竟然会有这么强横的存在。

知道霸主势力大概实力的，除了同为霸主势力的存在，也就只有极少数的人可以看的明白了。

很显然，作为顶尖势力的觅云宗，觅云宗的宗主就是那些极少数人之一的存在，也只有他们知道事情不是表面上看起来那么简单。

“不过你们也不用太担心，他们的宗门底蕴也不是随便就动用的，平常的时候只不过会多出动一些灵尊战力的强者。”

“一是那些人没有那么多时间来管这些闲事，二是一旦有一方势力开始启用轮回境的强者，那么后果就会超出了各自的掌控能力。”

“要真的到了那个时候，他们即使是心里后悔，觉得有些晚了，那么也已经是没有挽回的余地了。”

林星月看着众人的神情不太好，主动的开口宽宥他们，告诉他们事情没有想象中的那么糟糕，其实还有余地的。

不是说他们有这个实力，那就会全部动用的，不到宗门生死危亡之时，那是绝对不可能做出主动暴露自家底蕴的事情来的。

轮回境的强者，不是那么好见到的，最多在有些时候，就派出一些宗门的雪藏灵尊强者出手，这也就差不多是最后的底线了。

除非是有一家的势力超强，能够以绝对的实力碾压其余的各大势力，要不然谁都不会做出太过的事情来。

因为有的时候，有些事情，一旦开始了，那也就是没有了回转的余地了，只能眼睁睁的看着一步步的发展下去。

真的是到了那个时候，说什么都已经晚了，就算是最后有一方势力胜了，那么也是惨胜，最终也留不下几个人。

如此一来的话，那么即使是最后赢了，自家势力的强者都没有了，那么赢了也是输了，就为别的势力做了嫁衣。

这种事情发生过不知道多少次，每个势力都会谨记，不到万不得已的时候，是不可能动用最终极的杀手锏。

林星月的这一番话之后，在大殿中的这些人的脸色才算是好看一些，看来短时间之内，是不会有什么太超出掌控的事情发生。

“那也就是说，之前他们约定，每个势力派出来多少人，那么就以这些人为博弈的筹码，先没了筹码的人，那就是没有了参与的资格。”

“擎霄剑宗背后的是揽霄阁，名剑楼背后的是弈剑阁，如今揽霄阁和弈剑阁的人已经是完全的被斩杀在这里了，后面也就没他们什么事情了。”

“接下来就只有我们以外的两家了，一个是戮生盟，也就是扶持修罗神殿的势力，另一个是青峰山，扶持悬空山的势力。”

王君浩现在也不在跟之前似的，在这里表现的浑然不在意的样子了，他也知道事情好像被自己想的太简单了。

本以为之前的一场胜利，就是他们开启连胜之路的开端，没想到这虽是一个开端，但是却是凶险之路的开端，是生是死，是赢是败还不一定呢。

先不说现在浩渺洲域之外的势力，就说现在在浩渺洲域的势力，修罗神殿和悬空山，他们有了其他势力的支持，就不是那么好对付的。

青峰山和戮生盟那边派来的，应该都是精英强者了，最少也是在天灵境界中期的修为，最高的三名灵尊。

他们戮生盟和青峰山之中直接抽调过来的强者，跟揽霄阁和弈剑阁派来的人可不一样，应该说是不在一个水准的。

擎霄剑宗和名剑楼，就算是云舞洲域的顶尖势力，就算是全部的强者都派来了，那也只不过是顶尖势力的强者罢了。

但是戮生盟和青峰山就不一样了，他们是天翎洲域的霸主势力，他们门下的弟子，还是静心挑选来的，自然不是在一个档次了。

要是论现在浩渺洲域每个势力的强弱，那么天翎洲域那边肯定是占据优势的，这一点无可否认。

要不然当初弈剑阁和揽霄阁，也不会派出各自势力之下的两大宗门一起联手而来，只不过他们算错了一点，那就是林清尘还活着。

不仅是林清尘还活着，林星月，他的这个至亲姑姑，也是一样的强横超出了他们的想象，导致了之前的全部覆灭。

“不要着急，想要做掉他们不急于一时，也不一定非得要开战，有的时候，开战才是最笨的办法，至少现在还不是时候。”

“你们说，要是能够让他们两家相互攻击，而我们坐收渔翁之利，这算不算是我们捡了便宜啊。嘿嘿，我觉得这么做很好。”

“对了，我得叮嘱你们一下，这段时间都不要去惹出什么事情来，收缩我们的防御范围，都记得好好说一下，我有我的打算。”

林清尘沉思了一会之后，在心里仔细的想了想自己的计划，觉得没有问题，而且自己的这个计划也是可以的。

只要是对方没有看出自己的破绽，那么就一定会听从自己的建议，谁让他们有自己的想法，那就看谁的棋局先开始吧。

林清尘现在虽然心里有了计较，可是还不打算说出来，只要告诉他们该怎么做就好了，这些人都是自己的坚定盟友，会相信自己的。

他林清尘只能调动自己圣天宗的强者，月寒谷和战神殿，以及远道而来帮忙的觅云宗，这事就要他们各自的宗主和殿主去交代了。

后来林清尘有想了想，觉得既然做戏，那就做的逼真一点，为了表示自己的诚意，就让觅云宗的人暂时先回去。

只有他们回去了，自己才能更好的跟对方谈条件，即使是对方之前对自己有什么怀疑，看着现在自己的做法，也会打消这种疑虑的。

林清尘觉得，戮生盟那边，肯定会答应下来自己的要求，不管是他们真的想要让自己加入他们的势力之中，还是因为其他的原因。

要是真的，那就更得满足自己的要求了，绝对不可能耍出什么花招的，因为他们要履行承诺，不能对自己先失了诚信。

要是其他的原因，比如说只是为了敷衍自己，为了达到他们最终的目的，那就更要如此了，甚至他们会表现的更加热情。

可是他们戮生盟想错了一点，那就是自己早就知道了很多事情，怎么可能会真的加入到他们戮生盟之中呢。

再者说，就算他们戮生盟那种身份，就算他们只是天玄的人，那么也照样不会真的加入，简直是做梦都不要想。

先不说自己是圣天宗的宗主，就算不是圣天宗的宗主，自己也绝对不会加入到其他的任何一个势力，让小爷给你们做弟子，别想的那么美。

我堂堂圣族嫡系，我华夏炎黄一脉传人，不管是在什么时候，也不管是在哪个世界，都绝对不会屈居于人下。

“觅云宗的宗主前辈，晚辈先在这个感谢一下各位不辞艰辛，不顾性命的选择站在我们圣天宗这边，这份大恩记下了。”

“不过晚辈还是希望，前辈可以带着觅云宗的所有朋友，现在暂时的离开这里，回到云舞洲域，这样我们会少死很多人。”

“或者说只要你们离开了，那么我就有把握，绝不跟他们两家开战，并且还能掌控浩渺洲域，前辈要是信我，那就别问为什么。”

林清尘想好了，既然不想自己这边陨落更多的人，也不想开战，那就拿着戮生盟的人当刀子用，这是最好不过的事情了。

到时候自己也有足够的理由，就说自己这边没有能力参战多少人，而且还得保护自家的宗门，仅剩的这些人也是走不开的。

那个时候，不管戮生盟本来是怎么盘算的，自己都绝对要打乱他们的计划，怎么说也得出出力才能离开这里。

到时候大不了自己一个人作为代表去参战，以自己的战力来说，就算是一个人，也绝对不会有任何的生命危险。

正是因为想到这里，林清尘决定让觅云宗的宗主，带着所有他们的人，暂时的离开这个是非之地，以后还用得到，现在死多了以后怎么办。

至于原因嘛，这个还是不用说的很清楚，只有他们什么都不知道，那才是最好的，就算是戮生盟想查，那也是查探不出来自己的用心。

只要是查不出来，就算是猜到自己心里的真实打算又能怎么样呢，只要他们的目的没有达到，照样得按照自己的剧本走。

哼，既然是按照自己的剧本走，那么肯定把戮生盟来到浩渺洲域的这些人，全部都带到死胡同里面。

听到林清尘的话之后，别说是战神殿的殿主，还有三位副殿主，月寒谷的宗主，以及带来的几名强者，都有些不明白林清尘会选择这么做。

怎么会在这个时候，选择让觅云宗的宗主带着所有人离开呢，这样不是更加难以应对之后可能发生的事情了。

不光是他们，觅云宗的宗主，还有圣天宗此刻在这里的有限几人也是不明白，人家都是怕人少了，想要多来些人才放心。

林清尘竟然反其道而行，直接让人暂时的离开，而且听着林清尘之前所说的意思，是不打算跟其他两大势力开战了。

要说打算看着另外两大势力狗咬狗，这还能想的明白，坐收渔翁之利嘛，想办法让他们两家先打起来就好了。

但是坐收渔翁之利也是要有一定的实力作为基础的，要是没有实力，到时候可就做不成渔翁了，别再被鱼儿给拖到水里淹死了。

可是现在林清尘的做法，明显就不是这样的，要是觅云宗的人离开了，哪里还有资格做渔翁啊，直接自己成了被人任意宰割的死鱼了。

不管是戮生盟还是青峰山，他们难道不会再第一时间，就两家同时进攻圣天宗这边，先灭了圣天宗这边的威胁。

在他们看来，林清尘的这一招太冒险了吧，这是在赌博，赌对方两家不会先对着圣天宗这边阵营先出手。

但是再一想想，好像这小子应该不是这么不小心的人吧，怎么可能明明有一战之力，偏偏要放弃这些助力呢。