    程处弼与李恪都不约而同两眼一亮。

    程处弼下意识地叫了句好。“君子报仇，正当其时。”

    李恪下意识地叫了句好。“居然还有这等福利？”

    程处弼一脸黑线地看着李恪这个在后世铁定会被拉去进行政治思想品德再教育的流氓。

    李恪一脸心悦诚服地看着这位心眼比针眼大不了多少，时时刻刻寻思报仇雪恨的程家人。

    真应了那句话，惹到程家人，年都过不成。

    “李德！”李恪没理会处弼兄那鄙夷的眼神和表情，而是扭头勾了勾手指头。

    李德赶紧蹿到了跟前，听到李恪在耳朵边一阵嘀嘀咕咕之后，深以为然地点了点头然后快步而去。

    “贤弟你这是想要做甚？”程处弼看了一眼离开了雅间的李恪。

    “呵呵，处弼兄，你想做甚，小弟就在做甚。”李恪不愧是跟程三郎搭档多年的老司机，得意地冲程三郎一乐。

    “小弟且让李德先去打听打听这洛阳牡丹盛会是做甚的，回过头来，咱们哥俩再好好商量商量。”

    “话说回来，咱们哥俩来到了这洛阳的时间也不短了，而且搞行宫的营造，可是没少受那些洛阳的商贾之徒难为。”

    “而这些洛阳的商贾，又多为世家大族在后，甚至有不少，都是他们的产业。”

    “咱们哥俩在长安，在泸州，何尝被这么针对过，害得小弟我不得不以重伤之躯，来借父皇之势弹压他们。”

    说到了这，李恪摸了一把自己那越发显得挺拔的肚皮，满怀怨念地道。

    #####

    程处弼也是点了点头，那帮子洛阳的商贾之徒，居然敢给自己玩阴的，之前一直忙着行宫营造，没功夫搭理也就算了。

    今天听到了这个消息，这简直就是自己想要瞌睡送来了枕头，还是回弹防螨的乳胶枕。

    程处弼与李恪吃吃喝喝吹牛打屁，李恪则时不时地朝着窗外看去。

    每每看到如花似玉的小姐姐，这货立刻会两眼一亮，甚至啧啧有声，就差没吹风打哨上手撩了都。

    李德终于姗姗回转，将他打听到的消息禀告了这两位名震大唐的妖蛾子。

    洛阳牡丹很漂亮，而且从隋朝开始，已然成为了洛阳的标志性观赏性花卉。

    每年到得牡丹盛开之节，不知道有多少骚人墨客慕名而来，赏花赏月赏美人，品酒品花品那啥。

    自然，作为千方百计想要把蚊子腿和石头都榨出油来的精明商贾。

    以及那些希望自家的才俊子侄们能够借着这样的盛会大出风头的世家大族。

    都把主意打到了这洛阳牡丹盛会之上，本身，洛阳就是中原地区最繁华的国际大都市。

    在牡丹盛会之际，不但会有无数的娇艳的牡丹怒放，更会有无数的骚人墨客留下动人诗篇。

    以供后人传唱，而洛阳的勾栏馆阁，更是那些骚人墨客最容易摩擦出情感与灵感的源泉之地。

    何况于，才子美人，这样的典故，你不管正经还是不正经，总之大家都很乐意听，也喜欢看就行。

    所以每年这个时候，洛阳的各大商家都会纷纷出钱出力，并且思恭坊的诸多勾栏馆阁也都会推出各自的品牌代言人。

    而世家大族则会拿出自家的园子，当然还会让自家的子侄们也蹿过来欣赏牡丹，创作诗赋。

    指不定就能够借着这每年一度的牡丹盛会扬名天下。而且荥阳郑氏作为主场负责人，在《顺溜之百家姓童谣》里边就直接点出了荥阳郑氏很喜欢玩书籍印刷出版。

    他们每年都会将洛阳牡丹盛会那些精彩之佳作汇总下来印刷出版，美其名曰：洛阳牡丹雅集。

    “《洛阳牡丹雅集》……咦，我想起来了，小弟我那里还收藏着几本。”

    “你居然收藏这玩意？”程处弼犹如看外星人一样的表情打量着李恪。

    看得李恪浑身上下都不舒服，总觉得自己被处弼兄污辱了，可又偏偏不知道应该怎么反击。

    只能黑着脸闷哼一声道。“小弟我好歹也是一位饱读诗书的斯文人，藏点这玩意不很正常吗？”

    “当然，这样其实挺好的，为兄的的意思是你就应该多收藏点这种正经的东西，成成成，我不说了，贤弟你赶紧喝你的酒。”

    程处弼摸着下巴，砸着嘴皮子，让程杰去叫来这段时间一直陪于左右的汉唐商行小管事。

    柴管事是总负责人，总不能成天跟在程三郎屁股后边转悠，不过为了便于及时联络，所以委派了一位精明能干的小管事跟随程三郎左右。

    “那洛阳牡丹盛会，汉唐商行可有什么动作？”

    听到了程三郎的疑问，这位汉唐商行的小管事开口答道。

    “回程三公子，咱们汉唐商行洛阳分行每年也会拔一笔款子参加这洛阳牡丹盛会。

    毕竟洛阳但凡是上了规模的豪商巨贾都会出资，所以咱们汉唐商行也不例外。”

    “不过可惜的是，咱们汉唐商行捧的那几位才俊，莫说前三，便是那洛阳牡丹雅集都没登上过……”

    “毕竟才俊多出于世家大族，而洛阳当地的豪商巨贾，更知晓本地那些才俊的实力。”

    “咱们汉唐商行初来乍到，再加上那些本地的商贾，甚至是世家……”

    说到了这，那位小管事没再继续说出去，可是程三郎与李恪焉能听不明白是怎么回事？

    程处弼脸色一沉，抄起了案几上的美酒一口抽干。“那《洛阳牡丹雅集》每期都有多少诗词歌赋？”

    李恪这位收藏过《洛阳牡丹雅集》的老司机轻敲额头。

    “能够录于此集之上的，自然都是精挑细选的精品，每一年，诗词歌赋不过九之数罢了。”

    “之所以要有词，那是因为那些勾栏馆阁所需，毕竟，若是能够由着那些女子传唱，呵呵……”

    “再有就是如今之骚人墨客多好词，又喜以词传唱，所以，作赋者，或者是佳赋少之有少。”

    “小弟我所收藏的那几册《洛阳牡丹雅集》里边，以诗为最，唱词次之，赋再次……”

    李恪的脑袋原本是面向程三郎，顶多只是拿眼角的余光看看酒楼外面。

    但是现在，突然两眼一亮，脑袋直接扭向了窗子的方向，一位眉目如画的小姐姐正在路过。

    “……”

