    民以食为天，粮食便是老百姓的命。而太谷县令，显然是不顾老百姓死活，拿人命当儿戏的狗官。

    师函冷着脸走出义仓，手按着刀柄望着长史说道：“怎么说？”

    长史不敢在百姓户数和田地数上做文章，因为那个东西做不了假，只能想方设法从它处下手，好把这事糊弄过去。

    只见长史低下头，却正瞧见师函握刀的手，不由得冷汗沿着脊背而下，磕磕巴巴的说道：“回大人，太谷县有四千七百一十户，田九十万亩……”

    “仓啷——”

    横刀出鞘半尺，便把长史吓得汗如雨下，变成了哑巴。只见师函冷冷的说道：“亩纳二升，这是大乾人尽皆知的税赋！我书读的少，我就想问问，九十万亩纳税多少？”

    师函说着，又指着身后义仓吼道：“你告诉我，那里又是多少？是欺我书读的少吗？”

    师函知道长史根本没那个胆子动义仓的粮食，要动也只能是县令大人敢动，所以他这明着是喊长史，实际是喊给县令听的，就是要找县令给个说法。

    来时便教他如何说了，这可倒好关键时候连个屁也放不出来。县令恨不得一脚把长史那个蠢货踹个狗抢屎，才能解了心头恶气。可现在毕竟不是教训长史时候，还是要先应付了师函再说。

    只见县令只苦笑着上前说道：“师将军有所不知，今年大旱又闹了蝗灾，收成便不好。本官向来爱民如子，老百姓都揭不开锅了，这税赋说不得只好往下减一减了！”

    这套说辞虽然经不起盘查，可是只要盯住师函，县令就不信哪个敢不开眼给他添堵。

    师函确实没时间跟县令一伙计较此事，而且他也不能真得一刀砍了县令，只不过有些话还是要说一说的，以免这些胆大包天的家伙，在他背后捅刀子。

    师函冷着脸说道：“粮仓跟本官无关，本官也不想管！可我部的粮草，县令大人可是要管好了，我手下那些家伙脾气不好，如果吃不饱是要找人撒气的，若是到了那时我可是管不了的！”

    县令忙笑呵呵的说道：“师将军尽管放心，本官就算不吃不喝，也不会饿了兄弟们的！”

    师函回到城外军营，便命人到太谷县要粮去了。师函可是领教了太谷县令的阴险了，所以师函不敢指望那个家伙，还是先把本部粮草要出来再说，以免夜长梦多，横生枝节。

    师函进了一次太谷县，便全盘否定了之前的作战方针。

    师函坐在大帐内看着地形图，皱着的眉头就没舒展过。他现在有些难，他所负责的防线接近百里，没了太谷县的坚城做后盾，他便不敢把兵力分的太散。而不分散，这百里的防线他又如何守得住。

    说一千道一万就是兵力太少了，师函摇了摇头收了地形图，起身来到帐外。

    一名骑兵策马奔入军营，一直来到师函身前，那战马才人立而起。只见马上骑兵翻身下马，朝着师函单膝跪地……

    午后的时间，本应美美的睡上一觉，可是晋阳境内无论老百姓还是府兵都无心入眠，因为铁摩勒的大军虽远在天边，可下一刻也许就会出现在眼前亮出手中弯刀。

    晋阳军民闭上眼，便可见到锋利的弯刀，而边关的马邑郡军民无需闭眼，因为那雪亮的弯刀就在城下。

    南宫守和荀良站在城头，望着就在眼皮子地下安营扎寨的异族骑兵，却毫无办法。

    虎头旗迎风招展，向世人展示着他的威严与凶悍……

    城下两万骑兵，那是阿史那的两万虎师，是草原漠北最精锐的部队，别说南宫守手中这几千府兵，就算来两万大乾铁骑，也不敢说就一定能降伏那头露出獠牙的老虎。

    南宫守和荀良站在城头有些困惑，不知道为什么异族骑兵围了马邑好些天，却一直不攻城，这支部队的统帅到底在想什么。

    红娘子并不知道这两位这些天一直为这件事犯愁，若是知道了一定会笑得背过气去。因为很简单，铁摩勒的虎师从来不会第一个投入战斗，当虎师准备战斗时，那便是绝胜的时刻了。

    至于下面那个统帅在想什么，很简单，因为他什么也没想，他只是在等。

    只见榆林和定襄两个方向，突然有大队骑兵直奔着马邑郡而来……

    阿史那可汗走出营长，望着那不断奔近的大股骑兵，脸上露出了微笑。

    只见两股骑兵汇聚到一起，便见烟尘滚滚径直而来，似乎就要一头撞在马邑郡城墙上。

    那股骑兵距离马邑郡城墙还有三百步时，却猛然一个转折奔着那飘扬的虎头旗而去……

    阿史那亲自走出大营，迎向那支骑兵部队。只见大股骑兵突然减速，一匹高头大马载着一名中年异族男子独自脱离部队，来到阿史那身前。

    异族中年男子翻身下马，大步走向阿史那，随后右手摸着左肩躬身说道。

    “让阿史那可汗久等了！我第八鹰师已然拿下定襄和榆林。”

    阿史那也回礼道：“祝贺草原上的雄鹰翰尔达可汗，夺下定襄和榆林！”

    只见两位可汗相视而笑，随后搂着肩膀有说有笑的走进营地，看起来仿佛多年不见的亲兄弟一样。

    烟尘散尽，振翅翱翔的雄鹰旗帜显露出来，这是草原上的第八鹰师，是楚瓦什人的鹰师。

    当红娘子看到第八鹰师的旗帜时，那双淡蓝色的眸子似乎染上了一层殷弘，那是仇恨的怒火，仿佛烧尽草原的怒火。

    南宫守发现了红娘子的异样，不由关心道：“喀纳斯清醒些，不然我的手就要被你捏碎了！”

    只见红娘子望着鹰旗说道：“是楚瓦什人，是翰尔达，是我图瓦族不共戴天的仇人！”

    南宫守搂着红娘子的肩膀说道：“雄鹰飞得再高，也会折翼在喀纳斯手中，我相信这一天不远了！”

    有南宫守温言相劝，红娘子的情绪慢慢冷静下来，只见其虽然依旧望着鹰旗，却冷静的说道：“准备作战吧！也许黄昏之前翰尔达的第八鹰师就会试探攻城！”

    正如红娘子所说，翰尔达的第八鹰师休整一个时辰后，便逼近城墙三百步，而且骑兵已经变成了步兵……

    三百步正好卡在重弩和弓箭的射程之外，只见一名秃头将军策马脱离本部，再次逼近城墙五十步，同时头也不回的吼了一嗓子。

    “纳鲁还不滚过来！”

    秃头将军话音刚落，便见一个身材矮小的异族士兵，举着两根长枪，长枪上还挂着两颗血葫芦，屁颠屁颠的跑到秃头将军身旁。

    秃头将军望着矮小的士兵说道：“纳鲁，告诉他们，开城投降并交出草原明珠，便可饶他们一命，否则就如同这二人一般！”

    纳鲁个子矮不说，长得也很对不起爹妈，不过却有着一般人没有的语言天赋。纳鲁精通草原各族语言，对乾人的语言也颇有研究，算得上一名了不起的语言学家，不过很可惜草原各族只尊敬勇士，所以纳鲁这辈子也别想凭借那张嘴熬出个一官半职。

    不过纳鲁还是要庆幸，他能够精通各族语言，不然就这身高和长相，早让秃头将军砍了做成肥料了。

    只见纳鲁将长枪高高举起，扯着嘶哑的嗓子喊道：“这两颗脑袋便是榆林和定襄两个郡守老儿的头颅，你们若不开城投降并交出玛丽安，我楚瓦什人的大军将踏平马邑郡，把你们的脑袋也全都砍下来挂在长枪上……”

    秃头将军策马来到纳鲁身后，一脚揣了过去，把小个子纳鲁揣了一个趔趄……

    只见秃头将军的举动，引得身后本部勇士一阵开怀大笑……

    纳鲁在铁摩勒军中，就是大家的一盘开胃菜，谁都能嘲笑两句，拿他开开心。

    秃头将军望着纳鲁，没好气的骂道：“我有说那么多么？你叽里呱啦的废话那么多干嘛？”

    纳鲁忙点头哈腰，又重新望着马邑城喊了起来。这一次纳鲁很听话，完完全全按着秃头将军的话翻译，甚至那副目中无人的表情，也模仿的惟妙惟肖……

    马邑郡城头上，红娘子见到那个化成灰都能认出来的秃头，怒火便涌上了心头，只见其夺过一把长弓，二话不说便一箭射了过去……

    八品的外加高手，再加上打小便在马背上长大弓箭娴熟，这一箭便如一道流星，眨眼间便跨过二百五十步的距离，来到秃头将军眼前。

    秃头将军只来得及偏头，那箭羽便擦着面颊飞过，在他脸上留下一道血线……

    愤怒会让人失去些什么，有的是冷静，有的可能是命。

    只见秃头将军拔出弯刀，指着城墙的红娘子怒吼一声，便催马直奔城墙而去……

    弯刀所指，皆是草原勇士放马之地，如果不是那就踏平了便是。

    秃头将军身后是三千楚瓦什勇士，狂奔与怒吼，弯刀与圆盾，在这个黄昏前变得更加疯狂……

    马邑郡城头上，荀良早已脱了官袍换上明光铠，而且拔出了腰间长剑。他要为定襄和榆林那两位郡守报仇，虽然他一直不喜欢那两个势利小人，却不能不佩服那两位在大是大非面前，是愿意用性命证明他们也是忠义之人的。

    荀良不知道那两位是谁先为大乾朝殉国的，荀良也不想知道，因为他只想知道他这把老骨头还能砍翻几个异族人。

    南宫守回头望了一眼毒阎罗，随后又望了望荀良，见毒阎罗点了点头，这才盯着逐渐奔近的三千异族人。

    两百五十步，两百四十步……两百步。

    南宫守抽出横刀一挥“重弩手，放！”。

    南宫敬智给南宫守运来了二十张重弩，被南宫守安置在四面城墙上。正常情况下，操作重弩是需要两人配合的，一人射击一人上弦。而南宫守为了提高重弩射速，还特别挑选了军中入了品的士卒，并增加一人帮着给弩弦上弦。

    随着厚重的弩弦声响起，箭支霎那间飞过二百步的距离，只见大拇指粗细的箭身毫不费力的破开异族士兵胸前皮甲……

    强壮的肌肉，坚硬的胸骨在重弩面前，便如纸糊一般瞬间破碎。

    箭支穿过第一名异族士兵，随后是第二名，第三名，还有倒霉的第四名，如穿糖葫芦般，把那四名异族士兵，一起钉在了地上……

    随着重弩呼啸，一道红衣猛然跃出城墙，如一头饥饿的豹子一样，扑向她早就选好的猎物……

