    李明之前是不把陈阳放在眼里的，可刚才，陈阳只是随便说了几句话，就把齐海弄的阵脚大乱！

    他才知道，自己是小瞧了陈阳。

    这家伙，精的很！

    “你不用再打什么小算盘了。”

    谁知，程雅茹却是淡淡的说道：“你在我这里，已经没有任何的机会了，念在你工作多年，我给你一次体面离开的机会，自己主动滚蛋，别逼我动手！”

    “程总，你也知道，我在杏林斋工作多年，这里就是我的一切。”

    李明认真的说道：“丢了这个工作，我等于就废了，除非你给我一笔安家费，不然，我是不会走的！”

    什么？

    还想要安家费？

    程雅茹差点没笑死，这人还真是无耻至极！

    “你想要多少？”

    程雅茹也不急着拒绝，直接问了一句。

    “三十万！”

    李明想了想，报出了一个数字。

    什么？

    三十万？

    程雅茹一阵摇头，道：“我敢保证，你在我这里拿不到一毛钱！”

    “话不要说的太满！”

    李明轻笑一声，说道：“我在这家店里任职多年，店里的员工都是我召进来的，我要是走了，他们绝对会跟着我一起走的，还有杏林斋的那些合作伙伴，都是跟我合作多年的老朋友，如果我拉拢一番，他们绝对会停止和杏林斋的合作，这么一来，杏林斋受到的损失，只怕远远不止三十万吧？”

    威胁？

    “哈哈哈哈！”

    程雅茹还没有来得及说话，一边的陈阳忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”

    李明的脸色一阵难看，连程雅茹都面色凝重，陈阳一个外人有什么好笑的？

    他能听懂这里头的生意？

    肯定是装逼！

    “我笑你无知啊！”

    陈阳摇摇头，道：“都什么年代了，你把程总当傻子看呢？我一个外人都知道，你说的这些后果，压根就是子虚乌有，是你自己杜撰出来然后吓唬程总吧！”

    什么？

    我杜撰出来的？

    狗屁！

    李明冷哼一声，没好气的说道：“你不懂就不要胡说八道，我有什么吓唬的，这都是实话，你以为我办不到？”

    这……

    程雅茹一阵古怪，刚才李明说的那些，确实是有可能的啊！

    她都还在思考怎么应对呢！

    怎么陈阳就说对方办不到了！

    难不成陈阳还有什么好的办法对付李明？

    “联合外人，敲诈自己公司的钱，单单这一点，宣传出去，你觉得，杏林斋的员工敢跟你走吗？”

    陈阳嗤笑一声，继续道：“就你这样的名声，那些合作客户会继续跟你合作吗？”

    这连续两个反问，让李明整个人都傻了！

    对啊！

    他怎么没想到这一点！

    杏林斋的员工是他带出来的不假，可是丢了这份工作，想再找到一个合适的，可就难了！

    更何况，他的名声毁掉了，想东山再起，只怕更难！

    “你真聪明！”

    程雅茹听完忍不住赞了一声，陈阳的脑袋瓜子也太好使了吧，她都还没有想到这一点呢！

    这就聪明了？

    陈阳一阵古怪，随即笑道：“怎么会，这么简单的问题，你肯定早就想到了，只是没说出来罢了，我懂，你是想给李明一个主动的机会，可他却不知道珍惜，还一直纠缠着，真是一点都不知道悔过自新！”

    额……

    程雅茹的俏脸一红！

    其实，她是真的没想到这些，但陈阳说的这么一番话，却是让她都有些不好意思了。

    “几天没见，你倒是很会哄人开心了。”

    程雅茹俏脸带着红晕，看着陈阳，轻声说了一句。

    “哪有，我只是实话实说罢了。”

    陈阳微微摆手，“你是大老板，这种事情，我来说就足够了！”

    越来越离谱！

    程雅茹被陈阳的一番甜言蜜语哄的都快找不着北了！

    “够了！”

    李明的脸色无比难看，他即将一无所有，可陈阳和程雅茹却在他面前不停的打情骂俏，那笑容，就像是一把尖刀，狠狠的刺进了他的身体里！

    让他浑身都是伤！

    非常痛苦！

    “怎么，你还有什么要说的？”

    陈阳看着暴怒的李明，忽然走了两步，站在程雅茹的边上，无形之中，像是把程雅茹挡在身后。

    就是这么一个细小的动作，让程雅茹心里一动！

    美眸里多了一抹异色！

    她不是傻子，自然能感觉到陈阳的身位变化，稍微思考一下就能明白，陈阳这是担心李明情绪失控之下突然伤人，而他站在身前，就能保护自己。

    有心了！

    程雅茹心里对陈阳的印象立马就高出了一个档次！

    小细节才能体现出一个男人是不是真的关心！

    “走人就走人，我们走着瞧！”

    李明握紧双拳，死死的看了两眼陈阳和程雅茹，然后丢下一句狠话，径直走了出去。

    他不是傻子！

    即便动手又能怎么样呢？

    陈阳之前的身手他已经领教过一次了，就是再加上五个他，都打不过！

    还不如早点走人，找找别的出路吧！

    “好了，他走了！”

    陈阳这才放松警惕，跟程雅茹说了一句，“他做了那么多坏事，你就这么放了他？”

    “毕竟是公司里的老人了！”

    程雅茹微微点头，道：“跟上面的高层也有几分关系，我要是下死手，难免被人议论，只要他不再干涉分店，不再坏事，我就给他一次改过自新的机会。”

    听到这话，陈阳一阵撇嘴！

    “怎么，你觉得我这么做太软弱了？”

    程雅茹看到了陈阳眼中的不以为意，随口问了一句。

    “那也不是！”

    陈阳笑了笑，道：“我只是觉得，一般这么说的时候，对方都不会珍惜这个机会，相反，还会特地来找麻烦！”

    “噗嗤……”

    程雅茹一阵好笑，道：“真有这种说法？”

    “对啊，冥冥之中，都是如此。”

    陈阳点点头，“给你一句忠告，把今天门口的监控调取出来，还有上次我在店里卖人参的监控，也找出来，留着备一手，谁也不知道李明那家伙以后会不会来找你的麻烦！”

    “这叫有备无患！”

    听到这话，程雅茹觉得很有道理！

    立马就叫来人，开始调取监控备份。

    做完这些，程雅茹才走回办公室，打量着陈阳。

    “你这么看我做什么？”

    陈阳都被对方的眼睛看的一阵发毛，就像是能透过自己的衣服，把自己看光一样，让他浑身不自在！

    难不成，自己今天稍微展现了一下能力，程雅茹就看上自己了？

    “是不是觉得我很优秀？”

    想到这里，陈阳稍微一笑，说道：“其实，我还是很聪明的，人也有点小帅，喜欢上我，也是很正常的！”

