    洪七公听完后，忍不住大笑道。

    “哈哈哈，你这小子，莫要骗我。他们要是你师兄，那我就该是你师祖爷爷了。”

    他当然不相信周轩的鬼话，不然王重阳都要从棺材里崩出来了。

    周轩也颇为无奈，只能继续解释道。

    “其实，您也可以算是我的师祖。”

    幸亏欧阳锋睡的比较死，不然洪七公还有可能会把人给吵醒。

    洪七公瞪大眼睛望着周轩说道。

    “嗯？？？我可从来没有听说过，有你这么个徒孙。”

    周轩说道。

    “我娘叫穆念慈，我爹是杨康。前两年我还在桃花岛跟郭伯伯郭伯母一起住，后面才去了全真教。”

    “等等！你真的是杨康和念慈的孩子？”

    “是的。”

    “难怪……你到底怎么想的？”

    “我想……”

    次晨一早，周轩刚睁眼就听得洞外呼呼风响，而且夹着吆喝纵跃之声。

    他无奈摇摇头，走出洞口就见洪七公又与欧阳锋斗得难分难解，暗道。

    “两人年龄加一起，怕是超过一百六十岁了。没想到还这么有精力，看来要多注意点了。”

    周轩站在一旁观看，但见洪七公每一招每一式都是条理分明，欧阳锋的招数却难以捉摸，每每洪七公已占得上风，可是被他倏使怪招，重又拉成平手。

    二人日斗晚睡，接连斗了三天。算是斗了个旗鼓相当，针锋相对。要不是有周轩在旁照料，他们怕早就神困力倦，几欲虚脱了。

    在周轩跟洪七公谈完之后，他下手到是有了分寸。

    但高手比武差不得半分，洪七公存了个相让之心，登时落在下风，狼狈不堪。数次险些命丧于他杖下，眼见他挺杖疾进，仓向自己小腹，知他这一杖尚有厉害后着，避让不得，当即横棒挡格。

    忽觉他杖上传来一股凌厉之极的内力，不禁一惊。

    “他要和我比拚内力？”

    心念甫动，敌人内力已逼将过来，除了以内力招架，更无他策，当下急运功劲抗御。

    以二人如此修为，若是偶一疏神中了对方一杖一掌，立时内力随生，防护相抗，纵然受伤，也不致有甚大碍，此时比拚内力，却已到了无可容让、不死不休的境地。

    二人以前数次比武，都是忌惮对方了得，自己井无胜算，不敢轻易行此险着，生怕求荣反辱，在自送了性命。哪知欧阳锋浑浑噩噩，数日比武不胜，突运内力相攻。

    十余年前洪七公固恨西毒入骨，但此时年纪老了，火性已减。既见他疯疯癫癫，周轩又说明了情况，实已无杀他之意，当下气运丹田，只守不攻，静待欧阳锋内力衰竭。

    哪知对方内力犹如长江浪涛，源源不绝的涌来，过了一浪又是一浪，非但无丝毫消减之象，反而越来越是凶猛。

    洪七公自信内力深厚，数十年来勇猛精进，就算胜不了西毒，但若全力守御，无论如何不致落败，岂知拚了几次，欧阳锋的内力竟然越来越强。

    若是只持守势，由得他连连摧逼，定然难以抵挡，只有乘隙回冲，令他非守不可，来势方不能累积加强，心念动处，立即运劲反击，二人以硬碰硬，全身都是一震。

