    唔……

    流星大爆炸，洛禾脑海中绽放了一晚上的烟花。

    沉沉浮浮，感觉要死了……

    翌日。

    “太爽了。”

    殷北深被女孩的声音吵醒，缓缓睁开眼，听着女孩儿的话，墨眉扬了扬。

    紧跟着，小丫头嘟了嘟嘴，又开始嘀咕：

    “快点，跪下来，叫声姑奶奶！”

    “哈，终于打败你了，大变态，爽飞了，让你欺负我！哼！”

    殷北深忍俊不禁，宠溺地捏了捏女孩儿泛着一夜过后，带着些媚态的脸蛋。

    “做了什么梦。”殷北深喃喃着，若有所思。

    他倒没做梦，折腾快一夜，不是没良心的小丫头吃饱了就哭着说不要了，他都舍不得睡觉。

    眯了一会儿，天就亮了。

    门外，走廊上传来一阵阵声响。

    石倾城按照楚益瑶说的，一大早就去把殷北芸叫来了，说要去找殷空谈谈她签悦北娱乐的事情。

    楚益瑶跟在旁边，故意说：“倾城，殷总肯定会同意你进悦北的。”

    两人相视一笑，目光闪着狡黠。

    等会儿她们就能看到洛禾躺在殷空的床上了！想想都觉得刺激。

    殷北芸打了个哈欠，高傲地睨了一眼楚益瑶，“我家倾城想进哪里不行，干嘛一大早地来，等会儿结束了跟殷空说一声就行了。”

    “哎呀舅妈，我们特地来有诚意嘛！”石倾城挽着殷北芸的胳膊撒着娇，殷北芸顿时满眼宠溺，欣慰地点了点头，“倾城真是长大了，越来越懂事了。”

    而后，楚益瑶就按响了门铃。

    叮咚——几声后，却始终没有声响。

    “会不会还没醒啊，这一大早的。”殷北芸嘟囔着。

    “不会吧，等会儿就到早饭时间了。”楚益瑶见门没开，已经笃定这会儿人肯定醒了，估计正懵呢吧！

    不行，可不能给他们逃走的机会！

    当下，楚益瑶故意一脸惊慌地说：“我好想闻到里面有什么不对劲的味道，殷总不会出事了吧？”

    “什么？在房间里能出什么事？”殷北芸脸色一瞬变了。

    “这门铃按了那么多声都没动静，要是人没事不可能听不见的！”石倾城附和着说。

    “那怎么办？”

    “快来人，快来人啊，殷总可能出事了！”楚益瑶忽然就迫不及待扯地着嗓子喊了起来。

    周围房间的人听到动静，纷纷出来，围在了房间门口。

    “怎么了这是？”殷明先冲上来问。

    殷北芸看了眼石倾城和楚益瑶，犹豫道：“二叔，我找殷空商量点事，但是这门一直敲不开，会不会出什么事儿了？”

    殷明嗤了一声，“他这小子能出什么事儿，肯定是昨晚喝懵圈了。”

    而后直接上前，猛地拍门，“小兔崽子，快开门，当着这么多人面前睡懒觉像不像话！”

    拍了几下后，却还是没有动静。

    殷明愣了下，“不会真出事儿了吧？”

    周围亲戚纷纷出着主意儿，“直接开门试试！”

    “踹不踹得开？要不我来！”

    一个年轻力壮的后辈撸起袖子，主动站出来，“你们都让让啊，我用脚踹开！”

    砰砰——

    彼时，房间里，殷北深正皱眉打着电话。

    “把外面的人轰出去，尽快。”

    “是，九爷，我这就赶过来。

    还有，那个侍女已经交代全部了……”

    挂断电话后，殷北深继续捂着怀里丫头的耳朵，生怕她被吵醒。

    小丫头昨晚累坏了，他想她多睡会儿。

    忽然，“啪——”一声传来，紧跟着一群人欢呼起来。

    “开了开了！”

    然后，十几个人热热闹闹地冲进了房间，直奔里面卧室。

    殷明看到床上有人，想也没想就破口大骂，“死小子——”

    声音在看到床上男人冷冽的目光时，一瞬梗在了嗓子眼。

    殷北深半撑着身子，狭长凤目冷冷扫了一眼冲进来的十几个人。

    这群人，顿时没了动静。

    “大……大大侄子？！”殷明磕磕巴巴地喊了一声，半天没回神。

    殷北芸看到殷北深出现在这个房间里，也愣在原地，“三弟，你？”

    楚益瑶和石倾城本一副看戏的表情跟在后面，都准备拿起手机拍照了，听到周围忽然安静下来，楚益瑶连忙扒开人群冲到了前面，看到床上的男人是殷北深时，脸色一片煞白！

    “九爷……”楚益瑶踉跄了一下。

    殷北深满眼森寒，忍住要杀人的欲望。

    刚要把人轰出去时，怀里的丫头忽然有了动静。

    洛禾醒来的一刹那，只觉得全身酸疼，闭着眼睛想着，自己不是就左脚骨折了么，骨折难道还能传染全身？

    她迷迷糊糊地将手臂伸出被窝，伸了个懒腰。

    所有人本来在看到殷北深那要吃人的表情一刹那，就想走的，脚还没来得及抬起来，却看到被窝里又钻出来一双细长白皙的手臂，顿时惊得挪不动步子。

    然后，洛禾那张绯红的小脸就从被窝里探了出来。

    她眨巴了几下眼睛，睡眼逐渐清明。

    看到突然出现在眼前的一群人时，瞬间一个机灵儿，直接被吓醒！

    还没来得及张唇说话，眼前忽然一黑。

    殷北深翻身将洛禾挡得严严实实，侧头怒斥了一声：“都出去！”

    众人看着男人的裸背，一瞬明白了什么，连忙拖家带口地全部出了房间。

    殷明走到最后，还很贴心地帮大侄子关上了门。

    房间里一瞬恢复了安静。

    甚至死寂。

    洛禾看着男人肌肉分明的胸膛，眨巴了几下眼睛，愣了好几秒后，目光慢慢转到自己身上。

    看到自己不着一缕的身子，雪白的肌肤上，印着一夜疯狂的痕迹，她没敢继续往下看……咽了口口水。

    随后连忙闭上眼睛，呼吸和心跳都在疯狂加速着。

    这不是真的，这一定是梦。

    她之前好像也做过一次这样的噩梦，她被这个大变态给吃了，吃得骨头渣子都不剩。

    不过这次梦怎么感觉那么清晰，好可怕啊啊啊……洛禾心里哀嚎着，什么时候才能醒过来。

    小丫头心里正碎碎念着，就被男人抬起下巴，封住了唇。

    无比真实的触感。

    洛禾睁开眼，大脑一片空白。

    殷北深目光阴郁地看着眼前的小丫头，浅尝辄止后，恋恋不舍地移开唇，“再睡会儿，我做完事回来找你。”

