    　　日光的沐浴，让不少人都感到舒畅。

    　　清晨的阳光正正，也不会让人的双眼感到不适。

    　　但此时的康无为，却是双目惊恐，有些惶惶不安，明明是大白天，为何他的眼前，出现了黑暗！

    　　比武台下，众人皆不知台上发生了合适。

    　　为什么莫天仇与康无为两人，突然矗立在原地，一动也不动。

    　　但是相对的，莫天仇身上的一股剑势在不断攀升，而康无为却是宛若魔怔了一般。

    　　突然，康无为的身形动了起来，虽然不知道是什么情况！但是绝不能就一直这么呆站！

    　　双脚毫无章法，完全就是为了动而动。

    　　剑势不断攀升的莫天仇也在此时跟着动了起来，身形一闪，青光咋现！

    　　在康无为的眼前，黑暗破灭，曙光再现，只不过这一道曙光，为何看起来那么眼熟呢？

    　　猛然，康无为灵气暴涨，汇聚于厚土剑之上，一道黄色土墙，土墙上还带着绿色植被拔地而起，但依旧还是慢了。

    　　青色剑光无比迅捷，穿过土墙，刺入了康无为的腹部。

    　　一股鲜红血液从康无为的腹部流出，而后一口甘甜的鲜血从康无为的口中喷出。

    　　这一下，可是真的重伤了！

    　　但是康无为却无比的疑惑，明明莫天仇所受的伤，比他还要重！

    　　为何莫天仇依旧能够这般行动！

    　　而自己，遭受这么一击，浑身只感觉剧烈疼痛，似乎有些想要昏睡过去了。

    　　一个踉跄，康无为差点倒地，但坚韧的意识让他强忍着没有倒地，而是挺住了。

    　　“无为哥，就让我送你下去吧。”莫天仇伸出双掌，朝康无为重重拍去。

    　　康无为一咬牙，身形一侧，躲过莫天仇的双掌。

    　　一股灵气出现在了康无为受伤的腹部之上，竟是让康无为短暂的恢复了精神。

    　　起身，康无为双眼重满是坚毅。

    　　这让众人感到心情高涨。

    　　但同时也疑惑不解。

    　　为何要做到这种程度？难不成真的是为了化剑池名额？

    　　台下，苏柏叹息的摇了摇头，“无为师弟，够了。”

    　　清淡的声音传入康无为的耳中，让康无为猛然一顿，浑身有些颤抖的看向苏柏。

    　　没错，他这么拼，就是为了苏柏。

    　　身为人元境十重的苏柏，明明可以选择闭关修炼，又或者去做自己想做的事情。

    　　但就因为康无为那日，去到苏柏的面前说道：“我想体验人元境的强大！”

    　　“为何？”

    　　“只有这样，我才能更早的踏入人元境！”

    　　那日，苏柏怔怔的看着眼前的少年，看着少年愣头青一般的模样，竟是有些哭笑不得。

    　　但不知为何，苏柏没有将康无为赶走，反而是满含微笑，点头答应了康无为。

    　　在那以后，苏柏只要有空，都不会去选择修炼，而是来到康无为的身旁，释放人元境的威压，助其成长！

    　　而在这强大的人元境威压之下，康无为的进步也是十分神速。

    　　没过多久，便能与夏林交手，虽然败了，但却认不少人记住了康无为这个人。

    　　在那之后，康无为越发的认真修炼了起来，而苏柏也是全力相助。

    　　康无为的认真，努力，与疯狂，苏柏全部看在眼里，他知道，像康无为这般毅力强大，意志力强大的人，未来成就，必然强大。

    　　一直以来，苏柏都认为，坚持下去，意志力强大，才是王道。

    　　天剑宗的教导，也是这般。

    　　但此刻，站在康无为面前的莫天仇，却让苏柏有些动摇。

    　　面对天才的时候，他们的坚持，他们的意志力，还能有多少用？

    　　康无为修炼至今有多久？五年，足足五年！

    　　而莫天仇呢？虽然及早就接触了修炼，但是真正开始修炼，还是今年。

    　　仅仅一年的时光，修炼到如今这般程度，能与康无为交手，甚至将其击败！

    　　这就是天才！

    　　付出比别人还要少许多的时间，却轻易的做到了别人穷极一生也做不到的事情。

    　　他已经不想在看到康无为继续受伤下去了。

    　　而此时，康无为这副模样，莫天仇也没有出手偷袭，因为他与康无为的关系还算不错，事已至此，在偷袭就有些小人行为了。

    　　并且，最大的原因还是莫天仇自信，此时的康无为绝无胜他的可能。

    　　腹部那一块伤口，是重伤，就算是他，有着蛮魔炼体决，也无法治愈。

    　　康无为看向了苏柏，脸色苍白一笑，“我想进行，最后一试。”

    　　顿时，莫天仇神情严肃，事已至此，康无为竟然还有其他手段？

    　　“无为！”苏柏严厉喝道。

    　　“苏柏师兄，就这么认输，我不甘心！”康无为脸色顿时一变，莫天仇突然感到浑身一重，就好像地面的重力增强了一般，让他有些站立不住，要趴到地面上去。

    　　“天仇，这是我最后一招，若是你能挡住，我认输。”

    　　“天地山泽！”闻言，莫天仇顿时使出了最强防御，天地山泽。

    　　只见康无为高高举起厚土剑，眼中一眸黄色光芒一闪而过，“地引无路！”

    　　整个比武台随之颤抖起来。

    　　嗙！

    　　嗙！

    　　嗙！

    　　比武台摇摇欲坠，无数裂缝显现，突然，轰的一声，比武台的正中央出现一个巨大的坑洞，如同张开巨嘴的野兽，要将莫天仇吞入其中。

    　　莫天仇感到身体一阵摇晃，不论是不是真的，这种失重，疯狂下坠的感觉，都让他很不适应。

    　　但他无法反抗。

    　　不能飞，也没有任何地方可以借力，只能就这么直直的坠下去。

    　　底下，似乎是万丈深渊，似乎是无底之洞，下坠无极限。

    　　这种感觉，极其难受！

    　　而众弟子，看着比武台上，康无为双目不断闪烁的光芒，还有闭上双眼的，身体不断晃动的莫天仇。

    　　此时众弟子才知道，康无为，竟然也会幻术！

    　　并且比起何武，要强大很多！

    　　前面何武与莫天仇对战，连让莫天仇陷入一秒钟的幻术都没办法。

    　　但是此时的康无为，却让莫天仇彻底的陷入了他的幻术之中。

    　　这份实力，要比何武强大无数！

    　　但此时地剑阁的苏柏，眉头紧锁，嘴巴不断低语着。

    　　若是有人靠近，那必然能听见苏柏的话语，一直在说着，“莫出事！莫出事！莫出事！”

    　　众人皆不知，地引无路，是真的无路！

    　　陷入地引无路中的人，会在那股失重之中迷失自己。

    　　若是能够逃离出来，那自然是无碍，但若是逃离不出，那将会彻底的将自己留在那个世界里面！

    　　简称，灵魂死亡！

    　　每一个修仙者都知道，修炼到最终，元神不死，人不死。

    　　反过来说，元神若死，人必死！

    　　而元神就是灵魂修炼而来，因此，莫天仇若是无法脱离其中，那必然是身消道死！

    　　此时苏柏的目光也时不时的扫过长老席，希望长老们能够出手阻拦。

    　　而此时，宗齐盛等人似乎也看出了康无为这一招的厉害之处。

    　　闭目的莫天仇陷入其中，久久不能自拔，这让宗齐盛很是好奇。

    　　在前面，何武对阵莫天仇的时候，宗齐盛明显感觉得到，莫天仇的灵魂力极其强大，所以何武的幻术才会无效。

    　　但此刻，面对康无为的这一招地引无路，莫天仇的灵魂力又显得有些弱小，被康无为轻而易举的侵入了。

    　　“宗主。”地剑阁阁主忽然起身说道，打断了宗齐盛的思路。

    　　“何事？”宗齐盛问道。

    　　“此战不应再继续下去，否则的话，天仇会死。”地剑阁阁主说道。

    　　宗齐盛回道，“你地剑阁弟子要认输？”

    　　地剑阁阁主忽然一愣，场下很明显是莫天仇处于绝大劣势，并且再继续下去只怕是会死，然而宗齐盛却在说什么？康无为要认输？不应当是莫天仇要认输吗？！

    　　“宗主，天仇再这样下去，只怕会死在地引无路之中，要不，就直接判定天仇认输了吧。”

    　　然而宗齐盛却是摇了摇头，“弟子们的输赢由弟子们自己去决定，在天仇说自己认输之前，大比都不会停下。”

    　　众阁主与长老闻言色变，宗齐盛这是要放弃莫天仇了吗！

    　　“宗主！再继续下去天仇真的会死的！”

    　　“宗主三思啊！”

    　　“宗主，天仇的化剑池名额由我提供可以吧！你就算作他输吧！”

    　　...

    　　宗齐盛态度坚决，无论如何，都不同意直接判定莫天仇败。

    　　因为他相信，前面对阵何武的时候，莫天仇那股奇异的灵魂力，不是凭空而来的！

    　　面对宗齐盛如此强硬的态度，众阁主与长老咬牙恼怒。

    　　没有宗齐盛的允许，他们也不敢插手内门大比，否则的话，那就算是违规宗门规定了！

    　　就算自己等人是阁主，是长老，宗齐盛一样会毫不留情的下手的！

    　　地剑阁阁主担忧的看向了比武台上，神色之中也有些恼怒，恼怒康无为竟出此招！

    　　现在只能期望，莫天仇挺过去了！

    　　虽然他也很希望是康无为胜，但这般下去，若是康无为胜也就意味着，莫天仇将会死在这里！

    　　在地剑阁阁主胡思乱想之际，比武台上却发生了奇妙的变化。

    　　莫天仇周身白光焕发，康无为有些吃惊的看着莫天仇的变化。

    　　下一刻，白光向周围散发而出，莫天仇猛然睁开双眼，如同野兽一般，盯着康无为。

