
　　章节全名：Re013：飞机劫持事件①②·回忆陷入，过去的过去，诸葛家族最后的幸存者诸葛琉璃。（起始开幕篇。）

　　※

　　诸葛世家----！！

　　这是一个以诸葛为姓氏的家族。

　　相传，只要姓氏为诸葛的人，少说也有七八成都是诸葛亮的后代。

　　这些人自从出生起，身体各个方面都会比平常小孩高出最少一倍，最高五倍。最为显著突出的便是敏锐的洞悉力，冷静的判断力以及超乎平常人的智商能力。

　　往往就是因为这个必要的后代基因遗传，从而---！！让他们在整个集体中万众瞩目，出类拔萃。

　　本以为这只是一个关于社会进步的好开端兆头，人类可以在其中提取出这些人的遗传基因进行研究，看看是否可以将这个基因，哪怕只有一点点也好，给它代入其他新生婴儿或者其他已经开始成长稳定的群体身上，来达到预期效果，提升个人自身等级实力。

　　一开始所有计划都挺进展顺利，被召集过来的所有姓氏为诸葛且出类拔萃之人，他们的基因与个人资料都被保存在了一个有着超高防护的国防机构中存放。M.23sk.com

　　可，科学家与医学家并不知晓，自己对这项研究的执著与执念，让诸葛家族的人群走上了绝路，而玖琉璃也因此成为了诸葛世家中最后的幸存者---诸葛琉璃。

　　此项研究开始到结束，只花了不到半年的时间。

　　这半年里，所收集到有关于诸葛家族出类拔萃人群的所有信息与基因资料，都会发送至国防网络与将纸质类资料一齐存放于国防机构仓库中。

　　前五个月，还是风平浪静，一切还是安详和平，事情与研究都顺顺利利。在他们准备庆祝他们的试验更进一步的第二天....也就是第六个月的月头第一天，当天晚上！国防局惨遭恐怖袭击，周围的一切，伴随着爆炸声与枪机扫射声响起，所有的和平与安详就此被打破。

　　国防局当天晚上，死伤惨遭。

　　恐怖分子仍然逍遥法外，还将存放于国防局网络中与存放于国防局仓库内的所有关于诸葛家族群体资料统统拷贝带走，剩余带不走的备份，全部销毁。

　　实验开始的第六个月第一天晚上！国防局固有基地，宣布毁灭。存亡人数为零。

　　实验开始的第六个月第二天晚上！国防局固有实验基地（专门实验诸葛世家群体的研究所）包括研究人员在内，统统遭受灭口。

　　实验开始的第六个月第三天早上！国防局固有实验基地，宣布毁灭。存亡人数为零。

　　实验开始的第六个月第三天下午！北龙帝国ZF上层机构展开了集体大会议，讨论所以然的时候.....另外一个坏消息，伴随着开会的中途切入。

　　北龙帝国副总统·【夜光】秘书推门而入。

　　职业的专属与爆炸般的凹凸身材缓缓映入所有人的眼帘。

　　上一秒的惊艳到下一秒的惊讶，仅仅用了不到十秒钟。

　　推了推反光镜片的秘书，沉重的说出了难以切齿且愤怒到极致的话语：“副总统大人，前方发来电报.....就在今天下午。无数恐怖分子在光天化日之下，扫荡所有与整个实验有关的诸葛家族。目前已经有十几个诸葛家族惨遭灭门，存活人数全部为零。另外，那些赶到现场救援的军队报告说道，那些恐怖分子用了很奇怪的戏法，将他们集体压制在了地面上无法动弹，随后在这个被压制到无法动弹的时间里，集体在他们眼前消失无影无踪。”

　　听完之后，副总统难以置信的拍打了桌面站了起来。

　　其他人也是一脸很是震惊的表情，此时此刻所有的焦点都汇聚在了这位秘书的身上。

　　抱着一沓资料的秘书，叹了叹气，他们不相信，是秘书意料之中的事情，就连她自己在亲眼所见之前都是无法相信这一件事情真实存在的。

　　她做好的，在他们不相信的时候的第二手准备。

　　耳朵边挂着的耳机发出了吱吱吱的微弱声响。

　　秘书对着耳机那头轻声说道：“好了，按照原计划形式，将各大监控录像所记录下来的所有影像发送到副总统的会议室内，我准备关闭整个副总统房内的所有灯源，打开所有放映机，播放你们所传输过来的监控影片了。”

　　那头回应：“收到。”之后，整个房间的灯源在秘书的操作之下，全部暗淡下来，变得乌漆吗黑一片，紧接着十几个放映机灯光闪烁，照亮了前方的墙壁，一个又一个的监控影片放映出来。

　　所有人为之震惊。

　　纷纷表示不敢相信自己的眼睛，也完全不敢相信这个影片没有剪辑特效成分。

　　可事实就摆在眼前，他们也没办法多说什么。

　　“怎么，怎么可能？这真的不是特效与恶搞吗？秘书？”

　　“不，所有影片都来自于监控录像，没有半点虚假剪辑与增加特效成分，如果还是无法相信自己的眼睛，可以将所有影片送往效验局检查对比，是否存在虚假，我董明华在这里可以明确的告诉大家，这！是真的，如有半点虚假！谎报军情，那我董明华愿意承担一切法律责任。”

　　原本站起来的副总统，直接坐在了椅子上。

　　“这要是真的话....那，我们真的做了一个错误的决定，不但害了诸葛家族的人群，还引出了一群可怕的怪物。”

　　“这到底是什么戏法？怎么可能？他们难道没有可能躲在别的地方，或者制造了什么秘密通道吗？这样完全合理化，可以在烟雾弹爆炸瞬间直接全部躲起来。造成所有人都凭空消失的假象，实际上哪里都没去，只是躲起来罢了。”

　　“不，一开始我也这么认为，所以！我已经派搜查局，侦查局以及警犬固有局的大量人员前往调查，仍旧一无所获，包括在烟雾四起的时候，所逃跑的所有途径都已查阅，没有一人。包括另外一种被侵入系统，改造亦或者摄像头上被安装了虚拟镜像VR的可能全部一一排查，全无例外，无一答案，全部落空。这个凭空消失，与，突然让人动弹不得的两种戏法，成了现在最重点的未解之谜。”

　　“怎，怎么...可能....这又不是电视剧，又怎么可能会有魔法与超能力这种事情发生....！！”

　　所有人再度沉默。

　　紧闭双眼沉思了一会的副总统睁开了双眼，呼出了一口沉重的气息后命令道：“董明华。”

　　“有何吩咐，副总统大人。”

　　“通知我们的幕后侦探玖家。”

　　“玖家侦探一共有三组。您是要哪一组？”

　　“归隐深居山林内生活的那一组，男方玖维，女方玖月。”

　　“是！”

　　“一定要把这一件事情调查清楚，还有---！！派人保护好所有与本次实验有关的诸葛世家，决不能在让这群人逍遥法外，将其活活捉拿归案，我倒要看看他们到底是什么东西！敢在光天化日之下，与我们北龙帝国当面作对。”

　　事后，政府派出了大量军队保护各个诸葛家族。

　　可依旧于事无补，所有出任务的军队都在战斗中死亡，无一存活。

　　实验开始的第六个月结束的前一天！

　　北龙帝国政府颜面扫地。

　　诸葛家族被逐个击破....惨遭灭门，国防局内所有接触过的诸葛家族无一例外，全部被灭。

　　在历经将近一个月的战斗中，对面的战斗人员一个又一个使出了诡异戏法，将军队灭杀，无法得到解答的政府，最后被踩在了脚下，撒尿。

　　愤怒不已的他们，召集了政府所有成员，开始了...曾经除签订《和平圣约》外第二场巨大的会议。

　　可是即便如此，还是一无所获的他们....最终得出了一个方案。

　　为了阻止这样的事情一件件发生，北龙帝国高层一致决定成立对抗组织，誓死捍卫自己的国家，保护自己的子民。

　　因此，-----《北方武侦·龙骑军团》，-----就此成立。

　　这样的军团学校也开始建造。

　　调查还没有结束。

　　副总统当时所吩咐给玖家的任务，依然还在进行中。

　　而这个玖家就是玖琉璃的家。

　　当时还刚懂事不久的琉璃，却因为政府的这么一个调查任务的发布。

　　玖琉璃的家庭也惨遭毒手。

　　实验开始到结束后的第七个月中旬！查询到幕后组织线索，踏入危险区域的玖琉璃一家，被幕后极为仇视诸葛世家的敌对势力所注意。

　　实验开始到结束后的第七个月下旬！刚上报没多久的玖家迎来了人生最后一次悲惨的集合与离别.....这也将成为了玖琉璃变成孤儿，与于白羊一家相遇的开端。

　　而在成为诸葛家唯一的幸存者之前的故事。

　　也将在这一刻开始从头说起。

　　那个时候的玖琉璃才年满十岁....不爱看三国历史的她，却酷爱三国历史中的角色诸葛亮，莫名对诸葛亮有着莫名亲切感的她...在父母的玩笑下，得知了自己的真相。

　　完全不知真假的琉璃，傻乎乎的答应了所有的要求。并坚持到了最后....

　　可她那个时候却不曾知晓，自己家人的死并不是因为这一件可怕的任务，而是在触碰到这一面蜘蛛网的那一刻起，就被蜘蛛识破了改名换姓的身份。

　　玖家实际就是诸葛家分化出来的另外一个世家。归隐的世家。

　　玖琉璃他们一家就是诸葛亮的后代家族之一。

　　这才是真正的灭亡原因，也才是让诸葛琉璃（也就是玖琉璃）成为诸葛家最后幸存者的真正原因。

　　从手枪男口中得知了线索的她....胸口沉闷，愤怒不已，满脸杀意，两眼悲愤。

　　脑内的旋律不断回响，一闪一闪。

　　无数回忆此时此刻快速涌现。

　　玖琉璃陷入了回忆，过去的过去，将成为这一切故事的开端。

　　-------------诸葛家族最后的幸存者诸葛琉璃回忆篇·就此展开。

　　【下一章Re014：飞机劫持事件①③·诸葛琉璃回忆篇①身世（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

　　（PS：Re004里的那段回忆完整版开写。强行无缝插入中~）

　　（回忆篇共计五篇。）

　　（引出主线，身世，以及所有故事内容。很重要剧情哦~虽然不会写很明白。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re013：飞机劫持事件①②·回忆陷入，过去的过去。（起始开幕篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 