    第1567章一个悠闲的午后

    云舒看大儿子都比自己还高，却坐在后座和弟弟妹妹们挤在一块儿，他睡觉都不舒服。

    于是云舒叫醒大儿子，“你坐副驾驶躺下睡，妈坐后边照顾星慕和溺儿。”

    谢长溯：“没关系妈，我在后边也能睡。”

    他换了个姿势继续闭眼睡觉。

    溺儿张着小嘴看着上车就睡的大哥哥，她看了五分钟后，小手伸过去摸摸大哥哥的额头，再摸摸自己的额头。

    云舒和谢闵行都在观察小女儿将会有所行动，只见小溺儿推推谢长溯的胳膊，“大哥哥？”她小心翼翼的喊。

    谢长溯没有动。

    溺儿再推推大哥的身子。

    她的小手使得劲儿对谢长溯而言就是小爪子在挠痒痒，他继续睡觉。

    溺儿想起电视上演的，她捏着谢长溯的鼻子不让他出气，接着张着嘴吧准备去啃大哥哥的嘴巴。“啊～”

    “溺儿！”云舒伸长胳膊拽着女儿的帽子给她拽离大儿子，“你干嘛？”

    许是云舒的声音太大，将谢长溯给惊醒了。

    他刚睁开眼，眼皮因为粘性一下子变成了三层。

    睁开眼的第一件事就是找妹妹在哪儿，“溺儿？溺儿咋了？”

    小溺儿吓了一大跳，她后背绷直看着在紧张寻找自己的大哥哥，“大哥哥小妹子在这儿～”

    谢长溯看到她送了一口气，他长臂搂着妹妹继续躺下睡。“你吓死哥了，我正做梦梦到我带你去玩儿水上乐园，结果掉在海啸池中我腿抽筋一直游不上来呼吸不上来又找不到你，原来是个梦啊。”

    溺儿扭脸看着刚才大叫的妈妈，“妈妈，咋啦？”

    云舒问：“你刚才捏你哥鼻子干嘛？”

    谢长溯睁开眼，这次眼皮回复正常，“你刚捏大哥鼻子了，我说怎么呼吸不上来。”

    溺儿说：“溺儿要给大哥哥做人工呼吸。”

    她看电视上就是，昏迷不醒的人要捶打胸口和趴在嘴上亲亲然后人就醒了。

    她劲儿小，不能把哥哥给打醒，只能亲亲了。

    云舒知道真相后，她不知该笑还是该教育女儿。

    谢闵行身子背后，他伸长胳膊大巴掌捏着女儿的下巴，“来亲亲爸。”

    “不要，爸爸是妈妈亲的。”

    谢闵行：“亲爸脸。”

    她还想亲他嘴，没看到身边坐着他家太太的么。

    溺儿起身，她个子矮，站在车中头顶碰不到车顶，这种身高云舒最羡慕了。

    在车中只有她活动来去自如。

    溺儿撅着嘴过去亲了亲谢闵行的脸，“爸爸，你还让亲那边的脸嘛？”

    谢闵行：“那边的等下车亲，去亲亲小舒。”

    溺儿又撅着嘴过去亲母亲的侧脸颊，“妈妈，你下次出门的时候不要化妆。”

    “妈化妆后不美么？”

    溺儿：“妈妈不化妆也美，但是化妆后我亲起来不舒服。”

    “挑毛病，行，妈下次不化妆。”

    她打开副驾驶的门去到后座。

    “长溯听妈的，　你去前边睡觉，妈在后边陪你妹妹玩儿。”

    谢长溯：“不去不去，后座也舒服。”

    云舒：“别犟了，副驾驶渐渐的就是你的位置。再过十年，副驾驶是星慕的位置，主驾驶是你的了，以后我和你爸带着溺儿都要坐后排了。”

    孩子们总有一天会长大，大人总有一天会变老。

    把握方向的那个人将会转变，她儿子今年也十四五了，再过些年就成年了，他得坐在前方，坐在丈夫的身旁。

    云舒的态度坚定，谢长溯没辙，困得打了个哈欠下车去了副驾驶。

    溺儿左右扭脸，她还在意外这种座位方式的转变，“妈妈，你为啥来后边呀？”

    云舒坐上车关门，“因为我想和我闺女儿坐一块儿啊。”

    “可是你闺女儿想和大哥哥坐一块儿。”

    云舒：“宝儿，你的话扎妈妈的心了。”

    大哥哥不在了，溺儿又窝在二哥哥的怀中，“二哥哥你搂着我。”

    云星慕伸手搂着她，她陪着二哥哥一块儿看手机游戏。

    谢长溯在副驾驶睡觉。

    中午去吃饭时溺儿困了。

    到了餐厅，她开始哭闹。

    最后朝着云舒伸胳膊让她抱自己才可以。

    关键时候，溺儿需要的还是妈妈。

    谢闵行都不行。

    中午吃饭，谢长溯说：“妈，我真不开玩笑，今晚让你闺女去和你们睡。”

    一家五口四口人在吃饭，到了吃饭时间，溺儿躺在云舒的怀中睡觉，叫醒她，她便哭。

    后来就让她睡了。

    谢闵行问星慕，“溺儿今晚和你睡？”

    “我不陪她玩儿手机，她肯定不和我睡。”

    谢闵行望着女儿，“你妈手机每次到晚上就找不到，被这只小爪子给偷走了啊。”

    溺儿的小爪子被父亲握着，谢闵行嫌餐厅的空调温度底，于是将外套脱了盖在女儿的身上。

    下午新车手续办过，四点的时候，他们碰到了新车子。

    溺儿睡了两个小时也不困了，她见到新车，兴奋的自己跑上去小屁股坐上去笑嘻嘻的喊：“爸爸，开车车～”

    云舒直接坐在了后座和女儿和二儿子坐在一块儿。

    新车位置宽敞，座椅也比老车有质感。溺儿跪在椅子上扣着车子的扣手说：“塞溺儿的零食，这儿也塞溺儿的零食，这儿还能塞溺儿的零食。”

    车子凡是有口能放东西的地方，她的小嘴都要嘟囔一句，＂放我的零食。＂

    谢闵行开车新车载着他最爱的四个人去了沿海公路。

    下午的烈阳照得车顶发烫，海面上粼粼波光，沿海公路一尘不染，车辆稀疏。

    海面在炎热的午后独有一番风情。

    溺儿跪在云舒的腿上窗户打开她看外边的风景。

    风将她的头发吹动，溺儿的小白爪伸出窗外感受热风袭来。

    太阳照得她眼睛眯成一条缝，笑时露出一排洁白的小奶牙。

    云舒母爱泛滥，她不看景只看女儿。

    她手抚摸过女儿的后脑勺，望着她的童真，心底欢喜。

    谢闵行开车时通过倒车镜看一眼后座的妻和子，见她们喜欢，他将车速放慢。

    沿海道路很长，路两边有小餐馆，是妻子爱去的地方，因为路途远不经常去吃。

