
巨尸的一根手指，变成了一条巨大的触手，

把崔六甩到了地上，

打出一个深深的人形巨坑......

巨尸的突然加速，众人第一时间没反应过来，

现在才纷纷躲避它接下来的攻击，

巨尸又抽下来几个人，索性这次有防备，没有受到重伤，

这边发泄了一顿，它重新回去找道长的麻烦，

其他29个D市的超凡者纷纷降落在地面上，

找到了巨坑里面的崔六，

“六子！！！”

“六哥，你能听见吗？”

“老崔，张嘴，把仙豆吃了！”

崔六疲惫地睁开眼睛，但是眼前一片血红，看不见外面的景色，

全身无一处不疼，

想要动身子，但...根本控制不了，

全身的骨骼碎裂，

巨尸这含怒一击，根本不是他能承受的，

没有立即死亡，还是匠魂护甲抵挡了大半的伤害...

“咳咳...噗...咳咳！”

崔六想说话，但是嘴里一直往外喷血，还带着内脏碎片，根本说不出来，

直到他被队友喂下一颗仙豆，才感觉身体重新恢复了一些活力，嗓子里的血液和内脏都压了下去，

“咳咳...我不行了”

他知道自己如今的身体状况，已经不是仙豆能救回来的了。

“兄弟们，替我...跟老大说声再见...老六不能随他征战了...看不到...末世结束的那天了...我这辈子最幸运的事情就是...能跟着老大...噗！”

崔六吐出一大口鲜血，里面带着不知道是什么器官的碎片，

“老六，别说了...好好休息，等我们胜利，你会撑过去的”

“你会好过来的，下顿饭该你请客的，别耍赖...”

“咱们说好修好大桥以后，一起去一号家园玩的”

众人说着说着已经泣不成声，老六的生命特征正在缓缓消失，如果不是及时喂下一颗仙豆，已经死亡了...

赵超落了下来，抱起老六说道：“六子，你还有什么遗愿吗？”

老六眼睛里本来已经暗淡地光芒突然又亮了起来，

“融...合...技...继...续...”

“六哥！我们继续，我们会给老大争取时间的！”

一个队员紧紧握住老六的手，

老六的嘴角微微挑起，露出一个还未完成的笑容，便彻底失去了气息。

彻底黑暗之前，崔六心里说了句：

‘这次...我出够风头了，老大，以后没人再要抢你的风头了......’

沈进在战场的北面正在制作果实，

卢代真此时已经擦干净七窍流出的鲜血，轻声说道：

“一个叫崔六的队员，牺牲了...”

沈进手里正要形成的一颗‘召唤果实’突然消散，

沈进嘴角动了动，抿着嘴说道：“我知道了”

下一颗金色的果实再次形成，

300颗了。

李墨潇的小手依然放在沈进的胸口，两人似乎第一次这么近距离的接触，

但是，谁都没有感觉到尴尬，

仿佛本就是理所应当，

李墨潇体内的能量似乎无穷无尽一般，沈进身体里的能量时刻保持充盈，

众人领到果子以后，没有加入战斗，

他们全都盘膝坐在地上，吸收仙豆和晶核的力量，

让自己保持到一个最好的状态，

因为，一会需要他们把自己的全部能量都交出来，

放到自己的召唤物身上，

还需要他们运用自己的精神力，配合沈进完成这一次巨大的融合技。

每个人都必须保持最好的身体和精神状态！

所以，如今只能看着D市的队员们，拼死争取时间，

苗舒白听到卢代真的话，眼睛红红地说道：“六哥人可好了，什么事情都喜欢顶在前面，我们嘴上说他爱出风头，但......大家都知道六哥这是要保护我们”

蒙三也跟崔六打过交道，两人曾经都是红水湾基地的普通居民，只不过崔六是最早一批被赵超选中参加训练，成为超凡者的，

“老六...以前是个孤儿，末世前过得很惨，在社会上没什么人在乎他，就像个透明人一样......被老大选中成为超凡者以后，他回来在我那哭了一顿，说自己这辈子从来没有这么被别人看重过，他要用后半辈子报答老大......”

“草！我们必须干掉这个鬼东西，给老六报仇！”

一些D市带来的老超凡者们发了狠，所有的超凡者们眼中多了一抹沉重，

沈进依然在制作，

301颗、

302颗、

303颗...

另一边，道长手段频出，把巨尸的注意力吸引到自己的身上，

但是...巨尸如今已经开启了暴走状态，

身上的黑色浓雾如同燃烧的黑炎一般，

让本来笨重的身体变得迅捷无比，

这是在燃烧身体里面丧尸的晶核能量，外面的黑炎是能量密集到极致产生的波动，

“滋滋滋~”

赵超在天空中旋转发射激光眼，

两道深红色的能量波到达巨尸外表的黑炎上就被泯灭，根本打不出一丝的火花，

郑颖的冰霜之力也是如此，

只有朱诞的能量波才可以打出一丝丝的效果，

但如同挠痒一般，

宝各川穿着反浩克装甲，如今的速度竟然追不上暴走的巨尸，

刘杨这个笨比金属巨人就更别说了，跟在巨尸屁股后面吃土都吃不到新鲜的......

如今，只有道长的金童玉女可以牵制巨尸。

如此一来，道长的压力倍增！

他不能漂浮在空中施法了，身形不断挪移，每次都堪堪躲过巨尸的攻击，

两个金童玉女追着巨尸砍，

然后...被巨尸几巴掌打飞，

局势...危！

东面的29个D市超凡者嗑下的能量晶核和仙豆已经发挥作用，身体能量再次回复满，

最后抓着老六手的那个人说道：

“我们...继续，再来一次！”

“好！”

29人重新飞上天空，

第一个人举起双手，大声喊道：“给我你们的力量！”

一枚透明的小能量水球再次在空中凝结，

28股同根同源的水系异能涌入水球之中，

这次凝结的速度比上次更快！

所有人都用出吃奶得劲输出异能，

“快！快一点！再快一点！”

战场上，形成一股奇妙的景象，

东面29人在空中举起双手，蓄力水气弹，

北面440人盘膝坐在地面，身上异能蒸腾，正在恢复全身的力量，

南面，道长、朱诞、宝各川、赵超、刘杨、郑颖和4个二阶超凡者在与暴走的巨尸周旋，

“啪！”

道长的金童被巨尸一拳打中，直接化作金色的能量雾气，飘散在天地之间，

“噗！”

道长一口鲜血喷了出来，伤了根本。

“啪！”

玉女被巨尸胸口伸出的一只大手抓住，生生捏碎。

“噗！”

道长又一口鲜血喷了出来，神态萎靡，从空中掉落下来。

“道长！”

朱诞在空中一个急转弯，直直把空中的道长接住，

道长眼神困顿，

朱诞这是第一次见道长露出这种无力的神色，

“机关算尽，神识耗尽，不能...克敌，告知众人...速速遁走”

朱诞心里猛地一沉，三阶超凡的道长已经说不能克敌，他...只不过是二阶超凡者，如何才能制服这个巨大的丧尸融合体？

他看着冒着黑炎的巨尸，心里竟升起了无助感......

但，下一刻！

朱诞猛地看向沈进，他还在努力制作出一个又一个的果实，

原来...还有希望！

只不过不在道长这里，也不再他这里。

深吸一口气，朱诞把道长交给刘杨，

“带着道长去找沈进”

刘杨说道：“那你呢？”

朱诞从背包里掏出一个金属手套戴在右手，上面6颗宝石闪闪发光，

“我们要永远相信希望，如果我们不能创造奇迹，那就...相信能创造奇迹的人！”

“我去给沈老哥再拖一段时间”

朱诞脚下喷出火焰，带着他窜上300米高空。

刘杨抱着神态萎靡的道长跑向北面沈进阵营......

“兄弟们，再加把力！就要成了！”

29个超凡者头上的水球越来越大，已经有刚刚那个水气弹2/3的体积了，

再有10秒钟，他们就能再次完成这个融合技！

“吼！”

巨尸发现了他们，

它感受到了这边剧烈的能量波动，巨大的头颅猛地扭了过来，

头上还在留着鲜血的眼睛齐齐盯着29人，

身上的黑炎炽烈，

带动着它的身子以极快的移速往这边跑来，

如果被打断，他们就白弄了！

“让你走了吗！”

朱诞的身影猛地拦在巨尸的前面，

巨尸随手甩出一条触手，想要抽飞这个拦路人，

之前任何敢拦它路的，都是这样被抽飞的，哪怕是道长的金童玉女，也不过是飞的近一点，

朱诞右手手套上，一颗红色的宝石闪烁着亮眼的光芒，

“现实，因我改变！这一刻，我不在这里！”

“呼——”

触手从朱诞身上抽了过去，但没有伤害到他，

仿佛抽空了一般，

修改现实！

朱诞的心想事成能力，如今将使用这六颗宝石全部发挥出来！

巨尸略微有些惊讶，大头上面的眼睛眨了眨，

但这丝毫不影响它，

它张开一双大手糊了过去，被它抓到，直接被捏成人肉齑粉...

“力量，能颠覆一切的力量就在我手中！”

朱诞手上的紫色能量宝石漂浮起来，闪动出亮眼的紫色光芒，

“嗤！”

一道绚丽的紫色光柱发出，打在巨尸伸过来的手掌上，

强大的能量波把巨尸的手掌直接顶飞，

巨尸的身子也都明显出现了不平衡，刚刚这一击的力量让由20万丧尸组成的巨大融合体...打了个趔趄？

宝各川他们都吃惊地看着朱诞，

一人，拦住这个已经超越三阶存在的丧尸融合体。

“他...不是只有二阶巅峰吗？凭什么？”

对啊，凭什么？

朱诞心里涌现出无限的勇气，大声喊道：“从现在开始，要伤害任何人，都必须从我的尸体上踏过去，我不死，任何人都不会死！因为我就是...天命者！”

朱诞的右手手套打了个响指，

“Ber~”

这声响指的声音贯彻在这一片小天地，

巨尸突然定住了，它的身体处处颤抖，

内部如同遭受了巨变，根本移动不得，

巨尸身体上的黑炎直接消失不见，仿佛给它提供能量的小丧尸们都叛变了一般，和Z3丧尸切断了联系，

“吼！”

巨尸的头颅扭动，但身体纹丝不动，

它控制不了！

满头鲜血的它发射出黑色的烟雾，顺着头颅蔓延下去，

此时，一股六色能量环挡在了它的脖颈处，

让它的黑雾迟迟落不下去，

朱诞的身子依然漂浮在空中，右手维持着打响指的姿势，

只不过...头发正在飞速变白，脸上也出现了皱纹，

透支生命！

朱诞知道自己的力量不足以控制住巨尸，

那便用自己以后的力量，生命的...力量！

“我愿用我的寿命，为沈进争取足够的时间，至死无悔，今天...你必须留下来！”

天地这一刻，仿佛静止了一般，

巨尸不再动弹，

朱诞也不动，

一人一尸，就这样在空中和地面上停止了行动，

只不过...朱诞脸上的皱纹越来越多，头发越来越白，

沈进仰起头，眼睛里似乎进了小虫子一般，不自然地眨了眨，

手上的果实制作速度更快了一分。

400颗。

10秒钟后...

短短的10秒钟，朱诞已经如同60岁的老头一般，

只不过眼神依然明亮，

“够了！够了诞哥！”

29个超凡者头顶上的巨大水气弹再次凝结成功，

这是众人唯一能对巨尸造成伤害的技能！

融合技，

“那就...来吧”朱诞微微一笑，身上的护甲寸寸碎裂，穿着一身单薄的秋衣秋裤落了下去，

他支撑不起自己的钢铁侠战衣了，

能量早就枯竭，40年的寿命换来的这10秒钟......

宝各川穿着反浩克装甲在半空中接住朱诞。

巨尸脖子上的六色能量环消失，

黑色雾气蔓延下去，Z3丧尸准备重新建立起自己对整个融合体的控制，

但...下一秒，一个巨大的水气弹迎面砸了过来，

它的头颅这次没有...黑色能量护罩！

“轰！”

水球包裹着头颅整个炸开！

无数的冰屑四处飘散，满地的眼球、黑皮、舌头碎片......

众人都看向了巨尸，

它的...头颅就这么被炸碎了？

Z3丧尸...死了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68064679"  chaptername="第一百一十七章：我用40年寿命换你10秒钟（二合一）">加入书签</a>
</div>
