    徐然面色平静缓缓自虚空中显现出身形，凛冽的杀机早已牢牢锁定了雷牙妖王。

    只是此刻他的内心却是极为不平静.

    因为，这个世界的历史轨迹似乎发生了变化！

    眼前发生的这一幕却是与他前世经历过的截然相反，在他前世的记忆当中，这雷牙妖王被困在地仙巅峰许久，突破天仙已是百年之后的事情。

    但现如今，这雷牙妖王竟然提前突破了！

    难道这便是他重生给这个世界带来的蝴蝶效应？

    想到这徐然心中顿时一惊，毕竟一个他所熟知的世界，要远比一个走向未知的世界要来的好。

    见徐然现出身形，缓过神的雷牙妖王顿时面色铁青，浑身气势变得极为狂暴，气极反笑道：“好好……好得很，不过是个地仙，就敢在本王面前如此拿大，本王今天要活吞了你！”

    雷牙妖王的本体乃是犀牛与野猪的混血，他生平最是以他的雷犀血脉为豪，最忌讳的便是别人称呼他为野猪。

    猱狮见状连忙开口对徐然道：“这位兄弟，你的好意我等兄弟心领了，这雷牙乃是天仙，你不是对手，我来拖住他，你快走！”

    其余五狮同样亮出兵刃，默默闪身，挡在了徐然身前。

    徐然闻言，心中微暖。

    “啧啧，好一副兄弟情深的场面啊，猱狮，没想到这个时候还有人帮你们！不过今日你们一个都别想活着离开！”

    红发妖王在一旁得意道。

    “不知死活！”

    徐然面色冷峻，双眸一凝，骤然绽放出两道炽烈的橙色神光，撕裂长空，狠狠扫向一旁正在聒噪的红发妖王。

    “啊！”

    红发妖王一声凄厉的惨嚎，胸口瞬间蒸发出两个血淋淋的大洞。

    雷牙妖王一个闪身挡到红发妖王身前，面色铁青道：“小子，有本王在你杀不了他！”

    “是吗？”

    “隐神术！

    徐然冷冷一笑，周身顿时被一道淡蓝色光华包裹，身形连同气息同时失去了踪迹。

    下一刻他的身影便突兀的出现在了红发妖王身后，左臂五指箕张，簸箕般大小的手掌狠狠扣住了红发妖王的脑袋，缓缓将其提到空中，声音冰寒道：“我想杀的人，谁都护不住。”

    徐然左手青筋暴起，猛然一用力，“嘭！”的一声爆响。

    红发妖王的脑袋轰然爆炸开来，炸出漫天血雾，紧接着他左手爆发出一股绚烂的神光，伴随着血花飞舞，瞬间便搅碎了红发妖王的元神，无力的尸体夹杂着点点血雨，缓缓倒地。

    “该死的畜牲！胆敢当着本王的面杀人，本王今日要活刮了你！”

    雷牙妖王见状，双目通红，掌中顿时出现了一柄银光闪闪、长满恐怖倒刺的狰狞雷锤，仰天发出一声雷鸣般的咆哮。

    “死！”

    只见他缓缓举起雷锤，锤身之上顿时爆发出道道恐怖电光，雷锤狠狠劈下，一道道巨大的血色闪电纵横交织，形成一道雷电天网，无尽的电光遮天蔽日狠狠向着徐然覆压而下，

    “咔嚓！”

    “不过是个刚刚突破的天仙，周身气势甚至都未曾稳固……”

    徐然眸光一冷，一声冷笑，不灭金身骤然发动，一道金光在他眉心闪烁，蓦然间弥漫全身，刹那间他的身躯仿佛化作了一尊顶天立地的金人。

    踏步间，他一拳向雷牙狠狠轰击而去，在空中形成了一连串的恐怖音爆，轰隆隆间回荡在天地间。

    一个光质化的金色拳头冲天而起，耀眼无比，天空都仿佛失去了颜色，房屋大小的金色拳头骤然放大向着雷牙妖王狠狠碾压而去。

    犹如一柄刚出炉的神兵，散发着璀璨的神芒，瞬间便击碎了血色闪电封锁，去势不减，徐然面色平静，那无以伦比的拳头继续缓缓推出，无坚不摧。

    “轰！”

    狂猛的冲击力瞬间震荡开来，“咔嚓！”

    雷牙妖王肝胆欲裂握锤的手臂瞬间折断，整个人如遭蛇吻，被那巨拳横击，横飞了出去。

    “噗！”

    他一口逆血喷出，雄壮至极的妖躯狠狠砸在大地之上，卷起漫天烟尘。

    “嘶!这是，哪里来的妖神？”

    围观的一众妖怪脑海中同时闪过这个念头，这一拳之威简直超过了众妖的想象，即便相隔数里，一众小妖也被那恐怖的威势压的喘不过气来。

    猱狮、抟象、伏狸等六狮都几乎不敢相信自己的眼睛，一尊天仙竟然被一个地仙一拳轰飞了出去。

    “不可能！”

    雷牙妖王翻身而起，心头一阵狂跳，面色变得极为狰狞，他万万没想到，随便跳出来的一个地仙，竟然如此强悍。

    但此刻已经由不得他后退了，因为徐然的身影已经骤然迫近了。

    “可恶！”

    见徐然丝毫都没将他放在眼里，雷牙妖王不由得双目赤红，满头黑发凌乱飞舞，快速接好了断臂，一声怒喝，口中两根尖锐的獠牙闪烁起道道恐怖的黑色电光，恐怖的气息极速升腾，两根獠牙中间，蓦然间凝聚出了一颗恐怖的黑色雷球。

    “嗡嗡嗡!！”

    恐怖的黑色雷球震动苍宇，在空气中迅速膨胀到了磨盘大小，伴随着雷牙妖王的一声咆哮后，瞬间激射而出.

    “湮灭黑雷！”

    那黑色雷球尾部拖拽着一道黑色的雷霆风暴，所到之处大地龟裂，万物尽皆湮灭，眨眼间便狠狠的轰向了徐然。

    徐然面无表情，伸出左手一招，青光闪动间，左臂出现了一面神光闪烁的青铜古盾，这正是葫芦娃世界所得的如意神兵，他却是感觉，青铜古盾才是这件如意神兵最完美的形态。

    将古盾横在身前，黑雷与古盾将接的刹那，古盾中间的饕餮巨兽猛然睁开了双眸与巨口，仿佛鲸吞天地般，那湮灭黑雷的恐怖力量尽数被古盾所吞噬，转眼间便彻底消失。

    而那青铜古盾在吸收完黑雷的力量后，却是灵光更甚，通体闪烁着莹莹宝光，仿佛历经了一番新的淬炼。

    “不可能，这是什么宝物！”

    雷牙妖王眸中闪过一道浓浓的忌惮，他这黑雷神通源自于体内的雷犀血脉，至他出世以来，可从未有人能够如此轻易破解。

    紧接着他目光一闪，缓声道：“这位兄弟，今日我雷牙认栽了，你我二人也没有什么深仇大恨，同为妖族，不如各退一步，各自退去如何？”此时的他心中却是已经起了退让之心

    “你想放过我，我却是不想放过你！”

    徐然目光森然，今日如果不是他及时赶到，恐怕他这六个狮子兄弟今日便要饮恨当场了。

    打得过就打，打不过就想跑，哪里有这么便宜的事情，赶尽杀绝才是这个世界的硬道理！

    “帝炎！”

    随着一声爆裂的狮吼，徐然双手骤然凝聚出一条长达百丈的恐怖火龙，那巨龙须发皆张，片片鳞甲栩栩如生，发出阵阵炽烈的龙吟。

    翻身飞上巨龙头顶，徐然口中轻喝叱道：“去！”

    霎时间，炽烈的火焰席卷苍穹，眼望之处，空间尽皆出现了阵阵扭曲之感，赤红的火焰铺天盖地的对着四面八方席卷而出，火浪过处，甚至连高高在上的云彩，都被震碎成了点点白斑散落天际。

    “这是什么火焰，啊……”

    火势未至，恐怖的高温便灼伤了漫山小妖，群妖发出阵阵哀嚎之声。玄蛇、南山等妖王皆是肝胆欲裂，纷纷退避。

    “吼！给我开！”

    雷牙妖王见状面色狰狞，见避无可避，他双手青筋暴起，紧紧握住雷锤，一声怒吼，周身电光缠绕，爆出一股耀眼的璀璨神光，壮硕的身影冲天而起，雷锤一挥，劈出一道长达百丈的银色雷电，雪亮的光芒璀璨夺目照亮了天地，直欲劈开那漫天火海。

    徐然听到雷牙妖王的怒吼，嘴角露出一丝冷笑。

    只见他双手连连划动，乾元控火神通发动，脚下火龙巨口一张，将那劈来的巨大雷电瞬间被吞入体内，恐怖的高温仿佛可以焚烧闪电，那直欲劈开天地的雷光没有泛起丝毫波澜，便湮灭在了火龙腹中。

    雷牙妖王不可置信的神情还未来的及消散，那恐怖的火龙携带着漫天火海便来到了近前。

    “轰轰……”

    炽烈的火焰爆燃声乍响，回荡在天地间，雷牙妖王化作一道带火的流星，直扑大地。

    “轰隆隆，啊啊啊……”

    雷牙妖王惨叫翻滚着直接被炽烈的火龙轰进了苍茫大地。

    “轰！”

    片刻后大地轰然破碎，一头身高数十丈的巨大银色野猪，浑身缠绕着炽烈的火焰冲出了地表，发出一阵阵凄惨的哀嚎，空气中甚至都弥漫出了一股肉香。

    “啊……小妖有眼不识泰山，冲撞了大王，饶命……小妖愿认大王为主，永生永世受大王驱使啊，快解了这火焰啊………”

    雷牙妖王哀嚎着，身体发出一阵热油被烧沸的声音，巨大的身躯不断翻滚冲击大地，想要扑灭周身的火焰。

    “那究竟是什么火焰，竟可吞噬九天玄雷！甚至能够烧死天仙！“

    一众旁观妖王尽皆露出了惊骇之色，满心的畏惧。

    徐然目光淡漠，语气清冷道：“一尊天仙的血肉可不能就这么浪费掉。”

    对敌人仁慈，便是对自己最大的残忍，物竞天择，徐然心中自然十分清楚。

    只见他挥手间，那漫天火光和雷牙妖王身上的火焰便烟消云散，雷牙妖王脸上满是劫后余生的喜悦，此刻什么天仙的尊严面子，什么王图霸业都和他没有关系了。

    只见他一个激灵，庞大的身躯翻身爬在地上，丝毫不顾及颜面，磕头如捣蒜，恭敬道：“多谢大王不杀之恩，多谢大王不杀之恩，小妖愿认大王为主，永生永世受大王驱策。”

    徐然身形缓缓的从空中降落下，站立在雷牙妖王所化的巨型野猪的头顶之上。

    但就在此时，异变陡生，只见那雷牙妖王嘴角闪过一丝阴笑，眼中红芒一闪，一瞬间，背后的数万根钢鬃，闪烁着无尽冷光，如同一根根锋锐无匹的长矛，瞬间激射而出。

    “唰唰唰……”

    刹那间，万箭齐发，射爆空气，卷起无尽罡风，撕裂苍穹大地，如同狂风骤雨般笼罩了头顶的徐然。

    如此近的距离，徐然根本来不及躲闪，瞬间便沦为一道人形箭靶！

    雷牙妖王重新化作了人形，眸中满是怨毒，嘴角露出一抹嗜血的森寒。

    他这满背钢鬃，可是自打他通灵以来便日夜淬炼的本命法宝，历经数千年，在等级上甚至已经达到了仙宝的地步，他能活这么久，这法宝可是居功至伟，无数修为比他高深的妖怪倒在这法宝的偷袭之下，可以说凡是见过此法宝的人，都已经死了。

    玄蛇、水猿、南山等妖王同时松了口气，眼神中尽皆露出了劫后余生的喜悦：“果然姜还是老的辣！”

    猱狮、雪狮、狻猊等六狮还未来得及发声，便看到无数锋锐无比的钢鬃席卷了空中的徐然，不由同时握紧了兵器，眼神中绽放出一抹决死之意。

