    ——西于

    “报告！有一人自称是将军的故人，特来求见。”

    “故人？”刘备思索了一下，说道“带进来见我。”

    没一会儿，一个带着斗笠的人被带了进来。

    那人摘下斗笠，刘备看了一会，脑中完全没有印象，疑惑的问道“敢问君是备的哪位故人？”

    那人看了左右一眼，刘备立刻明白的挥了挥手，让左右亲卫退下。

    等亲卫退出屋内后，那人噗通一声跪了下去，磕头道“还请玄德公救命啊！！”

    刘备急忙将其扶起问道“君为何人，为何唤备救你？”

    “不敢相瞒，罪人乃士燮之弟士壹，吾兄不知如何得罪了大将军，屡次求降不成，今日听闻玄德公在此，特来求助。”

    “你兄创喃字，有分裂大汉之嫌，此乃其罪也！此事已通过国事会议审议确定，别说是备，现在就是大将军也难以更改。”

    “玄德公，士氏对大汉，对天子绝对是忠心耿耿，绝无二心，马子玉之言，实乃污蔑！

    我兄虽执掌交州，但一刻也不敢忘记自己是大汉臣子，交州到蓟县，道路何等难通，但我交州对朝廷的进贡却不敢有丝毫懈怠！

    大将军南下荆州，我兄便派人请求归附朝廷，只是大将军一直不允罢了！

    而我兄创喃字，为的是教化交州百姓，玄德公可知喃字并非我兄一人独创，北海刘成国也贡献颇多，刘成国可是汉室宗亲，怎会有分裂大汉之意呢？

    而且交州百姓得喃字后，深感我大汉恩德，皆以自己为大汉子民而喜，又读书知礼，心有忠义，怎会弃离大汉呢？

    他马子玉要诛灭我士氏三族，看似维护朝廷尊严，实乃包藏祸心！

    他一是用我们的人头向天下炫耀他的武力，二便是要诛杀成国公！

    汉室宗亲中，能称经学大家的不过伯安公和成国公二人也！

    成国公不满马子玉欺辱天子，交州人尽皆知，马子玉的爪牙遍布天下，必然知晓，他诛灭我士氏后，必杀成国公，以求堵塞天下言路！

    敢问玄德公，日后如马子玉有篡位之心，天下还有人敢登高而呼吗？”

    “最高法已经写明，刘氏为大汉皇族，大将军绝无篡位之心。”

    “哎~那什么最高法是人写的，今天能这样写，明天就能改成那样写！

    玄德公，我兄长知以交州之力面对大将军，有败无胜，但死于诬告，怎可心甘？

    只求玄德公看在我士氏对汉室忠心耿耿的份上，放条生路吧~”

    说着，士壹就趴在地上哇哇大哭，嘴里喃喃的说着士氏对汉室有多么忠心的话。

    刘备看着这样的士壹，心中不由有些不忍。

    “哎...实不相瞒，此处兵马实为青州军，备不过临时授权统领，即使想网开一面，也难啊...”

    “不难！不难！”

    士壹见刘备开口，当即说道“只需玄德公告知我军防部署，待我军往西突围时，玄德公以担忧有诈为由稍慢发兵即可。”

    稍慢发兵...

    刘备点了点头道“也罢，此事事不宜迟，明夜如何？”

    “多谢玄德公！！”

    士壹得了刘备的承诺，当即兴奋离去。

    等士壹走后，刘备将陈到唤入屋内，将士壹求救之事说了一遍。

    “明公，万万不可有妇人之仁啊！

    士燮叛国可是经过国事会议表决通过的，如果一旦被他人知晓是明公放走了他的族人，那后果...”

    “士壹哭诉于我，而且我已经答应他了，人无信不立，怎能再反悔呢！

    而且他也许诺士氏全族逃入山中后会继续往西，再也不回汉土，这和诛三族也没多少区别。”

    “即使如此，明公也必会被责罚的！”

    刘备长吐口气道“如果士燮真的可以逃出汉土，那么交州之战也就结束了，这将少死多少百姓，多少军士啊。

    为了这个目的，我刘备冒点险，也值了！”

    “可如果士燮西逃之后，依据险要，寇边犯境，明公该如何？”

    “那是人负我，非我负人！”

    陈到劝了好久，见刘备如此坚持，便道“既如此，便要做好万全之策。

    明夜士壹突围至西于时，明公可让末将先去打探虚实，如此日后大将军追问，明公也可保全自己。”

    “叔至！我告知你此事是希望你到时配合，并不是要你冒险！”

    “到身为臣子，怎可让君上冒险？还请明公答应！”

    就好像刚刚陈到怎么劝刘备，刘备都不松口一样，这次轮到刘备劝陈到，陈到不松口了。

    最后刘备只好答应陈到之策，然后各自准备去了。

    另外一边，士壹回到了龙编，将刘备应允的事情告知了士燮。

    士燮拍手笑道“还好刘备迂腐，吾等有救了！”

    “兄长，那我们真的逃到西边高山上不回来了？”

    士燮看了看自己苦心打造的殿室，叹道“这一去，回来就难了。

    不过即使我们回不来，我们的后代迟早会夺回我们士氏失去的一切！

    事不宜迟，你立刻去挑选精干兵马，带上物资和我们的家眷，明夜我们就突围！”

    “诺！”

    ——龙编城东汉军大营

    “将军！将军！！”

    林海听到是管亥的声音，道“进来吧。”

    “将军，彭营长来电，那刘备果然来客人了！”管亥说着将一张电报递给林海看。

    “哦？”

    林海看完问道“刘备可有电报传来？”

    管亥笑道“毫无消息，就仿佛没人找过他一样！”

    “刘玄德...”林海思索了一下道“告诉彭营长，不要轻举妄动，继续听从刘备指挥，如果刘备要他按兵不动，就听其命令不动。

    管将军，你立刻率一个营连夜急行军，绕过龙编，到达西于的后方埋伏起来。

    你记住，大将军说了要诛士燮三族，那就一定要诛他三族，少一个人，都不算三族，明白了吗？”

    “将军放心！”

    管亥一脸自信，连夜就去点兵出发，而林海则看着舆图的苍梧方向，那里还有关羽和张飞两支兵马。

    如果真的动了刘备，这二人必反。

    要想个两全其美之法才行...

