    “顾瓷？”

    顾长荣和苏婉在来的路上就想过，他们两个是不可能突然多出来一个女儿的。

    而后来顾长荣给顾长峰打电话问的时候，顾长峰也是一副电话里说不清楚的模样，他们一商量，心里便有了成算。

    必定是他大哥在外面有了个私生女，又偏偏被外人给发现了，他们不想闹得事情暴露，要遮掩才划到了他们名下。

    所以，他大哥的这个私生女竟然是顾瓷？

    听到名义上的二伯准确的叫出她的名字，顾瓷也抬起了头来。

    见到顾长荣的脸，她也是一愣，“顾医生？”

    现在站在她面前的“二伯”，不正是下午才见过的顾医生吗？

    两人在心中“了然”了完全是两个版本的事情，那无奈又尴尬的对视一笑却又诡异的同步又统一。

    显然，都以为对方想得跟自己一样，可以算得上是误打误撞对上了。

    “顾医生？”楚诗娴脑子里一下子冒出来的便是白夫人在费尽心思想要请去给孟月玲看诊的那位顾医生。

    回过神来，楚诗娴又忍不住为自己的神经质给弄笑了。

    这几天她一直愁着在帮白夫人打听那位顾医生，这也是着了魔了，听到一个姓顾的医生就差点以为是她要找的那位。

    她真是差一点就忘了，顾长荣也是个医生，不过只是个乡野医生，做了多年医生半点声响没有就算了，还搬到了乡下去，尽给那些乡下泥腿子看病，丢他们顾家的脸！

    你说这都是医生，都是姓顾，怎么就有这天地般的差别？

    “你们认识？”她看着两人，端着豪门瞩主母的架子，有些轻视的捂着唇笑，“也是，顾瓷以前呆的村子就在二弟你在的村隔壁是吧？”

    她还记着刚才顾长荣让她下不来台的话，现在有了机会，自然语带讥笑的报复回去。

    顾瓷和顾长荣眼观鼻鼻观心，都没有解释。

    又是一番寒暄，楚诗娴便摆着长嫂的谱铺垫起了正事，“长荣啊，你也别怪大嫂多嘴，你和苏婉也老大不小了，总呆在乡下也不是个事儿吧，好歹也是我们顾家出去的，一辈子在乡下也不嫌丢人？”

    “正好你大哥他呀，也认识圣心医院的主任医生，赶明儿让他帮你在圣心医院安排个工作。按照你的资历想要在圣心医院里当医生是差了点，可让你当个前台什么的是没问题的，总比你在乡下来的好。”

    听着这话，顾瓷都差点愣住，怀疑自己幻听了，而楚诗娴全然不知，仍旧在那自我感觉良好的说着。

    “还有苏婉你，一个女人家的一天到晚在地里种田，像什么样子。女人还是该顾家一点，端庄一点，我看呀，你们在松都安下来后你就好好的当你的家庭主妇，照顾好长峰和三个孩子才是正途。若是你实在想工作，我们顾家直接给你开个三千的工资，你把照顾长峰他们当工……”作也是可以的。

    虽是“我都是为你们着想”、“我都帮你们打算好了”的语气，楚诗娴把自己的位子仍旧摆的极高，全然是一副施舍的语气对着两人指手画脚。

    顾长荣听得楚诗娴尖细的声音，头嗡嗡的。

    苏婉更是听得差点气笑了，她直接打断了楚诗娴的话，“大嫂，你直接说你们有什么事情吧。”

    还就当在他们顾家工作，给她开个三千的工资？寒酸谁呢！

    虽然依旧是居高临下的语气，但顾长荣也知道，顾长峰和楚诗娴又是“关心”他们，又是给他找工作的，肯定是有求于他。

    楚诗娴一噎，气的翻了个白眼，哼出一声，“不知好歹！”

    她也没心思再说后面不是很光彩的事儿，“长峰，还是你来说吧。”

    顾长峰便将事情说了一遍，又把想要将顾瓷记在顾长荣和苏婉的名下的事情说了。

    听完顾长峰的叙说，苏婉全然愣住了，“你们让这个小姑娘做我和长荣的女儿？”

    她是真的没想到，顾长峰这一家子是比她想象的还要不要脸啊！

    这小姑娘确实是顾长峰的女儿，却不是她和丈夫想的什么乱七八糟的私生女，而是他和楚诗娴的亲生女儿啊！

    亲生女儿找着了不昭告天下，反而让一个养女继续顶着顾家大小姐的名头在外面招摇不说，还将亲生女儿躲躲藏藏的记在他们名下，顾长峰他脑袋被驴踢了？

    楚诗娴不悦的道，“什么叫让顾瓷做你们的女儿？只是记在你们名下而已，又不用你们养。”

    顾长峰一副默认的态度。

    顾长荣也万万没有想到，自己的这个哥哥和嫂子竟然会糊涂到这个地步。

    不想着补偿在外面吃苦受罪了将近二十年的女儿，反而要为了家里那个养尊处优到现在的养女让大女儿记在他们的名下。

    美名其曰，不想养女因为不是他们的亲生女儿而委屈难受？

    顾长荣甚至想撬开顾长峰这两人的脑子，看看里面装的究竟是什么！

    他还想抢救一下，“你们就不能把顾瓷也认回家吗？”

    楚诗娴跳起来，反应激烈，“那怎么行？那样我家芷然多委屈？别人该怎么看我家芷然？”

    顾长峰一下子就气笑了，“合着你们的亲生女儿在外面受了十几年的委屈，现在好不容易到了家，你们还要让她继续受委屈下去？”

    楚诗娴的脸僵了僵，紧接着理直气壮道，“反正她在乡下已经习惯了，这样说又不会怎么委屈她，我家芷然就不一样了，你们怎么忍心让她从顾家的千金变成一个乡下人？”

    顾长峰怒极反笑，也懒得再跟他们废话。

    他的这对哥嫂，简直就是不可理喻！

    只是可怜了顾瓷，好不容易回到家，竟然还要面对这样的父母，也不知道该有多伤心。

    顾芷然原本正暗中恼怒顾长荣过来打断了顾长峰给顾瓷家法，面上却带上了一抹勉强柔弱，泫然欲泣道，“二伯、二伯母，你们不要怪我爸妈了，都是因为我……”

