    考验？城主？罗浮？什么鬼？

    安格尔愕然的望着对方，要不是对方这能潜入西德首领办公室的能力太过夸张，她或许都会认为对方是神经病了！

    薇林见状微微一笑，也没多说，直接抛出去一个晶片：“这上面有您想知道的所有情报，看完后您可以选择是否接受我们的邀请，由于选举时间马上就要到了，请您尽快答复我们.....”

    说着薇林直接启动了传送，一道光亮闪过后，便在安格尔目瞪口呆的表情中消失在了原地。

    这到底什么情况？

    安格尔愣愣的接住那淡紫色的晶片，只见下一秒，晶片便如水滴一般滴入办公桌上的电脑里，随后办公室里的虚拟屏直接被启动，一个个前几天那些间谍拼了命想要从华中带走的情报出现在了屏幕上....

    “这是.....”安格尔望着那一个个情报，眼眶越瞪越大.....

    --------------------------------------------------------------

    几个小时后，一群西装革履的男男女女陆陆续续出现在了国会大厅位置，这些男女年纪和肤色都各有不同，但气质上都非常相像，明眼人一眼就能从他们身上看到浓厚的政客气息。

    “嘿，艾伯特，你也被叫来了吗？”一个刚从车库里走出来的中年女士望着一个相同年纪的白人好奇问道。

    那男人闻言连忙回头，看向对方后也是一愣：“露易丝？你居然也来了？我记得你不是被调到西意做外交大使了吗？”

    女人点了点头：“刚才收到安格尔大人的消息，我直接就定了航班就过来了，也不知道什么事这么急....”

    “我也是....”对方点头到：“本来下午有场重要会议的，但安格尔大人却叫我推了赶紧过来.....”

    “是吗？”女人眉头紧皱：“我有预感，或许是发生了了不得的大事了.....”

    两人一路走到国会大厅内，进了会议室后两人顿时一愣，此时会议室里已经坐了不少人，而这些人，他们却都认识。

    毕竟大家曾经都是在一个地方奋斗过！

    没错，这些人曾经都是安格尔大人参选首领时的幕僚，且都是心腹级别，安格尔大人上台后，这些心腹幕僚一个个都分到了比较不错的行政岗位，比如自己，现在就是西意驻外大使，有了这个政治资历，过几年后甚至可以参选城市市长。

    安格尔大人居然将当时的幕僚团队全都招回来了？到底发生了什么？

    ”露易丝到了？“

    一道亲和的声音传来，露易丝闻言赶紧转身看了过去，正是将自己一路提携过来的安格尔大人！

    “安格尔大人！”露易丝赶紧行礼道。

    安格尔笑着摆了摆手，望了望会议厅满意的点了点头：“都来齐了....行，咱们就开始吧，露易丝，赶紧找位置坐下！”

    “大人，到底出了什么事？”露易丝坐稳后连忙问道。

    安格尔缓步走到了首位，深吸一口气后道：“各位，今天召集你们到这里是出于我私人的意愿，你们是我曾经遇到过的最好的幕僚团队，曾经我们一起击败了如日中天的费戈尔拿下了首领位置，如今....我需要你们再助我一臂之力！！”

    “额？”众人闻言顿时面面相觑，一时间大厅变得安静无比，众人想破头皮都没想到安格尔叫他们过来会说这种事？

    这已经不是十年前了，他们现在已经不是当初的小幕僚了，各自都已经占据了不错的政要位置，有的人甚至已经当选了下一任市长，开始为自己政治生涯奋斗了，这个时候对方居然叫他们重回幕僚？

    开玩笑的吧？

    对于没政治背景的人来说，幕僚是一个快速入政界的捷径，只要选对了人，便能快速的在主公的帮助下在政界占据一席之地。

    可已经成功走过来了，谁还会再回去当幕僚？狗腿子当上瘾了？

    可此时曾经的老大一本正经的拜托他们，一群人自然不好直接这么说，良久后才由露易丝疑惑道：“大人，您难道想任第三届？”

    “大人呀....”安格尔还没开口解释，其中一个年纪最大的中年人就道：“您在任期间虽然经济走势一片良好，民间声望也高，可支持率已经大不如前了，比起现在呼声最大的几个候选人，您....您现在根本不在此次竞选考虑范围之内呀！”

    西德的首领任期四年，任期届数无限制，理论上来说只要支持率够高是可以无限连任的，但历来西德历史里就很难有超过两届的首领，原因很简单，民众都是永不满足的，别看安格尔现在政绩出色，可民众总会觉得下一个会更好，虽然大多情况下都是下一任更糟，但民众从来都是不会吸取教训的，总会被一些候选人演讲里的政策口号忽悠得神志不清，这是西方选举制的通病。

    如今安格尔想要连任可能性几乎为零，就算他们现在愿意给她当幕僚也不太现实。

    “我并不想连任首领.....”安格尔摇头道：“而是有了一个更好的方向.....”

    “更好的方向？”众人一愣，还有什么方向比西德首领更好？难道是联邦首领？开玩笑....那玩意有什么卵用？

    安格尔却没有完全解释，而是笑道：“你们现在都有了自己的事业，我自然不会强迫，今天叫你们来也是让你们做一个选择，如果觉得自己现在的事业已经满足了的，现在可以离开了，倘若愿意帮我的，那便留下，我会告诉你们详细情况，我先说一遍，一旦决定留下来帮我，你们就得放弃现在的事业，且不能后悔！”

    “额....”众人一愣，这....是不是赌得太大了点？

    “大人.....这么大的事，您是不是先告诉我们你的打算是什么再让我们做决定？”其中一个中年人搓着手问道。

    “不成.....”安格尔摇头道：“这事不能让外人知道，情报不能外露，只能共享给加入的人，我只能跟你们说此次机会非常难得，错过了的话这一辈子应该不会有第二次了.....”

    这.....

    众人古怪的互相望了望，露易丝犹豫道：“大人，就算您这么说，可让我们一点知情权也没有的情况下放弃现在的事业是不是有点.....”

    “我知道这很为难.....”安格尔叹气到：“但抱歉，我真不能泄漏....”

    “利益很大吗？”露易丝好奇问道。

    “很大！”安格尔认真到：“超乎你们的想象！”

    嘶.....

    众人闻言都吸了口气，不仅暗道：到底是什么呀我靠！

    “那.....把握大吗？”露易丝继续问道。

    安格尔闻言摇了摇头：“并不大.....”

    众人：“.......”

    “时间紧急，就不用继续浪费功夫了.....”安格尔神情严肃道：“现在便表决吧，愿意留下来的便坐在这里不要动，不愿意的，现在就可以走了！”

