    听到卧室里的动静，她急急忙忙的上楼，端了些吃的上来，看着我道，“好在你醒了，饿了没？先生打来电话，说是有事情耽误了，知道你睡着了让我等着你醒来，吃点东西。”

    睡了几个小时，我重要有些精神了，看了看外面的天，已经黑了，墙上的钟表指着的时间已经在凌晨一点了。

    刚睡醒，我也没办法吃下去，看了看张嫂道，“张嫂，你把东西放这儿，我一会吃，时间不早了，你先去休息。”

    张嫂也是上了年纪了，也有些困，叮嘱我要记得吃东西便下楼了。

    我坐在床上，精神是好了，但不免有些后悔了，睡了那么长的一觉，现在是晚上，继续睡是不可能的了。

    这么说，这一夜要继续熬了。

    电话铃声响了起来，是傅慎言打来的。

    我接起电话，声音软了几分，“我刚醒。”

    “恩！”他声音哑哑的，但是听着就格外的好听，“一会吃点东西，睡不着也没关系，我刚好现在没事，可以一直陪着你聊天。”

    我点头，“恩！”

    “M国这边我可能还要呆几天，你在家要好好吃饭，不要熬夜，让乔恩带着四季过来陪着你。”

    “恩！”

    “三叔和沈钰可能这几天都不在江城，你有什么事给陈星打电话，他会帮你。”

    “恩!”

    傅慎言：“……”

    我原本也就话少，此时他不开口了，我一时半会也找不到什么话题聊。

    足足沉默了半分钟，我想了想，才开口道，“你早点回来。”

    电话那头沉默，许久才开口，声音低哑，“好！”

    原本也没有话可说，我看了看电话，便准备挂电话。

    不想那头突然开口，“记得想我！”

    我……

    一时间心里发烫，有些热热的，似乎这样子的暖意可以包围着整个心间。

    “好！”

    我开口，声音不自觉的软了几分。

    挂了电话，我也没办法睡着，索性去了书房。这一夜一样是没睡，但因为白天睡过，所以即便通宵也还好。

    张嫂照顾人很细致，早早就来了别墅，煮好了早点。

    见我下楼，换了身衣服，还稍微打理了一下头发，她迟钝了一下，道，“你一会要出去吗？”

    我点头，“一会约了人，出去一趟。”

    “需要我陪着你吗？”看着她，她有些担心，“黑眼圈又重了，是不是昨晚醒了就没睡着了？”

    我恩了一句，吃了几口早点，便出门了。

    原本我是不打算出门的，但莫菲林给我发来信息，说她在江城，既然我们已经是朋友了，让我应该近一尽一下地主之谊。

    话都说到这份上了，我自然没有拒绝的道理，所以同意了。

    出门前，我在车库找了一圈，发现好几辆低调的车子都被送去保养了，几辆刚保养回来的车子都过于招摇。

    犹豫了一下，我开了傅慎言的黑色迈巴赫，这车子看着车型比较普通，也还算低调。

    可能因为我开得不太习惯，所以一路上都比较慢，有些龟速。

    到和莫菲林约定的见面地方时，她已经到了。

    见到我，她朝着我招了招手。

    莫菲林是真正意义上的千金小姐，颜值和身材都是顶级的，家庭背景也自然是不用说的。

    她比我大一两岁，还没有结婚，属于事业类的女孩子。

    做事精明，果断帅气。

    见我坐下，她话不多说，直接打了响指叫了服务员，看向我道，“想吃什么？”

    法国餐厅，我耸肩，看向她道，“没有尝过，需要你引路。”

    她挑眉，不墨迹，直接道，“鲑鱼奶油冻，生蚝鱼汤，煎龙虾肉，法式鱼卷还有一份桔香法式吐司。”顿了顿，她抿唇，“暂时这些，谢谢！”

    服务员离开，她看向我，面色清冷，“黑眼圈这么严重，最近遇到什么事了？”

    “一点小事！”我开口，顿了顿看向她道，“你来江城办事？”

    她摇头，“不是，年假所以出来走走，本来想去国外，但想想那些地方都去烦了，也没什么可去的，所以就来这里了，约你吃个饭，聊聊天。”

    我挑眉，“就这么简单！”

    她点头，“当然，不然你以为怎样？我的生活里就只有三样东西，父母，交朋友，赚钱。”

    我……

    这人生赢家的定义就是不一样。

    她穿得极其优雅大气，看着我道，“你是我接触过的朋友中，生活得最枯燥的。”

    这说话，挺直接的。

    我笑笑，没接话。

    见我笑笑，她道，“傅家的产业和沈家的产业都足够你安心下来享受生活，但我很奇怪，你为什么要把自己的人生规划得那么糟糕？你把你的精力和生活都放在了爱情和你所谓的仇恨上，你不觉得枯燥无味吗？”

    我愣了一下，一时间抬眸看她，服务员上了一份法式鱼卷，她结束了话题，很自然道，“尝尝！”

    我尝了一口，味道很鲜美，法国菜之所以闻名世界，大部分都是因为它取材广泛，菜色精致细腻。

    “怎么样？”她挑眉，神色飞扬。

    我似乎看到刚大学毕业时自己的样子，那个时候算不上富裕，我和木子会将自己打扮得很漂亮，然后在周末天跑遍整个江城，甚至去去其他城市里。

    品最好的食物和看最美好的风景，那时候想，等以后有钱了，一点要去全世界所有的城市走一步，把每一个城市里的特色都看一遍，吃一遍。

    “汁多味腴！”我开口。心里不由觉得格外轻松。

    服务员送来一份血葩，她挑眉，浅笑，“尝尝！”

    我浅浅喝了一口，她笑道，“吃法国菜主要享受贵族式的体验，通常我们吃过第一道主菜之后，侍者会送上一份雪葩，这些雪葩是果汁和香槟制造，除了口感清爽之外，更助增你食用下一道菜的食欲。”

    确实如她所说，味道确实很好，而且有开胃的功效。

    我看着她，浅笑，心情放松了很多，“你如果是为了和我介绍法国餐的特点应该不会跑这么远。”

    她耸肩，啧了一声道，“沈姝，你把每个人都想得太复杂了，我们没有那么多目的性，我来见你，确实很单纯，我就是想和你吃一顿饭。”

