    “十六号码头，是这儿了。”

    “节目组真豪气啊，竟然包了一辆游轮，这开销，不小吧！”

    “别说游轮了，你把箱子里的金条都卖了，想包几天包几天。”

    江雨辰与张一星率先来到十六号码头。

    前往长江之星游轮的路上，张一星与江雨辰边走边聊。

    藏在幕后的闫敏瑟瑟发抖。

    这些金条可是他真金白银从金店借来的，如果真被江雨辰与张一星卖了，可能他就要卖肾赎金条了。

    “两位少爷好，欢迎来到长江之星游轮。

    这是老爷生前最爱的游轮，今天我们将在这里，进行钥匙PK。

    在进入游轮前，需按照老爷的要求，进行安全检查，两位少爷，这边请！”

    当江雨辰与张一星走到长江之星游轮的入口处，王律师早已在此等候多时。

    随着王律师手指的方向，江雨辰与张一星也看到了节目的吉祥物快猫。

    “快猫做安检，闫导也是很有才啊。”

    江雨辰随意看了眼手拿金属检测仪的快猫，笑着说。

    “少爷，请把双手打开，原地转一圈。”

    快猫拿着金属检测仪，认真的对江雨辰说。

    这都是正常安检的流程。

    江雨辰自然也是按照快猫的要求来做。

    不过手上拎着行李箱，如果双手打开，行李箱就没地方放了。

    正当江雨辰与张一星忧愁的时候，快猫旁边，两位带着奇怪面具的人走上前，恭敬的接过两人的行李箱，并向后退了一步。

    江雨辰看了眼面具男。

    咦，眉毛好浓密啊，嘴巴的弧线超长，嘴角处诡异的朝上竖起，仿佛在嘲笑江雨辰。

    这脸看着好不爽啊！

    江雨辰在心中吐槽了两句，随后在快猫的指挥下，原地转圈。

    而正当江雨辰与张一星原地转圈的时候，两个面具男，趁着他俩转头的功夫，以迅雷不及掩耳之势，拎着行李箱飞奔离开了。

    我擦！

    发生了什么？

    张一星迷茫的转过头。

    大大的眼睛里，写满了疑惑。

    江雨辰在片刻的迷茫后，立刻反应过来，朝着面具人离开的方向就追了过去。

    只是还没走两步，双腿就被人抱住了。

    “嘿，让我走啊！”

    江雨辰低下头，看到快猫正倒在地上，努力的抱着他的双腿，不让他离开。

    张一星也反应过来。

    只是也同样被他面前的快猫拌住了，无法动弹。

    直到面具男们都进入游轮，消失在人群中时，快猫才松开了两人。

    “这是在搞什么？怎么把我们箱子拿走了？”

    张一星不解的走到江雨辰身旁。

    江雨辰也皱着眉头，但他却看向了王律师。

    这肯定也是对方设置的关卡。

    果然，想拿到钥匙，不是那么容易的！

    见江雨辰看向自己，王律师面露微笑。

    “两位少爷，欢迎来到黄金钥匙屋。

    这里有三把充满魔力的钥匙，在五分钟之内，找到刚才拿走你箱子的人，就可以赢得一把黄金钥匙。

    现在已经过了15秒了，抓紧时间吧。”

    王律师看了眼手表，贴心提醒道。

    “就只有5分钟？”

    张一星瞪大了眼睛，一脸的不可置信，还想与王律师理论下。

    江雨辰却一言不发，拉着张一星就走。

    时间紧迫，没功夫在这儿浪费了。

    两人按记忆中面具人离开的方向一路追寻，走到了游轮的甲板上。

    仿佛是回应江雨辰与张一星，当他俩来到甲板上时，原本坐着的“游客”，瞬间站了起来。

    密密麻麻一群人，穿着同样的西装，戴着相似的面具，在甲板上四处晃荡。

    “这...这要怎么找！”

    张一星被惊住了，下意识的咽了口口水，茫然无措。

    江雨辰也被这群面具人的架势吓到了。

    但看了眼身后不远处正盯着手表的王律师，江雨辰只能收起心中的迷茫，在人群中搜寻起来。

    见江雨辰率先进入人群，张一星也不再犹豫，硬着头皮往内走。

    “厚眉毛、嘴角朝上....”

    边走，江雨辰边念叨着自己印象中的面具模样。

    眼神也在四处飘荡寻找。

    “这个嘴角朝下，pass。”

    “不对，这没有眉毛...”

    “他的嘴巴没这么短....”

    每一个经过他身边的人，江雨辰都会仔细看上一眼，同时与印象中的人比对。

    相比较于江雨辰心中有模板，张一星是纯粹靠运气了。

    他完全没看面具男，对面具男一点印象都没有，只能在人群中闲逛，试图找个合眼缘的。

    “厚眉毛，这点对，但嘴巴应该是直的朝上，不是弯曲，也不对。”

    江雨辰正站在一个面具男前，细心分析着。

    “时间仅剩两分钟！”

    不远处，王律师亲切的告知剩余时间。

    而随着王律师声音响起，屋子内的面具男，移动速度陡然加快，一时间，竟然有些眼花缭乱。

    太过分了！

    江雨辰仇视的目光盯着王律师。

    好不容易有些头绪，被对方这样一玩，瞬间懵圈了。

    而看到江雨辰愤怒的目光，王律师也不在乎，脸上反而挂上了职业笑脸。

    时间不多了。

    江雨辰快速在人群众穿梭，根据仅剩的记忆，持之以恒的寻找着。

    “是他！”

    突然，在江雨辰右前方一米处，一个面具男陡然间出现。

    两人的目光在空中对视。

    江雨辰的脸上，瞬间浮现出胜利的笑容。

    对，没错，就是这张欠揍的脸！

    和王律师一样欠揍！

    江雨辰大步走上前，朝着面具男快步走去。

    而在对视后，面具男也意识到自己可能暴露，快速向后退去。

    当见到江雨辰追过来时，心中再也没了侥幸，也同样撒开腿狂奔。

    “一星哥，快帮我拦住他！”

    眼瞅着面具男即将再度消失在人群中，江雨辰急切大喊。

    听到江雨辰的求助声，张一星也顾不得寻找抢走自己行李箱的人了，目光也看向了那个正在人群中穿梭的人，瞬间扑了上去。

    张一星与江雨辰一前一后，将面具男包围在中间。

    眼见无路可逃，面具人终于放弃抵抗，乖乖站在原地。

    “好家伙，竟然还跑！看你现在往哪儿跑。”

    快速跑到面具男身旁，江雨辰瞥了对方一眼，忍不住抱怨道。

