
　　“我来打个电话。”

　　陈江海从容不迫地说道。

　　在飞机上他就已经想到了这一点，。

　　他要打的是股神巴特斯的私人电话，全世界拥有这个号码的人恐怕并不多。

　　当初巴特斯和陈江海惺惺相惜，也算是忘年交了。

　　陈江海在汽车领域确实没有什么人脉,但巴特斯却未必没有。

　　“哈喽，陈，听说你最近医药股票赚了不少美刀，怎么不和我分享分享这个消息呢。”

　　巴特斯接通电话后，立刻就问起了这件事。

　　陈江海淡然一笑，他可不相信这位股神的话,医药股票这方面,恐怕这位股神赚的也不少！

　　现在巴特斯这样说，也只是一句玩笑话。

　　这让陈江海意识到巴特斯的消息渠道也很灵通,竟然知道罗斯操作的股票是自己的！

　　只是巴特斯并不会大肆宣扬什么，对他来说陈江海是朋友。

　　陈江海如此年轻就能白手起家创立秋海集团，并且在各方面的产业上颇有建树。

　　之前香江的金融危机索特斯就是折在陈江河的手中，没人知道他究竟赚了多少钱。

　　巴特斯稍稍了解一些具体内幕，更为惊讶陈江海的商业眼光和手段了。

　　只是这么久来陈江海似乎都在忙着干事业，已经有段时间没有联系了。

　　这次打电话过来，或许是有什么事呢。

　　陈江海则一边走一边说道：“巴特斯先生，医药股票的事情到此为止了，你应该及时收手了对吗？”

　　“哦，当然啦我亲爱的陈，我可是时刻关注着股市的动向。”

　　“你一直在最高点套现，简直是料事如神，我想应该把股神的名号安在你的身上才是最棒的选择。”

　　巴特斯开了个玩笑，随后切入正题，“你可不像是要和我叙旧的人，说吧，是不是有什么事呢？”

　　“OK，那我就直说了,巴特斯先生，我想知道你认识沃尔沃集团旗下汽车公司的负责人吗？”

　　陈江海问的很清楚，对于敏感的巴特斯来说，很快就捕捉到了一些事。

　　沃尔沃集团旗下汽车公司，似乎和秋海集团业务并不相干，秋海是做家电起家，目前秋海牌家电在华夏和米国销售情况都不错。

　　当初就连巴特斯都有兴趣找陈江海谈一谈购买部分股份的事。

　　不过现如今陈江海询问的不是家电相关，而是沃尔沃汽车产业，这就让巴特斯有些差异。

　　他并没有多问，而是回道：“太巧了，我认识汉迪先生，他现在出任沃尔沃集团总裁，我和他之间有些交流。”

　　沃尔沃从创始人古斯拉森决定造第一台瑞典的汽车后，便一直在汽车领域有不错的发挥。

　　只是如今的沃尔沃总裁早已经换人，并且因为沃尔沃集团的结构复杂，负责人也多，所以一般人还真未必知道。

　　听了这话,陈江海回道：“巴特斯先生,我想见这位汉迪先生，目前我已经在瑞典了,我希望尽快能和他见上一面，你方便引荐吗？”

　　听完陈江海的话，巴特斯微微扬起了眉头。

　　帮陈江海引荐到沃尔沃集团不是什么难事，全球还没有多少不给他巴特斯面子的人，再加上巴特斯和汉迪关系良好，算是密切往来的好友，因此陈江海的请求不算困难。

　　但巴特斯想得更多点，一个做家电的找上了做汽车的，他们之间合作显然不可能。

　　莫非是陈江海想到了什么别的法子，想促成一些别的项目？

　　巴特斯敏锐的商业嗅觉立刻闻到了不同寻常的问道，或许今天陈江海找他帮忙，也能让他间接的了解到一些有用的信息。

　　“哦，这当然可以，我帮你约一下，你看时间订在什么时候呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　巴特斯一边笑道，一边在办公桌上用纸笔写了几行字，让身旁秘书立刻去查询。

　　“越快越好，如果可能的话，今天最好。”陈江海立即回道。

　　他们要赶在福特之前行动，也不知道克里斯这位中年油腻大叔能力行不行，如果是个快枪手的话，恐怕也不耽误他到沃尔沃集团办事。

　　“没问题，大约十分钟后给你答复。”

　　巴特斯答应下来挂断了电话，而那位秘书也开始行动起来，调查汽车领域方面的消息，并且帮助巴特斯拨通了沃尔沃集团汉迪的私人电话。

　　……

　　巴特斯仅仅只用了十分钟的时间，就已经给沃尔沃集团的总裁汉迪打了个电话，并且从汉迪的口中得到了一些相关的信息。

　　福特公司，要收购沃尔沃汽车公司！

　　这个消息让巴特斯认真的思考了一番，他在判断陈江海的目的和福特公司的目的。

　　股神在股市上分析的倒是颇为得心应手，但现在却有些看不透陈江海了。

　　福特收购沃尔沃，那是为了营利。

　　福特本身就有很强的工业力量，并且旗下的汽车品牌种类繁多，所以巴特斯很快就想明白福特的目的。

　　他们是要扩大沃尔沃的生产，得到沃尔沃手中的专利技术，实现共享。

　　这样一方面沃尔沃的产能提升，能扩大销售出口，另一方面沃尔沃手中的关键性技术如果拿到手，福特集团的汽车技术将有更大的突破。

　　不论怎么看，福特集团的目的都是为了自己的发展。

　　但陈江海一个做家电的集团老总，竟然也想涉足汽车领域，这让股神巴特斯也有些诧异了。

　　按照巴特斯的设想，如果陈江海正要涉足汽车领域，最起码应该在华夏先收购部分汽车产业，然后强大了自己的势力以后再去进行相应的商业手段。

　　就目前来说，巴特斯完全看不到陈江海能阻止福特的理由和能力。

　　不过他也并没有食言，帮助陈江海约见了沃尔沃的总裁汉迪。

　　“亲爱的陈，汉迪已经答应了见面请求，但他对你的到访似乎并不在怎么感兴趣，因此，你们只有半个小时的时间。”

　　巴特斯直接说道。

　　“巴特斯先生，多谢你了。”

　　陈江海笑着挂断了电话，这种时候就不要客套了，办理正事要紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十六章 办理正事要紧免费阅读。https://www.23sk.com 