    惊讶过后，汪瀚依旧拒绝。

    “我真有事！你们自己吃。”

    “不是，我今天住哪你不安排一下？难道要我吃了饭之后露宿街头。”江月语气很不满。

    汪瀚早上把她带到公司后，就再没出现过。

    她觉得自己千里迢迢来蓉城也不容易啊。

    怎么还受到汪瀚这不公平待遇了。

    “那你们先吃，我处理完事情了再来。”

    汪瀚被逼无奈，只能同意。

    他仔细想想，还真觉得自己没有照顾好江月。

    怎么说，早上的时候刚在电话里答应了江白的。

    结果……

    现在就勉为其难的陪她吃顿饭，给她找个住的地方吧。

    挂了电话，汪瀚来到投资公司。

    徐慧这会儿已经把工作处理好，只等汪瀚到来。

    两人手牵手下楼。

    ……

    一个小时后。

    两人来到设计部。

    黄娟见两人来了，连忙拿出婚纱的草图。

    汪瀚看了一眼，表示看不懂。

    其余的时间都交给徐慧和黄娟两人交谈。

    汪瀚闲来没事，在工厂里转悠了起来。

    由于这段时间工厂都是两班倒，汪瀚感觉工人们的积极性不是很高。

    整个工厂都是流水线作业，这些人就像是无情的机器一样。

    汪瀚直接去了展宏建办公室，想看看他有没有解决的办法。

    其实类似的情况之前食品厂遇到过，不过汪瀚给工人放了一天假，发了点奖金就解决了。

    但现在服装厂生产任务重，放假显然是不行了。

    单纯的给奖金，效果也不是很好。

    “汪董！”

    展宏建见到汪瀚来办公室，连忙起身打招呼。

    汪瀚摆了摆手，示意展宏建坐回去。

    “现在车间工人的情况你有没有发现。”

    汪瀚坐在沙发上，看着展宏建。

    “发现了，连续的加班导致他们精神不好，态度很消极。”

    “之前我跟石简也在商量这件事情怎么解决，一直没有想出有效的解决办法。”

    展宏建面色有些惭愧。

    汪瀚没想到事情这么棘手。

    “这样，明天买点音响，在各个车间放点音乐，看看情况如何。”

    “如果还不好，就安排一下休假，或者抽点时间做个活动。”

    汪瀚想了一会儿，给出了几个可以尝试的办法。

    车间的氛围有些压抑，说不定放点音乐后，能改善一下工作环境。

    解决了这件事情，汪瀚见时间过去了一个小时，寻思着徐慧那边也快好了。

    只可惜等她到设计部的时候，发现徐慧和黄娟两人去了制作间。

    黄娟弄了一些材料，正在简单的缝补。

    看两个人的样子，是打算先做一个样品出来，看看上身的效果。

    汪瀚只能等着。

    黄娟手脚利索，没多久便弄好了大概。

    徐慧去试衣间换上婚纱。

    走出来的那一刻，直接亮瞎了汪瀚的眼睛。

    一个字，美！

    美得不可方物。

    白色的抹胸婚纱，外搭一个坎肩。

    束腰的位置有一颗颗白色的珍珠做点缀，裙摆处有银丝做承托。

    “瀚哥！”

    徐慧没好气的瞪了汪瀚一眼。

    汪瀚回过神来才发现，不知道什么时候徐慧的俏脸已经羞红了。

    “你没事不要一直盯着我看。”徐慧抹了抹自己滚烫的面颊。

    汪瀚下意识地点头。

    然后他觉得不对啊。

    自己未来媳妇，自己为啥不能看？

    然后，他继续打量。

    “束腰位置的珍珠能不能换掉？感觉不太搭婚纱的颜色。”

    汪瀚看向黄娟。

    黄娟思索后说道：“可以换掉，国外有一种假钻，是抛光的玻璃，贴上去以后有闪光也很好看的。”

    汪瀚脸上露出不满。

    “假的有什么意思，直接买真的。”

    “你一会儿给我说说要买多大的，我找人买回来。”

    黄娟愣了一下。

    整个人傻眼了。

    好家伙，老板真有钱。

    这一条束腰上都镶钻石，这得多少钱啊！

    好吧，有钱惹不起！

    贫穷限制了我的设计思路。

    “瀚哥，不要了吧。钻石挺贵的，就一件婚纱，我觉得珍珠就不错了。”徐慧有些心疼。

    “没事，花点钱没什么。”汪瀚十分豪横。

    其实他还有件事没说，那就是钻石将来能升值。

    用钻石做束腰，结婚的时候大气。

    以后婚纱放着还能升值，一点也不亏。

    徐慧见汪瀚打定主意了，也只能被迫接受。

    接下来她跟黄娟又交流了一下一些需要改动的地方。

    “汪董，束腰要换成钻石的，我需要重新设计一下，等我设计好了再给你说需要多少钻石。”

    汪瀚和徐慧临走的时候，黄娟对汪瀚说道。

    两个人开车回家。

    这一来一回，已经晚上七点。

    汪瀚寻思着这么晚了，江月和刘超等人应该都回家了。

    至于江月住的地方，他觉得东染应该会给江月安排。

    找到理由说服自己后，汪瀚打算直接洗漱休息。

    只是他的手机好像跟他开玩笑一样，偏偏在这个时候响了起来。

    看了一下来电显示，是一个陌生号。

    想了想，接通。

    电话那头传来嘈杂的声音。

    紧接着，江月的声音传来：“瀚哥，你是打算我们都饿死了你才来吗？这都快八点了，你到底来不来？”

    汪瀚一脸诧异。

    “你们还没吃？”

    江月说道：“是啊。”

    汪瀚无语。

    这是多实诚的人啊！

    五点钟下班，结果硬是饿了三个小时！

    这实诚的他都有些不好意思了。

    “那你们先吃，我这就过来。”

    说完，他要了一个地址，挂了电话。

    开车来到酒店。

    说出包间号，服务员带着他走进包间。

    走进去。

    满桌子的残羹剩饭。

    然后刘超，东染，江月三个小年轻正在喝酒。

    空啤酒瓶已经堆了一地。

    好家伙。

    自己这是被三个酒疯子玩了。

    你们都吃完了，喝嗨了，还叫我来干啥！

    这么想着，汪瀚不怀好意的看向刘超。

    正在喝酒的刘超，目光跟汪瀚对视，弱弱的低下了头。

    汪瀚黑着脸道：“老刘，合着你跟她两一起玩我啊！”

    刘超更无话可说。

    “这是我逼着老刘干的。”江月丝毫不触地看着汪瀚。

    “汪董，这是江月的接风宴，也是我的送行宴，你就别生气了。”东染急忙打圆场。

    “你明天就要走了？”汪瀚看向东染。

    “小月妹妹学的挺快的，我这边要做的事情她都已经了解了。”

    “江董那边也给我安排的新工作，我就先回去了。”

    东染说着脸上露出微笑来。

