    然而，在互联网的浪潮中，不是所有人都能借浪前行。

    大菠萝是众多主播中的佼佼者，但同样有人只能在岸边望“浪”兴叹。

    游戏主播大致可以分为两类。

    一是技术型，二是娱乐型。

    拿LOL举例，一名技术型主播的直播内容大概是峡谷顶尖分段的排位赛。

    他们不用刻意绞尽脑汁来研究节目效果，只需要在高分段中打出自己的风采，将自己的游戏理解与技术传授给直播间的观众。

    时间长了，自然会有一批黏性极高的粉丝为其贡献每月的收入流水。

    而娱乐型主播则不同，他们想在同类主播中脱颖而出是需要花费极大心思的。

    那就是创意与节目效果。

    唯有这两样才是能够留住观众的关键之手。

    但又由于互联网信息技术的极度发达，好的创意会在极短的时间内传播开来，随后被模仿被抄袭甚至被超越。

    一旦热度流失，创意陷入瓶颈，等待他们的就是新一轮的萧瑟与凉落。

    大菠萝的聪明之处在于，他是由技术型主播及时转型为娱乐型主播的。

    在年龄逐渐增长，操作与反应快速下滑的档口，他没有惦记着过往的“最强王者”标签固步自封。

    而是迅速退出高分段舞台，开始在低一些的分段大搞节目效果，有着过往大量黏性粉丝基础的他，迅速成为娱乐型主播的领头羊。

    加上他本人玩的英雄类型极多，很多在顶级分段拿不出的英雄换到低分段就有了carry的空间，给观众带来了不少的新鲜感与观看体验。

    而另一位主播的直播之路就要艰难得多了。

    那就是豹女主播冰雕。

    多年以前的国服第一豹女，近几年状态下滑严重，在高分段已经很难混下去了，粉丝流失严重，被迫转去打低一些的分段。

    然而在低分段时刻端着自己过往的“国一豹女”标签不放，瞧不起低段位的本地玩家，动不动就与其他玩家发生争执。

    自己的心态与名声也一臭再臭。

    最近掀起的这一股“送死流塞恩热潮”，他同样是无法加入，只能眼睁睁地看着直播间的观众逐渐流向其他主播。

    这一天，他依旧如同打卡上班一般开始今天的直播内容。

    没有与仅剩不多的观众打招呼，直接进入了一场电一钻四的排位赛中。

    没错，他这是已经摆烂了。

    然而在进入游戏对局后，他发现直播间的观众数量肉眼可见地在增长。

    怎么回事？难道说这些观众今天突然集体回心转意了？

    他正疑惑着呢，一条弹幕出现在直播间屏幕上了十分醒目的位置。

    『对面是大菠萝诶！』

    大菠萝？那又怎么样，不过是一个靠着哗众取宠来吸粉的小人罢了。

    想当年自己在顶尖排位对局中是从来没有虚过他的。

    这时他的队友在聊天框里打字：

    『把赛恩ban了吧，这东西太烦了。』

    赛恩，又是赛恩，这破英雄到底哪里厉害了？

    都在说他不好处理，不就是拆塔拆的快一点吗？

    只要抓的次数够多，他怎么发挥作用？

    不过是给我叠杀人书的玩具罢了。

    这时屏幕上又出现了一条弹幕。

    『卧槽，送死流赛恩创始人也在对面，和大菠萝排一块了，他们正打招呼呢！』

    创始人？可笑！

    这种低级套路还被你们封出个创始人，亏你们想得出来！

    不过是一个只会打白金钻石局的陪玩罢了。

    靠着视频剪辑火起来的能有多少实力？

    但是这时他脑袋瓜子也动起来了，这个送死流套路最近的热度他是知道的。

    自己虽然不屑于去玩这个套路，但是如果能正面破解这个套路，同时击败大菠萝和这个创始人陪玩，那自己的热度和流量不就瞬间上来了吗？

    想到这里他突然有一些激动。

    虽然在心态上他已经摆烂了，但是这种有流量有烂钱可以吃的机会，他怎么可能错过！

    说不定。过两天网友就会给自己封上一个“送死流破壁人”的称号。

    他赶紧打字给队友：

    『别ban，我知道怎么打这个套路，对面玩就是送分，我是鲨鱼主播冰雕，你们可以来我直播间验证。』

    队友听了这话也犹豫了一下，冰雕的名声他们还是知道的，虽然现在拉了，但是以前好歹也是全服排得上号的高手。

    最终队友选择了相信他，没有将赛恩ban掉。

    冰雕心里大喜，一举走红的机会就在眼前了！

    至于他的本命英雄豹女到底好不好打这个套路，他还真没仔细想过。

    一个白金钻石陪玩想出来的套路，能有多强？

    对面果然一楼秒锁赛恩。

    哼，这套路你们平时欺负欺负本地人就算了，今天碰上了我，就算你们倒霉了。

    冰雕也秒锁自己的万场绝活豹女。

    这时，直播间的人气依然在持续上涨。

    “直播间的兄弟们，今天冰雕就带你们从正面破解这个套路，还送死流，我今天要把对面打成送分流！”

    『芜湖，这下好玩了，冰雕居然敢放赛恩，对面可是有两个赛恩研究者的啊』

    『大菠萝老师也掏出了自己的绝活螳螂，这下好看了，兄弟们我要录屏了』

    『虽然冰雕这人不行，但是这把我还是看好他，豹女这种野核英雄一旦起来，那就不是玛尔扎哈那种软法师能比的了。』

    弹幕上观众众说纷纭，总体来说支持两边的人数是五五开的。

    林启这边，他也是通过其他两个路人队友才知道这局的螳螂玩家是大菠萝。

    两个路人玩家显然是大菠萝的粉丝，聊天框内与大菠萝互动十分频繁。

    林启则是不卑不亢地与大菠萝打了个招呼。

    他没获得游戏精通模块前也是常年活跃在大师段位左右的选手，遇见主播也是再正常不过了。

    大菠萝也没什么架子，鼓励了一番队友，让大家积极游戏，享受快乐，在格局这一块，确实被他整明白了。

    而林启不知道的是，关注这场对局的观众数量，正在以一个恐怖的速度不断上升着。

