    书香真是气得不得了，猛然灌了一口水，在听到这句话的时候“噗”的一声喷了出来，然后就是一阵猛烈的咳嗽。

    这老头子还当真是有意思，当初说做了见不得人的事就该躲在家里，不要出来招摇。现在又说做了见不得人的事怎么好意思龟缩在家里？书香都不知道这些古人的脑袋是怎么构造的，说出口的话都是放屁么！

    赵笙猛然的站了起来，刚才的温暖瞬间散去，取而代之的是冷峻的杀伐之意。

    书香心里一惊，也顾不得咳嗽猛然将他给拉住，书香就算是再蠢也知道赵笙这一次是真的动了杀心了。

    可他堂堂一个王爷，如果在百姓没有做出太过出格的事情他就直接动手杀人，传出去风评怕是不好，即便他没有想过将来要当皇帝，就被那些个兄弟们参上一本，那也是麻烦。

    赵笙喘气的声音都忍不住有些重，但看着书香一边拍着自己的心口一边跟他摇头，心里就跟堵了一团棉花似的，气得脸都白了。

    书香也是缓了一下心神，这才对旁边人道：“翠柳去开门，看看他们究竟要说什么。”

    转过头又吩咐道：“青石青兰，带两个去后院休息，没事就不要出来了。”

    “主子，奴婢去保护老太爷，老夫人和老祖宗，您放心，绝对不会让任何人伤到他们的。”也不等书香开口，青梅直接站出来。

    这边的动静很大，宋南和钱东还有另外几家的人都匆匆从后院进来。

    “书香妹子，这又是闹得哪一出啊？”宋南的脸上也带着愤怒，原本就不是特别帅气的一张脸现在已经绷成了猪肝色，显见得是有多么的生气。

    “书香娘子，这一次可不能跟他们客气了，你发个话，我们出去将这一群蠢人都给赶走，都是群什么东西！”跟宋南来的一个男人站出来说道。

    书香笑了笑，对宋南他们道：“我看那些个人也并不敢真的动手，不过为了以防万一，你们还是去保护家里的其他人吧。这边有翠柳青兰和龙其在，不会出什么乱子。即便真有什么事情我们也能自保。”

    那男人本来还想说什么，被钱东和宋南一左一右地架走了，另外几个男人和妇女都分别去保护伤员和梦娘他们了。

    宋族老和其他几位族老满脸的愤怒，一副要杀进来烧杀抢掠的样子，可当门一打开，看到旁边站着的龙其和其他几个人，脸顿时就垮了下去。他们怎么忘了，这贱妇家中的姘夫可不止一个啊！

    旁的不说，这个龙其和那青石都不是好惹的主，而且看样子身边的那几个丫鬟恐怕也蛮厉害的。

    宋族老的心里也有些发虚，可想着自己是占理的一方，于是又将自己的腰板挺的直了直。用拐杖在地上跺了两下，仿佛这样就能给自己增加气势一般：“贱妇！你说好去求着官府减免税收的呢，死贱人，你说的话是放屁么？！”

    书香撇了撇嘴，这么求人的，她两世为人都还是第一次见到呢。

    “就是要不是因为你这贱人的到了我们村子里怎么可能干旱，你个灾星！”

    “你个贱妇犯贱也就罢了，我们村子里好心好意地容忍你，现在你有办法却不为这我们大家想一想，你咋能那么自私呢？！”

    “……”

    一句句谴责声声入耳，书香听得是肺都快要炸了。甚至有一刻她都在想着那些粮食要不要拿去喂猪好了！猪喂肥了还可以吃肉，而这些人呢，给他们吃饱了撑的就知道扯幺蛾子！

