    “走神了？”宋书航看到什么都能卖前辈瞳孔没焦距时，突然就心慌起来。

    大佬们走神是件非常恐怖的事情——详见白前辈注意事项第6条。

    宋书航是数次亲身经历过这种恐怖的男人，所以对这种事情会留个心眼。

    “什么都能卖前辈！”他又试着唤了一声。

    但‘什么都能卖大佬’就像没看到宋书航、没听到他说话一样，保持着双手交叠在下巴的姿势，迷茫地望着‘不朽者之墓’的位置。

    “不妙，真的真神了。”宋书航转头望向身后问道：“哪位前辈会土系的法术，给什么都能卖前辈做张稳定的椅子，别让他不小心摔地上了！”

    “书航别慌，之‘什么都能卖’前辈被九幽白主宰的大腿踢飞后，我听到他躺在坑里细碎念着，说要创造一个专门的法术，将你屏蔽。那个法术一旦成功，他就不会看到你，还听不到你说话——或许现在，‘什么都能卖’前辈正在创造这个法术。”龟前辈在一边乐呵道。

    创造法术的事情对‘长生者’而言并不是什么困难的事，有时候只要脑子里有一个法术创意，凭着长生者们那丰富的法术知识，很快就能在脑海里构架出一个法术雏形来！

    目前，现场创造法术这种事，对百分之百的长生者来说，都是轻而易举的事！

    嗯，必须要备注一下‘目前’……因为宋书航小友已经晋升到了络世界后，才进入到梦境。

    当宋书航的口中说出‘梦境’两个字时……不朽者之墓突然微微震动了一下。

    上百层中的‘梦界规则集合体’仿佛是接收到了指令。

    而在‘九修霸宋墓’中，有一个‘功德网络’的接口开启——是什么都能卖大佬之前开启到一半的接口。

    于是，一个梦境，悄然蔓延开来。

    .

    .

    第二更！双倍月票仅有七天，请道友仙子们，一定要将月票集中在这七天内投出呀！