    十多分钟之后，苏牧大汗淋漓的走出了手术室。

    谢雨桐满脸感激的迎了上来，深深鞠躬：

    “苏医生，谢谢您。”

    她对苏牧印象很不好。

    一个满脸贴着创可贴的家伙，一双贼眼还飘忽不定。

    谁能想到，这个家伙居然是个神医。

    她开始深深为自己的肤浅感到惭愧。

    尤其是当最好的专家都无力回天的时候，这个人却能逆天行事。

    这是什么神仙操作？

    感受到谢雨桐的惭愧和感激，苏牧摇了摇头，原本脸上沾满的创可贴，也变得七零八落。

    叶挽秋见他虚弱得踉踉跄跄，心头一疼，连忙伸手扶着了他。

    “你没事吧？”

    苏牧咧嘴一笑，借势靠在了叶总的身上，脑袋也干脆放到了她肩上：

    “嘿嘿，叶总，你这么关心我吗？”

    叶挽秋脸上一红，伸手又掐了过去，只是刚摸到他腰间软肉，掐就变成了扶。

    “哼，死了才好，免得你气我。”

    苏牧双眼一闭：

    “我死了。”

    说着浑身脱力，直接向着地面滑落。

    叶挽秋大惊，差点没急哭，连忙死死抱住了他：

    “苏牧，你怎么了？”

    宁颜和谢雨桐也连忙帮忙扶着他坐下。

    “脱力了，挽秋啊，给我弄点葡萄糖水来，我有点低血糖。”

    谢雨桐连忙吩咐一个助理，以最快的速度买来了两盒葡萄糖注射液。

    苏牧喝光之后，这才好了很多。

    时间一分一秒的过去，依依终于抢救了过来。

    看着面前的数据，林国安和一群资深医生面面相觑。

    小女孩的脉搏，心跳，甚至呼吸，居然比正常人都还要正常。

    但是偏偏她却又经历了一场大手术。

    这这这！！

    这么诡异的情况，到底是怎么回事？

    最震撼的是，一个宣布死亡的人，居然还能神奇的活过来。

    这种事，一旦传出去，都有可能引起全球医学界的震动。

    要知道，手术室是全程监控的。

    一切的关键，就是那个满脸贴着创可贴的家伙。

    手术室门再次打开，林国安带着一群医生护士走了出来。

    他们看着瘫坐在走廊椅子上的苏牧，眼神复杂无比。

    有震撼。

    有佩服。

    有激动。

    更多的，却是惊骇。

    谢雨桐一脸焦急的抓住林国安的手，颤声问道：

    “林伯伯，依依她……！”

    林国安目光复杂的笑道：

    “手术非常成功，依依各项数据都非常好，以后也不会有任何后遗症，这一切……！”

    林国安指了指苏牧，难掩心头的震撼：

    “都得感谢这位小兄弟啊。”

    谢雨桐喜极而泣，转身来到苏牧面前，再次深深的一鞠躬：

    “苏神医，大恩不言谢，我说出去的话，决不食言。”

    苏牧吓了一大跳，连忙摆摆手笑道：

    “雨桐姐，举手之劳而已，你是宁姐的表姐，我也喊你一声姐吧，你叫我苏牧就好了。”

    谢雨桐悬着的心彻底放下，整个人气场都变了，她对着苏牧嫣然一笑，犹如牡丹盛开，国色天香。

    苏牧差点没看傻眼。

    她和宁颜是表姐妹，身材十分相似，高挑而丰腴，宁颜是熟透的水蜜桃，而谢雨桐，简直犹有过之。

    这才是真正的极品少妇。

    “好，以后我就叫你弟，你就是我的亲弟。”

    说着她居然直接伸手从苏牧身上把他手机摸了过去，直接把自己的私人号码存了进去，又用手机给自己打了一个电话。

    “弟弟，以后你有任何事情，都可以随时给姐打电话，不管什么事，姐都给你办，对了，你这脸是怎么回事？”

    苏牧有些尴尬的看了叶挽秋一眼，叶挽秋脸上微红，哼了一声。

    谢雨桐脸色一沉，瞪了叶挽秋一眼：

    “挽秋，我说了你多少次了？你这脾气要改一改，我弟这么优秀的男孩子，你可不许欺负他，否则，我要你好看。”

    叶挽秋这个气啊。

    她心头突然冒出一股酸溜溜的感觉。

    谢雨桐对苏牧的热情，让她突然有了一种危机感。

    宁颜在一边都看傻了。

    她表姐对男人从来不假颜色，拍戏也只接正剧，任何情侣亲热戏份，一概不拍。

    谢雨桐又对着苏牧柔声说道：

    “你老老实实坐一下，我先把林伯伯他们送过去，你可不许走。”

    林国安一群医生其实也不想走啊。

    他们想要在苏牧面前混个脸熟，最好是学两招。

    但是谢雨桐带了一大群保镖和助理，礼貌客气又强势的恭送着他们离开。

    一群医生一步三回头，那画面，十分搞笑。

    又把依依安排到了最好的特护病房，看着女儿各项数据超好，谢雨桐这才算彻底放下心来。

    屏退了一群保镖和助理，她拎着手袋回到苏牧这边，掏出了一张卡和一把钥匙，递了过去。

    “这张卡你收好了，遇到任何你不方便找我的问题，都可以打这个上面的号码，还有这把钥匙，我在观月别墅有一套空置房，以后就是你的了。”

    苏牧呆了。

    这是什么节奏？

    凭空多出来一个国色天香的姐姐，附带还赠送一套价值上亿的别墅？

    这妥妥的开局无敌啊。

    “姐，我不能要你的房子，我能挣钱，我现在是叶氏集团的副总级助理，年薪十万呢。”

    谢雨桐惊讶的张大嘴了嘴巴：

    “多少？”

    苏牧只感觉到一股杀气从谢雨桐身上冒了出来，直直的对着叶挽秋而去。

    平常霸道顶天的叶总，这个时候犹如鹌鹑，瑟瑟发抖。

    “挽秋。”

    谢雨桐语气之中带着一丝严厉：

    “我怎么记得，你家公司副总级别的年薪，是三百万吧？”

    叶挽秋心里把苏牧恨得咬牙切齿，嘴巴上却不敢反驳：

    “是，我回去马上给他涨工资。”

    “他是我弟，年薪一千万，少一分都不行。”

    叶总只好委屈的哦了一声。

    宁颜之前哭花了的妆还挂在脸上，却实在憋不住笑了出来。

    一物降一物啊。

    房子和卡，苏牧不收都不行，谢雨桐是一点不客气把苏牧当成了亲弟弟，雷厉风行。

    接过卡一看，苏牧心头不由得狠狠一震。

    我日。

    我这姐，到底什么来头啊？

    这是一张紫金卡，周围还镶了一圈钻石，正面只有一个古篆体的徽章。

    洪武朱家。

    背面则是一个电话号码。

    看到洪武朱家四个字，苏牧脑袋都是嗡嗡的。

    洪武朱家，就是那个曾经建立过一代皇朝，天子守国门，君王死社稷的朱家。

    数百年前的一代皇族，底蕴深厚无比，霸居世俗东方门阀之首，实至名归。

    所谓内海九大家，在朱家面前，也得乖乖低头。

    宁教授这位表姐，我突然多出来这个姐，背景简直屌炸天啊。

    我这软饭，越吃越硬了。

