    年三十除夕夜，整个华夏都进入了一片喜气洋洋的场景，经历了那帮教徒闹事之后，已经过去了好多天，心中的疑惑感觉不减反增，那帮躲在阴暗中的人，一下子诡异的消失了，难道是各自回家过年？

    当然不可能了！

    没有相关的情报信息，秦天也拿他们没辙，只能暗暗的又增加了一批防御武器，也是为了安抚拿不确定的那丝心悸之感。

    古堡草坪。

    听着远处传开的阵阵鞭炮声，秦天一下子就想起了小时候的时光，虽然那时候很过的蛮艰苦，但是有相依为伴的母亲…

    想着想着…眼角无声的流淌下了一滴泪水…

    这一幕也被敏感的妮妮给发现了，默默的依附过来，小声问道：“天哥，你这是怎么了？”

    感觉到有些失态，秦天尴尬一笑，不留声色的抹去了眼角的泪痕，努力挤出一丝微笑：“没什么，只是想起了小时候的事情。”

    韩雪恰巧走了过来，听到了秦天的话语，柔声道：“天哥，以前就没有听过你提起小时候的事情，能说来听听吗？”

    “呵呵，小时候还能怎样，说白了就是熊孩子一枚，还是及不受人见待的那种，得了，今天是除夕，必须要开开心心的度过，那个以后有机会再和你们说吧…”秦天装作无所的表情说道。

    只是那种装出来的生硬表情，还是被妮妮给看了出来，不过这个善良的小丫头可不会点破，刻意的忽略了这件事。

    “秦天小友，你们几个别在外面发呆了，今天师妹亲自下厨，年夜饭都已经上桌了，你们可又口服了！”穿着棉衣的无极散人站在门口喊道。

    一听说是无极散人的师妹下厨，秦天下意识的吞了口口水。刚忙招呼着两女回古堡，径直的想着餐厅的位置走去。

    看了看时间，已经到了傍晚6点，差不多现在各家各户都已经开始吃年夜饭了，面对满桌子的精美菜肴和餐后水果，馋虫被彻底勾了起来。

    翻手一挥，取出几瓶红改装百花酿。微笑道：“百花酿管够，大家尽情的喝吧，我先不客气了！”

    说着便老神赳赳的开动了，看的大家都不由的笑了起来，也许这才是秦天最真挚的一面吧…

    刚刚吃了两口菜，小不点的声音却突兀的在脑海中响起了：“老板。钱静和黑狼来了，是否放行？”

    “嗯？今天又不是年初一，难道现在拜年还能提前吗？额…也罢，这一大桌子的饭菜咱也不完，就让他们一起来加入吧，放行，快放行！”秦天意念回应道。

    不一会儿的功夫。风尘仆仆的两人就进入了古堡，还不等秦天说话，钱静首先说道：“根据可信的情报显示，今天华夏京城会发生大事件，和你之前杀的那帮教徒有关，为了避免出现未知的危险，我和黑狼受令前来保护你的安全。”

    秦天笑了：“得了，大过年搞得那么严肃做什么。来，先坐下喝两杯先，今天你们有口福了，这一桌子的菜可是咱家的大厨做的，食材都是星球农业公司的产品，还有这种红盖装的百花酿，市面上可是买不到的。嗨，都愣着干嘛？难道你们还担心有人来找我的复仇吗？”

    黑狼点了点头，下意识的吞了口口水，开口说道：“只要不影响工作就成。”

    大块头搬来两把新的餐椅。添置了两双碗筷，示意他们坐下。

    黑狼和钱静，大伙都是非常熟悉的，所以也没有太多的尴尬感觉，聊了几句就进入了和气的氛围，推杯换盏根本就停不来下。

    ……

    看着已经醉的不省人事的黑狼和钱静，秦天苦笑道：“这两人还说是来保护我的安全，唉，就这德行？混吃混喝还差不多！”

    无极散人咧嘴笑道：“也不能怪他们，谁叫咱的百花酿这么好喝，菜肴又这么美味呢！观这黑狼的血气，应该是修炼多年的内家功法，此次又喝了好几瓶百花酿，估计9成可能要突破一定的境界。”

    “大块头，将他们两个分别送到客房去，真是丢人啊！才喝这么几瓶就不省人事了！”秦天苦笑着吩咐道。

    转而朗声说道：“古堡，开始虚拟投影仪，链接华夏台的电视信号，看看今年的春晚有什么好玩的节目。”

    一道迷蒙的光影射出，在半空中形成了一个虚拟的电视屏幕，开始播放春节联欢晚会。

    “观众们，大家新年好，又到了咱们华夏的传统节日春节，今天是除夕夜，在这喜庆的日子里，要祝全国的人们节日快乐，嗨皮牛叶儿！”

    突兀的冒出一句华夏版本的英文，引得秦天哈哈大笑了起来，一边和喝着百花酿一边和大伙看着晚会直播。

    ……

    欢乐的气氛渲染了整个华夏，可就在这欢快的氛围中，隐藏在暗处的后手们也开始行动了。

    正看着本海大爷的新小品，突兀的一大堆穿着怪异服装的人从上了舞台，他们手持着造型怪异的尖刀，嘴里振振有词的念叨着：“神的荣光指引我们前进，神的荣光照耀人类生存，神的荣光洗涤罪恶的灵魂…”

    蹭的一下，秦天就站了起来，这段话太熟悉了，不就是魔神教的教义嘛！、

    他们这帮不要命的家伙是怎么混进春晚的演播现场？能耐也太大了一点吧！

    不仅在座的观众们疑惑了，电视机前的人更疑惑，负责春晚的总导演却笑的很诡异，径直的走上台，朗声道：“神的荣光即将降临，卑微我们必须要信仰神！伟大的真神！！！异教徒将被净化！”

    “异教徒将被净化！”奇装异服的教徒们朗声喝道。

    就算再傻的人也明白事情有些不对头了，负责安保任务的特警赶忙持着枪械集合，想要将这些不要命的家伙给控制住。

    可是他们在穿过人群的时候，却被一些“现场观众”给围住了，二话不说就打斗了起来。

    砰~~

    突兀的枪声响起，一位知名演员被直接爆头了，而开枪的人，却是一位一直都在怪笑的特警！

    现场彻底混乱了，大伙都拼命的想要逃离开去，但是他们失望了，无数陌生人拿起屠刀，疯狂的砍向身边的人，同时嘴里不停的念叨着“神的荣光”等等口号。

    这一幕幕都被现场直播的镜头给记录了下来，即时播放给了全球的观众们。

    大家都傻眼了，今天是除夕，不是愚人节！不带这么开玩笑的！只是那被鲜血染红的舞台和观众席，显示这不是玩笑，而是真真切切的事实！

    画面雪花点一闪，就跳转到了紧急新闻的插播，还在整理衣角的主持人，赶忙进入了播报状态。

    “现在插播一条紧急消息，大量的魔神教教徒，潜入春晚演播大厅，做出惨绝人寰的屠戮行为，这是反.人.类的罪恶行为，目前现场已经被控制，大批的特种战士已经陆续赶到，大家请不要惊慌，对于这种嫉妒危害华夏社会的行为，华夏会坚决予以铲除。”

    顿了顿，又继续说道：“根据现有的证据表明，魔神教的行为是想引起社会的动乱，从而颠覆华夏的政.权，他们想要做的就是让民众恐慌，从而达到不可告人的目的，建议春节长假期间，不要出行，或者减少出行的次数，我台也会密切的关注相关报道。”

    ……

    意念一动，让虚拟投影仪关闭，猛的一摔酒杯，有些愤怒道：“这帮该死的家伙，作死的技术果然不是盖的！看样子这个春节过的不平静了！”

    魔神教为什么要这么做？紧急新闻中就已经说明了，就是要引起民众的恐慌，真心佩服他们的大手笔，竟然能带着武器混进春晚演播室，估计他们就没想着活着出来，典型的高质量炮灰啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9