    威廉怀特其实很诧异，他实在有些想不明白，这群小矮子到底是怎么想的，难道天生反骨不成。

    小天堂和世嘉，本来就是曰本游戏的半壁江山。你说你陪着传奇世界不也挺好，何必去搞自己的那套玩意。

    折腾了几年下来，小天堂非但没有扩大自己的市场占有率，还失去了很大一批脑残粉。至于世嘉，那就更扑街了，和比尔盖茨合作，也不知道这厮的脑子是怎么长的。

    现在好了，微软也不打算陪他们玩了。啧啧，也不知道那群董事会不会暴跳如雷。尼玛，比尔盖茨那厮是美帝，难道哥们就不是了，也罢，你还是快点死了算球。

    “这种事情吧，其实和情侣一样。如果其中一人移情别恋，这一段感情也就结束了。

    尤其是女人，妻子如果不贞，重新回到你的身边又如何，只要有机会，她还会继续背叛。”

    反对老板的胡说八道，肥猫汤姆一脸黑线。尼玛，要不要这么刻薄啊，世嘉不过是想试探一下，这里面还有可能只是那些股东有想法。

    “老板，这群家伙确实没啥契约金融精神，再次搞出幺蛾子的可能也极大。”

    “唉，如果齐心协力，索米的游戏机早就被干趴了，现在好了，这莫名其妙多出了一个大敌。

    对了汤姆，知道微软为啥放弃世嘉吗？”

    “知道，他们打算自己干。听说还想整体收购世嘉。”

    “看看，这就是贱皮子的下场，如果整合资源，我是不是更有资格呢。

    哼，这群混蛋真该死。”

    威廉怀特是郁闷的，他郁闷的还不止游戏机这档子事。事实上，索米的小动作他了解到了，这个该死的混蛋，还真是会给自己找麻烦。

    其实公司如果想插一脚，威廉怀特是不在意的，甚至还有些乐见其成。你搞的不好，那就活该去死。

    如果真的很有潜力，不是还能收购吗？最低限度，我怀特影业和迪士尼不用这个标准行不行？

    一旦牵扯到了标准制定，这里面必然就会出现官府的身影。如此，你真有必胜的把握吗？

    别以为总部搬来了米国，你就真的成为米国企业了。如果老柯真能把这玩意给你，嘿嘿，那算是直接坑死了阿尔戈尔。

    选举年这么干，威怀特有些蛋疼。难道说，曰本可以说雅蠛蝶这本书，居然已经成为了索米的员工手册。

    “亲爱的，那个。”

    “娜塔莎，汤姆不是外人，有什么事直接去，我又不是皇帝，没有女人不能干政这一说。”

    娜塔莎白了这厮一眼，两人原本打算胡天黑地一下的，结果，偏偏来了一个捣乱的肥猫。虽然很想快点打发了这厮，可是想想那些传言，最好还是告诉这个混蛋。

    “亲爱的，最近的哥伦比亚可是有些诡异。”

    “诡异？”威廉怀特挑挑眉毛戏谑的说道：“他们难道又打算给女神穿和服了？唉，看到这种装扮我就像去碎觉，这实在太邪恶了。”

    噗嗤，肥猫汤姆忍的很辛苦。然而，以及喷了一口咖啡出来。

    威廉怀特白了这厮一样，很是有些不爽。哥们这里已经不用羊绒地毯了，知道是怎么回事吗？过一段时间换一块，过一段时间换一块。即便他威廉怀特家财万贯，看到那些昂贵的账单也会蛋疼。

    “靠，裹着一条床单，背着一个枕头。这样一个女神袅袅婷婷的走过来，你难道首先想到的不是和她碎觉觉？”

    肥猫汤姆低头数蚂蚁，这话让他怎么接口。这要是传出去了，那就是大件事了。我听不到，什么都听不到。

    娜塔莎不理这厮的插科打诨，继续说道：“最近一段时间，那几家可是走的很近。派拉蒙，福克斯，华纳，加上这个哥伦比亚，亲爱的，你不觉得有些不同寻常？”

    威廉怀特微微有些蹙眉，他当然明白这里面的意思。事实上，这几家私底下的恩怨并不少。如果不是上面有个庞然大物，估计掐的更厉害。

    威廉怀特抓起了电话，他需要确定一下，一群白痴到底走到了那一步。

    “乔治，我的这个X战警，你要用心一点做啊，价格这么贵，你可是黑了良心了。

    该死的，你居然还是投资人之一。”

    “少扯，你小老婆砍价砍的我想吐血，该死的，你电影还没开拍，已经有了上千万的盈利，这根本就是抢劫。”

    “别说那些有的没的，制作必要精美，这是开篇第一部，你如果做好，我许你优先投资。”

    “嘿嘿嘿，少来这一套，想知道什么，直接说。”乔治卢卡斯又不傻，成功以后的优先投资，这他喵的简直就是送钱。既然威廉怀特亲口说出，绝对不会有什么食言而肥。

    没错，米国固然是契约社会，没有形成法律文本之前，一切承诺都是放屁。

    当然，对于威廉怀特这种人来说，却又未必如此。首先，怀特影业是上市公司，赚也好亏也罢，只要不是太过分，通常不会有什么股东跳出来说事。如此一来，有些利益自然是可以割舍的，只要这种割舍是有回报的。

    “对于你垄断视频格式这回事，索米颇多微词。不过吧，好莱坞的这些老家伙，貌似并不看好。”

    可如果是曰本，那就没什么顾虑了。

    “好，谢了，我明白意思了。”

    威廉怀特按下了免提键，开始盘算下一步的应对。这里面有一个问题，看样子，他们对米国的现状也有些无可奈何。

    曲线救国，威廉怀特的脑子里突然出现了这么一个词。暗自苦笑一声，他也实在无力吐槽。

    在他看来，这群小曰本简直就是不知所谓。既然知道如此困难，你又何必如此执着呢。加大一些DVD联盟的份额，不是同样受益良多。

    “汤姆，这件事不能掉以轻心。既然这群混蛋不安好心，我们必须想好应对的方法。

    看样子，必须给这群混蛋找点麻烦。”

    “娜塔莎，盯着哥伦比亚的档期，看看他们今年的暑期档是什么，必须教训一下这群混蛋。”

    “嗯，我会的。”

