    学姐们的热情不可能一直持续。

    俗话说寡不敌众，双拳难敌四手。

    箫逸也就乐呵呵的任由她们调侃了，毕竟都是善意的调戏，反而可以拉进彼此之间的关系，何乐而不为？

    换而言之，一般人也未必能有这个待遇。

    见小学弟笑呵呵混不吝的模样，一众小姐姐更是被点燃了兴趣。

    大约十来分钟才哄笑着散开。

    “好啦，大家把流程走一遍，别打扰人家小情侣腻歪啦。”

    有人提议。

    苏允卿听了这话，悄悄的往身旁喵了一眼，见箫逸老神在在也没反驳，心中不由有些甜蜜滋生。

    随后拿起袋子里的橘子轻轻的剥了起来。

    接下来就是一众舞蹈生表演的时候了。

    箫逸看的那叫一个目不暇接。

    你想想看。

    莺莺燕燕之中～

    一双双大长腿在你面前摆出一个个夸张至极的幅度，偶尔的春光乍泄，景色撩人。

    更有大胆的学姐，在展露身段舞姿的同时还不忘给箫逸递过去一个满是撩拨的眼神。

    箫逸并不是镭射瓶，他只是有一双追逐美的眼睛罢了。

    这样的福利可不是什么时候都能享受到的。

    看的认真的同时，嘴边突然传来一丝清凉的触感，转眸看去，便发现学姐将已经剥好的橘瓣正用那纤细的玉指捏着放在自己的唇边。

    一双含情脉脉的清眸努力的与自己对视着。

    欲说还休～

    欲拒还迎～

    今天她穿着一身休闲的瑜伽服，长发扎在脑后，露出晶莹剔透的双耳，透过额前清新自然的空气刘海，似乎还能看到那略微勾勒了轮廓的秀眉。

    唇不点而红，眉不画而翠。

    箫逸一怔，随后张嘴将橘子吃进嘴里，轻声的说了一声：“谢谢。”

    苏允卿顿时大受鼓舞。

    她们这般亲昵旁若无人的举止落在他人眼中，顿时传来一阵酸掉牙的啧啧声。

    一个小时之后，宽敞的舞蹈室已经只剩下苏允卿和箫逸二人。

    连姜清漪三人都极为懂事的拉开身位，让他们单独SOLO。

    感受着甘甜的汁水在唇齿流泻，箫逸念了一句。

    “还没看过你跳舞呢～”

    一语落罢，苏允卿已经笑着站起身来。

    她本来就已经准备跳舞给箫逸看的。

    静悄悄的舞房内，喜欢的人在眼前，阳光正好洒落进来，勾勒着他认真而又缱绻的眉目。

    一缕缕情愫无端的在心底柔情百转。

    悠扬的音乐响起。

    嫣然笑靥的那一刹，衣袂已经随着苏允卿那曼妙的身姿翩翾。

    她仿佛就好似月殿飘落的素女，轻盈美丽，足尖轻轻一点，完美的旋转后，鲜艳的衣袖在虚空中浅浅的一抹，就像是要拨开绵绵的云层。

    将双手拄在脑后，箫逸躺在地板上，视线随着她的舞姿而移动。

    看得出来，她很开心～

    每一个的动作都带着一股仙灵气儿。

    偶尔颦眸四目相对的一刹，都好似看得见她眼中流转的星河。

    这样的一个女生，真的还是那个冷若冰霜不近人情的苏允卿么？

    箫逸的目光柔和了下来。

    不知想起了什么，唇角浅浅的泛起一丝弧度。

    一曲落罢。

    在层层叠叠的裙尾纷纷垂下后，空气似乎都静止了一般。

    “好看吗？”

    蹲在箫逸身边，苏允卿眉梢雀跃，眼波纵横的看着他，像极了一个考试得了满分等待夸奖的小学生。

    “好看，这支舞蹈叫什么名字？”

    箫逸由衷的赞叹道。

    “嘻嘻，叫千古～”

    千古？

    箫逸想起来了，这个世界曾经有一个火遍全国的电视剧。

    故事讲述的是男女主那三生三世的恩怨纠葛。

    电视剧的名字便叫千古。

    而这支舞蹈富裕的含义便是女主在记忆消失的前一刻在满是桃花飞舞的桃林中为男主跳了这支舞。

    寓意可以让他一辈子记得自己。

    空气似乎停滞了一瞬。

    苏允卿为自己跳这支舞自然是不言而喻。

    箫逸就这样静静的看着她，视线逐渐变的模糊。

    忽而～

    学姐突然走到箫逸的头顶，款款屈身坐下，将箫逸的脑袋挪到自己的腿上。

    “箫逸，你好像很困欸，我给你按摩按摩吧？”

    箫逸很想说这又是从哪学的招式。

    不过抬头看着她那俏脸上绽放的笑容，口中的话语吞了回去，只是轻轻的嗯了一声。

    安静无声的舞房中。

    阳光细碎斑驳。

    只有两道轻微的呼吸声此起彼伏。

    苏允卿的小手软软的，柔若无骨，一边在箫逸的头顶按压着，一边低下头轻轻的说话。

    “小白最近又长胖了，以后我们晨练是不是应该把她一起带上，我好怕她得了什么病～”

    “再有十几天就要放暑假了，突然感觉时间过得好快啊～”

    “今年秋天，我就大四了，箫逸，我快要离校了～”

    声音逐渐低了下去。

    听着耳畔那柔软的吴侬软语，头枕着触感温润的大长腿，箫逸渐渐感觉沉沉的睡意袭来。

    这样的一个场景之内，暖烘烘的阳光照在身上，真的让人很想放开一切好好的睡上一觉。

    撩起一丝秀发在指尖缠绕着，苏允卿弯下身子，将秀发搁在箫逸的耳蜗轻轻的扫着。

    酥酥麻麻～

    居高临下的看去，小学弟闭着眼睛，神态很是安宁。

    苏允卿忽然就恨不得时光能够在这一刻停止下来。

    她们没有误会，就这样彼此陪伴在一起，从清晨到傍晚，和以前一样是那让所有人都羡慕的神仙眷侣。

    望着小学弟那棱角分明的侧脸。

    苏允卿心底突然涌起一丝冲动。

    “箫逸，那幅画我快画好了～”

    略带哭腔的说着，苏允卿缓缓低头，一双冰凉的唇瓣鬼使神差的印了上去。

    箫逸猛的一个睁眼。

    “啊！”

    四目相对的瞬间。

    这傻妮子心中蓦的一慌，随后又不知哪来的力气。

    突然伸手紧紧的抱住箫逸的腰肢，心中一狠，闭上眼睛，脸贴着脸。

    微张着樱红檀口，她死死的抓着箫逸，软嫩温滑无章法的四处游移。

    笨拙而又情不自禁。

    诺大的舞房～

    橘子皮洒落满地。

    瑜伽垫无规则的摆放着。

    夏蝉在舞房外的柳树上轻快的吹奏。

    这一波。

    我愿称其为绝杀！

