    第288章全面反击！（69）

    医院，

    夏阳被人从手术室推出来之后，被送入了病房。

    孙秀云看着躺在病床之上依旧在昏睡的宝贝儿子，心如刀绞！

    讲真的，

    这一刻，孙秀云真的非常无助，几乎可以说是六神无主！

    这个老娘们，就只能在家里横，一旦在外面遇到任何事情，她根本就拿不了大主意！

    以前她都是找夏国利和夏柳，可现在，夏国利要跟她离婚，夏柳更是直接跟她翻脸，孙秀云根本就不知道接下来应该怎么办！

    一时间，

    孙秀云无比的纠结，她非常想要给高和伟打一个电话！毕竟，夏阳是高和伟的亲儿子！

    可是，

    孙秀云又害怕夏阳刚刚做完手术，是接受不了这个事实！

    就在孙秀云犹豫不定的时候，赵天龙推门而入，高和伟紧随其后！

    孙秀云愣了愣，直接从椅子上站起来，脱口而出道：“你怎么来了？”

    高和伟并没有着急开口，而是迅速冲到病床前，看着夏阳，满脸唏嘘说道：“怎么会这样呢？阳阳怎么会变成现在这个样子？”

    孙秀云顿时一把鼻涕一把泪，哭诉道：“你知道的，阳阳前阵子进了监狱，是监狱里那些杀千刀的，把阳阳给打成了现在这个样子！”

    “唉！”高和伟轻轻抚摸着夏阳的脸颊，“阳阳，受苦了啊……”

    “还有你，”

    高和伟转身望着孙秀云，“这些年，你也辛苦了！”

    孙秀云鼻头微酸，锤了高和伟一拳，“你还好意思说，都怪你！全都怪你！”

    高和伟直接把孙秀云给抱在怀里，轻轻拍打着孙秀云的后背，安慰道：“好了好了，没事了，既然我来了，就交给我来处理吧！”

    “阳阳是我儿子，我照顾他是应该的！”

    “你啊，不要老是这么要强，想哭就哭出来！”

    嗯，这个高和伟，别看年纪一大把了，看这话术，一看就是老渣男了！

    孙秀云扑在高和伟怀里，想要放声大哭，又怕吵醒宝贝儿子，只能不停的抽泣着，

    哭的肝肠寸断！

    另一头，

    宁颜开着一辆刚换的奔驰，带着夏国利来到了医院。

    在门口的时候，宁颜停车从医院超市里还顺手买了个西瓜！

    夏国利黑着脸说道：“你买西瓜干什么？”

    宁颜故意装出一脸尴尬的样子，“爸，我是夏柳的丈夫，孙秀云是夏柳的母亲，我就算要站在您这边，最起码也得装装样子吧？买个西瓜，就当做是看夏阳的了！”

    夏国利哼了哼，没吱声。

    宁颜当然不会告诉他，老子买了瓜，是打算待会儿一边吃瓜，一边看你们打架！

    来到病房，

    夏国利在门口就远远的看到，孙秀云正扑在高和伟怀里哭！

    本来夏国利就愤怒到了极点，此时看到病房里的一对老狗男女，更是瞬间火冒三丈！

    “高和伟！”

    夏国利怒吼一声，冲进病房，对着高和伟就是一记大脚丫子，破口大骂道：“你个老不死的，你居然还敢来这里？我－草－泥－马！今天老子不杀了你，还真当老子是好欺负的！”

    高和伟一脸懵逼！

    孙秀云也根本没想到夏国利居然会突然去而复返！

    都说捉贼捉赃，她孙秀云年纪一大把了，这可不就是被夏国利给抓了现行吗？

    夏国利抓着高和伟就是一顿拳打脚踢，再加上孙秀云的惊呼，病房里好不热闹！

    医生和护士瞬间被惊动，但，却被赵天龙的人挡在了外面，“都别看了，家务事，待会儿就好了！”

    “打坏了东西怎么办？”

    “没事儿，大不了十倍偿还！”

    病房之内，

    宁颜把西瓜搁在床头柜上，冲赵天龙小声说道：“别愣着了，快，切开，吃瓜吃瓜！”

    赵天龙哭笑不得，但却还是取出一把随身携带的匕首，切开了西瓜。

    宁颜和赵天龙捧着西瓜，一人一块，吃的不亦乐乎，尤其是看着眼前这一幕大戏，那更叫一个津津有味！

    其实一开始高和伟做贼心虚，他根本就没敢还手，但，很快，高和伟也是彻底怒从心起，直接一把把夏国利给推了一个踉跄，“姓夏的，我让着你呢，你可别给脸不要脸！你再打我试试？我还手了你信不信？”

    夏国利疯狂叫嚣道：“来啊！来啊！有本事你就来啊！”

    高和伟还真就没抻着，扬起胳膊，一顿老拳，三下五除二，就把夏国利给揍到地上去了！

    这主要是因为夏国利本来就没高和伟力气大，再加上夏国利还没醒酒的，完全就不是高和伟对手！

    “打我？就凭你？”高和伟居高临下的看着夏国利，嗤笑道：“姓夏的，你搞清楚啊，年轻那会儿你就是咱们村里出了名的老好人！你也不撒泡尿照照看看你自己是个什么东西！”

    “我也不怕实话告诉你，夏阳不但是我亲生儿子，就连他的名字，这个【阳】字，就是老子取得！”

    “老子早就知道他是我儿子，你帮老子养儿子养了二十多年，我踏马真的应该谢谢你啊！”

    “怎么滴，不服气啊？”

    “来，站起来，再练练！”

    夏国利彻底恼了，爬起来跟高和伟再次扭打在一起，孙秀云也亲自下场拉架！

    她死死的抱住夏国利，大喊大叫道：“老夏，别打了！我求你，别打了！”

    拉架这玩意，

    懂得都懂，你踏马的抱着夏国利，让本就处于弱势的夏国利愈发行动不便，这踏马不是拉偏架，还能是什么？

    说穿了，

    孙秀云就是在偏帮高和伟，如若不然，她就应该抱住高和伟，而不是夏国利！

    也正是因为如此，

    高和伟趁机冲着夏国利，又是几个老拳，而且，眼神当中，充满了各种玩味以及讥讽，“姓夏的，你也看到了，不但儿子是我的，就连你老婆，同样也帮老子！”

    “害，我不骗你哈，就这些年，我跟你老婆，平均每个月至少都要见一次面！”

    “知道我们见面干什么不？”

    “要不要我给你看看我们都开房记录啊？”

    “二十多年，风雨无阻！一月一次，你要不要算算一共是多少次？”

    “哈哈哈哈哈！”

    羞辱，这是赤果果的羞辱！

    夏国利瞬间双目充血！他猛地把孙秀云甩开，直接冲向高和伟，却被高和伟一脚踹在地上！

    【呼！呼！呼！】

    夏国利剧烈的喘着粗气，直接扭头望向宁颜！他原本是想要喊宁颜帮忙一起打高和伟的，可是，他突然看到了桌上的那把水果刀！

    这一刻，

    夏国利耳畔，满是高和伟的嘲笑，以及孙秀云的背叛！

    然后，

    他猛地从地上爬起来，抓过桌上的水果刀，一扭头，直接扎进了高和伟的肚子！

    (本章完)

