    轰！

    一大一小的两个拳头，碰撞在一起。

    在交接点的地方，光芒大作，力量对冲形成的冲击波将周围一切都不冲的粉碎。

    刹那间，不论是华阳小队的熊大等人，还是蛮人族的巨人，全部抬起手挡住眼睛，齐刷刷的后退了三步。

    所有人都震惊的看着场中间的两人。

    风暴散去，一切都尘埃落定。

    现场一片狼藉。

    以方凡与金光蛮人为中心，方圆五米足足陷落了十多公分的深坑。

    方凡双脚深陷在坑中，而蛮人则是单膝跪在地上。

    金黄色的血液从方凡的嘴角流出。

    蛮人也没有好到哪里去，双拳不断的颤抖，殷红的鲜血从拳头上滑落。

    好强！

    两个人同时升起的想法。

    方凡燃烧了足有百滴的神龙精血，这一拳的力量稳定在百万斤。

    蛮人统领也是爆发了自己全部的力量，两人都抱着必胜的决心，都以为自己的力量足以碾压对方，却没有想到打成了平手。

    反感感觉蛮人统领的力量犹如深沉的大山，一拳轰出像是整座山峰压来。

    蛮人统领则感觉到方凡的力量，长了钻头一样，在拳头碰撞的瞬间，狂暴的力量钻进了他的体内。

    两人的力量都差不多，但是发挥力量的点却不尽相同，蛮人是以力破之，不论什么对手，就是靠着自己变态的力量碾压敌人。

    方凡则是不同，他擅长将力量集中在一起，在集中爆发，以点破面。

    “你，很强大。”

    蛮人开口说道，不过刚说完话，喉咙一甜，一口鲜血再也压制不住，喷了出来。

    蛮人部落见此，顿时全部人脸色巨变。

    少部长在他们的心中是不可战神的，自从少部长接任以来，就如同战神一样，何曾见过他受伤？更没有见过他被打的吐血。

    而眼前的这只瘦弱的猴子，竟然在力量上碾压了少部长？

    这根本不可能发生的事情。

    “你也还不错。”

    方凡嘴角上扬，漏出猩红的牙齿，微微一笑。

    “我，蛮人部落尊重强者，我们可以成为朋友。”

    蛮人统领再一次说道，眼神中没有了之前的轻视，而是充满了尊重。

    这突如其来的一面，让华阳的人顿时愣住了。

    方凡紧紧的盯着蛮人族每一个人，脸上的笑容瞬间收敛，“不，我们不可能成朋友。”

    方凡的话音刚落。

    蛮人族的众人顿时气的要暴走。

    “不知好歹的小子。”

    “该死懦弱的外来者，能与我蛮人族成为朋友，是你的荣幸。”

    “少部长，将这个嚣张的小子，脑袋砸碎。”

    金光灿灿的蛮人统领，没有理会族人的愤怒，只是好奇的盯着方凡，“为什么？”

    “你杀了我的兄弟，更是侮辱了他们，这已经注定了你的结局，对于跟死人做朋友，我丝毫没有兴趣。”

    方凡双臂环抱在胸前，眼神杀意森然的说道。

    那副躯体，虽然在蛮族巨人的跟前渺小的可以忽略不计，可是此刻他浑身散发的气势，却犹如顶天立地的神魔一般。

    “哈哈哈，小子，你还真以为我的力量仅此而已了吗？蝼蚁的无知确实可笑，今天蛮天爷爷就砸碎了你。”

    蛮人统领言罢，手里握着的森白的腿骨骤然抬起，庞大的身躯跨了一大步，直接向着方凡冲了过来。

    如此庞大的省区，竟然能这样灵活，让方凡为之惊叹。

    下一刻，森白的腿骨携带着劲风从方凡的头顶上掠过，方凡脚下的追风步施展到了极致，原本还站在原地的身子，眨眼便消失了。

    “轰！”

    巨大的腿骨砸在了方凡消失的位置，顿时发出了震耳欲聋的声响，地面都跟着颤了颤，犹如地震了一般。

    肉眼可见的一个深坑被砸了出来。

    蛮人统领见到自己势在必得的一招，竟然连方凡的衣角都没有碰到，顿时脸色一变，愤怒的拎起腿骨旋转了起来。

    森白的腿骨横在腰间，随着蛮人自转像是死神的镰刀一样旋转了起来，速度之快，力量之大，看着都觉得恐怖。

    但是，却碰不到方凡的身体。

    方凡左突右冲，即使蛮人并不笨重，却依旧被耍的团团转，蛮人脸色越来越难看，身上的气势疯狂的外泄着。

    “该死的爬虫，智慧东躲西藏，让老子逮到你，砸碎了你。”

    蛮人统领愤怒了，双手握住腿骨，两只脚狠狠的在地上跺了跺，大地像是波浪一般掀起。

    方凡身形闪烁，一刻都不敢停留，尤其现在地面根本不平，如果他的速度降下来，很可能被巨人逮到机会，一击必杀。

    他也不是不想靠近巨人，可惜对方的体型实在太大了，想要靠近需要很长的一段距离，方凡跑十步不及对方稍稍一个转身，这如何能接近？

    方凡一时半会无法近身。

    他终于知道，这个像是怪物一样的蛮族人，为何如此的厉害了。

    原本按照方凡的估计，蛮族人就算是再厉害，也不过是身体素质比较强悍，力量大一些罢了，却想不到对方的灵活度以及反应能力也是非常的出色。

    想想也就了然，如果反应速度不够快，在高手对决中早就被抓到破绽杀死了，又怎么会称霸到如今？

    “真是该死，再这样耗下去，灵力耗尽了也无法近身啊。”

    方凡有些焦急的想到，不过脚下的速度却是一点都不满，稍有不慎就会被砸成肉饼的。

    “杂种，给我停下，这样躲避算什么本领......”

    疯狂砸了半天，都没有成功的杂种方凡，蛮人愤怒的咆哮了起来，嘴巴一张足有脸盆大小，吓人至极。

    而且，方凡清晰的感觉到，巨人身上的金色光芒随着他不断的愤怒，变得越来越浓厚。

    该死！

    这个大块头攻击的频率越来越快，而且越来越狂暴，就连力量也在逐步的上涨，完全没有脱力的感觉。

    方凡此时面色越发的凝重，自己还是小瞧了野蛮部落的人，能够与元素神族分庭抗礼的部落又岂会弱？

    “臭小子，你脑子秀逗了？就算是蛮族巨人也是人，血剑是人类的克星，还不拿出来？”

    神识空间内，轩辕剑魂淡淡的说道。

