    场中倾刻安静下来，史进也给摔懵了，他没想到，居然有人敢向自动手，所有的目光，都纷纷转向萧义。

    萧义如芒刺在背，可事已至此，哪里能回头，索性振臂高呼：“乡亲们，咱们萧家是六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔，绝不向爆发户卖女求荣！”

    “小兔崽子，你找死不成？”

    被萧义一声大呼，史家的家仆醒悟过来，分出两人扶起史进，其余均是摞起袖子，挥拳冲向萧义。

    “娘的，欺负我们萧家没人？弟兄们，上，打死这些外乡人！”

    另一个投靠了萧业的萧泽，猛一挥手，招呼上十余名青壮，毫不示弱的迎了上去。

    “打！”

    “狗腿子，去死！”

    “打你个狗娘养的！”

    “哎唷！”

    双方瞬间战作一团，一方是主子受辱，当奴仆的不得不卖死命，另一方是解元公的人，正待表现一番，不片刻，已是多人中了拳脚。

    总体来说，萧家庄小占优势，毕竟庄稼汉都有几把子蛮力，又不是真吃不饱，江东地界本就富庶，大唐正值盛世，想饿肚子也不容易，无非是吃的差一点。

    “住手！”

    “萧义、萧泽，还不叫人停下！”

    萧松急的大叫，全乱套了啊。

    可惜没人听他的，既然投靠了萧业，再去听老族长的命令，置自身于何地？

    “业儿，还不叫人住手？”

    萧松明白过来，又向萧业大吼。

    “别打了，停下来罢！”

    萧业这才唤道。

    “娘的，算你们走运！”

    “臭爆发户，还不快滚！”

    青壮们骂骂咧咧的停住，各自稍稍后退，严阵以待。

    萧松神色复杂的看着萧业，别看全庄百来户中，只有二十多户佃给了萧业，只占小部分，但是账不能这样算，剩下的八十多户，除以嫡系为首的一部分确实对萧业抱有成见，其余都属于沉默的大多数。

    这些人，人云亦云，不必去征求意见，也就是说，明确支持和反对萧业的，差不多一半对一半，再闹下去，足以让宗族分裂。

    那他萧松，就成了宗族的罪人，而更要命的是，巧娘在萧业手里，没了巧娘，史家不可能白送十万两黄金，又开罪了解元公，嫡系很快会沦为旁枝，指不定还会被踢出局。

    其实萧松也对十万两黄金感兴趣，可是他低估了萧业的决心，也低估了解元公的号召力，好比一个皇朝，老皇帝垂垂老矣，而诸皇子中出了一个英明神武的人物，群臣会投靠谁？

    不言而喻！

    今日之事，乍看是逼宫，却是宗族长期以来欺凌萧业的总爆发，显然，萧业胜了，他也意识到，自己该退位了，只是想着萧温、萧良、萧谦、萧恭一家子，以及被放逐在外的萧让父子，又长长叹了口气，心里生出悔意。

    如果一开始，就毫无保留的支持萧业，而不是想着利用他，纵容自己几个儿子，也许……和平交接权力会是另外一番光景？

    蔡先生也是暗暗打量着萧业，剔除敌对立场，连他都不得不赞叹一声，这桌子掀的好。

    眼见被逼进死角，道理又占不住，那我掀桌子！

    两家打成一团，互相敌视，还怎么结成亲家？

    ‘此子不除，将来必成大患！’

    蔡先生眼神微冷，便向萧松道：“老族长，你看此事……”

    “哎~~”

    萧松叹了口气，无奈道：“倒是教先生见笑了，老朽御下不严，回头自当处置，这婚事……”

    蔡先生沉吟道：“蔡某实不理解解元公为何会反对此事，想必另有隐情，也罢，先缓几日，待大家火头都过去了再来议议，今日打扰了，告辞！”

    “等下！”

    史进却是灵机一动，忙道：“聘礼都带来了，哪有拖回去之理，横竖过几日还要再来，不如先放在贵庄，蔡先生以为如何？”

    “嗯？”

    蔡先生微片，瞬间就明白了史进的意思。

    如果把几千两金子丢在萧家庄，绝对是肉包子打狗，有去无回，可这是十万两黄金，已经撑破了一般人的胆子，钱多到了一定程度，就自带威势。

    好比走夜路，捡到个皮夹子，有几千块钱，黑了就黑了，毫无心理压力，但是换成捡到一辆装满钞票的运钞车，你敢黑么？

    再退一步说，就算萧家有人胆大包天黑了金子，正好落了口实，拿了金子，岂有不嫁人之理？

    巧娘不嫁也得嫁！

    “也罢，就劳烦老族长代为照看了，过几日我等再来！”

    蔡先生拱了拱手，丢下车辆，与一众人等转身离去。

    庄子里消停了，一长串的车辆紧紧拽着众人的眼神，车上装有十万两黄金！

    可是正如史进预料，钱多了，反而没人敢动手，却又舍不得走，指望有人带头，然后自己跟风捡两锭？

    “业儿？”

    萧松感觉到了危险，真有人偷拿了黄金，连夜跑了，他都不知该如何交待。

    “叔公，此事因我而起，自由我处置！”

    萧业点了点头，招手让萧义过来，吩咐了两句。

    “好，我立刻去办！”

    萧义一溜烟跑的没影，萧业索性坐在车旁，亲自看守，谁也不清楚他让萧义去做什么，也不敢当萧业面偷偷摸两块走，只是围成一圈，指指点点。

    ……

    “禀堂尊，解元公遣族人萧义求见！”

    张柬之正与李元芳说着，突有衙役在堂下汇报。

    张柬之一征，招手道：“唤他进来！”

    “是！”

    衙役施礼离去。

    张柬之又呵呵笑道：“这解元公胆子不小啊，竟买了凶宅居住，老夫倒是拭目以待呐。”

    李元芳沉吟道：“听说前几日……他与族人和邻居闹翻了？虽说情有可缘，却也难说不是凶宅的诅咒，有机会，某倒是想见一见此人。”

    二人正说着话的时候，萧义已经来到堂下，躬身施礼：“萧义拜见堂尊大老爷！”

    “嗯~~”

    张柬之官威十足，捋着胡须，缓缓问道：“萧郎教你前来是为何事？”

    萧义道：“回堂尊大老爷，今日清晨，史家史进携十万两黄金来族里欲与解元公的堂妹下聘，解元公不允，双方起了些冲突，史进负气离去，只是留下了黄金没带走，故解元公差小的来，请求将十万两黄金移入官库暂存，以免搁庄子里出了意外。”

    “哦？”

    顿时，张柬之两眼亮堂堂，闪烁着金光，随即便道：“萧郎所虑甚是，来人，叫县丞……不，本县亲自走一遭，叫班头集结衙役过来听命，元芳你也去罢！”

    李元芳有些诧异，在他印象中，张柬之素来沉稳，今日却口不择言，难道与十万两黄金有关？

    可黄金是史家的，不是县衙的啊！

