    “对对对，我们是来给老太师看病的。”

    东方启恍然大悟，忙上前说道。

    “太师他喝了药怕是已经睡下了，还请凤郡主改日再来。”

    侍卫们依旧不让几人进府，他们心中暗道，太师的病群医无策，太医院的人都来看过了，说是只能静养，一个小小的郡主，能有什么能耐。

    “升平郡主替太后看好了病，医术高超，耽误了太师的病，你们担当得起嘛？”

    清冷冷的男声，让夜色更显清寒。

    几名侍卫只觉得头皮一麻，坐着轮椅的男人由风早推着，行了过来。

    男人墨色的长袍衣袂翩然，冰冷的异瞳在夜色中，散发着幽幽的光，即便是遥遥看见，他身上那股无形的威压还是让人胆战心惊。

    “属下不知这位就是升平郡主，还请几位稍等，属下这就去禀告。”

    一名侍卫慌忙进府。

    看到独孤鹜和风早时，凤白泠暗暗惊喜，想来是风晚把事情告诉了独孤鹜。

    顺亲王府和太师府离得并不远。

    侍卫离开片刻，就见几名侍女簇着纳兰湮儿走了出来。

    纳兰湮儿神情不大好，看到几人时，她明显有些吃惊，尤其是看到独孤鹜时，她衣袖下的手不觉绞在了一起。

    “阿鹜，你怎么……三皇子、凤郡主，几位怎么一起来了？”

    纳兰湮儿那张精致绝伦的脸上，笑容依旧。

    “太子妃，听闻老太师身体抱恙，我请了升平郡主来给老太师看看。你也知道，她医术高超。”

    独孤鹜微微颔首，纳兰湮儿眉目间闪过一抹慌乱。

    “祖父他没有什么大碍，就不劳凤郡主费神了。”

    “凤郡主，我们来都来了，就让凤郡主给老太师看看，父皇这几日都时常问起老太师的病情。”

    东方启在旁劝说道。

    “既是如此，就有劳凤郡主了。”

    纳兰湮儿身旁，一名侍女匆匆行来，纳兰湮儿和她交换了一个眼神，纳兰湮儿长舒了口气。

    太师府内，曲径幽深，假山凉亭随处可见，走近老太师的住处，就听到一阵琴音。

    那琴音悠扬，让人听了心情愉悦。

    “是无伤在弹琴，祖父最喜欢听他弹琴。”

    纳兰湮儿走到了一处雅致的小院外，丫鬟禀告之后，几人走了进去。

    扑面而来，就是一股浓郁的汤药的味道，夹杂着人参、鹿茸之类的名贵中药的气味。

    花无伤坐在一侧，他的身前放着一把琴，人进来时，琴音方止。

    “祖父，三皇子和鹜王、升平郡主前来探视。”

    纳兰湮儿说罢，就听到一个老迈的声音自上首传来。

    “是独孤啊，你和启皇子有心了。”

    老者抬眸，虽是有病在身，可雄鹰终归是雄鹰，老者两鬓雪白，面上沟壑纵横，那双饱经世故的眼中带着淡淡的威严。

    凤白泠暗瞧老太师，老太师气色不错，并不像是病入膏肓的模样，只是……凤白泠目光下移，老太师下肢浮肿，呼吸之间气息短促。

    一道威严的目光，落到凤白泠的身上。

    “这位，就是升平郡主吧？”

    老太师目光淡淡扫过独孤鹜和东方启，看向凤白泠。

    老太师久病缠身，对于这位如今在楚都风头正劲的凤郡主，更多的了解来自纳兰湮儿。

    凤郡主是独孤鹜未来的王妃，这位置，也是纳兰湮儿一心期待的。

    独孤鹜前几任王妃，纳兰湮儿从未放在眼里，唯独最近，一向稳重的孙女有些反常，全都是因为这位升平郡主。

    女子着了毓秀院的青衣，发鬓间并无珠钗发饰，灯光下，她肌肤上镀上了一层淡淡的柔光，老太师问话时，她刚好抬起眸来。

    那眸清亮水润，黑白分明的眸如同暗夜里的一盏明灯，对上老太师的审视，她行了一礼，动作落落大方，没有半分扭捏。

    “白泠见过老太师，我娘让我向老太师问好。”

    “人老了，不中用了。你娘当年和圣上，都是老夫教出来的。她虽无文才，却有武治之能，只可惜出生在帝王家。”

    老太师说罢，急急喘了几口气。

    纳兰湮儿心头一惊，她眼神慌乱看了眼花无伤。

    “快，让人取参汤过来。”

    花无伤面色凝重。

    凤白泠等人来得还真是时候。

    原本他已经打算取血续灯，可偏偏她们这个时候到了。

    尤其是独孤鹜，他也来了，难道，他发现了什么？

    好在，人已经转移出去了。

    “不可，老太师请将这几颗药丸压在舌底。”

    凤白泠说罢，取出了几颗黑色的药丸。

    她已经可以肯定，老太师得的应该是心脏病，她手头倒是有速效救心丸，只是，看老太师的模样，怕是年老体迈，用药也只能缓一时。

    “凤白泠，你敢胡乱拿药给我祖父吃！”

    纳兰湮儿怒视着凤白泠，这女人，还在那假惺惺，若非是她突然拜访，祖父的病情早就控制住了。

    若是今夜之前不点上续命灯，祖父只怕……

    “老太师日常会胸痛，就在胸骨部位，夜晚睡时会心悸，稍一走动，就会气息短促，无法躺下呼吸，只能坐起，他时不时还会头痛，这些病症，吃人参已经没有用了。”

    凤白泠沉声道。

    老太师老眼中，闪过一抹凝重。

    纳兰湮儿也哑口无言。

    凤白泠说中了老太师几乎全部的症状。

    老太师接过药，将药丸含在舌下，胸闷气短之感顿减，老太师望向凤白泠，这一次，神情之中带了几分深沉。

    “凤郡主，你告诉老夫，老夫这病可还有救？”

    凤白泠沉默不语。

    老太师是心力耗尽，就如油尽灯枯。

    哪怕是现代科技，也没法子让他恢复健康。

    “祖父，你不要听她妖言惑众。来人，送客！”

    纳兰湮儿说罢，就要赶人。

    “这里还有些药，老太师还请保重。”

    凤白泠取出一个瓷瓶，轻轻放在老太师榻边。

    “独孤，听闻你最近掌管户部，老夫有一些话，要与你单独说。”

    老太师叫住了独孤鹜。

    凤白泠和东方启出了太师府。

    “哎，白泠，我就说了，孩子怎么可能在太师府。”

    东方启出了太师府，松了口气。

    忽的，一道黑影蹿出，凤小鲤从黑电背后探出了小脑袋。

    “娘娘，刚才有几个人背着个麻袋翻墙出去了，带头的还摔了一跤，麻袋里滚出了个小哥哥！”

