    看到这只身高超过两米的魁梧丧尸，法拉克福握紧手中的大剑，看了宋健一眼说道：“丧尸战将，小心一些，传说中它获得了魔鬼的力量，能够统御所有变异丧尸，是丧尸中的王者！”

    宋健看了眼前这个BOSS一眼，忍不住倒吸一口冷气，他没想到，这才只是副本中的第二个BOSS，就已经是一个二十五级领主级BOSS了。

    “魔化丧尸战将，等级25，领主级，气血值：9000/9000”

    “只不过是一只二十五级领主级怪物，应该问题不大！”宋健看了一眼身旁的法拉克福，就算没有这个二十五级精英级的帮手，宋健一个人也有信心将这个丧尸战将给干掉，现在有了帮手，对付这个BOSS，应该更容易一些才对。

    就在这时，远处天空突然出现了一个黑点，一声凄厉的鸣叫就好像在众人耳边响起一般，民兵们忍不住大叫一声，将手中武器全都扔掉，双手捂住了耳朵，就算这样，也有不少民兵的耳朵中，都流出了鲜血。

    “该死，又来了一个！”法拉克福脸色大变，浑身一颤，抬头朝着远处天空望去。

    只见一只巨大的黑色蝙蝠，正快速的从远处飞来，两只眼睛猩红如血，死死盯着法拉克福，在它满是绒毛的身体上，有一个巨大的伤痕，好像刚刚长好的样子，周围是一圈粉红色的嫩肉。

    “魔化蝙蝠首领，等级25，领主级，气血值：5000/10000”

    “混蛋，这个蝙蝠也跑来凑热闹，之前就应该彻底将它斩杀才对！”法拉克福愤怒的咆哮着，回头望了一眼村镇大门，眼中满是浓郁的担忧神色。

    如果只是魔化丧尸战将，那么只要它攻不破村镇大门，就无法对村子里的居民造成伤害，但是这个魔化蝙蝠首领却不同，它能直接绕过村子的防御，进入到村子里捕杀居民。

    上次就是因为它趁着夜色冲进了村子，造成了几十人的伤亡，法拉克福拼了命也只是重伤了它，没想到，这次魔化蝙蝠首领，趁着变异丧尸攻打村镇，又一次出现在了法拉克福面前，看样子，它是来找法拉克福报仇来了。

    “魔化蝙蝠！”宋健看到这只巨大的蝙蝠，不惊反喜，他之所以开荒这个真实难度的副本，就是为了从魔化蝙蝠这里获得魔源石，没想到，才进副本没多久，就发现了魔化蝙蝠的踪迹。

    法拉克福看了宋健一眼，正准备开口说话，宋健直接说道：“丧尸战将归你，那只大蝙蝠归我！”

    说完，宋健纵身一跃，身后出现一对钢铁羽翼，朝着那只巨大的魔化蝙蝠飞去；

    法拉克福知道，这次如果没有宋健的帮忙，一定是没办法守护村镇的，这只魔化蝙蝠虽然受了伤，只剩下一半的气血值，但它却能飞到空中，比起魔化丧尸战将更加棘手。

    原本法拉克福想要自己拉住魔化蝙蝠的，没想到，宋健竟然直接挑选了个最难的对手，这让法拉克福心中充满了感激。

    “愿圣光庇佑着我们！”法拉克福大吼一声，高举双手剑，一抹璀璨的金光，从他的长剑中绽放出来，将所有民兵全都笼罩起来，就连宋健脚下，也出现了一个淡金色的光圈。

    “圣光祝福？所有属性提升10%，气血值恢复速度提升30%，效果不错啊！”宋健看了一眼自己的状态栏，微微点了点头。

    唰~

    魔化蝙蝠首领看到宋健朝着自己冲来，立刻放弃了原本的目标，转头朝着宋健扑了过来，浑身散发着黑色气息的蝙蝠首领，爪子好似利刃一般，就连虚空都能切成碎片。

    一声声刺耳的鸣叫从它的口中发出，就好像一道道利箭，让宋健连躲闪的机会都没有，只能硬生生的承受着BOSS的声波攻击。

    铛铛铛~

    宋健的钢铁羽翼，就好像有着自我意识一般，一边不断扇动，保持着飞行状态，一边主动朝着魔化蝙蝠首领的爪子撞去，抵挡着它的伤害。

    宋健自然不会和它客气，手中长剑不断劈砍在魔化蝙蝠首领的身上，一道道紫红色的鲜血飙射而出，细碎的绒毛被剑气绞的粉碎，短短三分钟的时间，魔化蝙蝠首领的气血值，就下降到了30%以下，看上去狼狈不堪。

    此时宋健的气血值还有一半，仍然有一千多点，对于空战，刚开始还有些不太适应，但后面宋健已经能够凭借着灵活的身影开始主动上下飞舞，躲避魔化蝙蝠首领的攻击了。

    吱吱吱~

    一阵急促的刺耳声响起，宋健正准备施展威力最大的一招，结束魔化蝙蝠首领的性命，但听到它急促的叫声，立刻停了下来。

    “它在召唤小怪！”宋健脸上浮现出一抹兴奋的神情，等待着BOSS召唤小怪。

    不一会的功夫，天边就出现了一团黑雾，数十只二十五级精锐级魔化蝙蝠快速的朝着宋健扑了过来。

    “来得好！”宋健挥剑刺入魔化蝙蝠首领的胸口，然后猛的朝下一划，原本被法拉克福劈砍的伤口，顿时再一次崩裂开来，一个一千多点的暴击伤害，从魔化蝙蝠首领的头顶上飘了起来。

    一声凄厉的惨叫，魔化蝙蝠首领浑身颤抖，巨大的蝠翼失去了全部力量，好似一块石头一般，一头栽了下来，在地面上无力的扭动着身躯。

    宋健看也不看地面上已经进入濒死状态的蝙蝠首领，反而扇动翅膀，朝着它召唤出来的小怪冲去；

    一时间，半空中的魔化蝙蝠，就好像下饺子一般，纷纷从半空中坠落下来，有些残血未死的，不断在地上扑腾着，发出一声声凄惨的悲鸣。

    宋健身上，也满是细小的伤口，这些魔化蝙蝠表皮坚韧，细密的牙齿伤害极高，蜂拥围攻下，宋健也受了不小的伤害，气血值直接跌破了三百点。

    “呼呼，还是有些大意了，没想到这些小玩意竟然这么厉害，差点就要被它们给围死了。”宋健掏出一瓶高级治疗药剂灌进口里。

    此时那只魔化丧尸战将已经把法兰克福逼迫到了村镇大门前，剩下的民兵全都重伤，被抬进了村镇中，厚重的大门已经关闭，外面只剩下宋健和法兰克福。

    围墙上，不断有民兵使用弓弩攻击魔化丧尸战将，但是那些箭矢根本无法破丧尸战将的防御，扎在身上，冒出了一团团火星，就好像射中钢铁一般。

    法拉克福浑身狼狈，身上原本浓郁的金光，也只剩下薄薄一层，紧紧贴在他身体表面，手中的重剑，剑脊上也出现了一道裂痕，恐怕坚持不了多久，这柄重剑就要碎裂开来。

    “人类，去死！”丧尸战将挥舞巨大的骨棒，朝着法拉克福头顶狠狠砸去。

    ……