    “你到底有什么目的，不怕老夫杀了你吗？”

    赤犬没有理会赵二虎，在他眼里赵二虎就是个小角色而已，直接带着炙热的温度走进李允龙，居高临下的俯视着李允龙问道。

    赤犬不相信李允龙认不清他们之间的差距，也不相信李允龙不知道药剂能压制他多久。

    “哈哈哈哈哈～，真不愧是海军大将，我们合作吧这是我的诚意。”

    李允龙毫不畏惧的和赤犬对视良久，随后忽然爽朗的大笑起来，随后从兜里拿出一分文件递向赤犬。

    再来到这个世界站稳脚跟后，李允龙就悄悄的派出了一队情报人员四处搜集资料。

    随着情报人员陆陆续续的传回各种信息，李允龙发现这个世界的水比他们想的要深的多。

    海军、海贼、革命军、赏金猎人、各大国家，各大组织混乱的很。

    虽然明面上是海军实力最强，但海贼四皇也同样不容小视，革命军又一直隐藏在暗处。

    而且海军一次世界大征兵就蹦出来三个顶级强者，到底还有多少强者隐藏在暗处谁也不清楚。

    不过可以断定的是，这些人肯定都是他们解放这个世界的敌人。

    将心比心，对于他们来说他们是为了让这个世界被奴役的人得到解放，让平民都可以当家作主。

    但对于这个世界这些享受特权的人来说，他们就是侵略者入侵他们世界的敌人。

    李允龙很清楚如果不使用核武器的话，就凭这个世界的强者他们根本就没有解放世界的可能。

    虽然远距离的话使用重武器，不管对手是谁李允龙都有必胜的把握。

    但未来解放的岛屿越多，兵力肯定也就越分散。

    如果被人趁乱摸进兵营里，别说是赤犬着等掌控天灾般伟力的强者了，就算是随便来一个大海贼或者海军中将之类的，对于他们都是灭顶之灾。

    而且随着越来越多的情报出现在眼前，李允龙也发现了一件很有意思的事。

    也因为这个发现，让李允龙取消了原本的计划。

    本来他的打算是让赤犬做实验室里的小白鼠的，不过现在他却想试试能不能把赤犬拉近他的阵营里。

    李允龙这也是在进行一场豪赌，赌输了的话就以他和赤犬的距离，他肯定是必死无疑了。

    但要是赌赢了的话，最少也可以避免数万士兵的无辜牺牲。

    最坏的打算就是让远处的狙击手，直接点爆着周围的四罐浓缩液氮，让整个建筑队和赤犬一起为他陪葬。

    “哦，想和老夫合作吗，老夫已经看出你的诚意了。”

    赤犬则是不屑的笑了笑，撇了一眼自己身上穿着满是灰尘的衣服，对着李允龙淡淡的讽刺道。

    不过还是把熔浆变回手臂，接过了李允龙手中的文件。

    赤犬在看到文件上的字后眉头自然的紧缩起来，脸上的表情也越来越凝重，随后拿着文件的手直接点燃了文件。

    “谈谈你的条件吧。”

    赤犬低头微微思索后，直视李允龙说道。

    “我们会来到这个世界本就是因为你们的侵略，你应该从这些犯人口中了解到我们的世界了，我们不是有意入侵这个世界，只是不想把侵略权让给潜在的敌人。”

    “所以我希望和你合作，赤犬大将成为新的海军元帅，我们支援你先进的武器装备，你率领海军剿灭所有的海贼，同时一起合作改变这个世界。”

    “没有人天生就应该高高在上，决定这个世界未来的不应该是某一个人，而应该是这个世界的每一个人。”

    李允龙也坦诚的直视着赤犬，非常诚恳的对赤犬说这他的想法。

    其实这也是和平星领导交代给他的事，和平星无意侵略其他世界，此次的行动更多也就是为了自保。

    这个世界的世界政府是有前科的，两个世界现在又是一个联通的状态，与其把希望放在这个世界下一个领导人身上，那倒不如他们直接改变这个世界。

    “没有人天生高高在上。”

    回忆起自己这段时间的遭遇，赤犬无意识的重复着李允龙的这句话。

    李允龙的这句话可是说道他的心坎里去了，他早就看那些所谓的贵族不顺眼很久了。

    凭什么他们只是出身好一点，就有资格对他们指手画脚的。

    尤其是那些整天戴着个头套的天龙人，都是一群大海的残渣，如果不是为了实现自己的正义，赤犬早就把那些残渣都烧成灰烬了。

    而且在建筑队的这段时间里，赤犬也充分感受到了什么是人权，什么是规矩。

    同样是犯人，推进城里的犯人和建筑队里的犯人，在待遇上完全就是天差地别。

    最主要的还是人权，每一个人都可以畅所欲言，纵使是犯人也又资格去做自己喜欢的事。

    不过，如果就这样就想让他做这个世界的叛徒，还是远远不够的。

    “你凭什么相信老夫，就不怕老夫杀了你们吗？”

    赤犬往前贴近一步，近乎贴着李允龙的身体问道。

    “你不会，萨卡斯基从不屑做这种事，我相信你的为人，你是一个坚守自己格局的人。”

    这个时候李允龙自然不会有丝毫的犹豫，直接坚定不移的接着说道。

    “战国那个老家伙虽然死了，但他一定把一切都安排好了，相比用不了多久海军和海贼的联军就要来了，你们能度过眼前这关在谈合作的事吧。”

    赤犬微微思索后，最后还是决定给李允龙一个机会。

    据赤犬的推断，这次海军和海贼的联军，纵使为了防范白胡子会留下足够的战力镇守海军总部，但除此之外最少也会有6名大将级别的强者。

    虽然李允龙的武器装备的确很不错，但赤犬也不认为李允龙就凭这些武器就能对付的了海军和海贼的联军。

    可不是每个能力者都怕寒冷的。

    “哦，海军和海贼联合在一起吗，那就等赶跑了他们在谈合作的事吧。”

    听到这个消息李允龙的瞳孔微缩，这个消息在赤犬说之前他是真的不知道。

    纵使他已经派出了最优秀的情报人员，但毕竟时间尚短很难组成一张成型的情报网，海军和海贼结盟的事更是机密中的机密，在这个没有手机和电脑的世界，这种消息还不是他的情报人员能探查到的。

    不过现在既然已经知道海军和海贼的联军要来了，那这一切就都好办了。

