    知道了他们这些人的真正身份，知道他们的科技武器到底发展到了哪一步。也知道自己的那些人的处境。

    还不错，没有全军覆没，想必沐风他们率人正抵抗……

    她会去找他们，和他们会合。

    但在此之前，她比较好奇那个元帅，想要见一见。

    而暂时做俘虏是最快找到他们当官的法子……

    这飞船一旦放开了速度，是百倍于音速的，说是风驰电掣绝不为过。

    这样飞行了大约一个小时，前面出现了一个城市。

    顾惜玖眼睛微眯，她眼利，已经认出这座城市曾经是飞星国一个军事重城，名为星耀城。

    顾惜玖手指缓缓握紧。

    往日繁华的星耀城现在已经完全变了样子。

    大街上来往行走的不是百姓，而是那些嚣张又戾气的军人，他们怀中都搂着星月大陆的女子，在街上就肆意调笑乱摸，情景不堪入目。

    一女子忍不住反抗，搂抱着她的络腮胡子一声咒骂，抬腿就将女子踢飞了出去。尚没等女子起身就又跑过去，穿着军靴的大脚踩向女子的手。

    女子惨叫出声……

    街道两边有男子们在劳作，修房盖屋，一个个面黄肌瘦的，很多人身上还带着伤，穿着也破烂，脚上戴着脚镣，行动吃力。

    看到自己族的女人被猥亵，这些男子们红了眼，握紧了拳，一名血性男子忍不住抬手一掌轰过去：“畜生！放开她！”

    他的术法还不弱，约莫灵力三阶，一道光球袭向那络腮胡子！

    络腮胡子嗤地一笑，并不闪避，光球射到络腮胡子身上的时候直接噗地一声熄灭，连个小火花也没爆出来。

    “贱民，居然敢袭击军大爷！”旁边的一名看守不知道按了什么，那血性男子双腿上的镣铐发出电光，血性男子噗通一声扑在地上，在地上疯了似的翻滚，空气中有皮肉烤焦的味道，他的双腿居然在这片刻间直接皮肉焦枯……

    “我们圣尊会回来的！为我们报仇！”男子嘶声怒喊。他大概知道自己也活不成了，索性豁了出去：“你们这群畜生会得到报应的！我们圣尊绝不会饶了你们！”

    他嗓音尖锐嘶哑，仿佛浸染了血泪。

    “哈哈哈，你们圣尊是个什么鸟？早不知道龟缩到什么地方去了！她敢出现的话老子就当场强了她，让她叫爸……”络腮胡子嚣张大笑。

    只不过他这一句话尚没有说完，就见原本飞在半空的一艘战机骤然俯冲下来——

    惊呼声中，络腮胡子那一小队人被那战舰直接撞上！

    络腮胡子等人虽然穿着战衣，但被这么迎面撞上，显然也没了活路……

    络腮胡子活生生穿在了尖锐的战舰尖端上，眨眼没了气息。

    他的同伴则死的死，伤的伤，一片哀嚎声。

    至于那些女子，那些兵士在战舰冲来时下意识将怀中女子扔了，转身跑路……

    但那战舰像长了眼似的，专撞那些逃散的兵士，那些女子倒是毫发无伤，只是站在街边吓得瑟瑟发抖。