    第1046章 麒麟

    柳俊狠狠一剑劈在巨兽的爪子上，发出一声金属碰撞的巨响，巨大的反震，直接将柳俊弹飞。

    而巨兽爪子，也出现了一道深深的剑痕。

    但柳俊却半点都高兴不起来，他用尽全力，也只是伤了人家一根爪子罢了，确切的说，是人家一根爪子上的指甲盖。

    这就好比一个孩童跟大人大家，孩童高高跃起，用尽全力，给了人家膝盖以下，人家还不疼不痒的。

    没想到，被砍了指甲一下的巨兽，不怒反喜，哈哈大笑起来，身体抖动，身上的岩浆下雨似的掉落。

    虽然柳俊身上的龙鳞，能够防御岩浆雨，但这玩意就跟走路上下雨了一样，明明已经淋湿了，可你还得找地方躲雨。

    “要杀要剐赶紧的，我要是皱一下眉头算我输，别跟个疯子似的在那傻笑”柳俊躲避岩浆雨躲了十分钟，终于是躲烦了，指着巨兽骂了起来。

    巨兽愣了愣，看到周围一地的岩浆，这才明白过来什么，脸上露出一抹歉意“不好意思啊，小家伙，有些激动了”

    巨兽说完，摇身一变，化作一位头发赤红，身着红色绣龙长袍的中年人。

    柳俊眨眨眼，有戏啊，化作人形说明什么？说明这个巨兽并不想杀他，要是真想杀他，何必化作人形，直接几爪子下去，他也就成肉饼了。

    “您，您是龙族长辈？”柳俊试探性的问，因为他看到，这个中年人头上有角，穿的长袍绣龙，百分之九十可能性是龙族啊。

    “不是，我只是跟龙族比较亲近，跟龙王还有祖龙是拜把子兄弟”中年人摇摇头解释道。

    柳俊瞪大眼睛，好家伙，跟祖龙还有龙王是拜把子兄弟，那说明这中年人，起码活了近十万年吧。

    虽然秦始皇时期，嬴政号称祖龙化身，但实际上祖龙是上古神话，开天辟地时的存在。

    要不也不会被称之为祖龙了，不过祖龙跟龙族祖宗是两回事，现代的龙族，应该是五爪金龙的后代。

    而真正的龙祖，应该是烛九阴这位顶尖大佬。

    要不祖龙也不会跟龙王拜把子，都是一个血统的亲戚，还拜个屁把子，差辈了不怕被打死么？

    既然知道了能攀关系，这也勉强算得上熟人，柳俊顿时长舒一口气，抹了抹头上的汗，一屁股坐在地上“前辈，您既然认识，是长辈，吓唬晚辈干什么，你看给我吓得，这要是吓死了，你怎么跟你拜把子兄弟交代”

    柳俊身上有祖龙之力，就连被动防御的龙鳞片，都是祖龙的。

    而现在身上又有第一代龙王的心脏，那个托付给柳俊心脏的，百分之九十九是第一代龙王。

    中年人苦笑一声，走到柳俊旁边坐下“小家伙，这你可就误会我了，从始至终，我都没对你下过杀手，动过杀心”

    这点柳俊倒是认同，他虽然厉害，可一位祖龙时期的存在，弄死他绝对不用太费劲。

    “这倒也是，可您为啥当时要挖我心脏呢？”柳俊不解的问。

    中年人一脸诧异“我何时说要挖你心脏了？我只说过看一看啊，我的实力，完全可以在不挖你心脏的情况下观察一番”

    柳俊一脸黑线，特喵的，白折腾这么长时间，他误会了。

    在刚刚那种情况下，中年人说要看看他心脏，他脑子里第一想法就是这人要挖他心脏，实际上人家只是字面上的意思，单纯的看看。

    “你身上有祖龙的气息，还有龙王那颗自信的心脏，嗯，还是人族？小家伙，你很有意思啊”中年人兴致满满的看着柳俊。

    他在这里待了不知多少岁月，一般误闯进来的，一直都是沉睡状态，中间苏醒过一次，可没用多长时间，就再次沉睡过去。

    而这次苏醒，碰到了柳俊，实在是太令他开心了。

    “我跟祖龙之力融合了，然后我在进来以前，有一位龙祖宗把心脏给了我，虽然我融合祖龙之力的时候，有些暴力手段，但我发誓，这心脏给我的时候，是那位龙祖宗硬塞给我的”柳俊一本正经的解释道。

    面对这种存在，实话实说就行了，撒谎没有必要，因为他们这种级别，可以洞察很多东西，撒谎只能是挖坑埋自己。

    “这个我知道，而且你所谓的暴力手段融合祖龙之力，也是祖龙的意识愿意，他要是不愿意，你用什么手段都没用，当时你就死了，你身上应该有什么神奇的地方，祖龙跟龙王都看出来了，但我没看出来，可能是我沉睡时间太长，神识退步了”中年人还在打量柳俊，似乎想要观察出来什么。

    柳俊聊了跟中年人说了两句以后，胆子也大了不少，听到中年人的话，大大咧咧的一摆手“哪有什么神奇的地方，你觉得龙祖龙跟您一样没看出来，他只是没有别的选择了，才会选择我”

    中年人愣了愣，随即笑了起来“有意思，要不你留在这里陪我几百年？我出不去这里，自己在这里太孤独了”

    柳俊表情僵住了，现在的他想给自己两巴掌，多嘴干什么。

    “那什么，我其实也想陪着您，只是龙祖宗那里，给我心脏是有条件的，需要我去复兴龙族，龙族遭受劫难，我再不去帮忙，龙族血脉断绝，我怕龙祖宗把我埋了”柳俊赶忙把第一代龙王搬出来当挡箭牌。

    中年人露出惊讶的表情“龙族劫难？你给我说说怎么回事”

    柳俊捋了捋头绪，把他经历的，了解的，所有有关龙族的信息都说给了中年人听。

    中年人的表情急剧变化，有愤怒，有悲伤，有痛苦，最后只剩下难过，悔恨。

    “您没事吧？”柳俊小心翼翼的问，他怕这位大佬，像之前的龙祖宗一样，说是抗打击能力强，结果承受不了这种劲爆的消息，直接把他心脏换了。

    虽说龙心脏确实比他自己的心脏强，可他还是喜欢原装的啊。

    中年人缓了好一会，这才叹了口气“小家伙，我给你讲讲我的事吧。”

    足足半个时辰，中年人才把自己的事迹说完。

    而此时柳俊的表情是非常震惊那种，嘴巴张的都能放进去一个桃子。

    这位中年人，是第一代麒麟，跟祖龙一个时期。

    柳俊曾经看过一本典籍，上面清楚的写着：天地诞生之初，飞禽以凤凰为首，走兽以麒麟为尊。又说，混沌初开有禽王凤凰和兽王麒麟。

    也就是说，第一代麒麟，出现的时间很早，不比龙族差。

    柳俊有想过这个中年人是某个神兽，或者凶兽。只是没想到中年人是瑞兽，要知道，上古跟远古时期，兽类大佬层出不穷，但能称得上瑞兽的，只有四种，而麒麟，就是其中之一。

    后来中年人遇到的事，就更让柳俊震惊了，龙族之所以出现断层，那么多龙族消失，导火索居然是这位中年人。

    当时他受了伤，被某些东西污染，完全失去了神智，开始乱杀，当时祖龙不在，龙王又无法镇压他。

    这就跟几个人一块喝酒，体重差不多，其中一个人喝醉了，周围三四个人摁不住他是一个道理。

    当时的龙王既要镇压了麒麟，又不能伤害到他，就调集全族之力镇压。

    最终将麒麟困在龙墓之中，可就在龙族们布下禁制，压制麒麟的时候，被当时所谓的神族偷袭。

    一方是早有准备的偷袭，一方是分心乏术的被动防御，所以刚一开始，龙族就吃了大亏。

    龙族很强，可敌人也不弱，双方在龙墓里大战数日，最后以神族败退，龙族惨胜的代价结束了这场不为世人所知的斗争。

    本来麒麟并不知道这些事，只是他第一次苏醒的时候，看到了龙王给他留下的记忆水晶，这才明白了一切，感动之余，对神族的愤恨也是达到了极点，只是受制于龙族给他留下的禁制，他到现在都无法挣脱，也就没办法给龙族报仇了。

    (本章完)

