    

    妖火空间之行最终落幕，赢家赚得盆满钵满，譬如林远见；输家欲哭无泪，比如魂天帝……

    而在场的其余人基本都成为了见证者，最惨的则是那些实力不足，偏偏又抱着侥幸心理想赶来碰碰运气的人，不仅毛都没捞到一根，还白白丢掉了小命。

    无知者，命运很可悲，但归根到底却是他们自作自受，并不值得让人去同情……

    随着各方强者的离去，妖火空间内就只剩下雷族、古族和炎族了。

    三族强者都各自瞧着自家的族长，心里很是疑惑。

    别人都走了，为啥族长还要大家伙留在这儿？是为了和林远见结交攀关系吗？

    不过族长都还没表态，他们不敢胡乱猜测质疑，只得各自沉默着等待了。

    “林老弟啊，我有一样礼物要送给你。”雷赢突然说道。

    林远见面露讶异之色：“送礼物给我？”

    什么情况？雷赢为何无缘无故要送礼物给自己？

    所谓无事献殷勤，非奸即盗啊！！

    “给。”雷赢将一只手掌慢慢摊开，众人齐看过去，呼吸同时一滞！

    他掌中的东西，赫然便是陀舍古帝玉！

    雷赢要把陀舍古帝玉送给林远见？这是想要拉拢吗？好大的代价啊。

    “族长……”邙天尺和两位雷族长老都急了，雷族世代保护着这块陀舍古帝玉，就是为了有朝一日能够集齐它，找到成为斗帝的秘密啊，雷赢竟把如此珍贵的宝物送了出去？

    败家，败家啊！

    雷赢打断了邙天尺等人：“不必多言，我意已决！”

    邙天尺叹了口气，既然雷赢都决定了，他还能说啥呢？

    林远见没有伸手去接玉，只问了一句：“雷兄，你确定真的要把陀舍古帝玉送给我？”

    雷赢哈哈一笑：“正所谓君子成人之美，况且此物留在我手中也没有什么用，反倒会招来源源不断的麻烦。我老雷可没有你那么大的本事啊，所以这麻烦还是你来顶吧。”

    林远见被雷赢后面这句话整到哭笑不得。

    “拿去吧。”雷赢大大方方地将陀舍古帝玉抛了过来。

    林远见也不说什么虚伪的屁话，伸手就接住了，他确实需要陀舍古帝玉。

    “雷兄，谢了！”

    雷赢笑脸灿烂如花：“一家人，都是一家人嘛，一家人不说两家话！”

    见雷赢主动献出了陀舍古帝玉，古元和炎烬有些犹豫了。

    集齐八块陀舍古帝玉，开启斗帝洞府，可以说是远古八族中每一族的梦想！

    然而，现在已经有三块陀舍古帝玉落在林远见的手里了，难道还能在林远见这儿将之抢走不成？

    不可能的了！

    林远见的恐怖实力他们又不是没有见识过。

    既然抢不到，那就永远无法集齐陀舍古帝玉，这样一来，他们手中的那块陀舍古帝玉又还有什么存在的意义呢？

    八块合一才能发挥作用，一块和没有无区别。

    古元经过几番深思熟虑以后，终于是将古族的那块陀舍古帝玉从内裤的口袋里掏了出来。

    古族的长老们见状顿时大惊！

    “族长，你要做啥子咧？”

    古元平静地回答道：“做个顺水人情。”

    “不可啊族长，万万不可！”

    古元脸色一沉：“你们闭嘴，我是族长还是你们是族长？”

    “……”古族众长老直接噤若寒蝉，在族中，古元的威严可是无人敢犯的！

    “林兄，小小礼物，不成敬意，就当我古元和你交个朋友。”古元将陀舍古帝玉递了过来。

    林远见感到万分惊愕，这是怎么了？一个个给自己送陀舍古帝玉？

    古元笑道：“林兄，不必为难，尽管收下吧，这是古某自愿的。”

    林远见想了想，大致也明白了其中的道道：“好吧，那我就却之不恭了。”然后就把东西接了过来。

    炎烬这时忽然道：“你们两个这么做让我好生为难啊，唉，好吧，我摊牌了，其实我也挺想和林……呃林老弟交朋友的，送你了！”

    又是一块陀舍古帝玉塞了过来！炎烬很干脆。

    “那就多谢炎老哥了。”林远见回以一笑，照收不误。

    一声炎老哥让炎烬感到亲切了不少，这块陀舍古帝玉送得也不亏。

    如此一来，林远见的手上便有五块陀舍古帝玉了。

    只差灵族、药族和石族那三块，就能全部集齐了。

    蛮横硬抢林远见肯定不会干的，只能之后再慢慢想办法了。

    不急，车到山前必有路嘛！

    自己不抢不能说明魂天帝不会抢，到时候再从魂天帝手中将之夺来，毫无心理负担，啧啧啧，简直就是完美！

    “我林远见不会白白收了三位的礼物，关于陀舍古帝洞府的秘密，其实我知道一些，并不介意和你们分享，不知你们可有兴趣否？”

    闻言，雷赢古元和炎烬同时精神大振！

    “有有有！”

    “林老弟果然是知道内幕的。”

    “太好了……”

    三人的反应在林远见的预料之中：“此处说话不便，咱们换个地儿。”

    雷赢拍了拍胸膛：“就到我族的雷境里去吧。”

    古元和炎烬均表示没有问题，便各自将族中的强者们遣返，随后二人跟着雷赢和林远见一同前往雷境。

    ……

    话分两头，且说说许久未曾有消息的纳兰嫣然同学，自从在云岚宗上被萧炎打败，心灰意冷之时得到了一个神秘的系统以后，修炼之途可谓是一片光明，步步高升，极短的时间之内，她的实力就得到了飞跃性的提升，达到了恐怖的七星斗王！

    当她出关之时，整个加玛帝国都震惊了。

    天才啊！纳兰嫣然牛逼啊！想不到刚被萧炎打败不久，这丫头就跟嗑了药似的，太猛了！

    前段时间颜面尽失的纳兰家再一次意气风发起来了，云岚宗同样如此。

    修为飞速增强的同时，纳兰嫣然也开始膨胀了，找萧炎复仇的念头一天比一天强烈！

    不过云韵总是劝她再忍耐一段时间，等实力再高一些再去找萧炎也不迟，总之一定要稳！天知道萧炎在他那个可怕的师尊调教下进步有多迅速？说不定人家现在的实力更强呢！

    可纳兰嫣然哪里听得进去？她整天想着复仇都快想要疯了！

    终于有一天，她忍不住了，留下一封书信，便悄然离开了云岚宗，往黑角域迦南学院的方向去了。

