    “秦叶，我是不会说的，我们灵兽并不同于人类。背叛的事情本熊王绝对不会做。”黑纹棕熊完全不吃秦叶这一套，一心想着等待其它灵兽的帮忙。

    “是吗？本宗主今日就是要见识见识。嗤！”

    秦叶手中忽然出现一缕蓝黑色的火焰，忘情火经过上天的赏赐后威力越来越强大，已经是初具规模。秦叶轻轻朝着黑纹棕熊胸膛点了一下……

    “嘶，啊……”

    黑纹棕熊口中不住地咆哮着，身体在地上不断地翻滚，彻骨的疼痛令它难以忍受。

    “你还是乖乖听我主人的话吧，这样还能少承受一些痛苦。我主人有很多办法能够让你开口，包括控制你的灵魂。那个时候你后悔都来不及。”野狗玄宗看着黑纹棕熊口中不忍地说道。同为灵兽它实在不忍心看着黑纹棕熊继续遭受折磨。

    “你到底后说不说！”秦叶目光逐渐的冰冷，语气越发的不善。

    “我说，秦叶我说，你快把我身上的火熄灭了吧。”黑纹棕熊开始讨饶，它实在无法承受住忘情火的燃烧。

    “早这样不就完了，非要承受痛苦！”

    秦叶将它身上的忘情火熄灭，黑纹棕熊挣扎了片刻后终于恢复了平静。喘息了片刻后黑纹棕熊才对他开口说道。

    “这一次是我们落日山脉的主人亲自下令，它让我领着一群灵兽前去攻下雷工城。随后顺着雷工城一直攻打到秦宗，将秦宗连根拔起。”

    “秦宗？为何要攻打秦宗？”

    秦叶听完后脸色发生了变化，他没有想到落日山脉的这一次兽潮是因为他而起的。狄开诚等人竟然成为了自己的牺牲品。为了灭掉自己不惜动用如此大的代价，秦叶似乎猜到了幕后的主使者。

    “这个我倒是不得而知，前些时日落日山脉来了两个僧人，他们找到了我们的主人，不知谈论了什么。随后主人便开始召开大会，把许多灵兽叫了过去……”黑纹棕熊讲述着事情的前因后果。

    山亭庙，又是山亭庙。秦叶听到此完全的明白，这一次算计自己的就是山亭庙的主持。尽管上一次大家齐心协力，将七头大蛇送入到了中域。但事情过去后一切又恢复到了以往。

    “两位僧人什么修为？你口中的主人又是几阶灵兽？”秦叶问出了两个关键性的问题。

    “主人千年以前便是突破了八阶，是四域之中的霸主。那两位僧人修为并不是很强，只是玄宗阶段。”黑纹棕熊没有隐瞒，把秦叶想知道的一切都告诉了他。

    “是不是身材佝偻的老者？”

    “你怎么知道？”

    听着秦叶说出主人的相貌，黑纹棕熊脸上出现了强烈的诧异。

    错不了，就是野狗玄宗说的那一位。落日山脉的霸主同山亭庙主持达成了一些的协议，佝偻老者便派遣黑纹棕熊前来攻打雷工城。由于东域并不存在玄尊，七阶灵兽也没有必要上阵。灵兽同人类并没有太大的区别，它们也是要着自己的尊严。秦叶将前因后果完全的推论出来。

    “主人，这一次我们应该怎么办？”野狗玄宗眼神之中出现了一丝的惊恐，每当想起佝偻老人它便是浑身战栗。

    “黑纹棕熊，你可否知道两位僧人的落脚之处？凭他们这点修为是无法同落日山脉的主人在一起休息的。”秦叶想了想后对黑纹棕熊问道。

    落日山脉的主人相当于玄圣的修为，山亭庙主持比它都逊色了一个境界。主持派去的喽啰自然没有办法同它待在一处。这个很容易理解。

    “我知道，他们两个人就住在北冥双虎的领地中。如今北冥双虎已经死掉一只，另外一只也十分悲痛，暂时没有返回自己的领地。”

    真是天助我也，只要将两位僧人控制住便能够改变主持的计划，还能趁机阴刘春一波。完全就是一举两得，秦叶听到此处有了算计。

    “下一次的兽潮具体是在什么时候？”

    “后天的凌晨！”

    “看在你还算老实的份上今夜我就不杀你，你好好在洞中反省！希望不要与我为敌。”

    秦叶再度结阵，黑纹棕熊身体也是遭受了重创。不过对它来说已经是很好的结果了，这也是秦叶破例没有使用控魂诀。若是控制它的灵魂那它将会变成忠实的奴仆。

    “主人，真的就这样放过它？”

    离开黑纹棕熊的洞府后野狗玄宗仍然感到难以置信，主人这一次行动处处充满了怪异，让它感到十分的陌生。

    “无论是人还是灵兽都应该给他们一次改过自新的机会，而且今夜还有更重要的事情要去做。控魂诀就留给他们吧。”

    控制两位玄宗对秦叶来说也是十分的耗神，若是再控制一头六阶的灵兽，秦叶唯恐自己出现纰漏。而杀了黑纹棕熊他又有些的不忍，毕竟黑纹棕熊告知了他重要的信息。一言不合就杀人很多时候是因为对方不够配合。

    轻车熟路下秦叶同野狗玄宗悄然赶奔北冥双虎的洞府，这兄弟俩多年以来在落日山脉也是有了一番的基业，毕竟仗着人多。其它灵兽多是独来独往。

    “云师弟，你说主持这一次会怎样奖赏我们？会不会给我们赐下圣光，让我们也能进入半步玄尊甚至是玄尊？”

    “和师兄你说的我也十分期待，秦叶令我们山亭庙吃了大亏，前些时日还损失了两大竟敢与一位天骄。只要毁了他的道统说不定直接让我们过渡到金刚。”

    “金刚的话在山亭庙的地位仅次于主持了……”

    两位僧人不断地幻想着美好的愿望，在山亭庙来说有着森严的等级。主持等级最高自然毫无悬念，其次就是金刚，金刚之下还有罗汉等等，秦叶一直是密宗的心头大患，主持一直想找机会将他除掉。

    “你们想好了吗？”

    秦叶忽然出现在了洞口，两位僧人的话他一字不落地听在了耳中。

    “啊，竟然是秦叶！”

    看着秦叶的突然出现，两位僧人吃惊不小。随后相互对视，齐齐地使出山亭庙的绝学。金色的手掌打向秦叶的胸膛。

    “噗！”

    秦叶竟然没能躲过，忽然喷出了两口鲜血。两位僧人见状眼中大喜，跟着身体继续发出进攻，几招之下秦叶便是倒在了他们的脚下。

    “这就是被主持吹的神乎其神的秦叶吗？这就是天骄与玄宗之间的差距。秦叶，下辈子投胎记得不要与我们作对，我们……”

    “噗！”

    “噗！”

    两位僧人还没有说完话，身后被分别*了一剑。就在他们最得意的时候秦叶本体与野狗玄宗在暗中飞出。

    “你们两人是我见到过智商最低的反派！”

    秦叶都没有想到自己能够成功。在山亭庙中或是天骄大会上，自己的分身不止使用了一次。这一次使用分身秦叶也是想要以此争取主动权，但却从来没有想到过会结束战斗。两位玄宗给他的惊讶简直太多太多，于是口中不禁说了一句。

    “秦叶，你，你不按套路出牌。”一位僧人指了指秦叶，断断续续地说了一句。

    “最大的套路便是没有套路，希望你们能够学会。”

    秦叶冲了野狗玄宗使了一个眼色，随后将两位僧人拖入到了洞府之中。

    “开始吧！”

    控魂诀被秦叶操控起来，这也是他第一次控制山亭庙的修士。对于山亭庙的修士秦叶一直是十分的好奇，想要看看他们究竟有着什么样的不同之处。

    在两位僧人的脑海之中围挡着金色的念力，尽管他们失去抵抗能力，但金色念力也在主动地防御着。

    “这个时候还敢阻止我，我就不信我炼化不了你！”秦叶气势猛然发生了转变，由天骄奥义变化成了帝王奥义。

    使用帝王奥义对秦叶体力消耗十分的严重，再加上不大习惯，因此秦叶也不愿意变化。只不过山亭庙的念力超乎了他的想象，逼得他不得不使用。

    这一次秦叶终于奏效，在帝王奥义的加持之下那一层念力终于被他攻破，控魂诀也逐渐发挥了它的效果。

    “你们叫什么名字？”

    秦叶眼中略显疲惫地问道，多亏今夜并没有过多的消耗，否则自己的身体还真的撑不住。

    “我名为慧云，这是我的师兄慧和。”年纪稍小的玄宗开口说道。

    “慧云，惠和。你们说说山亭庙的事情。”秦叶点了点头，冲着两位玄宗问道。

    “山亭庙……”

    当说到这三个字后两位僧人脸上出现痛苦之色，后面一句话也是说不出来。抱着头在地上打滚。

    “这是怎么回事？”

    秦叶见到这一幕后有些不知所措，之前还好好的怎么这一会忽然倒地，难道是羊癫疯犯了？

    “这与我想象之中的一样，任何密宗的弟子都不能泄露机密。在他们脑海之中应该被种下了种子，小秦叶你还是问一些其他的东西吧。”树老对秦叶解释着，这件事情它在中域听说过，不过今日还是第一次真正的见到。

    “密宗，真是一个有趣的宗门！”

    听完树老的回答后秦叶念叨了一句。自己身上的种种不幸好似都和密宗有着不可分割的联系。乱世之剑，乱世种子，龙尊被抽离等等，难道很久以前自己便被密宗算计？

    “墨韵仙子对密宗都要礼让三分，小秦叶你可以想象出他的强大。”

    在中域都是顶尖的宗门，而且不受天地的限制，随意的穿越空间。密宗的的霸道可见一斑。

    “好吧，我不问你们山亭庙的事情了。”秦叶只能无奈地说了一句，当他说完话后两位僧人才停止了翻滚。

    “现在谁是你的主人？”

    “当然是您，前面的因果已经了去，现如今我们只听您的。”慧云僧人想也不想地说道。

    原来他们只是不能说密宗有关的事情，仍然是被我控制的。听到这里秦叶心中稍微感到有些宽慰，否则的话自己的控魂诀可真是白费力气。

    “我现在命令你们前去禀告落日山脉的霸主，让他去攻打南域的刘春，不在攻打雷工城。你们就说这是主持临时的计划，听到没有？”秦叶对两位僧人命令道。

    “我密保佑，主人真是慈悲为怀，避免了东域的一场浩劫。”慧云双手合十，脸上露出了虔诚。

