

　　    钱组长说：“这个嘛，警方无法确保，能不能全部把他们都抓起来是要看侦破的过程顺不顺利的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    赵凯说：“那也是说你们警方也无法确保这一点了。那我再问一个问题，如果绑匪对我们赵家和傅华有什么报复行为的话，你们警方能够确保我们的安全吗？”
　　
　　    钱组长说：“这个应该可以吧。”
　　
　　    赵凯说：“别说应该可以，我要的是百分之百确保，经历了傅华这一次的事件，我可不想再看到家人有什么闪失，你们能够确保这一点吗？”
　　
　　    万博苦笑了一下，说：“赵董啊，实话说这个我们警方还真是无法确保的，不过我们一定会尽力保护您和家人的安全的。”
　　
　　    赵凯摇了摇头说：“万队啊，尽力确保是不够的，你知道吗，我这个时候特别理解当初一位顶级富豪为什么会在儿子被绑架的情况下，宁愿付出十多亿港币的赎金而不报警的心情了。”
　　
　　    万博知道这件绑架案的具体情形，1996年绑匪绑架了一位香港顶级富豪的大儿子，绑匪更是登门和富豪谈判，富豪答应付出十亿赎金，绑匪则答应人完好无损的归还，富豪保证不会秋后算帐。绑匪收到赎金之后，放还了富豪的儿子，而富豪也遵守承诺，没有报警抓这个绑匪。
　　
　　    赵凯这么说是在告诉万博，他跟那位顶级富豪一样，是把家人的安全放在第一位的。话说到这份了，万博和钱组长明白赵凯是不会配合警方，提供那个提供线索的人的情况了，于是他们部署了一些警力保护傅华和罗茜男的病房，然后和赵凯告别离开了。
　　
　　    在往外走的路，万博正遇到得知傅华被救而匆忙赶来的胡瑜非，胡瑜非看到万博，焦急地问道：“万队，你看到傅华了吗？他的情形怎么样啊？”
　　
　　    万博说：“我看到了，他的情形不是很好，目前正在昏迷当。”
　　
　　    胡瑜非说：“那你先走吧，我赶紧过去看看他。”
　　
　　    万博说：“等一下，胡董，您的先过来一下，我有话跟您说。”
　　
　　    胡瑜非跟万博走到了一边，问道：“什么事情啊？”
　　
　　    万博说：“胡董啊，我当初可是因为您的意思才没有让人跟着赵家去交赏金换傅华回来的，现在问题来了，赵凯不肯提供那个告诉他们傅华被关押地点的人的情况，他不肯提供的话，我们警方没有线索再进行侦察了，也不好侦破此案了。您看是不是劝一下赵凯，让他跟警方合作？”
　　
　　    当初警方监控到有人跟赵家接触要提供傅华被关押地点的线索的时候，万博把这个情况跟胡瑜非通报了，当时胡瑜非考虑到傅华的安全，请求万博不要去过多的干预这件事情，放手让赵家去做。
　　
　　    胡瑜非看了一眼万博，说：“万队啊，你们还非要赵凯提供线索吗？现在傅华人都回来了，这些是不是可以不去管它了？”
　　
　　    万博苦笑了一下说：“胡董啊，傅华人是回来了，但是却不是我们警方救回来的，是赵凯付了一千万的赏金买回来的，这让我们警方很没面子的。还有啊，很多领导都在关注着这个案子，我们再不赶紧想办法侦破这个案子，可是不好交差啊。”
　　
　　    胡瑜非稍微沉吟了一下，说：“我会帮你劝说一下赵凯的，不过我想也不会有什么效果的。你也不要担心那些给你们施压的领导了，现在傅华人已经回来了，他们应该不会再给你们警方施加压力了。因为这件事情毕竟牵涉到了魏立鹏，领导们估计也不太想把事情闹得太大了的。”
　　
　　    万博也是在北京这个地方摸爬滚打了这么多年的人，很清楚那些层人物的心思，知道他们除非是十分必要，否则他们都是愿意多一事不如少一事的，尤其是在牵涉到魏立鹏这种大人物的前提下。
　　
　　    万博点了一下头，说：“行啊，胡董，那我们警方还是自己着手尽快破案吧。”
　　
　　    胡瑜非和万博分手，赶去了病房，傅华和罗茜男分别入住了两间单人病房。在傅华的病房里，傅华静静的躺在病床，正在输液，赵凯和赵婷正坐在病床边看着傅华。
　　
　　    胡瑜非走进了病房，他和赵凯都是北京商界翘楚，彼此早认识。赵凯也知道胡瑜非跟傅华关系很好，见胡瑜非来了，赵凯跟他握了握手，说：“胡董啊，谢谢你来看傅华。”
　　
　　    胡瑜非说：“赵董啊，不要客气了，我跟傅华是忘年之交，来看看他也是应当的。”
　　
　　    赵婷也跟胡瑜非打了招呼，随即胡瑜非去病床边看了看傅华的情形，床的傅华双目紧闭，两颊因为这几天都没进食，变得瘦削，肌肤也没什么光泽，让人看着心酸。
　　
　　    不过傅华虽然还是躺在床昏迷不醒，但是气息平稳，整个人的状态还是很稳定的。胡瑜非又跟赵凯询问了一下傅华的病情，赵凯也说专家认为，经过治疗之后，傅华应该还是会很快苏醒过来的，这让胡瑜非心里多少松了口气。
　　
　　    胡瑜非这时才跟赵凯说起了万博想要赵凯提供线索的事情，赵凯苦笑了一下，说：“胡董啊，你不要说了，这件事情没有商量的余地，我不会跟警方讲那个人的情况的。”
　　
　　    胡瑜非本来也没对能够说服赵凯抱多大的希望，见赵凯态度坚决，他也没再说什么了。他在病房里又呆了一会，看傅华一直都没醒过来的迹象，跟赵凯道别离开了。
　　
　　    在回家的车，胡瑜非给杨志欣打了电话，他已经跟杨志欣说过傅华被救回来了，说：“志欣啊，我刚刚去医院看望了一下傅华。”
　　
　　    杨志欣急切的说：“傅华的情况怎么样，没什么生命危险吧？”
　　
　　    胡瑜非说：“目前他还在昏迷，不过状态还算是稳定，医生说他这是严重脱水造成的电解质紊乱，经过治疗，他应该很快会醒过来的。再调养一段时间，身体也能够恢复正常了。”
　　
　　    杨志欣松了口气说：“那好，这一次幸好他没事，要不然我也是会内疚一辈子的。诶，瑜非啊，你这几天多关注一下他，有什么情况跟我说一声。”
　　
　　    胡瑜非说：“好的，我会关注他的病情的。诶，志欣啊，傅华被救回来的事情，安部长那边知道了吗？”
　　
　　    杨志欣说：“我刚跟安部长通了个电话，安部长说他已经得到消息了。”
　　
　　    胡瑜非说：“那安部长那边可查到那个出面提供线索的家伙究竟是谁了吗？”
　　
　　    杨志欣说：“没有，他们的人虽然跟踪赵凯到了那个房山区的刘庄村，也看到了那辆皮卡，但是他们派去跟踪皮卡的人，最后没能跟皮卡，被皮卡甩掉了。安部长对此十分的生气，把办事的人好一顿的臭骂。”
　　
　　    胡瑜非苦笑了一下，说：“他们是该被臭骂的，这帮家伙真是无能，都跟还能被人给甩掉，我真的要怀疑他们这个部门的办事能力了。”
　　
　　    杨志欣说：“我想这个也能完全怪那些人的办事能力不行，他们这一次遇到的对手可都是从他们那个部门出身的精英，对他们的办事方式熟悉的不能再熟悉了，这种状况下，他们吃瘪也是很正常不过的了。”
　　
　　    胡瑜非说：“诶，齐隆宝呢，安部长派去监控齐隆宝的人有没有发现齐隆宝跟那个出面领走赏金的人有什么联系啊？”
　　
　　    杨志欣说：“他们并没发现齐隆宝有什么异常的举动，齐隆宝还是在老老实实的搞他的马克思主义研究呢，根据他们的判断，这一次出面提供傅华被关押地方线索的人，恐怕事先并没有告知齐隆宝这件事情。”
　　
　　    胡瑜非说：“这也是可能的，其实我对那个人因为一千万提供了傅华关押地点也是很感意外的，我推测很可能是齐隆宝的手下经不起这一千万的诱惑而出卖了齐隆宝。”
　　
　　    杨志欣说：“安部长那边的人也是这么认为的。”
　　
　　    胡瑜非说：“那安部长准备拿这件事情怎么办啊？还有啊，他们对齐隆宝又是怎么考虑的呢？”
　　
　　    杨志欣说：“傅华被绑架这件事情几乎让他们部门动员了全部的力量，结果还是靠赵凯付钱才把傅华买了回来，这说明这个部门的战斗力是很差的，这个结果让安部长是很尴尬。他跟我说一方面他会在部门内部大力整肃，以提高部门的战斗力。另一方面，他也不会这么放过齐隆宝的，他会在相当长的一段时间内持续对齐隆宝进行监控的。”
　　
　　    胡瑜非笑了一下，说：“这个安部长倒是很聪明啊，他这么做肯定是为了防止齐隆宝再对傅华有什么不法的行动的。”
　　
　　    杨志欣说：“是啊，这一次傅华被绑架的事情已经搞得他们那个部门颜面扫地了，如果再发生一次类似的事件的话，那安部长恐怕真是无法交代了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

