    “第一项，刀工！”

    “第二项，凉菜！”

    “第三项，汤羹！”

    “好，那今天我们对决的三个项目就这么定了，小友，没问题吧？”哈瑞士收起三根竹签，笑眯眯的看着麦格问道。

    “没问题。”麦格点头，表示没有异议。

    刀工，他自认还算不错，在厨神试炼场里做每一道菜，刀工都是重点被监督的，不说别的，单单是片烤鸭，他这一手刀工，便已经超过了许多几十年的片鸭老手。

    至于凉菜，还没有正式推出的夫妻肺片自然是最佳首选，虽然出了试炼场还没有实际操作过，但麦格对于这道菜也是有着十足的信心。

    汤羹的话，当然是备受好评，但一罐难求的佛跳墙。

    三个项目，麦格都有着不错的自信。

    “好啊，我就喜欢像小友这样爽快的人。”哈瑞士打了个响指，把手里的竹签随手往一旁的签筒里一丢，有些兴奋的搓了搓手，冲着站在一旁的契布曼道：“慢慢，去买菜吧，老一套。”

    “好的师父。”契布曼点头，转身向着牛车走去，爬上牛车，慢悠悠的掉头离去。

    “现在才去买菜吗？”众人表情略显古怪，这位哈瑞士大师的性格还真是洒脱。

    麦格也是微微挑眉，不过看了一眼时间，这会也才九点四十五，菜市场就在亚丁广场上，买个菜来回要不了多少时间，十点钟应该能够正是开始对决。

    哈瑞士的其他徒弟开始把从牛车上卸下来的厨具摆开，厨具数量很少，一套加热灶算是最高级的了，然后便是一口黑色大铁锅，比起那些徒弟背上背的都要更大一些，一块厚实的原木菜墩，一把细长的菜刀，以及几个盖着盖子的粗陶罐。

    这样的厨具水准，也就和街边小摊贩差不多。

    麦格的目光在那把细长的菜刀上多停留了一会，如果说这些厨具里唯一值钱的，也就是这把菜刀了，精铁打制，千锤百炼而成，比起许多骑士的武器都要更精细，应该出自名家之手。

    “小友，我这把秋刀鱼怎么样？”哈瑞士似乎感受到了麦格的目光，拿起了那把菜刀，有些炫耀般的在麦格面前晃了晃，“这是罗姆亲手给我打制的，在他成名之后，应该只打过一把菜刀。”

    “嘶——罗姆大师亲手锻造的菜刀！”

    “就是那个亲手锻造了亚历克斯的天都剑的那位传奇锻造师吗？”

    “何止天都剑，现在诺兰大陆上排名前十的兵器当中，至少有一半出自罗姆大师之手！没想到哈瑞士大师的菜刀竟然是他锻造的！”

    观众们顿时一片哗然，看着哈瑞士手中的那把菜刀眼睛都在发光，获得罗姆大师亲手锻造的兵器，这可是多少骑士梦寐以求的事情，哪怕这只是一把菜刀，而且叫的还是秋刀鱼这样奇怪的名字。

    “是吗，好巧，我的这把胖头鱼也是出自罗姆大师之手。”麦格掏出了自己的那把胖头鱼，在手里转了一圈，咻的一下钉在了哈瑞士身旁的菜墩上。

    一抹寒光从从刀刃处闪过，在阳光的照耀下熠熠生辉，令人夺目。

    “麦老板的菜刀，竟然也出自罗姆大师之手！”

    众人瞠目结舌的看着立在菜板上那把样式古怪的菜刀，长方形的一块，谈不上什么流线型的美感，要是去掉刀把的话，看起来还有些像块砖头，但那锻造的手法，独特的纹路，以及令人胆寒的锋芒，无不让人觉得除了罗姆大师，没有人能够锻造出这般利器。

    “罗姆大师最近改行做菜刀了吗？”亚伯罕嘀咕了一声，他向亚伯罕大师求的那把剑，都不知道排到几年后去了。

    “胖头鱼？”哈瑞士看看麦格的那把刀，又是看看自己手里的秋刀鱼，表情略显古怪，没想到刚说出口的话，竟然立马就被打脸了，也是忍不住嘀咕：“罗姆这个家伙不诚实啊，说好了这辈子都不可能再打菜刀的，怎么又给这位小友打了一把！”

    “这名字还挺般配的。”哈瑞士打了个哈哈，略显尴尬的把这个话题带过，看着麦格道：“小友如果有什么需要准备的，也请开始准备吧，我们约定了十点钟开始对决，那就分毫不差的开始。”

    “在对决开始之前，我们是不是应该先确定一下这场对决的彩头？”麦格没有动身，而是微笑着看着哈瑞士道。

    “彩头？”哈瑞士愣了一下，不过立马眼睛一亮，“你是说加赌注是吧？”

    “可以这么理解。”麦格点头。

    “这个提议相当有趣啊。”哈瑞士搓了搓手，不过又是有些苦恼道：“不过我没钱啊，要不你瞧瞧，看上哪口锅，就拿那口锅当赌注吧。”

    “我不要你的锅。”麦格摇摇头，一口破黑锅能值几个铜币，带着几分笑意看着哈瑞士，“要不这样吧，谁输了这场对决，就叫对方一声师父。”

    “叫师父？”哈瑞士沉吟，认真思索起来。

    “这要是真喊师父，那以后可就小一辈了，麦老板要是输了，不会要跟着哈瑞士大师一起上路去流浪吧？”

    “我听说城里的三家赌坊已经对这场对决开了盘口，没想到麦老板和哈瑞士大师也赌上了呢。”

    “不瞒你们说，我买了一百铜币麦老板赢。”

    “呵呵，我还看你回头又买了一千铜币哈瑞士大师赢呢。”

    “咱也不能亏本是不。”

    观众们小声议论着，紧张中带着几分兴奋。

    赌上了荣誉的对决，绝对会十分精彩。

    “师父，三思啊。”哈瑞士的徒弟们纷纷劝说道，倒不是担心哈瑞士要叫别人师父，他们只是比较担心自己突然多个祖师爷。

    “好，小友，咱们就这么定了，这场对决谁要是输了，那谁就叫对方一声师父。”哈瑞士笑吟吟的看着麦格，点点头道：“小友，我看你骨骼清奇，是万中无一的学厨奇才，若是能跟着我一同游历一番，好生打磨厨艺，未来可期，我这里有一本……”

    “别，大叔，我们还没开始比呢，你先别急着收徒。“麦格有点无奈道。

