    承露仙台，蕴藏汉武刘彻时期最为强盛的国运。

    而社稷九庙，则是昭昭大汉最为正统的存在，比之洛阳，更有法理与传承。

    国运黄苍金龙被一撕为二，董卓将满手塞进嘴中，满口嚼得稀烂，他的身形也随之再度膨胀。

    看到遮天蔽日的肉山，贾诩心头大颤，根本没有他预料之中的喜悦——那种为主公实力大增，而感同身受的喜悦。

    尤其是在听到龙吟哀嚎之时，他心中更是五味杂陈，明晃晃的兵火，照得他满脸阴晴不定。

    世人皆称我为毒士。

    谓我出手狠辣，不计后果。

    可谁又知道，面对生灵涂炭的百万民众，还有陷入一片赤红的长安，我仍旧于心不忍呢？

    悔不该策划董卓攻入长安！

    这般大肆破坏，与那洛阳城中的昏君又有何异！

    ……这根本不是我想要的盛世！我东进中原汉土，也绝不是为俗气的金银珠宝！

    “文和，你想什么？”董卓远望渭水横桥之上，一股浓郁的文气，勃然而发，立即高声呼喊。

    贾诩心中大骇，糟糕，将军升至望亭两层，感知能力随之大幅提高，自己险些暴露了！

    “回禀将军，卑职心有一条妙计。”

    “还请殿前赐教。”董卓立即缩小身形，落身于建章宫。

    贾诩没有推脱，走下横桥，穿过厨城门，一路前往双凤阙。

    街道两侧，尽是血淋淋的残肢断臂，血污涌进窨井，熏得老鼠仓惶四蹿。

    其间还有不少士兵为非做歹，妇女哀嚎，壮丁仆于地。

    所谓的长安州牧，此时被吊在西市门坊口，软绵绵飘荡的尸体，恍如一具破布娃娃。

    这些惨状。

    深深刺痛贾诩的瞳孔。

    饶是他参加过无数场战争，但面对如此倒行逆施的暴行，他还是几欲作呕。

    “文和，你这是怎么了？”董卓身形剧变之下，皮肤有些渗血，两三名小侍女正在为他擦拭。

    贾诩强压下心头的不适，佯装镇定道：“卑职接手内府宗卷，心力憔悴，休息一夜便好了。”

    “那好，这几个丫鬟赏你侍寝吧。”董卓眯了眯眼。

    贾诩深知他有意试探，并安抚自己，不然以他的好色本性，断不可能将到手的美色分与旁人。

    “多谢将军。”

    “但大业未成，卑职不敢分心于儿女家事。”

    “不错，文和胸怀壮志呐。”董卓很满意的点了点头，重提旧话：“你刚才说心有妙计，细细讲来吧。”

    贾诩心中长吁一口气，拱手道：“将军劳师远征，必然有所酬报，但长安身为先汉之京师，还请将军为名声考量，少行杀戮。”

    “嗯？”董卓不悦。

    感受到无边的威压，贾诩心中骤然绷紧心弦，硬声道：“卑职之生财妙计，一举两得，既让百姓爱戴将军，同时也能快速筹集军饷。”

    “你想好了再说。”董卓蹙眉。

    贾诩站直身子，细细解释：“刀斧相逼之下，百姓确实愿意为三军筹措粮饷，但总有人不识时务，耽搁军务。”

    “所以，不妨熔铸钱币，以市敛财。”

    “你这什么妙计？不嫌折腾吗？”谋士李儒手抚胡须，应声走出阴影，神色极其不善。

    董卓栖身凉州，收服韩遂与马腾并做出成绩，李儒首居其功，董卓更是将女儿许配与他，可见其受宠程度。

    但因贾诩从白波谷寻得蚩尤魔刀，助董卓接连破境，直升望亭，让李儒心中极其不忿与不安。

    李儒拱手深拜：“三军猛破大散关，既下陈仓，又破槐里，可谓兴师动众，战功卓著。”

    “那让将士们，特别是常年身居塞外的胡兵蛮士，见一见世面，有何不可？”

    贾诩瞥了李儒一眼，进言道：“将军身处凉州，物产远不如关中长安之溢裕，若纵兵筹饷，无异于涸泽而渔。”

    “毕竟凉州可谓本部基本盘，毗邻长安，多有贸易……”

    话未说完，董卓已经明白其中意思了。

    简言之。

    凉州的经济需要与长安互补，若是没了好名声，或者说杀人太多太狠，以后很难弥合两地之间矛盾。

    这无疑对大业有碍。

    想到这里，董卓心中赞许贾诩的同时，也发现他与李儒的差别。

    贾诩举措实用，立足根本利益直接出发，而李儒明显更擅于揣摩心思，政务能力虽是不足，但宦海沉浮那一套还是很熟络。

    “行了，铸造钱币以筹军饷之事，交由文若督办。”董卓摆手做出决定。

    片刻之后，他望向李儒又补充道：“三天之后，全城封刀，收拢兵卒准备东进洛阳，别再撒欢了。”

    “喏！”两名谋士异口同声道。

    刚出露台，贾诩随意一揖，辞别李儒，连夜召集城中工匠，径直走向霸水之泮的白鹿原。

    在长安大火映衬之下，此处屹立两列十二樽金人，个个神武非凡，金光闪耀。

    五丈之躯，约有八层楼高，各重千石，最小的也有三十四万斤，最大的则有一百六十万斤。

    这正是秦始皇为震慑六国余孽，故收天下之兵，削去锋刃，最终合铸合铸咸阳。

    其中蕴含的肃兵之气，汹汹不已。

    若是让董卓得到并消化了，那国运与兵气结合，普天之下便无人可挡其锋芒！

    “大人，此十二金人。”出身长安的小吏见金人被铁錾破开，又被大锤砸得稀烂。

    他心如刀绞，立即冒死进言道：“它们对应十二天干地支，若毁而铸钱，只恐天下大乱啊！”

    “呵呵，当今之世似乎没乱？”贾诩嗤笑一声，背后的长安大火映红半边天，百里可见。

    小吏叹气，转身走向破败的金人，神情落寞。

    “回来。”

    “……大人有何吩咐？”小吏紧张道。

    “最大的两樽留下，以备后用。”贾诩面无表情道。

    “喏！”小吏面露喜色，深揖之后，赶紧跑去通知众人。

    贾诩负手而立，看着矗立五百年的金人，挨次倒下。

    先是头颅，后是双臂，一块接一块的被运进高炉，最终最炼成股股红水，铸成一枚枚劣质小钱。

    贾诩心中猛然抽动一下，似乎听到旷野之上传出一声叹息。

    但他侧耳再听，只望见众人如同分食巨人的蚂蚁，忙碌不停。

