    “这家伙可算是被淘汰了。”

    看到苏离被击杀的消息之后，场上剩余的选手们说实话都是松了一口气。

    不过，他们心中又有些遗憾，未能与苏离交上手，让人觉得可惜。

    “我这枪都空了，这人的警觉性和反应，简直超脱了人类一样1。”

    itty的小9瞳孔放大，满脸写着不可思议的神情。

    他手中握着一把98k，刚刚朝着苏离打去的那枪便是出自他手。

    本以为这一枪可以直接击杀苏离，但没想到，竟然被苏离躲过去了。

    当场就把他怔住了。

    好在，队友也都开枪了，要不然，小9甚至怀疑苏离还能再操作他。

    “不得不说，确实强，我的实力远不如他。”

    longskr沉声道。

    他曾经与苏离交过手，被其完胜。

    所以，深知自己与对方个人实力的差距之大，也不会感到不服气。

    毕竟，面对一个自己根本无法战胜的对手时，longskr再自傲，也对苏离的实力感到十分的服气。

    否则，那就不是自傲，而是自负了。

    直播间里，听到longskr的话，他的粉丝基本上都没有任何的质疑。

    “虽然很不想承认，但苏离的个人实力，绝对是我见过这个游戏最厉害的，没有之一。”

    “+1，反应，操作，枪法，意识等等，很难再第二个人身上见到更出色的了。”

    “这把不是ifty当了次黄雀，结果还真不好说。”

    “楼上的这句话就夸张了，lge和ifty可不是一个档次的队伍，真要4打2的话，ifty也应该能拿下苏离和永远。”

    “这话在理。”

    “.......”

    另一边。

    4am的队伍语音频道。

    “这已经很强了，换谁来都不可能操作的比你好。”

    虽然全队都被淘汰了，但苏离的加入让韦神看到了队伍的无限可能。

    上限拉高了不少。

    “这把我的，上来先就被秒了。”

    小鹿自责道。

    他这把啥都没干就送了，虽说被人秒了也不能怪他，但苏离这么给力，整的他就挺愧疚的。

    “没事。”

    苏离摇摇头，“那种情况，就算我来，也没法子。”

    他这倒没有开玩笑安慰人的意思，小鹿被秒的位置，就算他有致命危机征兆在身，成盒的结果也不会改变。

    顶多就是能换几个的区别了。

    全队被淘汰后，大家也没有离开这局游戏，而是停在了ifty的第一视角观战了起来。

    接下来还有几场训练赛，大伙也没其他事干，所以要等这一局结束，才能继续约第二场训练赛。

    苏离的屏幕也挂着itty的视角，不过他的注意力倒不在游戏之中。

    【神秘碎片】：究极神秘奖励，集齐十块碎片后，将产生不可思议的力量，目前已搜集碎片数量：2。

    “不可思议的力量？”

    苏离看完系统的介绍后，仍是一头的雾水。

    上场训练赛里，他获得了神秘碎片的奖励之后，就一直听好奇的。

    毕竟，在之前的击杀奖励中，从未出现过这样的物品。

    所以，成盒之后，苏离立刻就打起了碎片的主意。

    不过，系统关于碎片的奖励，也没有透露多少。

    “要十块碎片才能开奖，也不知道要到什么时候才能集齐了。”

    苏离估摸着或许是因为自己已经开始接触职业选手，和他们一起进行游戏的缘故，所以才开始有这样的奖励出现。

    随后。

    苏离的注意力重新回到了这局训练赛之中。

    画面中，安全区继续将光明顶刷在了里面。

    所以，ifty并没有下山，而是在山顶疯狂收分。

    其他队伍，想要冲他们的脸，也非常困难。

    先不说ifty这个位置的地形就占据了天然的高打低优势，更别说想要冲上来还得受到其他地方的枪线攻击。

    “决赛圈要是将这位置刷出去，ifty就很难受了。”

    苏离和三个队友交流道。

    光明顶易守难攻，但那是建立在圈内的前提。

    若是最后的安全区将山顶排了出去，那这一大片的斜坡，将成为山下的随意打靶的目标。

    也不知道是不是苏离的嘴开光了。

    决赛圈出现了。

    对itty很不幸的事情还是发生了，那就是圈运确实将他们刷了出去，刚好在山脚下，在和假车库的距离中心点。

    “这要是在比赛，心态怕是要崩。”

    小鹿看完圈运，调侃了一句。

    “不过他们也杀爽了，倒也不会那么难受。”

    永远说道。

    这山顶的打靶位，让ifty在这局游戏拿了不少的淘汰数。

    “这圈，想要冲下去，基本不可能。”

    苏离说道。

    想要下山，要么有车，要么有烟。

    依靠载具可以强行冲下山，然后在圈内找好的位置用车作为掩体，当然，这样冲下山，风险也不小。

    途中要是被打下来，那就是救都没得救。

    封烟的话，可以起烟墙下山，但需要足够多的烟雾dan。

    而这两样东西，现在的ifyt都没有。

    载具的车胎早就被远点的队伍给点爆了，根本开不动。

    至于烟雾dan，接过架的ifty，在有队伍冲他们脸的时候，基本上也都用完了。

    还剩下的也就一两颗烟雾dan，根本不足以支撑铺起漫长的烟墙。

    “拼一波吧，我给你们架枪。”

    ifty的四个队员也都知道自己队伍的处境，骄阳说道。

    他留在山顶架枪，试试能不能将队友送进去。

    但结果，显然是不行的。

    几十秒过后。

    苏离他们的观战视角便是变成了另外一队，到了pero的身上。

    后者将其下山的ifty成功淘汰。

    “四打二，pero应该吃了。”

    苏离说道。

    他有过目不忘的能力，记信息记得很清楚，知道场上只剩下两个队伍。

    一个Pero，一个gfy。

    一个满编队，一个只剩下两个队员。

    而两个队伍本就存在着不小的实力差距，此刻在决赛圈又有着人数上的差距，结果自然没有任何悬念。

    果然。

    一分钟不到。

    画面再一转。

    pero以全队共11杀的淘汰数成功吃鸡。

