    ?

    回到卧室，将原话告诉古暖暖，并且还补充了一句，“我可警告你，我不再为你跑腿了，我再过去一趟，我叔能让我见阎王。”

    古暖暖听了后十分满意。“放心吧，不会让你再跑了。”

    她坐在江苏的电脑桌前，任由江苏卧室门打开，她手撑着脸颊看着门口可能下一秒就出现的男人。

    看到她脸上淡淡的笑意，江苏不明白，“我叔都不管你了，你还有心情笑？”

    古暖暖笑着回答，“等着看吧，他肯定会来接我的。”

    “你为什么这么肯定？”

    “这是你叔给我的自信。”

    门口偷听的男人：我何时给过她自信了？

    江苏卧室，屋门敞圆，已经深夜，江家人都已经睡着，只有古暖暖在等待门口可能出现的男人。

    不出三分钟。

    那个男人出现在了门口。

    江尘御无颜去看里边的女孩儿。

    但是，里边的古小暖见到出现的男人，她开心的从位置上起身，冲门口跑去。

    她激动的双手搂着江尘御，一跃，直接抱着他的脖子，双腿夹着他的腰，整个人挂在他身上。蜜饯般甜蜜的对丈夫撒娇，“老公，我就知道你会来的。”

    江尘御单手搂着她的腰，另一只手拖着她，抱稳她。

    接着，在她屁股上拍了两巴掌，“又不听话。”

    江苏探出头看那个出现的男人。

    “我叔真出现了！”

    江尘御临走时帮侄子的卧室门关上。

    江苏表示：叔，你先别关，让我再看看你打媳妇。

    江总回卧室收拾妻子了。

    江苏想看的场面没有发生。

    他只好睡了。

    回到卧室，古暖暖吊在丈夫身上，“老公，你刚才打过我了，咱俩扯平了吧。”

    江尘御将她丢在床上，他从另一侧躺进去，“睡吧。”

    古暖暖立马黏上去，“老公，你不生气了吧？”

    “我生气能有什么办法？”

    他生气，她能更气人。

    古暖暖默默地低头，“老公，主要是你今晚离开我了，那以后咱俩吵架你都要和我分房睡。我看过夫妻生活这本书中写到，夫妻吵架最忌讳分房睡了，这样以后矛盾会越来越大。平时你想去那里睡，就去那里睡，我给你空间。就是这次，咱俩不能分开。”

    江尘御：“你还会看书啊？”

    “我会。”

    “书里边写夫妻吵架该如何解决吗？”

    “写了，书里说得有一方退让，我就把这个退让的机会让给了你。”

    江总;“我是不是还得谢谢你？”

    “不客气。”

    江总：“……”

    他想去测测自己的血压。

    睡前，古暖暖对丈夫交代了所有的事情经过，她问：“你会教训茉茉吗？”

    “不会。”

    “你偏心，就会教训老婆，不会教训妹妹。”

    江总：“我不教训她，才会对她起到威慑作用。”

    有时候，不开口才最可怕。

    他不开口，江茉茉就会胡乱猜测，心中一直记得此事自己还没有被批评，再之后做事就会三思而后行。

    江总心机一点都不少。

    古暖暖骂他，“卑鄙。”

    “你说什么？”

    怂暖上线，“老公我爱你。”

    翌日，江茉茉从警察局被送了回来。

    苏凛言问她，“真不回家？”

    江茉茉：“昨晚我爸吃辣的，也不知道今天怎么样，我得回来看看他，等考完试，我就回家住了。”

    苏凛言听她的安排，“去吧，有事给我打电话。”

    江茉茉进入江家大门。

    她一路走到江家客厅。

    “茉茉回来了？吃早饭了吗？”魏爱华问小姑子。

    江茉茉点头，“我苏哥带我吃过了，大嫂，爸呢？”

    “还没起床呢。”

    江茉茉又问：“那…昨晚暖暖她，有没有被揍？”

    魏爱华笑着回答，“揍什么呀，你二哥才不舍得揍她。顶多就是训两声，别怕。”

    江茉茉还是不太放心。

    早上，她见到江尘御出现，吓得去了后院躲起来。

    江尘御知道妹妹怕自己，但是他就不拆穿。

    吃过饭，江尘御就出去了。

    江茉茉才出现在客厅。

    魏爱华笑着摇头，这几个孩子，尘御不在家时，她们是山大王。尘御一出现，一个个都是只小绵羊。

    上午九点所有人都醒了。

    餐厅坐了四个人，各个安静异常。

    江老瞄了眼古暖暖，古暖暖扭头看着亲姐妹。

    江茉茉心虚的看着对面看戏的侄子。

    三人是涉案人员，只有江苏是看戏的。

    最后，三位涉案人员视线全盯着看戏的人。

    江苏感受到三道不同角度的视线都朝自己射过来，他有一种大事不太妙的感觉。

    江老将拐杖放在餐桌上，亮出武器。

    古暖暖的拳头也放在餐桌上，以示警告。

    江茉茉比较善良，她从口袋中掏出一把开刃的小刀，放在餐桌上。

    江苏：“……”

    不过片刻，江苏就说：“爷爷，小婶，小姑，小的有事儿先行告退，三位慢慢聊，勿念。”

    他还做了个抱拳的手势，然后离开了餐厅。

    江苏离开后，魏爱华见到问他，“你吃过饭了？”

    “在那个环境下，我吃不下去。”

    后来，餐厅没有别人了，只有三人。

    江老清清嗓子，他问古暖暖，“暖娃，你老公，走了吧？”

    古暖暖点头，“走了。”

    然后江老松了一口气，走了好啊，走了好。

    江茉茉问古暖暖，“昨晚，揍你没？”

    江老也好奇的看着古暖暖。

    古暖暖摇摇头，“没有。你哥今天早上和你说话没？”

    江茉茉也摇头，“也没有。”

    两人看着江老。

    江老：“我睡醒他都走了，更没有和我说话。”

    接着，三人就开始讨论昨日的事情。

    古暖暖看着贪嘴的父亲，“爸，你咋就管不住自己呢，有好东西我肯定就带着你了，你还私下吃，人与人之间最基本的信任呢？”

    江老：“那怪我吗？你俩昨天搞得那么神秘兮兮的，谁看到了也会怀疑。”

    江茉茉：“你连那是什么都不知道，我要是真在上边放个毒药，我现在就披麻戴孝了。”

    话音落下。

    三人都沉默了。

    还是?佣人端着早餐去了餐厅才打破尴尬。

    “老爷，需要叫孙少爷用餐吗？”

