    第七百八十六章 孩子是无辜的   

    阮星晚一直等到了困得睁不开眼睛，周辞深也还没回来。

    

    她热了中药喝下，便去睡了。

    

    可她刚躺在床上一会儿，门外便传来了动静。

    

    阮星晚慢慢从床上坐了起来，揉了揉眼睛。

    

    周辞深进了卧室，低声道：“还没睡？”

    

    阮星晚嗓音带着倦意：“刚准备睡，你就回来了。”

    

    周辞深走到她面前，轻轻揉了揉她的脑袋：“抱歉，吵醒你了，睡吧。”

    

    阮星晚闷闷道：“你还没说。”

    

    周辞深薄唇微抿，默了一会儿才道：“不然，等你醒了再说？”

    

    说了，她可能就睡不着了。

    

    她没好气道：“你故意玩儿我呢。”

    

    谁在真相的门口徘徊着，居然还能睡得着觉的。

    

    周辞深道：“真想知道？”

    

    阮星晚：“……”   

    阮星晚道：“不是你说，等你回来告诉我的吗。”

    

    周辞深没说话，只是把她揽在了怀里。

    

    阮星晚脑袋靠在他胸膛上，也没有催，就这么静静等待着。

    

    不知道过了多久，男人低低的嗓音传来：“你还记得，钟娴死后，都发生了什么吗。”

    

    阮星晚点头：“小家伙生病，牵扯出来江家那边的是非恩怨……”   

    这几个月发生的事，似乎用这么短短的几句话就能带过，可提起却是那么的触目惊心。

    

    尤其是小家伙最开始出现病症的时候，她甚至完全不敢去回想。

    

    每想一次，就会感觉连呼吸都扯着痛。

    

    周辞深又道：“你觉得，一个死了的人，有能力做出这些吗。”

    

    阮星晚愣了愣，有些不解：“可是我记得，她在临死前说……”   

    “说过是一回事，但钟娴的能力有限，如果她有把江家搅得天翻地覆的本事，她早就用来对付我了。”

    

    阮星晚唇角微微抿着，没有说话。

    

    她好像逐渐明白了，周辞深为什么没有直接说，而是娓娓道来。

    

    在南城，周辞深的仇家不少，可是这么清楚他和周家发生的那些事，以及能有机会知道江家的存在，大概没有几个人。

    

    说起来，那些和江家有关的真相，也是他们被人引着查出来的。

    

    这个人明明知道真相，却不亲自说，反倒是让他们自己去查，那他的目的只有一个。

    

    他想要的不是真相被揭露之后，周辞深的反应，他是想要，周辞深在探究这些真相的同时，心里产生的愧疚。

    

    而周辞深最后的选择，也应该是在他的预料里。

    

    他很了解周辞深。

    

    并且会在这件事后，不费一兵一卒，轻而易举的得到他计划之内的东西。

    

    半晌，周辞深才继续：“是周隽年。”

    

    尽管心里已经知道这个答案了，可是听到他亲口说出来，阮星晚心里还是咯噔了一下，放在床上的手，不由得抓紧了他的手臂。

    

    阮星晚根本不需要去问周辞深，有没有确定。

    

    她比任何人都清楚，周隽年对于周辞深的意义。

    

    既然他说出了周隽年的名字，那就证明……   

    绝对不会有错。

    

    一股异样的感觉冲上喉咙，阮星晚声音有些哽，过了许久才问道：“他……是什么时候知道……江家的那些事？”

    

    周辞深淡淡道：“江家这件事做得很严，除了江老爷子和江老太爷，没有任何人知道。

    而江云逐，曾经跟着江老太爷一起长大。”

    

    阮星晚顿了顿：“所以……是江云逐，他应该是很早之前无意间听到了他们在讨论这件事，但那时候他并没有放在心上，直到，他被驱逐出江家，不知道是什么机缘巧合，让他又想起了这个秘密，便去找了周隽年。”

    

    那时候的江云逐大概想的是，我不好过，你们也别想好过。

    

    他甚至想要把，整个江家的丑恶嘴脸，都暴露出来。

    

    大概是从那个时候开始，周隽年收起了那发自内心的温和与善良，一步一步，开始了他长达七年的复仇计划。

    

    周辞深道：“应该是这样。”

    

    阮星晚突然间也不知道该说什么，只是握着周辞深的手，垂着眼睛。

    

    其实站在周隽年的角度上，他只是想让曾经伤害过他的那些人，得到应有的报复而已。

    

    不管是周家，还是江家，他们都是害得他终身残疾，只能坐在轮椅上的罪魁祸首。

    

    可是……   

    周辞深搂住她，吻了吻她的眉心：“我都知道。”

    

    听见他的回答，阮星晚才意识到，她刚刚想的那个，居然说出来了。

    

    可是，孩子是无辜的。

    

    她无法想象，周隽年是怎么面带笑意，神情温和的，去吩咐他们做这件事。

    

    小家伙好不容易才从车祸中活了下来，健健康康的长大，她甚至还没来得及好好去照顾他，就再次把他推向了一个无尽的深渊。

    

    阮星晚想着，眼眶开始湿润，她哽咽道：“这些事，他都承认了吗。”

    

    “没有。”

    周辞深道，“不过老头子那儿有证据。”

    

    “什么证据？”

    

    周辞深缓声道：“还有一件事，我知道你让谢荣在找阿曼达。

    她也是，帮周隽年加强营养针的医生。

    当初，救下来林致安，策划了这一系列事情的，都是周隽年。

    现在阿曼达已经死了，死无对证。”

    

    阮星晚张了张嘴，想要说什么又觉得太无力了。

    

    好像阿曼达是怎么和周隽年认识的，以及阿曼达到底和周隽年达成了什么交易，包括阿曼达是怎么死的，她都不在乎了。

    

    这些对于她来说，有什么意义呢。

    

    她的孩子，从怀在她的肚子开始，就一直被这些人虎视眈眈的盯着。

    

    他们每个人，都有别的目的。

    

    他们想的都是，怎么去伤害他，以此来换取自己的利益。

    

    不管是钟娴，还是周老爷子，又或者是……周隽年。

    

    小家伙似乎永远都只是他们利用，复仇的工具而已。

    

    阮星晚也突然明白了，当初周辞深为什么不想让她把孩子生下来。

    

    如果早知道会是这样的结果，她当初一定不会那么坚持。

    

    周辞深知道她在想什么，抱着她轻声安慰道：“好了，一切不都正在好起来吗，别想过去发生的那些事了，其他的交给我。”

    

    

