    天空异象，整个梅塞城乱成了一团。

    那恐怖、暴虐的闪电，就算是平民也能够看出来。

    那是足以摧毁世间一切的力量。

    恐惧、不安的情绪，迅速蔓延开来。

    “快躲起来，天神发怒了。”

    “太可怕了，我们都要死在这里了！”

    “为什么没有人去阻止，为什么没有人，整个梅塞城的强者都在做什么？”

    “大家不要乱，这只是自然现象，请各自回家，不要外出。”

    “妈妈，我好怕……”

    哭喊声、嘶吼声交织在一起。

    整个梅塞城乱了起来，好在有士兵出面及时维持秩序，这才没有出现更大的骚乱。

    没能力的人，都躲在自家房间里，或是地窖里。

    有能力的人，已经开始布置结界，以及各种防御。

    轰隆隆！

    好大的一声雷鸣。

    整个梅塞城的建筑，都好似跟着颤动起来。

    “你们快看，那……那是什么？”

    有人惊恐地喊出，他的一只手还指向天空。

    只见那黑漆漆的云层之中，似有一条巨大的身影穿梭闪烁。

    给人的感觉，就像是一条无比巨大的雷蛇。

    就是这个发现，将人们的不安与恐惧，推到了顶点。

    有的人甚至已经绝望地放弃了抵抗，就那样傻愣愣地站着，似是在等待着死亡的降临。

    嗡呜——

    仿佛龙吟之声响彻天地。

    最强的一道天劫，也是最后的一道雷电之力，终于孕育完成。

    立于高空之上的林夕，此刻也是一脸的肃容。

    他知道这是小天劫的最后一次洗礼了。

    他必须抓住这个机会，让刚刚点亮的星辰，凝聚出星环来。

    天时地利人和，此时都被他占到了，他无论如何都要试一试。

    万象瞳中被点亮的星辰，要想凝聚出星环，需要满足两个条件：

    其一，需要凝聚者拥有足够强大的灵魂之力。

    其二，需要吸纳足够的同属性能量。

    前几次的天劫降下，林夕已经在尝试凝聚星环了，只是星环对能量的需求，比他预想得要多很多。

    如今只剩下这最后一道天劫，林夕也没有把握会成功。

    若是连此刻都无法凝聚出星环，那么之后恐怕会更难。

    毕竟此刻的雷电之力最精纯、磅礴。

    “成败与否，就看这一次了！”

    为了提高成功率，林夕施展出灵魂力，让更多的雷电元素汇聚于这片天地。

    嗡呜——

    最后的一道天劫，已然幻化出了类似于蛟龙的存在，搅动着云层，探出脑袋来。

    这一次，不等它降下来，林夕竟然直接迎了上去。

    嗖！

    林夕的身影，直接没入到雷龙之中。

    咔！

    天空之上，骤然亮起一道耀眼的白光。

    刺得下方的人，纷纷闭眼躲避。

    兰朵却是睁着她那双好看的黄金瞳，一眨不眨地凝视着白光。

    她心里清楚，只要挺过了这最后一道天劫，林夕就真的没事了。

    可是这最后的一道天劫，比之前那几道天劫加起来的威力都要大。

    兰朵不免再次担忧起来。

    耀眼的白光迟迟不散，兰朵看得清楚，那恐怖的雷电之力，正纠缠于林夕的四周，像是在做着最后的挣扎。

    “林夕一定可以的！”

    兰朵这样安慰着自己。

    又过去了数息的工夫，兰朵突然听到了林夕的传音。

    “兰朵，准备好吸收‘雷电之力’，我会助你炼化。”

    林夕的声音很平静，这让兰朵一下子放心了。

    “林夕，我已经准备好了。”

    兰朵全力运转“九幽冥部经”，对于这天劫之力，哪怕只是吸纳一丝丝，她也不敢大意。

    唰！

    兰朵的话音刚落，便是有着一道雷电之力降下。

    兰朵将之吸入到灵魂体内，这才发现，那不单单只是雷电之力，还有着林夕的灵魂力。

    这是在担心她无法消化这道雷电之力么？

    兰朵心中一暖。

    不知道是“九幽冥部经”的厉害，还是林夕灵魂力的功劳，只是一会儿的工夫，兰朵已经将雷电之力炼化完毕。

    于是，林夕又接连传下数道雷电之力。

    ……

    终于，天劫结束了。

    那恐怖的威压，消失得无影无踪。

    布满星辰的夜空，再次出现在民众的视野里。

    担心的天灾，没有降下来。

    担心的死亡，也没有发生。

    对于梅塞城来说，一切安然无恙。

    发生的这一切，就像是一场幻觉。

    “结束了么？”

    “我们都还活着！”

    “刚刚那到底是什么，我好像看到了云层中有一条巨大的魔兽。”

    “吓死我了，总算是过去了……”

    劫后余生的欣喜，让民众紧绷的神经放松下来，此刻再看向那天空，竟觉得有几分美丽。

    不过，也不是所有人都放松下来。

    魔法协会会长梅林，仍旧皱着眉头。

    迦南学院校长西蒙，也沉默着望向天空。

    最后那道天劫所散发出来的能量波动，已经深深震慑住了两人。

    “梅林，你怎么看？”西蒙突然开口询问。

    他感觉这背后一定有他们不知道的秘密。

    “很诡异！”

    梅林虽然回答得简单，但是他的思绪却很复杂。

    如今想想，自从获知“阿修婆”的事情之后，怪事一件接一件。

    那天地异变，来得突然，又消失得诡异！

    若是不能调查清楚，总觉得有根刺横在心中。

    “我再去上面看看，也许能够发现些线索。”西蒙不想待在这里乱猜。

    梅林这一次没有阻止，他也跟西蒙有一样的想法。

    于是，两道人影再次向着天空飞去。

    此时此刻，林夕立于高空之上，闭着双目，唇角微微有些上扬。

    他成功了！

    代表雷之力的那颗星辰，成功凝聚出了星环。

    星环，那可是精神念师最原始、最纯粹的保命手段。

    在这场天劫下，林夕是最大的受益者。

    点亮星辰，又凝聚出星环，这让他直接掌控了雷电之力的奥妙。

    而凝聚出星环的强大之处在于，它会自行运转，吸纳外界的同属性能量。

    这意味着，林夕不用特意去修炼，他所能够支配的雷电之力就可以不断地增强。

    林夕还在感知着身体的变化。

    下方已经有两道人影冲了上来。

    兰朵本来是守在林夕身边的，见又有人冲上来，神情立即现出不悦之色。

    不过这一次，她并没有利用灵魂威压，将对方赶下去。

    而是整个人俯冲了下去。

    吸收了天劫之力的兰朵，正想试试身手呢！

