    现在的萧锐有十位绝色美人，虽然在历代皇帝中是后宫佳丽最少的，但他知足，前世还有那么多单身狗找不到老婆，哪有自己这么幸运。再说了，收那么多佳丽累得是自己，萧锐可不想英年早逝。

    而对于袁媛，这位曾经的齐国皇妃，妩媚妖娆，萧锐认真想了想还是很心动的。

    不过，她有自己的小骄傲，所以迁都时没有跟着来中州。之前不来，后来也不可能来，但她现在来了，便表明有问题。

    所以让魏忠贤好好查查，看看到底是谁在幕后操控。

    虽然萧锐已经一统神州，但也树敌太多，大的环境已经稳定，敌人已经翻不起浪花，做不到揭竿而起，因为百姓希望和平。所以便只能从小地方下手，比如刺杀萧锐。

    萧锐现在身边有李元芳、典韦等超品高手保护，还有忠诚的禁军，刺客根本靠不近萧锐，这种情况下，还能用什么办法刺杀？

    美人计也。

    萧锐这段时间很悠闲，乐趣较少，如今有人用美人计陪玩，萧锐的小兴奋也被调动了起来，准备拭目以待。

    二天后，袁媛的下一步计划，以李元芳的禀告拉开了序幕。

    原来是李元芳在街上“偶遇”了袁媛，李元芳没料到袁媛来中州了，连忙打招呼。

    袁媛和他聊了几句，最后内容便扯到了萧锐身上，询问萧锐的龙体情况。李元芳自然知道陛下和袁媛的暧昧，对李元芳而言，这位就是准贵妃，根本逃不掉陛下的手掌，所以李元芳便问了她的住所，立即回宫禀告萧锐。

    萧锐便道：“召她入宫来见。”

    李元芳点点头，立即出宫去请袁媛。

    袁媛接到入宫的消息后，便开始沐浴更衣。自从齐国被灭后，她就喜欢素装，如今上了精致的妆容，更是妩媚妖艳。

    而当萧锐见到袁媛时，也眉头一挑，忍不住地上下打量。

    不愧是齐国的皇贵妃，谁看了不心动啊。也就自己这样的正人君子一直守身如玉，说出去别人都相信。

    袁媛恭敬拜道：“民女袁媛拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    萧锐笑道：“平身，赐座。”

    一旁的汪大直挥挥手，带着殿内的内侍官悄悄地离开了，把空间留给了两人。

    袁媛安坐下来，神情有些紧绷。

    萧锐知道自己的猜测没有错，她果然是被人利用了，心中藏着事，所以没有了往日的自然。

    萧锐便走下龙椅，坐在了他旁边，看着她精致的妆容，问道：“怎么想着来中州了？之前请你来，你说不舍景园的生活。”

    袁媛看向萧锐，和他明亮的双眼对视，下意识闪躲了一下，笑道：“陛下一统神州，创造了一个新世界，我心生敬仰，所以想来看看。”

    “那就在这里住下吧。这里虽然没有景园，但也有风景比较好的皇家园林。不过这里的风景大气，和景园的清雅有所不同，希望你能喜欢。”萧锐说道。

    袁媛点点头，放在膝盖上的玉手交织，突然叹了一声，起身跪地，哀求道：“陛下，请救救我哥哥。”

    萧锐笑了。

    听到萧锐的笑声，袁媛抬起头看着他，顿时明白，陛下早就发现了自己的意图。

    “说说怎么回事吧。”萧锐心情不错，虽然知道袁媛被人利用有心不由己的苦衷，但是她是来害自己的，就算她再妩媚，也失去了萧锐对他的信任和好感。

    现在他主动坦白，自然就另当别论了。

    袁媛神情低落，道：“一伙神秘人抓了我哥哥，并当着我的面斩断他的一只手臂，然后命我来中州接近陛下。母亲去世后，我只有这一个亲人，而且我们兄妹感情深厚，为了哥哥的性命，所以不敢不从，只能先来中州稳住对方，再想办法。但我也不愿意加害陛下，只能吐露实情。”

    袁媛的哥哥袁浩，萧锐以前带领铁龙骑杀入齐国时，见过此人。幕后人用袁浩要挟袁媛，的确能逼袁媛就范。

    萧锐好奇问道：“对方让你用什么办法加害朕的？你手无寸铁，又不懂武艺。”

    萧锐来了兴趣，觉得有必要问一问，这样以后也能警惕。

    袁媛脸颊一红，竟然支支吾吾。

    “你若不说，那我便不会帮你。”萧锐说道。

    袁媛抿了抿嘴，害羞的不敢抬头，便小声道：“对方给我一种药膏，说涂抹在身体上，便可。这种药膏对皮肤没有太大的损伤，但一旦进入口中，便会有剧毒。”

    萧锐吞了吞口水。

    尼玛，能想到此种方法下毒的人真是人才啊，把男人的爱好摸得非常透彻。

    “那个，你涂抹了吗？”萧锐忍不住地问道。

    袁媛羞燥地点点头。

    “抹在哪里了？”萧锐下意识问道。

    袁媛把头低的更低了，如果能再低的话，就到胸口了。

    胸口？

    突然见，萧锐似乎明白了什么。

    赶忙摇摇头，把不好的念头抛诸脑后，萧锐说道：“朕已经让东厂的人追查了，会保证你大哥的安全。”

    袁媛一阵后怕，如果她真的狠下心来按计划行动，那结果会是怎样的？

    “多谢陛下。”袁媛说完，心中又是一阵心痛。

    不管怎么说，自己为了哥哥想过加害陛下！所以自己对陛下的好感只是好感，而不是矢志不渝的爱。

    “这几天你暂且在晴妃那里住下，这样能混淆幕后者的视听，我会让东厂尽快把人揪出来。”萧锐说道。

    “多谢陛下。”袁媛很失落，拜谢道。

    随后，萧锐让汪大直将她送去李秀儿那里，然后通知魏忠贤可以深入调查，收网了。

    五天后的深夜，东厂和锦衣卫开始行动，进入平民区大肆抓捕，最后抓到了很多齐国旧人、秦国旧人，其中就包括秦国的襄王秦羽，他是主谋之一，目的就是刺杀萧锐，报亡国之仇，同时袁浩也被解救了出来。

    接下来半个月的时间内，皇城中又进行了严密的搜查，把一些心怀鬼胎之人全部捉拿下狱审问，算是为一个月后的祭天活动提前彻查。

    足足数千人被捉拿，是迁都以来规模最大的一次行动。

