    见到二人回归，A组的成员们自然也睡不着了，全都起来洗漱。

    “别怪我们偷懒啊！”

    见宁放在营地里逛着，最快回来的王蒙解释道。

    “你们赚来的积分所换来的食物，我们都是省着吃，要么是米粥，要么是面片汤。

    雨昨天才停下的，光是收拾营地，就花了一天的功夫，根本没空出去找吃的。”

    “我也没说啥，”宁放笑道：“你们做的很棒，庇护所咋了，昨晚上回来时候，木板好像拆了一些。”

    “几天的风雨给吹坏了几个地方，我们打算今儿去弄点柴，再找些棕榈叶啥的。”

    “整挺好！”宁放觉得，哪怕这两天他没回来，姐几个也能过的不错。

    该做饭了，妮妮被围着，将二人这两天打工赚积分的经历大概说了说，民宿的自动略过，只是简单提了一嘴，被安排在了青平岛附近住了一晚，躲避台风。

    其他人也没纠结，人回来就行，别的不重要。

    “太阳出来了！”

    能理解小爱凌为啥开心，好几天没见着阳光，想念呢。

    早饭是大米粥，煮的浓稠了些，面片汤有些费时间，宁放也说了，找点野菜，一块和在面里，会更好吃。

    “宁放，你回来了，就安排工作吧。”

    “行。”

    他绕了一圈，大概也知道要做点啥。

    “咱们主食暂时不用担心，我估摸着，省一点，能撑个十天这样，还是以基建为主。

    柴火没了，这个交给我来负责。

    下了几天雨，我估计野兔山鸡啥的，得出来觅食，妮妮你和小爱凌负责陷阱。

    蒙姐热巴去外头走一走，下完雨，也许能有啥意外的收获，你们主要的任务，是找野菜，棕榈叶啥的。

    铁铁就在营地，帮我的忙。

    大家记得，出行一定要小心，才下了雨...”

    “知道啦！”

    “好啰嗦诶你。”

    “真好奇你八十岁了会怎么样。”

    宁放也不恼：“才下完雨，路滑，别大意，挺过台风，摔一跤淘汰，太不值当。”

    “你是在内涵我么？”妮妮不答应了。

    “你不算，那是意外。”

    所有人出发完毕，营地里变得安静下来。

    别看宋铁平时表现出的，都是一副冷静，管家的姿态，看到宁放回来，她打心眼里松了口气。

    哪怕获得了食物，也是如此，就担心他出啥意外，那么大伙估计用不了多久，差不多可以离开了。

    宁放呢，对于出门三天，回来后大本营的状况也是特别满意。

    人都在，房没塌，有食物，鱼枪也争取回来了。

    不过，还是稍稍有些遗憾。

    要是鱼枪没丢，多了十来分钟，啧啧啧，要过上小康生活了。

    “那啥，铁铁，我在附近逛逛，弄点藤蔓，做个蒸盘，中午蒸馒头，你看行么？”

    “行倒是行，不过没酵母，做出的可不会好看，也实诚。”

    “咱自己吃，不用好看，我觉得吧，既然有了粮食储备，干脆吃饱点，把状态养回来。”

    宋铁抬头：“不留点应急？”

    “大米我看有不少，剩个半斤差不多了，这俩天先消化面粉，等能下海了，我去弄点鱼，不是有调料了么，煎个鱼，炒个野菜，螺啥的，正经吃两顿饭，吃饱为止。”

    光是听他这么说，宋铁脸上的笑容都抑制不住。

    在营地里吃到饱啊，除了变数奖励外，只有在梦里出现过。

    “那我真和面了！”

    “来吧朋友。”宁放手一抬，进了林子。

    本来蹲在地上的宋铁等了一会，起身，喊了几句，确定他已经走远后，拿起了对讲机。

    “呼叫导播，呼叫导播。”

    “收到，请讲！”

    “请问，我换的五花肉现在可以送来么？”

    “可以，马上送到。”

    知道宋铁是为了给妮妮和宁放接风，特地换了五百克五花肉，（别纠结民族的事了，这是小说，热巴在这里是南方人）选手制造效果，节目组肯定得支持。

    很快就送了过来。

    宁放可不知道等会有肉吃了，此刻的他慢慢穿梭于林子之中。

    因为连续暴雨的关系，熟悉的区域也变得不熟悉了。

    地上满是断枝，落叶，小水洼，到处一片乱糟糟的样子。

    哪怕是他，都非常小心地走着，眼睛四处搜寻，看看是否能找到游泳的物资。

    肥蚂蚁咯送给主播大龙虾*1

    Fallin0ve送给主播大龙虾*1

    雅客阅送给主播大龙虾*1

    吕衍振送给主播大龙虾*1

    他不知道的是，自己不是一天没出现，回来之后，粉丝们狂喜无比，礼物不停地刷着，表达对他的喜爱。

    早上醒来到现在，不到俩小时，三十万进账。

    总导演一看，笑眯眯，明智的决定。

    他已经从陈牧那得知宁放的小要求，不过分。

    打了几个电话，弄清楚了表舅母的事儿。

    是生病了，肚子里长了一个良性的囊肿，确实，家里也有些困难。

    总导演直接派了人过去，解决这事。

    现在不着急告诉宁放，回头手术完成了再说也来得及。

    林子里发现了不少野果，都是风雨吹打下来的，不过许多都坏了。

    至于想要的野菜，更是找不着。

    营地里有食物，心里底气足，没有也无所谓。

    扯了些藤蔓，又扛了根木头，先回到营地。

    看了眼，宋铁不在，不知道忙啥去了。

    也不着急，斧子被妮妮带走，暂时没法工作，带着鱼枪，去了海边。

    这会，太阳已经挂在天上，走在树林之中，是那种闷热，蒸桑拿的感觉。

    半路上，忽然想到了那个蜂巢，临时转弯，去瞅了一眼。

    得亏上回把石头放了回去，而且稍稍清理了下周边。

    蜂巢还在，勤劳的小蜜蜂们趁着天气好，也出来活动了。

    宁放没有过多打扰，只是把落在出楼的树枝拿走。

    对于选手而言，有个不太好的消息。

    前期作为主食的芭蕉，基本上看不太着了，而且，金骷岛不像青平岛，似乎没有野山药啥的存在。

    要不一个来月，怎么会只发现了一次，而且就一点。

    以后食物的主要来源，还得靠大海。

    去到海边，阳光有些刺眼。

    牙不疼的时候，不会知道平时有多幸福，下了雨，才会更珍惜晴天。

    其实蛮有道理的。

    沐浴着阳光，宁放从木筏里取出剩余的鱼篓，稍作检查，其中一个的绳索需要加固，其他没啥问题。

    搞定了鱼篓，剩下就是鱼饵的问题。

    老样子，找小贝壳。

    也许小东西们也是憋久，收获比宁放想象要多。

    拇指大小贝壳，各种螺，小螃蟹，都没逃过他的魔抓。

    至于那些小水坝们，全都被冲散了。

    这活儿简单，重新搭起来就行。

    做着做着，宁放想起第一次变数的那个小岛，一次好几条六线鱼，这样的场景再也没见到过了。

    搞定水坝和鱼饵，放入鱼篓，工作基本完成。

    既然带了鱼枪，就这么直接回去，好像少了点啥。

    衣服一脱，直接下海。

    “哇...”

    “作为一个男人，我都羡慕了。”

    “也太帅了吧。”

    “老公，老公！”

    宁放站在海边，光着上身正在做下海前的热身。

    正好，阳光照在身体上，某个镜头拍下了全景，那画面，确实养眼。

    经过一个月的生存，宁放的肌肉缩水了一些，皮肤更是黑了不少。

    但整体看起来，更有些棱角分明的感觉。

    注意，棱角分明说的不是他的脸，而是腹肌与人鱼线。

    尤其是整个人往后拉伸的时候，啧啧，那线条，无敌了。

    这图片，被许多人截了下来，当做了表情包：你过来呀！

    下海之后，鱼超多。

    其实在大风大浪前后，都是钓鱼佬喜欢出战的时期，海洋动物能够感知天气的变化。

    台风要来了，便会疯狂进食，之后便躲起来。

    之所以之前台风过去，不下海，一来是浪还大，对于新手们，安全得不到保障。

    再者，水里相对浑浊，能见度不够。

    但，今天似乎来对了。

    下水不到五分钟，他起来了。

    手里拿着两只不小的鱼。

    接着，去海滩边上，找了根藤蔓，扯了扯，确定坚固之后，系在了腰上，再度下水。

    不止是他，C组也是大丰收。

    只是，两边下海的理由不太一样。

    宁放是顺便，卡梅隆是饿的慌，必须下海。

    早上九点多边和湖边一棵草两人去到海边，进行捕猎。

    一个多小时，收获四五只鱼，其中，有只更是有两三斤重，可谓收获满满。

    而随后赶来的詹姆斯等人，更是不吝夸奖之词，主动做着打下手的事，让原本紧张的团队关系，稍稍缓和。

    至于B组，今天一早就打了牙祭。

    下了三包泡面。

    吃，肯定吃不饱，但让寡淡了许久的嘴得到了满足，心情也都不错。

    有些他们的粉丝焦急不已，其他两队都下海有了收获，你们还不赶紧的。

    可惜，听不着。

    大概是昨天休息了一整天，又好吃好喝。

    宁放整个状态特别好。

    仿佛不知道疲倦一般，在海里不停地寻找着猎物。

    待到再也游不动时，上了岸。

    腰间围了一圈的鱼，活脱脱地一副暴发户样子。

    呼哧...呼哧...

    潜水确实耗费体力，现在的他，慢跑了两三小时，估计没啥问题，但下水捕鱼不行。

    整个人可以说一点力气都没有，喝了水之后，只能躺在沙滩上暂时啥也不做。

    今天是个捕鱼的好日子，下午或者晚上，得把海后喊来，肯定能有所收获。

    躺了十来分钟，感觉差不多恢复了些，他爬起身。

    饿了！

    不过暂时不回去，得把猎物收拾了。

    没带刀不要紧，沙滩上多的是碎裂的贝壳，这玩意儿可锋利了，用来剖开鱼肚子，轻而易举。

    鱼篓是懒得再捡回来，处理完毕后，将一些内脏扔到水坝里，剩余的拿树叶一包，回去喂小花。

    虽说这几天没下蛋，可也不能怪它。

    天天电闪雷鸣，狂風暴雨，休息休息没事。

    目前粮食充足，暂時不考虑喝鸡汤。

    “估計，回去之后，都会高兴吧！”

    拎着鱼的宁放没想到，此刻大本营里，小姐姐们也在准备着惊喜。

    没错，就是五花肉。

    在众人出发之前，宋铁偷偷说了，中午早点回来，咱们吃肉肉。

    她没想，也没法瞒宁放太久。

    营地就这么大，而且，他给自己安排的工作也不出门。

    不过无所谓了，相信宁放见到五花肉，肯定会开心。

    这就够了。

    没曾想，柳暗花明，等宋铁取回肉，一路上还想着要如何拿出来，才能吓到他，发现边上多了根木头，人又不知道上哪去了。

    得了呗，开始干活。

    节目组给的肉确实好，一瘦一肥，整整五层，摆在那，都覺得好吃。

    在和面的时候，先将肉放进锅里煮一煮。

    差不多熟了，王蒙和热巴回来了，除了带回芭蕉棕榈叶之外，还有一些些野菜。

    正好，煮肉的汤也不浪费，等会拿来熬菜汤。

    看到冒着热气的五花肉，两人都在咽着口水，太香，太诱人了。

    “这要咋做呀？”王蒙问道。

    “直接煎！”宋铁早就考虑好了：“你俩回来的正好，锅盖拿去洗一洗，等会反过来当做烤盘。

    肉等凉一些切片，放上头煎，熬出来的油，还能做菜。”

    “想的真周到！”

    “宁放呢？”热巴左右没见着人。

    “估计去海边了，鱼枪带走了，先不管他了。”

    “行。”

    另外一边，妮妮和小爱凌回来的也挺快。

    小姐俩主要的任务是布置陷阱。

    她们走的那个方向，更加靠近海边，受到的风雨影响同样更大。

    小爱凌没忍住，把准备肉的事，告诉了妮妮，于是，演变成了五个人给宁放惊喜。

    回来之后，帮着一块蒸馒头，煎肉，煮菜汤。

    小爱凌守在路口处，准备随时拦截。

    可没曾想，从准备午饭，一直到午饭完成，空气中烤肉的香味都散没了，都还没看到人影。

    “宁放哥哥，你咋还不回来啊！”

    “看我给你们带了什么！”

    小爱凌话音刚落，路口传来了宁放的声音。

    （一万字了，应该可以换两次，好像是16号才能抽奖，具体的去APP主页看看，需要学徒以上哟。）

