    还能跑到哪儿去，这对于史丹利来说是一个问题，自从他穿越了剑桥，来到这个陌生的落后的世界之后，他就一直在思考这个问题。

    他用隐藏在自己机械臂内的信号发射装置标记了这个世界，但是却一直都没有得到帝国内务部的回应。

    甚至，他都不知道自己送出去的信号，究竟有没有传递到帝国的接收站，也不知道自己的这个信号，会不会被接到了信号的蠢货给当成是杂波过滤掉。

    作为一名内务部的情报人员，他只能按照规定尽可能的执行任务，所以他当时义无反顾的将那个信号器丢在了无人问津的角落。

    一直到现在，他都不知道那个发射器有没被人发现，因为至今为止他都不敢回去看上一眼。

    不过，就在刚才，就在刚刚他工作的时候，他的手臂内置的信号接收器，明显的感觉到了一个强烈的回馈信号。

    这个信号非常的强烈，强烈到让史丹利激动万分——这个信号清楚的向他发送了一段密码，一段只有爱兰希尔帝国内务部才使用的加密密码。

    他轻蹙的知道，他的工作有了成果，他发射出去的信号，被爱兰希尔帝国接收到了！

    所以，在他用自己胳膊内的计算机芯片破译出了这段密码之后，他就开始向着那个坐标奔跑！

    “喂！干什么莽莽撞撞的！注意一点儿啊！”街道上，一个被史丹利撞了一下的工人高声咒骂道。

    他手里还抱着一堆零件，一会儿需要组装起来，变成一个机床上的设备。

    看到头也不回的跑掉的史丹利，他哼了一声，不屑的咒骂道：“该死的，又一个疯了的！”

    天剑神宗古老的大殿内，正在竖起一块巨大的铁板——虽然外形看起来像是铁板，但其实它的内部是有结构的。

    这是一台相控阵雷达，而且是比较先进的型号，有了这个东西，天剑神宗的这座剑峰，就可以检测附近数千公里的天空。

    “难道说这就是科学技术吗……看起来还真是方便。”已经学习了一些知识的太上长老，看着面前正在搭建起来的操作台，很是满意的开口说道。

    事实上，从新6区偷盗出来的核聚变反应堆，已经为整个天剑神宗提供了几乎取之不竭的能源，整个社会的发展都进入到了快车道。

    首先就是整个神宗开始淘汰昂贵的灵石照明还有根本不好用的油灯，取而代之的是点灯系统。

    于是乎，电线和电灯，成了天剑神宗最畅销的商品，大家争先恐后的购买安装电灯，掀起了一片拉扯电线的热潮。

    和爱兰希尔帝国最开始一样，街道上竖起了惹眼的电线杆，电线被扯得到处都是，安装变压器的地方竖着危险的警告牌，甚至天剑神宗还刻意安排了剑士站岗守护这些重要昂贵的电力设施。

    逃来这里的商人叛军们，也乐于普及电力，因为这也是基础建设，也是后期支撑整个工业技术发展的基石。

    于是乎，一场天剑神宗版的工业革命在这个星球上拉开了序幕，从新6区裹挟来的各种设备，也在这个世界生根发芽。

    眼前的这套设备，其实本来就是一套成熟的设备，现在只是搬到了这里，重新组装起来使用而已。

    一群人忙碌了半天，终于算是把这个东西给安装完毕了。一个士官点亮了整套设备，雷达屏幕上就出现了让人熟悉的系统界面。

    短暂的等待之后，这台相控阵雷达开始工作，扫描的空域有不少光斑反射——这些光斑多数都是飞鸟，或者是天剑神宗宗门内可以御剑飞行的高手。

    “这样一来，周围任何风吹草动，都逃不开宗主您的法眼了！”女商人开口恭维道。

    老波克同样也是满脸笑容，这样的设备在天剑神宗这里成功组装使用的越多，他抗衡爱兰希尔帝国的希望也就越大，所以他是真的高兴。

    不过，还没等他高兴太久，一个更显眼的光斑出现在了所有人的眼中。

    “这是什么……”就连不太熟悉雷达系统的太上长老，都看出了那个光斑与其他的反射信号不同。他指着雷达屏幕，开口问懂行的那个叛军的士官。

    这个士官仔细看了看雷达上的反射参数，突然间瞪大了眼睛：“长，长……长官！这是，这是登陆飞船的雷达发射信号！”

    “怎么可能？”伸手拨开了那个士官，此次逃到这里的叛军最高指挥官，也就是老波克的侄子，紧张的看向了屏幕。

    然后，他就真的看见了那个与众不同的反射信号，还有另外两个速度很快的小型光斑。

    “那是探测器！该死的！”他下意识的抬起头看向天空，却只看到了头顶的屋顶。这个时候他才想起来，这里是看不见深邃的天空的。

    他们没有宇宙驱逐舰，地面上的雷达也不可能探测到宇宙中爱兰希尔帝国的舰队。

    “嗡……”就在他紧张的再一次看向雷达屏幕的时候，电磁干扰开始压制他的雷达了，屏幕上的信号开始增多，差不多就和没有了信号的电视机一样，满满的都是干扰信号。

    作为军事方面最有经验的人，他立即就陷入到了慌乱之中。这东西他太熟悉不过了，这是爱兰希尔帝国标准的攻击前准备工作——电磁干扰。

    这种电磁干扰是由探测器发出的，它会干扰附近的绝大多数电磁频段，几乎覆盖整个战场。

    于是他立即紧张的大声叫嚷起来：“电磁干扰！他们发射电磁干扰舱了……帝国舰队已经到了！他们是怎么找到我们的？”

    他的问题让这座大殿内的人一阵慌乱，他们之前仰仗的，就是爱兰希尔帝国短时间内不会发现他们的行踪。

    现在好了，他们的行踪暴露了……在这种情况下，爱兰希尔帝国只需要一个小型舰队，就可以完成对他们的压制了！

    一个商人绝望的坐在椅子上，哭笑不得的喊道：“一定是有人发射了坐标信号！那么多人一起迁徙，肯定有那个狗皇帝的爪牙！”

    “你现在说这些还有什么用？”老波克邹起眉头，呵斥了对方一句。不过他的话还没说完，另一个商人就疯癫了起来。

    他们现在已经无路可退了，已经成为了砧板上的肉，成了待宰的羔羊，成了别人刀俎下的鱼肉……

    此时此刻的他，有些怀念自己在爱兰希尔帝国当富家翁的日子了，虽然无法像从前那样拥有暗中左右国家的权力，但是却不用像今天这样担惊受怕。

    “现在说什么也晚了……我们怎么办？”一直跟在老波克身边的那个女商人焦躁的开口问身边的那个叛军首领道。

    老波克的侄子一甩手，恼羞成怒的回答道：“什么怎么办……那些该死的舰队在大气层外面呢！我们，我们……也没有办法啊！”

    他的回答让一旁的太上长老直皱眉头，他现在真的觉得，自己找到的这些蠢货虽然很好控制，也容易欺骗，可确实不是什么好盟友。

    因为这些蠢货实在是成事不足败事有余，如果他们之前提醒一下自己，他也不会贸然将这么多来历不明的人，都弄回到重要的宗门来。

    那一边，已经开始歇斯底里的女商人抱着脑袋，不顾一切的咒骂道：“混蛋！现在他们随时可以发射电磁炮轨道攻击……我们完了！我们完了……”

    老波克被她的念叨折磨的有些烦躁，厉声呵斥道：“闭嘴！”

    已经六神无阻的女商人仿佛没有听到他的呵斥一样，依旧在我行我素的不停嘀咕道：“我们彻底完了！你懂什么？我们都要死在这里了！死在这里啦！”

    这种不听命令的行为让老波克感觉到事情已经完全脱离了自己的控制，所以心情更加烦躁起来。

    于是他不顾一切的提高了声音，再一次呵斥道：“给我闭嘴！大呼小叫的，成何体统？”

    女商人已经崩溃了，她不想死在这个地方。于是她冲到了老波克的身前，挥舞着拳头捶打着老波克的胸口：“都是你！都怪你！说什么让我当皇后……让我当皇后？哈哈哈哈！现在说什么都……”

    恼羞成怒失去了控制的老波克终于忍无可忍，他从自己的怀里掏出了一支小巧玲珑的手枪，一枪打在了女商人的胸口：“呯！”

    “你……”女商人捂着自己的胸口，摇晃了一下，然后就失去了全部的力气，瘫倒在了大殿冰冷的地砖上。

    场面一下子安静了下来，刚刚还都在聒噪的叛军，还有一些神宗的高手，都在吓人的寂静中呆立在原地。

    不知道是在缓解现场的尴尬气氛，还是单纯的为自己泄愤，老波克对着女商人的尸体啐了一口，狠狠的咒骂道：“贱人！”

    咒骂不能解决问题，站在一旁的侄子有些慌乱的看着老波克，开口低声问道：“叔，叔叔……我，我们现在，现在怎么办？”

    从他那结结巴巴的语气中，就可以听得出来，他现在非常的慌乱，已经不知道该怎么办才好了。

    “没别的办法……刚才，刚才不是有一艘飞船进入大气层吗？”突然间想到了什么，仿佛在黑暗中看见了一丝光明，老波克看向了自己的侄子。

    “是，是的……”他的侄子愣了一下，然后吞了一口唾沫回答道。

    老波克抓住了救命的稻草，所以精神百倍的用很快的语速问道：“能知道它降落到哪儿吗？”

    他的侄子点了点头：“根据轨道……大，大概能够测算出一个模糊的范围。”

    “立即！立即去那边，把飞船上的人，全都抓起来！把他们当成是人质！人质！对！人质！只要我们有了人质，就可以要挟对方，让对方不要攻击地表！”老波克越想越顺，大概推测出了一些东西，立即说道。

    他的侄子不觉得对方会因为几个人质停止进攻：“叔叔……他们会，会为了几个人质，和我们妥协吗？”

    “一定，一定会的！你想啊……这些人是来接应潜伏在我们这边的奸细的！这个提供了我们坐标的人一定是他们的功臣！既然是功臣，他们就一定不会轻易放弃，对吗？”老波克也不感肯定，但这是他能想到的唯一一个自保的办法了，只能硬着头皮坚持道。

    他的侄子也觉得，这是眼下唯一值得尝试的办法了：“是，是的。”

    “我们只要活捉了这些人，他们就不敢用歼星炮……对，对吧？”老波克引导道。

    “对，对！”他的侄子立即点头，顺着老波克的话赞同说道。

    “快！宗师，快！一定要抓住那些人！抓住了他们，我们才有谈判的筹码！”老波克立即看向了太上长老，请求道。

    一边说，他一边仿佛在说服自己，小声的嘀咕道：“到时候，我们有这么多人口，还有一个宜居星球，只要我们肯投降，或许还有一条活路！”

    越说，他就觉得越有道理，自我催眠的效果就越好：“没错！没错！只要我们愿意投降，献上这数十亿的人口……就一定，一定会保住性命的！或许，加官进爵也说不定！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    “投降……”太上长老皱起眉头，他可不想投降的。或者说，他知道对方不会放过自己，所以他早就断了投降的念头。

    不过，当他看向老波克，准备用行动来表明一下自己的立场的时候，他又意识到，现在还不是内讧的时候。

    而且，抓住那些进入大气层的敌人，似乎也符合他的利益。于是他看向了身边的几个得力的手下，开口吩咐道：“去！把潜入宗门的敌人抓起来！要活的！”

    “是！”几个老剑士抱拳低头，然后跟着几个叛军军官快步离开了大殿。

    留在这里的太上长老，看着一片干扰的雷达屏幕，指桑骂槐语气中充满了冰冷：“哼！什么破铜烂铁……无用的东西！”

    大殿之内，老波克脸色变换不定，阴沉无比。

