 “天呐！这到底是怎么回事，为什么毫无征兆，真武教就对我们发动袭击啊！”

    “冥天教疯了吗？

他们怎么敢对我们天道教动手？

他们就不怕我们天道教的疯狂报复吗？”

    “太猛了！火力太猛了！我们根本无法排兵布阵反击，怎么办！我们该怎么办？

是跑还是听从统帅命令？”

    “......”    在天道教大军没有任何防备的情况下，突然发起闪电式打击，给天道教的边境守军，以及一些附属星球的大军，打的是猝不及防，毫无还手之力。

    这不像地球的打战，只要战斗素质高，就可以快速拿去武器进行反击。

    紫微星的战斗，一旦遭突袭，就无法进行排兵布阵，也就失去了反击的能力。

    因为没有兵阵，单兵的战力就是鸡肋，十万亿没有布阵的大军，打不过千亿布阵的大军，何况他们的人数还没敌军的人数多。

    “传本帅令，所有大军全速后撤一百万公里，火速集结，对敌军进行反击！”

    “都快后撤，用你们最后的速度后撤，于百万里之外集结布阵，反击敌军！”

    “......”    被打了个毫无防备之后，天道教大军的将领才缓过神来，纷纷下达撤退命令。

    很快，无论是在真武教边境的天道教大军，或是在冥天教边境的天道教大军，亦或在附属星辰的天道教大军，但凡被突袭的，全都以最快速度后撤。

    由于排兵布阵中的大军，行军速度缓慢，天道教大军以个人为单位后侧，速度很快，不多时火力就打不到撤退中的大军了。

    于是，发动闪电战的大军将领，都下令三分之一的兵力分散，对天道教撤离的大军进行追击，剩下三分之二的大军保持阵形推进。

    这使得撤退后的天道教大军难以集结反击，只能与分散来追的敌军展开没有法阵的厮杀。

    双方将领也都参与厮杀，由于三教联军是做了充分准备，派去的将领实力都很强悍，给天道教的将领打死的打死，打跑的打跑。

    天道教损失极其惨重！    此时，天道教。

    “东部边关告急！真武教联合极道教，统五十万亿大军向我东部边境发起闪电式突袭，我边境守军伤亡惨重，请求大本营火速派兵驰援！”

    “西部边关告急！冥天教统二十亿大军，突破我西边边关防线，西部边关守将战死，守军投都投跑的跑，请大本营火速派兵堵截冥天教大军深入我教腹地！”

    “北部星域告急！”

    “东部星域告急！”

    “......”    冥天教兵部，收到一个个告急传音，整个兵部陷入混乱，兵部尚书立即前往仙帝宫汇报此事。

    很快，太玄仙帝于军机处召开紧急大会。

    “都先别问为什么真武教、极道教、冥天教，突然对我教发动闪电式袭击，眼下最要紧的是，立马给朕拿出一个御敌方案，否则我教覆灭近在眼前！”

    太玄仙帝急道。

    文武大臣紧急协商应对之策。

    很快，国师拿着杆子，指着紫微星地图说道：“仙帝，依臣之间，东部和西部，各先丧失亿里疆土，让西部和东部的守军，不予以抵抗，用最快速度撤退。”

    “咱们现在立即集中这一片区域的所有兵力，在中天平原摆好阵势，让东部守军撤到中天平原，真武教和极道教的敌军追至，立即予以北冥教兵法所排列阵形的火力打击。”

    “然后再集中这一片区域的所有兵力，在中海平原拉开阵势，让西部守军撤到中海平原，给予冥天教敌军狠狠打击。”

    “北部十三星，所有兵力集中这三颗星，其他十星先扔了，等兵力集中好，再全面反扑。”

    “东部五十八星也是先丢掉外围的三十八颗星辰，兵力集中这二十颗星辰，而后再反扑。”

    “先稳住阵脚，不要在意眼下的损失，以我们的大军掌控北冥教兵法，先打一段时间防守战，等大军都熟练兵法了，可打多于咱们的五倍兵力，对付这三大教难度不大。”

    “臣赞同国师的先防后攻策略，现在必须把战线集中，不可分散兵力，否则会被各个击破，待时机成熟，予以反击，定能打的他们丢盔弃甲！”

太尉说道。

    “臣也赞同！”

    “臣也赞同！”

    很多文武纷纷表态。

    太玄仙帝点了点头：“那就按国师的办法，先丢掉一半地盘，集中兵力，于东西两面御敌，兵部立即去下达作战部署，众将立即去执行！”

    “是！仙帝！”

    “外部尚书。”

太玄仙帝又道：“你立即去联系玄天教和无极教这两个与我教关系甚好的教，让他们考虑一下出兵帮忙我们，如果他们拿不定主意，就让他们不帮也行，万不可去帮真武教、极道教、冥天教，告诉他们唇亡齿寒的道理。”

    “是！仙帝！”

    ......    此时，真武教、极道教、冥天教，三大教联手出兵百万亿，对真武教本土和附属星辰发动闪电战一事，以迅雷不及掩耳之势，传遍整个宇宙中央星河世界，引发强烈震动！    “天呐！真武教、极道教、冥天教疯了吗，为什么突然联手打我们天道教啊，他们有病吗他们？”

天道教的臣民恼怒不已。

    “虽然不知道为什么打天道教，但仙帝的开疆拓土策略，我们作为臣民是支持的，当年北冥教被灭，我们不是得到不少领地吗？

现在三教打一教，一旦天道教覆灭，我们的教廷又能收获大量土地了！”

真武教、极道教、冥天教的臣民，都很激动。

    “这三大教，深受黑衣人迫害，该不会是抓不出黑衣人，使得臣民对他们的仙帝不满，为了转移臣民的主意力，才联手发动对天道教的战争吧？”

无极教、玄天教、神道教的臣民，无不这么认为。

    与此同时，玄天教、无极教、神道教，也对这场战进行讨论。

    最后三大教都宣布中立。

    玄天教和无极教，是怕帮天道教，也打不过那三大教，一旦卷入战争，后果不堪设想。

而帮三大教，又怕他们过河拆桥，所以只能中立。

    至于神道教，已经掌握北冥教兵法，正在全军操练当中，准备等三大教与天道教打个两败俱伤之时，悍然对他们发动攻击，起一统宇宙中央星河世界的效果，才不会去帮任何一方。

    三天后。

    极道教。

    “哈哈哈！！！”

    道光仙帝大喜：“没想到，万万没有想到，天道教竟如此不堪一击，这才三天时间，他们就丢失一半的地盘，比当年七大教攻打北冥教时溃败的还要快！”

    “照这个速度下去，用不了多久，天道教必亡！”

    此言一出，满朝文武也都大喜过望，纷纷表示赞同道光仙帝说法。

    唯有国师公羊贺站了出来，说道：“仙帝，骄兵必败，一定要通知真武教和冥天教，切不可因目前的顺利而骄傲，天道教没那么好灭，接下来差不多要进入持久战了。”

    道光仙帝笑了笑：“三天时间，就灭了天道教本土十五万亿大军，他们在本土的兵力，最多只剩二十万亿。”

    “而咱们三大教，在紫微星本土拥有将近一百万亿大军，再骄傲也不至于会败吧？”

    “仙帝，千万不能这么想。”

公羊贺说道：“他们是被打了个出其不意，近三十万亿边境大军无法展开迎击，这才造成溃败和伤亡惨重。”

    “现在他们集结大军于天中平原他中海平原，将会拦截咱们的联军前进，很长一段时间，天中平原和中海平原就是主战场。”

    “以他们掌握北冥教的兵法，可以一打五，二十万亿打一百万亿还是可以的，即便他们现在还没完全掌握，一大三问题不大，所以要小心谨慎。”

    道光仙帝闻言，脸上的得意之色逐渐消失，急问：“那国师有没有快速破敌之法？”

    “破敌没有，防止被敌所破之法有。”

公羊贺说道。

    道光仙帝洗耳恭听：“国师请说。”

    公羊贺说了起来：“一旦天道教二十万亿大军，堵住一百万亿大军的前进之路，玄天教和无极教，肯定会见势去帮天道教对付三教联军，到时三教联军必败。”

    “所以在他们还没缓过神来之前，仙帝必须与太和仙帝、冥天仙帝商议，对玄天教和无极教施压，让这两大教出兵攻打坐山观虎斗的神道教。”

    “如果臣没猜错，那次救走另一队北冥教的黑衣人，是神道教所派，所以神道教多半是掌握北冥教兵法了，否则神道教与真武教是盟友，不会选择中立。”

    “他们之所以中立，就是想坐享渔翁之利，等我们双方打的消耗差不多了，他们发兵一统紫微。”

    “因此，必须得让他们卷入战场，只要玄天教和无极教拖住神道教，咱们三教联军，可以把天道教消耗死，到时腾出手去把神道教灭了，顺便把无极教和玄天教一并收拾掉。”

    “最后剩下真武教、极道教、冥天教，臣可轻易帮仙帝灭掉另外两教，一统宇宙中央星河世界。”

    道光仙帝闻言大喜：“国师不愧是无双国士，高瞻远瞩，朕能得国师，乃朕之幸，教之幸，民之幸！”

    “朕这就去与太和仙帝和冥天仙帝通传音，联合对玄天教和无极教施压，让他们两教去打神道教，决不能让他们中立看戏！”

    说完，道光仙帝就离开了。

    公羊贺则窃喜。

    “相互伤害吧，等你们七家打累了，兵力差不多打光了，就该轮到尊上率领北冥教大军登场了，至于能不能赢，就看造化了，我能做的，也就只有这些了。”

 