    温泽看到叶浪惊呆了，笔记详细，每件东西也都有详细的使用说明。

    【温泽：谢谢您，真不知道怎么感谢您了，我这就去好好演练，争取活过今晚。】

    叶浪这些道具的售价是1200生存币。

    温泽本身只剩下1500不到生存币，但咬咬牙，他直接将全部身家压了上去。

    再是另一位。

    【叶浪：柯林斯，你的问题在于玩家本体的基础数值不够，你的武器已经挺强了，需要提升自身防御、速度、攻击这些基础数值。】

    【给你提供的东西如下：强化基因x5、樱桃炸弹x20、西瓜投手x10、包菜投手x10、巨型土豆墙x10、寒冰全自动附魔机枪x1。】

    【然后，给你提供了一份，我建议的自身属性点分配，你可以做参考。】

    同样柯林斯看到以后也懵逼了。

    连连道谢。

    可当看到叶浪这些道具的总体价格，突然沉默，他现在只有800多生存币，但总体价格是1000生存币。

    【温泽：叶浪先生，我……我的生存币不太够，您看去掉哪一样对我的影响最小？】

    【叶浪：额……这样吧，我调整整体价格，你有多少先给多少吧，存活之后，把欠的生存币补齐。】

    【温泽：真的太感谢了！】

    ……

    弹幕：

    “说实话，叶浪的这种售卖方式，完爆乔丹·贝尔好吧，不光卖东西，还给玩家提供存活方式，不亏是我们炎国人，把炎国精神展现的淋漓尽致。”

    “@楼上 别高兴的太早，有个问题你们别忘了，浪哥虽然给出了建议，但是如果这些玩家按照浪哥说的做了，但是却游戏失败了，怕是又有脑残要集火炎国了吧？！”

    “确实是的，就算浪哥是好心，但耐不住傻逼多啊，就算是因为玩家自身原因导致游戏失败，也可能怪到浪哥身上。”

    “是吗？我祖安狂人在！谁敢造次！我等着他们作死。”

    “不亏是你。”

    ……

    叶浪打发走这两人，也顺手又催化了一批植物道具，以防不时之需。

    下午六点。

    叶浪在厨房里忙活。

    今天的晚餐也是相当的丰富，碳烤猪蹄、脆皮鸭卷、丝瓜蛋汤、红烧肉。

    做完饭，刚想私信可娜儿的时候，她先发来的私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，哥哥神兽蛋裂开了一条缝隙诶，估计小家伙就快要出生了！(*?w?)】

    【叶浪：挺好的，现在能看出神兽蛋是什么元素了吗？】

    【可娜儿：缝隙里冒着黄黄的光芒，不知道是什么元素的，难道是光元素吗？叶浪哥哥你有了解吗？】

    【叶浪：不一定，如果是深黄色的光，有可能是土元素吧，土元素的神兽还蛮多的，只能明天再看了。】

    【不说这个了，吃饭。】

    【可娜儿：嗯嗯。】

    吃完饭，叶浪在沙发上看动漫休息。

    直到晚上9点。

    系统音响起。

    【特殊模式‘世界冰封·天降奇兵’将于三个小时后开始，现开始重置玩家院子，请各位玩家做好因对准备。】

    叶浪走到1号院子。

    此时，整个院子已经完全不同了。

    庭院的场景已经完全改变了，自己的植物大军道具，只有靠近庭院的三拍能够使用，其它的全部被冰封。

    提示音传来。

    【场地重置完成。】

    【提示：玩家无法启用庭院前三排以外的植物道具，且坚冰无法被任何方式溶解。】

    “呼……这难度还真不小啊。”叶浪哈了口气，点看可娜儿的私信询问她的庭院限制是什么。

    【可娜儿：我复制一下吧。】

    【提示：玩家的神兽只能在特定的区域内活动，如果踏入其它模块，将会进入冰冻状态，时间10s，冰冻结束后需在5s内返回，否者进入下一次冰冻状态，火元素无法解除冰冻状态。】

    可娜儿又发了张庭院的照片。

    整个庭院能够站立的地方只有四块，算起来也和自己的差不多，小白想要和以前一样安稳地攻击尸潮是有点难了。

    【可娜儿：叶浪哥哥，你还有多少植物道具？我感觉小白和小九今天晚上有点难对付尸潮了。】

    【叶浪：我的植物也会被冰封，先不用担心，还有一个模式特效没有公布，‘天降奇兵’听起来是提升玩家战力的，等深夜临近的时候，再看看。】

    【可娜儿：嗯嗯。】

    关了私聊，叶浪也没闲着，购买了大量了土豆，全部催化成巨型土豆墙。

    这冰封模式虽然限制道具使用，但是却没办法限制巨型土豆墙这种阻挡类道具。

    叶浪把三个院子的第二排全部种了巨型土豆墙，又让可娜儿去种了一遍。

    同一时间。

    乔丹·贝尔基地。

    他今晚的限制和叶浪差不多，就是限制防御塔摆放的区域，算了下，每个院子最多构建9个防御塔。

    但是他也不怕，因为这几天存储的特殊道具不少，如果真的出现意外，大不了把特殊道具卡全部甩出去。

    再者就是要不要在今天阴叶浪一把。

    他盘查了一下库存里的偷袭卡，已经有6张了，各种debuff都有。

    可他又不能确定一次把叶浪弄下去，甚至直接弄死，思索了良久，他决定先使用两张，试探一下叶浪的虚实。

    如果能影响到叶浪的排名，那是最好的，影响不到也无所谓，等下次世界任务boss战降临，也够叶浪受的。

    转眼深夜11点55分。

    系统音再度响起。

    【游戏将于5分钟后开始，不同玩家所受到的‘天将奇兵’效果不同，将通过系统提示的方式通知各位玩家。】

    叶浪打开系统提示。

    【天将奇兵：庭院上空将会落下能量豆，能量豆能够让植物立即释放特殊大招，不同植物大招不同，请玩家注意收集能量豆的时候，不要被尸潮击杀。】

    【同时：由于系统检测到玩家存在奴仆，系统系数将会下降百分之二十。】

    西崎美香急忙从3号院子跑到叶浪身边，询问道：“主人？今晚要怎么办？”

    叶浪显得格外轻松，随意笑笑：“怕什么？你就去看好3号院子即可，植物大招的伤害比你想象中要强，你又有充能屏障保护，以收集能量豆为目标完成尸潮，能量豆优先给火元素植物使用。”

    西崎美香点点头：“好的，主人。”

