    “铮…”

    作战会议室里，灯光突然毫无前兆的黯淡了下去，让这里变得昏暗一片。

    “这是…？”

    夏娜不由得有些惊讶。

    贞德与威尔艾米娜是环视了一眼周围，随即沉默了下来。

    方里则是看向了弗拉德和雷贝卡。

    这两名驻守在东京外界宿总部的火雾战士已经是分别来到了一个位置上，坐了下来。

    “我说，你们也别站着，都坐下吧。”

    雷贝卡这样招呼着。

    “会议快开始了。”

    闻言，众人纷纷互相对视了一眼，随即才各自寻找了一个位置，坐了下来。

    见状，弗列达满意的一笑。

    “那么，现在就开始会议。”

    说完，弗列达取出了一个宝具。

    那是一个不起眼的夹子。

    弗列达将这个不起眼的夹子搁在了会议桌上。

    “现在，开始与世界各地的外界宿总部进行通信。”

    说着这样的话，弗列达按下了夹子上的一个开关。

    “嗡————！”

    下一秒钟，夹子蓦然一颤，绽放出了光芒。

    光芒中，一个个的投影荧幕犹如视频窗口一般，在一段段由文字列图腾所构成的自在式的结合下，向着周围的一个个位置上飘去。

    旋即，悬浮在那一个个位置上的自在式窗口中，一段段的影像开始浮现了出来。

    那些影像，全部都是一个个人的头像。

    看着这一幕，夏娜与威尔艾米娜姑且不说，方里是总算明白了。

    “原来如此，这就是所谓的会议吗？”

    这般喃喃着，方里的视线接连的扫过那一个个窗口上的人。

    在那里，有的是身穿正装的男人，有的是穿着邋遢的老人，有的是面容稚嫩的小孩，有的则是风华正茂的女人，几乎是各种各样的人都有。

    而在会议桌的主位上出现的人，赫然便是一个身穿修女的服饰，看上去四、五十岁的神职者。

    “好久不见了，「炎发灼眼的杀手」与「万条巧手」。”

    外界宿的总司令官，能够调派世界各地所有的外界宿和火雾战士的「威震之结手」向着夏娜与威尔艾米娜露出慈爱的笑容。

    “看到你们一切安好，我就放心了。”

    这位修女，正是佐菲-萨伯利淑。

    “佐菲！”

    “「威震之结手」…！”

    夏娜与威尔艾米娜同时露出了喜悦的表情。

    而周围的一个个位置上，出现在窗口中的一名名火雾战士亦是献上了招呼。

    “噢噢，那就是这一代的「炎发灼眼的杀手」吗？”

    “天罚神的契约者吗？”

    “总算看到本人了。”

    对仅仅活跃了不到三年的时间的夏娜连面都没有见过，仅仅听说过其行踪的历史上赫赫有名的各个火雾战士们纷纷饶有兴致的观察起了夏娜。

    “好久不见了啊，「天壤劫火」和「梦幻冠带」。”

    “上次看到你们的时候，还是数百年前的大战吧？”

    “你们低调得太久了喔？”

    一个个火雾战士的契约魔王也是相继的从表达自身意志的神器中传出了话语，打招呼的对象则变成了亚拉斯托尔与蒂雅玛特。

    “唔嗯…”

    “献上问候。”

    亚拉斯托尔与蒂雅玛特却不像那些红世魔王那般热情，一个低沉，一个冷淡，以自己的风格，各自进行了回应。

    在场的人，一下子挤满了来自世界各地的赫赫有名的火雾战士。

    这些火雾战士，肯定都是能够在同行里出类拔萃的存在。

    亦即，在场的火雾战士就是全世界所有的火雾战士的佼佼者。

    在那其中，方里甚至还看到了「悼文吟诵人」玛琼琳和「蹂躏的爪牙」马可西亚斯。

    “真是不知道多少年没有看到这么多同行了啊！”

    “原来你们都还没死绝啊！哈哈哈哈！”

    曾经在御崎市中有过一段渊源的这对搭档，如今依旧态度恶劣，却是对方里一行人视而不见。

    看来，之前发生过的事情对于对方来说是一件难以提起的耻辱，使对方不想再跟方里一行人扯上关系了。

    方里与夏娜倒也乐得清闲，没有去理会玛琼琳。

    不过，在在场的火雾战士们互相寒暄的时候，方里与贞德的存在便显得异常的显眼。

    毕竟，在场的人里面，只有方里和贞德不是火雾战士。

    但是，贞德姑且不说，到了这个时候，也不会有人说不认识方里。

    再怎么说，这里的人都几乎是驻守在世界各地的各个外界宿总部的火雾战士，在威尔艾米娜提交上会面请求以后附加上的介绍里提及的信息，足以让他们使用外界宿的权利，调查清楚方里的身份。

    于是，佐菲作为所有人的代表，向着方里献上问候。

    “Mr.方里，很感谢你能响应我们的召集，在这场会议上出席，我们已经向外界宿的上层部取得同意，将借用你的战斗力，还请务必向我们提供你的力量。”

    郑重的话语，让人升不起一丝一毫的恶感。

    “如果有需要的话，我可以凭借自己的权利，向你派出必要的助手。”

    佐菲如同为了消除方里的顾忌一样，笑了笑。

    “所以，请你不用担心你所保护的那位歌姬殿下会出事，我们可以派出一定程度的火雾战士，接替你的任务，保护那位歌姬。”

    佐菲的发言，让方里转过眼帘，看了过去。

    “感谢你的好意，不过还请不用担心，这边的问题我已经安排好了。”方里注视着佐菲，这么说道：“至于会不会借出战力，这得看我们与各位能不能组成共同战线。”

    方里的一句话，让在场的所有声音都消失了。

    因为，这句话，已经让会议进入了正题。

    “共同战线…吗…？”

    佐菲像是为了琢磨这句话的深意一样，向着方里开口。

    “全世界各外界宿为了抵抗不知名的袭击者而共同作战，并解决带来的混乱————这样的理由不够让你与我们组成共同战线吗？”

    面对这个试探，方里只是回以一句。

    “不够！”

    方里以斩钉截铁的声音，说出了让在场所有火雾战士为了色变的话来。

    “实不相瞒，我这一次来到这里，不是为了其它的什么，就是为了得到军队，由你们火雾战士所组成的军队。”

    “而我需要军队的理由，不是为了抵抗袭击和解决混乱，而是为了主动出击。”

    “我要击溃「化妆舞会」。”

    “只有这个理由，才够让我们组成共同战线。”