    周合上下打量了曹年好几眼。

    忽然伸手拍了拍周合的肩膀，满意道：“看来这大半年，曹年你也没有懈怠，终于也算步入强者的行列了。”

    曹年有些不好意思地挠了挠脑袋道：“这还要对亏了小师弟，否则我还在职业级晃荡呢。”

    周合闻言摇了摇头，心中却感慨万千。

    他能有如今的气象，还不是托了自己这个小徒弟的福。

    刚去讨伐军准备执掌猎日军团时，他最强的驭宠也不过只是月力魔熊和黑罪巨兽，连猎日军团的中级干部都远远不如。

    若非裂地猿君很快进化蜕变为裂空龙猿，又出了一系列的变故，他根本无法坐稳猎日军团主的位置。

    讨伐军一共也不过九十多个军团。

    分别位十余位总军主统辖。

    这些军团主，除开少部分外，基本上都拥有着王冠大师的实力。

    自己连超冠都不是，麾下却统辖着不在少数的超冠大师，自然难以坐稳位置。

    “灰野荒原比起外界而言十分闭塞，而且资源极为匮乏，能在这片土地上成为大师，已经是难能可贵了。”

    “你的噩梦种驭宠是？”

    曹年眼中闪过一丝丝满意和自得：“是怪力熊。”

    周合夸赞道：“怪力熊？不错，算是很不错的高级噩梦种。”

    “为师带来的那些军团干部中，实力稍弱的，主力驭宠也不过就是高级噩梦种层次，不过他们的高级噩梦种基本上都已经培育到完全期了。”

    “曹年你的怪力熊培育起来，应当不会弱于他们的主力驭宠才是。”

    “这次灾潮过后，为师打算从你们师兄弟中带些人去外面历练。”

    “大劫将至，光靠为师，怕是难以庇护你们，今后，恐怕更多要依靠你们自己了。”

    “而在灰野荒原，你们的实力却难以更进一步，需要更大的舞台。”

    众人闻言，纷纷色变。

    从接二连三的灾潮中，也隐约猜到了什么。

    看起来，灾潮恐怕是连续性的，绝非曾经的偶然性灾潮聚集。

    而苏桓也是心中一动。

    看来老师从讨伐军中已经知道了一些情报。

    苏桓想起刚刚那些讨伐军高级干部对老师毕恭毕敬的模样，心头有些好奇。

    那些讨伐军高级干部中，有好几人苏桓能够感应到气息的，确实是七冠大师层次。

    但却有两人，连苏桓都看不出深浅的。

    绝对是超冠大师层次。

    讨伐军中的体系和红魔道场又有不同。

    红魔道场的红魔星无一例外都是七冠大师。

    但在讨伐军中，高级干部更多的是一个统称。

    其中有七冠大师，也有超冠大师。

    老师是怎么压得住这群桀骜的讨伐军高级干部的？

    苏桓有些好奇的问道：“老师，您如今的实力是？”

    周合似笑非笑地看着苏桓道：“去训练场说。”

    “说罢便抬腿朝着城堡外的训练场走去。”

    没多久，众人便簇拥着周合来到了这座产地面积极广的训练场。

    手一挥，一道巨大的驭印空间门户在半空中缓缓打开。

    一头像是顶天立地的巨灵神一样的驭宠一跃从近百米高的空中踏了下来。

    而近百米高空，对于这头驭宠的体型而言，也不过是像踏下几步台阶那样渺小。

    这头驭宠人立行走，浑身包裹着黑金般的毛发，浑身肌肉发达到了极点，像是一尊山岳般的雕像一般棱角分明。

    浑身的黑金毛发上，还有着一颗颗如同璀璨星辰一样的斑纹。

    最让人印象深刻的是，这头驭宠的双手。

    每一只手都无比巨大，几乎和驭宠那颗如同山丘一样的脑袋一样大，手掌闪烁着金铁般的光泽，像是能够撕裂星辰一样。

    在场的所有人看到这只驭宠，都陷入了死寂一般的沉默中。

    实在是这头驭宠给他们的压力和威慑力太大。

    几乎堪称绝无仅有。

    “裂星龙猿？？！！”就连苏桓不由哑然失声。

    不怪苏桓此时控制不出自己的情绪，实在是眼前的一幕太过让他震惊。

    如果这头裂星龙猿不是老师新收服的话，那就一定是从裂地猿君进化蜕变而来的。

    而老师的气息分明没有达到超冠大师层次，甚至还处于六冠大师，接近七冠大师层次。

    比自己都有所不如。

    想要收服灾祸种几乎不太可能。

    那就只有后一种可能了。

    可自己为老师提供的蜕变途径不过是超级噩梦种裂空龙猿。

    裂地猿君蜕变到裂空龙猿已经是七个层次的极限蜕变。

    而裂星龙猿则是货真价实的灾祸种。

    周合满意地看着自己徒弟震惊的表情。

    向来只有徒弟让自己震惊，自己让徒弟震惊的次数屈指可数。

    周合心中忽然有些暗乐。

    周合自然知道自己徒弟震惊的原因是什么。

    于是一番心灵传讯向苏桓叙述了缘由。

    通过老师的讲述，苏桓才知道，原来老师的裂地猿君并没有打破旧日龙典所记载的，驭宠蜕变的跨度最高不可超过七个层次的铁则。

    就像风雷龙蛇当初的蜕变，在蜕变过程中发生了意外，最终蜕变为风雷降世龙，也没有打破这项铁则。

    风雷降世龙是高级噩梦种，风雷龙蛇则是高级恐怖种。

    蜕变并没有超过七个层次的极限跨度。

    而老师的裂地猿君同样如此。

    在大半年前，老师的裂地猿君顺利通过蜕变途径，蜕变成了裂地龙猿。

    而且由于裂地猿君达到种族极限，甚至还有所突破桎梏的实力，更是一经蜕变，就获得了强大的实力。

    成长阶段仅仅退化到了成长末期，接近成熟期的程度。

    而在一个多月前，裂地猿君在苏桓早就提供给老师的培育配方和讨伐军海量的资源供应下，顺利步入成熟期。

    也是在一个多月前，一场猎日军团和日之城的苦战中，日之城直接出动了多位超冠大师，对猎日军团主也就是老师进行突袭狙杀。

    千钧一发之际，裂地猿君在护主心切的情况下竟然自主进化，进化成了猎星龙猿。

    猎星龙猿的蜕变途径旧日龙典中也有记载。

    苏桓原本打算等老师完成裂空龙猿的蜕变后，就给他。

    可没想到老师这头天赋异禀的裂地猿君，竟然能自主进化。

    这真是让苏桓一阵诧异羡慕。

    要知道，他的诸多驭宠中，都还没有任何一只实现过自主进化的。

    猎星龙猿算得上的裂空龙猿最佳的蜕变进化途径之一。

    拥有超前的战斗力。

    而且先天种族更是灾祸种中的上位种族，极变灾祸种。

    拥有两次蜕变形态，一共三种成长形态的极变灾祸种。

    作为极变种，哪怕只是初始形态的猎星龙猿，其实力也要稍强于经过一次形态蜕变的激变灾祸种和经过两次形态蜕变的突变灾祸种。

    如果具体换算的话，拿苏桓比较熟悉的蔷薇老师的灾祸种驭宠赤红龙来看。

    赤红龙是少见的拥有四种蜕变形态，加上初始形态一共五种成长形态的突变灾祸种。

    初始形态赤红龙，一次蜕变形态赤红火龙，二次蜕变形态赤红炎龙，三次蜕变形态烈焰赤红龙，四次蜕变终极形态焦炎赤红龙。

    老师这头猎星龙猿的实力，先天就要强于突变灾祸种赤红龙经过两次蜕变的第三成长形态的赤红炎龙。

    并且凭借先天就强于突变种、激变种的战斗天赋和种族能力，实力恐怕已经接近蔷薇老师那头，经过三次蜕变的烈焰赤红龙。

    先天就拥有普通灾祸种哪怕通过努力也无法达到的高度。

    毕竟绝大多数野生突变种和激变种，穷其一生也无法成长到终极形态。

    否则，赤龙火山谷的那条焦炎赤红龙也不会这么特殊了。

