    　　一杆恐怖的长矛，带着无边的雷神意志，穿梭虚空。

    　　除了柳无邪之外，没有人能看到灵魂之矛移动的轨迹。

    　　接着！

    　　一团成人食指大小的火焰，凭空出现，化为一道流星，消失在柳无邪面前。

    　　“我的灵魂仿佛被什么力量锁定了，你们有没有这种感觉。”

    　　站在中间的那名长老，出言朝身边两人问道。

    　　“我也有！”

    　　他们很快点头，感觉有股无形的力量，抓住他们的元神，那种感觉很不舒服。

    　　“这是灵魂攻击！”

    　　龙长老眉宇紧锁。

    　　这些年他看过太多的天才，也见识过很多修炼真龙之躯的人，远远无法达到让他惊艳的程度。

    　　很多人修炼真龙之躯，目的无非想要修炼龙族大法术。

    　　例如真龙之躯法诀，大擒龙手等等，这些都是龙族绝顶法术。

    　　柳无邪的出现，让龙长老眼前一亮，他等这个人太久了，等了无数年月，终于出现了。

    　　灵魂之矛以闪电般的速度，进入左侧男子的魂海。

    　　“啊！”

    　　男子发出一声惨叫，身体迅速倒地不起，双手捂住脑袋，不断的哀嚎。

    　　右侧男子还没反应过来，只见一团火焰进入他的魂海。

    　　接着！

    　　更加不可思议的一幕出现了。

    　　被灵魂之火击中的那名男子，一团恐怖的火焰从他五官当中冒出来。

    　　先是眼睛，接着是口鼻还有耳朵，恐怖的火焰迅速蔓延，眨眼间的功夫，将整个脑袋都包裹起来。

    　　“蹭蹭蹭……”

    　　站在龙长老身后的三名长老吓得往后退了好几步，一脸的恐怖之色。

    　　“火……火……火……”

    　　三人紧张得说不出话来，被眼前的一幕吓到了。

    　　什么火焰，会从人的身体里面开始燃烧。

    　　不论是异火，还是三昧真火，肯定是从身体表层开始燃烧。

    　　眼前出现的一幕，彻底颠覆了他们的认知，仿佛这团火焰从男子身体里面自己燃烧起来。

    　　这就很可怕了，到底柳无邪对他做了什么。

    　　龙长老也是一脸惊骇，眼眸深处流露出一丝凝重，还有一丝惊惧。

    　　这不是简单的灵魂攻击，而是一种心灵摧残。

    　　“啊啊啊……”

    　　两人趴在地面上，发出凄厉的惨叫声。

    　　柳无邪落在地面上，眼前的一幕，让他脸上也充满一丝不可置信，没想到灵族的攻击法术竟然如此之强。

    　　看来他还是小瞧了灵族。

    　　当年灵族一定也在紫竹星出现过，不知道怎么回事，随着真武大陆一起消失了。

    　　前后也就眨眼间的功夫，两名男子彻底死亡。

    　　被灵魂之矛击中的男子身体扭曲在一起，活生生的痛死了。

    　　被灵魂之火击中的男子早就变成一具干尸。

    　　身体里面的精气神，全部被灵魂之火烧光。

    　　伸手一点，魔焰出现，将两人身体燃烧成灰烬，收起他们的储物戒指，柳无邪迅速离开。

    　　对自己的战斗力基本有了一个大概的了解，就算是五名化元九重，他也敢搏一搏。

    　　“我们怎么办，还继续让他厮杀下去吗。”

    　　三名长老没有了主意，目光看向龙长老。

    　　既然他在这里，就让龙长老来做决定，玄黄塔第五层最高级别就是化元九重。

    　　如今化元九重对柳无邪不起任何作用，留在这里，只会让更多的人死去。

    　　“让他去食人谷！”

    　　龙长老沉吟了一下，做出一个决定，让柳无邪去食人谷。

    　　“这不符合规矩吧，玄黄塔第五层，并没有食人谷这一项。”

    　　三名长老露出为难之色，要是高层追究起来，他们三个有不可推卸的责任。

    　　“出了事情，我一人承担！”

    　　龙长老示意他们不用担心，要是高层问及，可以把责任推到他身上，跟他们三个没有任何关系。

    　　“我们三个商议一下！”

    　　三名长老没有直接答应，而是走到一旁开始商议。

    　　商议一分多钟时间，最终同意龙长老的意见，让柳无邪进入食人谷，能不能活着出来，就看柳无邪的造化了。

    　　走到晶壁面前，三名长老摁下一个奇怪的按钮，诡异的一幕出现了，一道雾气升起，柳无邪看不到四周的一切。

    　　等到他视线恢复的时候，前方景象突然变化，竟然站在一座山谷的入口处。

    　　“场景切换，是谁在操控。”

    　　柳无邪眉头紧皱，按理说，不到五天时间，场景是不会切换的，难道丁字号房间又有人进去了，调整了环境切换。

    　　“看来有人一直在密切注意我。”

    　　柳无邪突然朝虚空山看去，玄黄塔深处，一定有人密切注意他的一举一动，只是不知道对方到底是好意还是恶意。

    　　“这小子太警惕了，估计是发现了我们。”

    　　三名长老苦笑一声，主动切换场景，肯定是人为操控。

    　　看着山谷入口，柳无邪知道自己没有选择的余地，剩下这段时间，必须要在里这度过。

    　　既然如此，那就索性闯一闯，反正他进来的目的就是历练。

    　　踏入山谷，映入眼帘是一座座巨大的树木，还有一些奇形怪状的花朵。

    　　最大的花朵像是大水缸一样，可以把人直接装进去。

    　　完全是一片远古森林，估计多少年也没有人进来过，里面阴气森森。

    　　“龙长老，食人谷突然开启，并没有奖励，要是这小子从里面活着出来，我们奖励什么啊！”

    　　三名长老有些慌了，按照规矩，柳无邪从食人谷活着回到玄黄塔，肯定要得到奖励。

    　　玄黄塔第五层没有食人谷这一项，所以不存在奖励。

    　　“他要是能活着出来，奖励我来出！”

    　　龙长老嘴角浮现一抹笑意，如果柳无邪能活着走出食人谷，得到的奖励，由他私人提供。

    　　听到龙长老这么说，三名长老放心了，坐下来老老实实观看。

    　　食人谷树木遮天蔽日，大量的毒虫蚁兽穿梭其中，化元九重进来，都很难活着出去。

    　　柳无邪手持邪刃，将精气神调动到最佳状态。

    　　踩在枯叶上，一步步前进，周围偶尔传来沙沙声，像是动物在行走，也像是毒虫在爬行。

    　　“咻！”

    　　一枚黑色影子，突然爆射而至，直奔柳无邪面门而来。

    　　“线虫！”

    　　柳无邪暗道一声，从进来的那一刻开始，他就开启了鬼瞳术，周围的一切，他都能看的一清二楚。

    　　黑色线虫攻击力倒不是很强，却号称修士的终结者。

    　　可怕的不是线虫战斗力，而是线虫身体里面有种奇怪的毒素，进入人体之后，可以迅速吸收修士的真气，让其丧失战斗力。

    　　线虫一旦进入人体，它会顺着你的血液流淌，不论用任何办法，都无法将线虫逼出来。

    　　如果是进入手臂，可以第一时间将手臂砍断，不让他进入体内。

    　　如果进入体内，就算是大罗金仙，都无力回天。

    　　天地万物，相生相克，这种线虫，就是修士的克星。

    　　柳无邪来不及做出反应，鬼瞳术施展之后，线虫移动的轨迹看的一清二楚。

    　　坐在玄黄塔深处的四名长老每个人都很紧张，双拳死死的捏住。

    　　尤其是龙长老，是他提议开启的食人谷。

    　　要是柳无邪死在里面，他占据主要责任。

    　　“他死定了！”

    　　食人谷已经关闭很多年了，这些年就算是混元境进去，也是死路一条。

    　　柳无邪进入其中，必死无疑，难怪三名长老非常为难，不建议开启。

    　　线虫可以无视人体任何防御，不仅可以从你的毛孔钻进去，也能顺着你的口鼻眼睛进入，非常的难缠。

    　　越来越近，线虫已经抵达柳无邪面门几寸的位置。

    　　千分之一刹那，邪刃斩下。

    　　“嗤！”

    　　一枚头发丝细的线虫被邪刃斩断，只有婴儿小指长左右，这么小的线虫，正常人视线很难发现。

    　　柳无邪仗着鬼瞳术，才发现线虫的存在。

    　　“好险！”

    　　看着线虫被柳无邪杀死，四名长老集体松了一口气，包括龙长老在内。

    　　柳无邪也是一脸心有余悸，这里到底是何处，为何出现线虫这种怪物。

    　　线虫的出现，让柳无邪打起了十二分精神。

    　　如果知道这里是食人谷，号称修士的坟墓，不知道柳无邪作何感想。

    　　行走的脚步突然放缓，鬼瞳术一刻不敢停止，周围的视线不断切换，那些树木根茎看的一清二楚。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　这一次，好几条线虫直奔柳无邪而来，速度更快。

    　　四名长老的心都揪起来了，就算是混元境，都难逃一死。

    　　柳无邪凝气聚神，邪刃幻化出一道道刀影，一道道诡异的刀气横切出去。

    　　那些线虫还未靠近，就被刀气斩碎。

    　　线虫攻击力不强，主要是让人防不胜防。

    　　“这小子是如何在这么短的时间内作出判断，找到线虫的移动轨迹。”

    　　站在龙长老身后的三名长老一脸骇然之色。

    　　线虫移动的轨迹让人防不胜防，这才是线虫的可怕之处。

    　　柳无邪在如此短的时间内，判断线虫的移动轨迹，堪称妖孽。

    　　就在斩碎线虫的那一刻，一道道藤条从柳无邪脚底下冒出来，迅速缠住他的脚踝，让柳无邪失去反抗能力。

    　　“该死！”

    　　柳无邪很是恼怒，邪刃继续斩下，脚底下的藤条碎裂，化为无数齑粉。

    　　事情远远没有结束，就在柳无邪下落的瞬间，几株水缸大小的花朵，突然朝柳无邪包裹过来。

    　　“食人花！”

    　　柳无邪暗道一声，刚才被藤条立起来，身体还在半空之中，没有时间做出反应，眼看就要被食人花吞噬进去。

