    第4032章 最终选择

    而且对于楚风眠而言，最为惊喜的一点是。

    既然他可以用记忆之中小九的模样，来修行这混沌秘典，这也就意味着，楚风眠不需要是一直留在这传承殿之中。

    甚至是不需要像是其他修行混沌秘典的武者一样，每过一段时间，就必须要回到传承殿之中来，来参悟一番这混沌之主的石雕。

    毕竟随着时间的流逝，这混沌之主石雕上的一些痕迹，也会逐渐消失，他们必须是每过一段时间，就必须要回到这传承殿之中来，继续观看这混沌之主的石雕。

    如此一来，才可以继续修行这混沌秘典。

    但是对于楚风眠而言，他却是不需要受到这种限制，他跟小九，也算是朝夕相处过一段时间，对于小九的模样，楚风眠自然是记忆于心。

    他就可以离开这传承殿，随意的在外界之中，如此一来楚风眠参悟这混沌秘典的速度，也不会有着任何的减慢。

    不管是楚风眠深处哪里，他都可以随时随地修行。

    不像是其他修行这混沌秘典的武者一样，一旦是离开了这传承殿太久，修行混沌秘典的速度就会减弱。

    楚风眠本来以小九的模样，修行这混沌秘典的速度，就要比起其他人要快得多。

    如今在加上楚风眠可以随时随地修行的优势，他现在相比于其他修行这混沌秘典的武者，在修行速度上，只怕是要快上十倍以上。

    “可以先离开传承殿了。”

    关于混沌秘典的内容，楚风眠已经是熟记于心，混沌秘典的修行并不复杂，其实最难的，还是模仿，必须是借助混沌之主的雕像，才可以修行。

    但是对于楚风眠而言，他不需要受到如此限制，如此一来，他留在这传承殿中，也没有任何的意义了。

    虽然楚风眠也是有着打算在这传承殿中先闭关一阵的时间，但是现在既然可以离开，楚风眠自然不愿意在这传承殿里一直待着。

    很快楚风眠便是离开了记载着混沌秘典的石门之中。

    而九风，就在门外等候。

    这混沌秘典的石门，是只有混沌家族中的武者，才有资格进入的，哪怕是九风，都没有资格踏入。

    所以他一直是在外门，等待着楚风眠。

    “少主选择了哪一种血脉之力修炼之法？”

    看到楚风眠出来，九风出声询问道。

    以九风的性格，绝不会主动询问楚风眠这个问题。

    所以实际上问出这个问题的人，乃是混沌圣皇。

    混沌圣皇事务繁多，自然是不可能一直待在楚风眠的身边，他将九风留在楚风眠的身边，第一是要九风保护好楚风眠，来作为楚风眠的保镖。

    第二，则是他也可以通过九风，来跟楚风眠联系。

    “我选择了混沌秘典。”

    楚风眠也是直接开口回答道。

    他也知道，混沌圣皇那边，肯定是会准备大量的资源，来帮助他修行。

    虽然不知道这混沌圣皇究竟会准备什么样的资源，但是楚风眠心中还是有些期待的。

    听到楚风眠的回答，九风也是喃喃自语，似乎是将这个消息，告诉了混沌圣皇。

    “逛了这么久的时间，我也累了，带我去一个休息的地方吧。”

    楚风眠看向九风开口道。

    他自从来到了神兽天之中，便是出现了一件接一件的意外事情。

    先是碰到了暴风神猿家族武者的攻击，后来又是机缘巧合之下来到了这混沌领之中，后来更是加入到了混沌家族之中，成为了混沌家族的少主。

    现在又是逛了半天这混沌领。

    现在又是得到了血脉之力的修炼之法。

    楚风眠在如此短的时间内，获得了大量的资料，他也需要好好休息一下，整理一番，在做下一步的准备。

    这一次楚风眠加入到了混沌家族之中，打破了楚风眠本来的一切计划，所以他也必须要改变本来前往神兽天的计划了。

    这一次直接加入到了混沌家族中，令楚风眠本来的计划，也可以提速很多了。

    “请少主随我来。”

    听到楚风眠的话，九风低语一声，便是化为了一道遁光，带着楚风眠向着混沌家族的驻地山谷中飞去。

    这传承殿，就在混沌家族的驻地之中。

    所以前去混沌家族武者居住的山谷，也是并不算远，很快二人，便是来到了山谷之中，降落了下来。

    二人，一直是降落到了一处宫殿的前方。

    “少主，这里便是家主，为您准备的宫殿。”

    楚风眠抬起头看过去，这一座宫殿的样子，却是跟山谷中的其他宫殿，有所不同，按照建筑风格而言，却是更像是仙帝纪元中的宫殿。

    从上面的痕迹来看，这一座宫殿，应该也是混沌家族刚刚准备好的。

    这一副样子，肯定是混沌圣皇亲自吩咐下去的，他知道楚风眠来自于仙帝纪元之中。

    所以为楚风眠准备的宫殿，建筑风格，也并非是十方天界纪元中的风格，而是仙帝纪元中宫殿的风格。

    “倒是用心了。”

    楚风眠不由的感叹一声。

    不过也好。

    对于他而言，这仙帝纪元建筑风格的宫殿，他更加熟悉，更加适合他。

    “我的宫殿，就在这附近，若是少主有任何的吩咐，可是直接喊我。”

    九风指着不远处的一座宫殿，向着楚风眠开口道。

    这一座宫殿，看起来也是崭新建立的，本来应该不存在于这里，但是现在九风已经是被混沌圣皇派位楚风眠的保镖，自然是要一直保护着楚风眠。

    所以他的宫殿，现在也就在楚风眠的宫殿旁边。

    楚风眠点了点头，他也是缓缓步入到了这宫殿之中，这一座宫殿的材质，已经是堪比极道仙兵了。

    哪怕是这一座宫殿之上，没有任何一道禁制阵法，单单是依靠着宫殿自身的材质，就足以抵抗一位古皇，甚至是圣皇强者的一击了。

    这种材质，比起楚风眠所见到过的许多极道仙兵的材质，都要坚硬的多，而这还只是单单宫殿材质的防御。

    在这宫殿之上，可是还存在着大量的禁制阵法。

    (本章完)

