    “唧唧！”

    “小白，小白？”

    小狐狸苏醒时，先听到耳畔的焦急呼唤，随后感觉到自己正被放在柔软被褥上，它慢慢睁开眼，就看到叶不悔正望着自己。

    “王妃，小狐狸醒了！”围着看的几个丫鬟都发出惊喜声。

    “小白，你感觉好点了吗？”叶不悔问它。

    “唧唧！”小狐狸朝她叫了下，小爪还搭在她抚摸着它的手上，以示安慰。

    旁趴着的大狐狸，此时身上也裹着小毯，见它醒来，也松了口气，细细地叫了两声。

    “唧唧！”你没事就好，刚才是怎么回事？

    小狐狸没有说，而陷入了沉思。

    去了龙宫就罢了，见到的陌生女子难道是龙君？可她为什么又变成了周瑶的面孔呢？

    才想着，又是一声闷雷，雷声滚滚，小狐狸下意识地抖了下。

    然后它就突然凌空而起，被坐着的叶不悔轻轻抱到怀里，一下一下抚摸着身上的毛，舒服得狐狸眼都眯了起来。

    呼呼~~

    “别怕别怕，我在……”不悔轻声安慰。

    一股淡淡的暖香，在被抱进这个怀抱，慢慢地弥漫在鼻间，不悔的安慰，更是让小狐狸本仅仅只是本能的颤抖停了下来。

    它伏在了她怀里，想着最后一个场景，眯着狐狸眼，忍不住又思索着。

    “三洞娘娘的化身崩溃，化成了烟火，被小龙君吸取……”

    “三洞娘娘与那条青龙的对话，都模糊不清，是因它们不想我听到，还是我不该听到？”

    “青龙和小龙君还说了什么，可惜，在小龙君吸取烟火时，我就就要苏醒，看不清了……”

    否则，拼着去看口型，或也能看出什么……

    “还有那条青龙，跟小龙君是什么关系？它给我熟悉的感觉……我认识它么？”

    想到在梦里看到的景象，小狐狸想不多想都难，可为什么自己的半片紫檀木钿，没有丝毫共鸣？

    水云祠

    殿柱下一片尸横狼籍，一场厮杀刚结束，雨仍在下，空气中充斥浓重的血腥，令人闻之欲呕。

    地面上，几乎每隔几步就是一具尸体，血与雨混在一起，淅淅沥沥，偶尔给人错觉，仿佛老天在下血雨。

    这些死了的，多数身穿着各种各样杂服，是水云祠的人，还有一些伏尸是统一的黑袍，里面是衙役公服，自是不幸殉职的公人了。

    捕头石承颜提刀，无视了还没彻底平息骚乱，一步步朝墙角瑟瑟发抖的两人而去。

    刀尖不断淌血，身上脸上也都是血，双眼赤红，嘴咧着，整个人都呈现出一种疯魔，才走到一半，就被不远处正让人清理战场的一个捕头看到了。

    “老石这是杀红眼了？那两个已喊着投降了，怎么还一副要杀人的模样？”捕头忍不住皱眉，忙过去。

    墙角处无处躲藏的两人，身穿着水云祠庙祝的蓝衣，本来因长得都不错，看起来该是风度翩翩，但此时在这一连杀了几人的捕头面前，哪里还有风度可言？

    “饶了我，饶了我。”二人躲在了柱子下求饶：“不要杀我！我们投降，我们投降！”

    两个庙祝已吓的全身颤抖，他们的熟人，都在他们注视下，被这人砍死，而这个杀人者，此时正像捕猎的猫，残忍朝着自己这两只“鼠”走来。

    石承颜充耳不闻，仍朝一步步走去，杀意几乎毫不掩饰挂在脸上，两个庙祝见慢慢逼近，吓得快要疯了。

    “不关我的事啊！我也是被迫的，不要杀我……啊！”其中一个庙祝话还没说完，看到了对面的神色，心更是沉了下去，突然大叫一声，转身就逃。

    石承颜猛一刀砍去，这庙祝吓的一躲，只堪堪避过要害，只听“噗”一声，一刀己将右臂劈断。

    血流如注，庙祝大声惨叫，断臂之痛让他几欲晕过去，不过生的渴望，还是让他拼命而逃。

    “老石，刀下留人！”石承颜举刀追上，一个捕头忍不住喊，抵抗时杀了就罢了，现在杀人不好吧！

    “何必非杀了，抓到俘虏，这也是功！”

    “再说，抵抗官府，杀伤官兵，迹同造反，罪无可赦，肯定是死，何必脏了自己的手？”

    石承颜充耳不闻，追上去，连砍几刀，只听“啊”一声，这个庙祝仰天躺地，双目圆睁，鲜血流出来，在雨水中混淆。

    这捕头大怒，就要呵斥，后面有人拉了拉衣角，低声说着：“柳头，别冲突，石头带的人死了三个。”

    “听说，有一个还是亲侄子，才十七岁，这次带出来见世面，没有想到……”

    听了这话，细问情况，柳捕头顿时就不说话了。

    并不是每个捕头的手下都死了人，毕竟来水云祠的大多数只是普通衙役，捕快本就是精锐。

    因石承颜是名捕，手下的捕快也是精锐，在第一波往里冲杀时，就有石承颜的人参与并且冲在最前，谁能想到，水云祠不但敢杀官兵，还用上了弓箭。

    刚才看了，这强弓可射百步，洞穿铁甲，任凭武功不错，在没有防备的情况下，立刻连中数十箭，一下子折损数人，其中三个就是石承颜的人，其中还有一个是亲侄，这怎么回去向大哥交代？

    柳捕头不说话了，剩下的庙祝，吓得浑身颤抖，更说不出话来，就听着“噗”一声，又被石承颜一刀给砍了，血噗地溅了一脸。

    石承颜面无表情，用手抹了一下，在冰冷的雨中，雨噼啪地落在身上脸上，分不清是雨还是泪。

    良久，石承颜才又抹了抹溅在脸上的血，对柳捕头说：“柳头，你向王爷跟大人报告吧，就说，水云祠上下已被肃清。”

    “我明白了。”柳捕头无奈地应着，刚走几步，又被叫住，听着石承颜阴沉的说着：“还有，把准备好的狗血拿来。”

    “你这是要亲自动手？”柳捕头一下明白了，有点不赞同，“这事本不必你亲自做。”

    在有神的世界，泼神像狗血，有效不有效先不说，这无疑是极大得罪了神灵的事，其祸不浅。

    不畏神灵，那怎么会畏朝廷，就连上官也会有暗里看法。

    这实在不值得。