    他这样盯着她看，柳璎珞清丽的脸蛋迅速一红，一双杏眸就向他狠狠的瞪了过去流氓！

    陆司爵看着她羞愤生气的样子，好笑的勾起了薄唇，他发现这一点她一点都没有变，受不了男人一点的逗弄。

    只要逗逗她，她就会脸红。

    “你瞪我干什么，我好心让你去冲个澡你又不去，就这么湿哒哒的站在我面前，难道不是想对我…湿.身诱.惑？”

    湿什么诱.惑？

    柳璎珞发现他还是这样的无耻下.流，混蛋！

    “放心吧，我现在对你做不了什么的，你不会又忘了你对我做过的好事了吧。”陆司爵再次提醒道。

    柳璎珞就想起了他的身体，照他这个语气，他应该是真的不行了。

    这时叶管家道，“璎珞夫人，客房已经准备好了，你赶紧进去冲澡换衣服吧，有时候奕奕小少爷也会回来，如果你感冒了，也容易传染给小少爷。”

    这些话真的是拿捏住了柳璎珞，柳璎珞就没有再拒绝，她上楼进了客房。

    客房门关上了，叶管家走到陆司爵的身边，“先生。”

    陆司爵看了看紧闭的房间门，“香点了吧？”

    叶管家点头，“点了。”

    陆司爵没有再回书房，他进了自己的主卧去冲澡。

    ……

    柳璎珞冲了一个热水澡出来，衣服已经给她备好了，是一件睡衣。

    怎么给她准备了睡衣？

    柳璎珞看了一下，外面的雨还在噼里啪啦的下，这么大的雨的确不好给她出去买新衣服，她就将睡衣给穿上了。

    这时柳璎珞嗅到了一股清香，这股香清雅好闻，好像还有安神睡眠的功效。

    柳璎珞坐在床上，不知不觉就有困意袭来，她迷迷糊糊的就睡着了。

    很快，“吱呀”一声，客房门打开了，一道沉稳而挺拔的身躯走了进来，陆司爵来了。

    陆司爵刚刚也冲了澡，身上是一件黑色丝绸的睡衣，沾着水雾的他柔和了轮廓，比往日更显得年轻英俊。

    陆司爵来到了床边，他低眸看着柳璎珞。

    现在柳璎珞已经睡着了，一头乌黑的长发披散下来，几缕缠在了她绝丽的脸蛋和粉颈里，透着蛊惑。

    陆司爵伸手，粗粝的指腹轻轻的抚上了她的脸蛋。

    她的肌肤雪白滑腻，这些年跟林水瑶也不知道怎么保养的，手感还跟二十多年前一样，让他眷恋。

    陆司爵痴痴的看着她，深沉的狭眸里慢慢溢出了几分狂热和痴迷，他低头，薄唇落在了她的额头上。

    他的吻一路往下，吻过了她的额头，羽捷，眼睛，鼻翼…最后落在了她的红唇上。

    他边吻她边伸手扯开了她睡衣的腰带，她肌肤现在还很娇，他不敢用力，怕留下印子让她怀疑。

    他对她的身体太过于熟知了，即便有着二十年的空白，但过去浓情蚀骨，阿娇房里活色生香，对于她，他依然手到擒来。

    很快，一串悠扬的手机铃声响起了，柳璎珞的手机又响了。

    这一次还是苏城打来的。

    陆司爵按键接通，苏城焦急的声音迅速传了过来，“璎珞，我现在就去找你，你一定要跟陆司爵保持距离，他就是一个魔鬼，他对你不安好心的…”

