    “若不是到了国家生死存亡的一刻，我们绝不会发布这样的命令！”

    某市街边餐馆内，一位中年人站起来，他的神情激动。

    “十亿青年十亿兵，万里山河万里军！”

    “开始了，我们的战争开始了！”

    有人在低声沉吟。

    现在。

    从现在开始！

    这是属于每一个华夏人的战争。

    没有人再能置身之外！

    当臣风向全国下达全员转为兵团制命令后。

    华夏境内。

    各城，市官府开始行动。

    不仅是市官府，包括一切城镇居委会，都开始行动了。

    什么是全员兵团制？

    就是从此刻开始，华夏十几亿人民，凡符合入伍条件者。

    皆从平民身份转为兵团人！

    平时开垦建设，战时全民为兵！

    这就是兵团制度！

    每一个人都将拥有自己的编号，记录在册，成为真正意义上的军人。

    没有人曾想过。

    更没有人见识过！

    当一个国家，一个大国，全民为兵时会是怎样的场面。

    “而现在，我们将要见证了！”

    厦海市官府武装署的上校负责人，此时手都激动地在颤抖。

    现在市里面的民众都已经开始集结。

    经过街道办、居委会的通知。

    整个市里的街道上，广场上都站了满了人。

    场面浩瀚壮阔，城市内人山人海！

    这样的画面，令每一个站在这里的民众，都感到内心的震撼。

    “能够作为华夏人，站在这里，我很自豪！”

    “曾经的我们，两代先辈吃苦，两代先辈奔赴战场，以血肉之躯才换来了今天的华夏，我们享福已经够久了，现在该轮到我们这一代，保护这片土地了！”

    “这是属于时代的激荡，我以我血，守护华夏！”

    “我以我血，护佑炎黄！”

    城市内。

    街道广场上！

    口号声犹如浪潮，此起彼伏！

    这，是属于一场红色信仰的时代激荡！

    ——

    下午四点。

    距离全国通告。

    仅仅两个小时过去。

    现在。

    遍布九州大地，七百零四座钢铁城市内，包括一切乡镇在内。

    除各大工程组工人外，华夏足足集结了接近八亿人！

    这八亿人，不再是平民，而是即将拿起武器保卫国家的军人！

    无论男女！

    华夏八亿民众，集合完毕！

    在各城官府武装署的指挥下。

    民众队伍整齐而列！

    上千万平方公里，屹立于东方大陆的九州疆域，七百余座城市之内。

    兵团整齐而立。

    从现在开始，这个大国变得安静下来。

    他们，在等待命令。

    ...

    而与此同时。

    西方米鹰等国的卫星，看到这一幕，直接令他们的监测人员都愣住了。

    “华夏人这是在干嘛？”

    “现在可是十一月，不是这个国家的军训时间，他们怎么突然冒出了这么多士兵？”

    “马上通报伯宫，快！快！”

    监测室里的工作人员急声喊道。

    他们迅速将这件事上报到了伯宫与诺亚巨城。

    伯宫内，当boss登收到这条消息后。

    他也被惊到了。

    “难道华夏人的大学军训提前了吗？”

    boss登疑惑开口。

    一名伯宫幕僚摇了摇头：“尊敬的统领阁下，目前看这些突然冒出来的队伍并不是华夏人的军训，更何况他们的学生数量也没有这么多。”

    是的，正如他所说，要知道现在卫星拍摄图上显示的，可是遍布一座城市的队伍。

    而这样的场景。

    不仅仅只是一座、两座城市。

    而是整个华夏范围！

    都出现了这样的队伍。

    “东方到底在弄什么，给我查！”

    boss登厉声下令，他心中浮现不好的感觉。

    随后。

    米鹰等国纷纷发动了自己的一切情报手段。

    甚至不惜代价动用卫星侦查。

    但他们发现，现在的华夏就像一个密封的铁桶一样，密不透风。

    凭借他们的情报力量根本无法渗透进去。

    之前埋下的暗子更是早已被华夏清理完毕。

    “这个东方大国，团结凝聚的程度，太可怕了！”

    鹰国军情七处负责人感慨道。

    ——

    此时的华夏。

    九州大地，七百零四座钢铁城市内，这里是一幢幢壮观巍峨，充满厚重工业气息的大楼。

    现在全国符合规定的民众，达到八亿人。

    而这八亿华夏百姓。

    都集结起来了！

    哒！

    哒！

    所有人都在等待命令。

    远在京城。

    在收到大国兵团已完成集结之后。

    臣风一道命令，从最高组基地中传出。

    “即刻起，全民进入战争模拟，开始训练！”

    一声令下！

    华夏的每一座城市，武装署的指挥官都收到了命令。

    他们将是各市兵团的临时负责人。

    广城内。

    一声威压有力的声音响起。

    “接上级命令，战争训练开始！”

    “全体都有！”

    “队列左右散开，两臂距离！”

    “轩辕太极拳准备！”

    兵团武装署的指挥官，昂声喊道。

    顿时。

    广城内，各区、街道、广场上的民众，在军官们的指挥下，散开队形。

    经过觉醒头盔的普及，现在的华夏民众已经全员解开基因锁，成为了强大的觉醒者。

    因此华夏民众拥有比普通人强上数十倍甚至百倍的力量。

    轰！

    广城内的百万民众，呈格斗队形散开。

    轩辕太极拳开始！

    随着方阵里，广城市民起始动作一步踏出。

    脚下的地面。

    都颤动了！

    而如这样的画面。

    这一刻。

    正在华夏各地上演着！

    民众们的每一步踏出，都带着无比浑厚的力量。

    这是近八亿人的练武。

    整齐的队列，有力的拳劲，破空声响彻天际。

    军部大佬们通过无人机看着城市里的画面。

    全民练武！

    “人人如龙，这就是人人如龙啊！”

    彭开山将军激动的热泪盈眶。

    愿天下人习武，人人如龙！

    这句话终于不是一句口号了。

    现在的华夏。

    做到了！

    八亿人同时练拳，练习绞杀合击战阵的画面，令无数人血脉沸腾，灵魂都仿佛产生了共鸣。

    而在八亿人的踏步之下。

    九州大地在颤抖！

    临近的各个国家，同样能够感受到这如同地震般的震动。

    “神秘的东方大国，太恐怖了！”

    “达瓦里希，我为拥有这样的盟友，感到自豪，这是我们的荣幸！”

    “希望有一天，华夏朋友们的拳，我们苏熊人也能练习。”

    “我是巴铁国人，我也很期待！”

    红色联盟成员国的民众，都在表示羡慕。

