    陈阳让那名大叔坐在病床上。

    他的手刚要伸出来，却听到张雪瑶的声音在他身后响起，“住手。”

    张雪瑶沉着脸，疾步走进来。

    “学姐，你稍等，我马上就好。”

    陈阳话音刚落，张雪瑶的手已经一把握住了陈阳的手腕，她的目光如刀，直视陈阳，“谁允许你出诊的？这里是医院，不是学校！”

    陈阳的目光望向躲在旁边的李铭。

    李铭想要看好戏，最好出个医疗事故，那样就可以看见陈阳灰溜溜得从医院滚蛋了，他也可以出了心头这口恶气。

    没想到张雪瑶会在这个时候出现，李铭就想溜走，但张雪瑶却一把将陈阳的手给甩到一边，转向李铭，“你过来。”

    “主任。”

    李铭只好硬着头皮走了过来。

    张雪瑶训斥道，“陈阳第一天来医院报道，他没有任何的实践经验，怎么就能出诊。这可是骨折，在没有拍CT的情况下，无法确定骨折具体的情况，贸然复位会造成严重的后果，你不清楚吗？”

    李铭极力辩解，“主任，真不是我让他出诊的，我也说过要按照医院的规定拍CT。”

    啊……！

    就在李铭和张雪瑶刚说这话，猛然听到背后传来那名大叔的叫声。

    张雪瑶一惊，急忙转身望去，却看见陈阳已经动了手，只是在伤者的肩膀一按，伤者的肩膀已经复位，那隆起来的大包已经不见了。

    “好了，记得这条胳膊不能用力。”陈阳说道。

    “谢谢医生！”

    那名大叔连同他儿子当场就要给陈阳跪下。

    “你们这是干什么？举手之劳。”

    陈阳扶住了他们父子两人。

    “陈阳，你给我出来。”张雪瑶脸色完全沉下来，一言不发地走出急诊室。

    陈阳知道他惹恼了张雪瑶，赶忙追了过去。

    “这个陈阳真是运气好，竟然只是普通的肩膀脱臼。”李铭根据经验判断那伤者肩膀骨折，需要手术复位，却没想到陈阳只是按了一下，就把伤者的肩膀复位了。

    李铭以为只是陈阳运气好，却哪里想到陈阳的双眼能透视，早已经把伤者的伤势看得一清二楚。

    走廊里，张雪瑶面若寒霜站在陈阳面前。

    “陈阳，就算再经验丰富的骨科医生，也不敢在没有CT片子的情况下，贸然地复位。这是医院，稍微出错就会导致很严重的医疗事故，你懂不懂？”

    陈阳回道，“学姐，我确定他只是普通的骨折，就顺手给他复位了。”

    “你能来医院入职，只不过因为你运气好，治好了唐雪韵的病，院长是听了唐雪韵的话，才邀请你入职。”张雪瑶语气严厉，“我提醒你，你只是一名大学毕业生，连行医资格都没有，你以后跟着我临床，没有我的允许，你不许私自给病人看病。”

    陈阳张了张嘴，他想告诉张雪瑶自己能治好唐雪韵的病可不是运气，但转念一想，他总不能告诉张雪瑶他得到了陈家老祖的传承，现在可是一名神医了。

    张雪瑶是肯定不会相信的，搞不好，还以为他精神出了问题。

    陈阳把话收了回去，点了下头，“学姐，我记住了。”

    忽然，一股沁人心脾的香气飘了过来。

    身着博柏利双排扣修身外套的唐雪韵出现在陈阳和张雪瑶的面前。

    “张主任，你对你的学弟还是太不了解了，我并不认为他治好的病是靠运气，在我眼中，他是少有的神医。”

    唐雪韵那种傲慢的说话方式让张雪瑶很不舒服。

    这里是医院，并不是唐雪韵的公司。

    张雪瑶不想搭理唐雪韵，“唐总，如果没事的话，我回科室忙了。”

    “你忙，我是来找陈阳的。”

    唐雪韵当着张雪瑶的面，竟然伸出手紧挽住陈阳的胳膊，“陈阳，和我结婚吧。”

    唐雪韵这话让张雪瑶的眉头微皱，她以为听错了，唐雪韵竟然要和陈阳结婚。

    张雪瑶的目光望向陈阳，正巧陈阳的目光也望了过来，两人的目光碰到了一起。

    陈阳赶忙慌乱解释道，“学姐，你别听她胡说，我可没有要和她结婚。”

    “和谁结婚那是你的事情，和我没关系，但不能影响到工作。”张雪瑶抛下这句话，转身就走。

    唐雪韵身上散发的香气飘进陈阳的鼻子里面，陈阳的胳膊挤压着唐雪韵的身体，那惊人的弹性让陈阳感觉到小腹有了一丝热气。

    唐雪韵可是中海知名的美女总裁，是高高在上的女神。

    追求者众多，但从来没有男人能抱得美人归。

    但眼前，唐雪韵这个高高在上的女王却主动要和陈阳结婚，凡是正常的男人，都不会拒绝。

    这是致命的诱惑。

    “唐雪韵，别在耍我了。”陈阳深吸了一口气，“我不是你的玩物，我绝不会和你结婚。”

    “你会同意的。”唐雪韵用很肯定的语气说道，“你对我有强烈的渴望，只是你不敢承认而已。”

    “我没有。”陈阳当即否认，但他的目光顺着唐雪韵的目光落在他身体上时，当场慌了，急忙辩解道，“那……那是我正常反应，但我绝对不会……不会娶你的。”

    就在此刻，他的手机突然响了起来。

    陈阳就像是抓到了一根救命稻草，急忙将胳膊从唐雪韵的怀里面挣脱了出来，“我接个电话。”说完这话，陈阳赶忙走了两步，接了电话。

    电话是陈阳大学室友路小北打来的。

    路小北已经确定去省城的医院工作，想要趁着没离开中海之前，和陈阳等好朋友聚一聚。

    “今天中午？可以。”陈阳说道，“你确定饭店后，发消息给我。”

    陈阳挂了电话，一转身，却瞧见唐雪韵站在他的身背后。

    “好友聚会？带我去的话，你会很有面子。”唐雪韵傲气地说道，“我会让你成为这个世界上最幸福的男人，你再考虑一下，要不要和我结婚。”

    “我拒绝。”陈阳再次回道。

    “你想娶的是张雪瑶吧？”唐雪韵突然问道。

    “不……不是。”陈阳急忙否认。

    “你不用这样快就否认。”唐雪韵轻声说道，“只要你和我结婚，我并不介意你去找别的女人，你再考虑一下我的建议，要不要和我结婚？”

