 五十万日元，差不多相当于人民币三万块。显然，叫做小婉的女孩拿不出这么多钱来，满脸着急，求助的看向长发摄影师郭航，道：“郭航，帮帮我，我——”

    郭航闻言，摊了摊手，道：“小婉，我也没钱。这——”闻

    言，叫做小婉的女孩几乎急哭了，看着郭航道，“可是，清酒是你点的。你也喝了的，你要和我一起付钱。”

    郭航闻言，表情顿时冷了下来，“小婉，这话你就说得不地道了。刚才进店的时候，可是你说的，今天请客。怎么现在又要我给钱啊！”

    “那是我没想到这么贵，我没——”小婉真的哭出来了。

    横肉男子随即又是一声怒喝，“哭什么哭，哭就不用还钱了啊！快点，拿钱。”这

    下，小婉被吓得不轻，直接哇哇的大哭了起来。

    而此时，郭航和横肉男子相互交换了一个眼神，郭航随即凑过来，语气温柔的对小婉道：“小婉，其实，也不是没有办法。”小

    婉闻言，顿时好似抓住了最后一根救命稻草，连忙问道：“郭航，什么办法？”郭

    航道：“我这个朋友开了个影视公司，平时要拍些写真电影之类的，现在倒是缺个演员。如果你同意的话，不仅这酒钱好办了，而且还有片酬可以拿。”

    “这，拍电影，这个——”隐隐之中，小婉已经察觉到了什么。郭

    航继续道：“小婉，你放心，公司都是正规注册的，很规矩的，你没什么可担心的。况且，我会陪着你的。”

    “可是——”小婉还是不愿松口。

    此时，横肉男子厉喝一声，怒声道：“郭航，我已经给你面子，给她机会了。自己不抓住机会，那就算了，拿钱付账吧！”“

    这，我没钱，我——”听到付账，小婉的脸色顿时黯了下来。

    郭航连忙道：“小婉，这样，你先看看合同吧。待遇很不错的，看看再决定好不好。”

    “这样啊，那我看看吧！”小婉此刻没了主意，被郭航一带，就跟着跑了。随

    即有人拿来了合同，放到了小婉面前。郭

    航刷啦啦翻到了待遇那一页，指着上面的金额，对小婉道：“你看，拍一部电影给一百万日元。对你一个新人，这个价格，很不错了。你花一两天时间，拍一部，不仅有钱付账，还能赚一笔。当然，你要是想继续拍下去，也是有机会的。”

    看到那一百万的数字，小婉被冲击得有些迷糊了。不知不觉中，郭航将签字笔塞到了她手中，催促道：“小婉，快签名吧。错过了这机会，以后就没机会了。快点——”迷

    迷糊糊中，小婉几乎要签字了。但就在此时，她目光看到合同前面几页上的几行字，其中“成人电影”几个字格外的显眼。瞬

    间，迷糊的小婉一下惊醒了。就算她再傻，此刻也明白了。这所谓的影视公司，所谓的电影，应该就是岛国著名的那种小电影。

    如果不是那种电影的话，她小婉一个外国人，又是新人，怎么可能被岛国本地的公司录取拍电影。小

    婉就算有些虚荣，但也知道这种电影拍不得，否则的话，一辈子就毁了。

    好似被烫到了一般，小婉丢掉了手中的签字笔，“我不签，我不拍这电影，不拍。”

    见状，郭航连忙劝说道：“小婉，你这是真么了？大好的机会啊，错过了就没下次了。你——”

    “郭航，你还在骗我。这是拍那种电影的，你以为我不知道吗？你这个骗子，你们就是一伙的，你放我走。”小婉起身想要离开。

    郭航原本想趁小婉迷糊害怕的时候，连哄带吓的让她将合同签下来，却没想到关键时刻被她给识破了。顿

    时，郭航也不掩饰了，目光一沉，冷声道：“秦小婉，你要明白自己现在的处境。不拍电影，那就牛仔这店里当服务员，给客人服务来还账。”

    小婉一听，面色顿时慌了。她进来的时候就知道这风俗店是干什么的，这里的服务员自然也是做那种事的。这和拍成人电影也差不多了，她自然不愿。

    “放我离开，放我走。不然，我报警了。”小婉挣扎了起来。

    郭航见状，摇了摇头，随即看了横肉男子一眼。横肉男子随即站了出来，看向小婉，沉声道：“不还钱，那就留在店里打工还债。”“

    来人，把她带下去，换上工作服。然后送到三号包间，给那里的客人服务。”

    “是！”很快，两名魁梧的黑衣保镖走了出来，就要将小婉带走。“

    不，不要，放开我，快放开我。”小婉吓得哇哇大叫，但面对两名壮汉，她的挣扎显然没什么作用。

    “住手！”

    就在此时，一声厉喝骤然响起，轰隆的喝声好似惊雷一般，将屋内众人震得身体一颤，脑袋有些发懵，一时间竟然愣在了原地。

    率先回过神来的横肉男子，扭头朝声音来源处看了过去，随即发现一男一女两名年轻人朝这边走了过来，顿时喝问道：“你们是什么人？”

    就在横肉男子喝问的时候，此时转过头来的郭航，也看到了二人，脸色一惊，出声道：“是你们！”

    “郭航，你认识他们？”横肉男子问道。

    “和我一趟飞机过来的，同一个旅行团的。”郭航出声道。

    听到这，横肉男子倒是放心下来了，不觉得二人有什么威胁，出声道：“这不是你们多管闲事的地方，马上离开，我可以当事情没发生过。”

    不过，横肉男子刚说完。郭航连忙拉了拉他的衣服，指了指陈飞身边的黄茜，眨了眨眼道：“你看那个女孩。若是能拉到我们公司拍电影，绝对火爆。”

    横肉男子一看黄茜，眼睛顿时亮了，满脸兴奋之色，搓着手道：“不错，绝品，绝品啊！这种圆脸卡哇伊的小可爱类似，在岛国可是备受欢迎。让她来拍个著名动漫的cosplay成人版，绝对大卖。” 