    第四百三十章种梨道士

    ……

    看着那直朝自己冲过来的板车，中年道士也不怕，神色平静如昔。

    看他如此，中年汉子眼神深处闪过一丝凶狠，但很快又消失了。

    ‘咯吱’，眼看大板车就要撞上道士，众人惊呼出声的时候，足有数百斤的大车居然硬生生的被中年汉子拉住了。

    “嗯？”

    徐君明看出异样，催动丹田青铜镜一看。

    “原来如此，这汉子不知是什么人？”

    “兀那道士，你让不让开？”

    “无量天尊，贫道口渴，特意向居士讨一个梨子吃。”

    “滚滚滚，某家三更起五更眠，天天在田里侍弄，好不容易才得了这车好梨，正准备拉到集市上叫卖，好换些银钱，周济一家老小，那能给你这道士打秋风。”

    “你这汉子好没道理，贫道只讨你一个梨子吃，不过几文钱而已，也不会误了你周济老小，何苦这般吝啬。”

    “几文钱就不是钱？快走，再不走小心我报官抓你。”

    道人刚要开口，旁边一个挎着篮子的老妇走了过来。

    “道长，这汉子凶蛮吝啬，你还是别跟他挣了。老婆子刚在集市上买了几颗梨，便给你一个吧。”

    说着从篮子里拿出了一枚黄橙橙的梨子，朝道士递了过来。

    中年道人略作犹豫，便顺手接过。

    “多谢老居士。”

    “不必客气。”

    到是拿着梨子在自己的旧道袍上擦了擦，放到口中，‘咔嚓’一口咬下，汁水横流，果香四溢。

    “果然是颗好梨。”

    三两口吃完后，只剩下梨核在手。

    道士在手中颠了颠，目光从众人身上扫过，高声道：“出家人从不吝啬东西，我这里也有上好的梨子，请大家一起品尝。”

    “你吹牛吧？自己有梨，还非要人家的吃？”

    有好事者高声道。

    众人议论纷纷，说什么的都有。

    道士一笑，“正要这颗梨子做种。”

    说罢从腰间拔出一柄木剑，朝地下一插，铺地的青石如同齑粉，瞬间被破开。

    众人只见他刨开青石，挖开土层，把手里的梨核埋了进去。

    “贫道这里还缺了些浇撒的水，不知哪位居士能提供一二。”

    “我来，我这里有。”

    众人让开，一个店小二拎着水壶走了过去。

    “道长，我这里有水。”

    见他一副看热闹的表情，道人淡淡一笑，道了声谢后接过水壶，‘咕噜’把水一气全浇了下去。

    把空水壶还给店小二后，便见他摇头晃脑，好似巫婆做法。

    周围的人看到这一幕，都觉得这道人肯定是个没本事的，说说笑笑，如同看街头耍猴。

    不过徐君明却发现了端倪。

    “这道人到是有些意思，声东击西，偷梁换柱。”

    夔牛看了一眼，便不在意的继续大吃大喝。

    反正什么事都奈何不了自家这位老爷，他只管做好自己的分内之事，剩下的也不需要操心。

    “长长长！”

    中年道人大喝三声。

    但见一颗小嫩芽从地上长出，而后在众人目瞪口呆的眼神中快速拔高，前后不过半刻钟，一株高大的梨树便出现在道路中央。

    紧接着，一朵朵白色的小花，从枝繁叶茂的梨树中长出。

    白花掉落，青色的小梨，从指肚大小，快速长到成人拳头大小，而且很快从绿色变作黄色。

    看着挂满枝头，黄澄澄的大梨子，周围众人几疑还在梦中。

    中年道人隐晦的看了一眼对面被他完全吸引力注意力的汉子，高声道：“诸位，贫道有梨，尽可食之。”

    他的话让众人回过神来。

    一开始还有几分踌躇，但等第一个人跑上前后，生怕赚不到便宜的众人，‘呼啦’一下全跑了上去。

    顷刻间，人潮涌动，大街上乱做一团。

    趁此机会，中年道人捏了一个指诀，身影逐渐模糊。

    那推梨的大汉，看着眼前这一幕，脸上露出一抹挣扎。肉眼可见，一道灵光消散，怔愣的神色消失不见。

    看着空空的板车，一股怒气涌上心头。

    “该死的混蛋，居然敢偷我辛苦得来的翠玉梨。”

    刚要去找那中年道士算账，心中微动，扭头看着后方天空中飞来的几道光华，脸色顿变。

    “这些昆仑派的牛鼻子，真是阴魂不散。”

    扔下大车，身形连闪，消失在大元港众多的巷道中。

    此刻，大元港外的一处树林中，光芒一闪，先前种梨的中年道士身影出现。

    看看左右无人后，一拍法袋，一面三角法旗落入地面。

    阵法衍生，把周围隔绝开后，他的身影瞬间消失。

    一屁股坐下来，脸上露出兴奋之色。

    “合该道爷我大发利市，居然能在这里碰到昆仑弃徒何足道，风闻这厮盗取长在昆仑白鹤崖上的仙根七宝仙葫，以及九十六颗翠玉梨。”

    “如今七宝仙葫虽未曾到手，但有了这四十七枚翠玉梨，道爷我的修为便能更近一步，说不得最后元神在望。”

    自言自语的同时，伸手朝袖中一摸，兴奋的神色瞬间呆滞。

    “我的梨呢？”

    气急败坏的声音从林中响起。

    “他姥姥的，是那个龟孙子偷了老子的梨！”

    此时酒楼之上，徐君明手里拿着一枚比成人拳头还要打上两圈，灵光隐隐，通体翠色，如同上等美玉般的梨子，掂了掂后，放在口中咬下。

    瞬间丰盈甜美的汁水，浸润了唇舌。

    浓厚的果木清香，伴随着浓郁的清香，直入肺腑。

    “这梨子到是不错，灵气如此丰厚，起码也是洞明上品的灵根。”

    洞明级别的灵根可是好东西，虽然徐君明降妖伏魔无数，还得了黑心魔教、重阳道和龙江水族的积累。

    手里的洞明级灵根，也不过八九株而已。

    灵果更是稀少，除了剿灭黑心魔教时得了一颗洞明中品的龙眼，便是在龙江水族那里得了一株洞明圆满的金灵果。

    也幸亏是这两株灵根，徐君明的九黄丹才有机会炼出来。

    “老爷，那个，这梨子是哪来的？能否给老牛我尝尝鲜？”

    看着眼睛直勾勾盯着自己手里梨子，几乎留下口水来的夔牛。

    想到自己妙手空空得来的梨子不少，吃上一两个，后面的用来炼丹也无妨。

    随手一扔。

    夔牛连忙伸手接住。

    “念在你一路辛苦的份上，这香梨老爷就给你了。吃完记得把种子留下。”

    “多谢老爷，多谢老爷体恤老牛。”

    说着，张开大嘴，‘咔嚓’咬了下去。

    “好吃，好吃，这梨子真好吃。老爷，这梨子的灵气好生浓郁，应该是洞明级的灵果。”

    “没想到你这老牛还有几分眼力，没白费老爷我的教导。”

    “嘿嘿，那当然。老牛跟在老爷身边，于修行上从来不敢有丝毫懈怠，否则以后跟着老爷出去，岂不是给老爷丢人？！”

    徐君明撇了他一眼。

    这老牛虽然又懒又馋，但修行确实还算用功。自从在华夏世界昆仑之墟中跟了自己到现在，一路从金丹到元婴，又从元婴到元神。

    而且参悟的又是相对比较难修的雷道。

    虽然有它体内夔牛血脉加持，天资不俗。

    但能在百年之内，便突破元婴、元神两重大境界，其刻苦修行之功也是重要原因。

    ……………………………………

    1603448263

