    “父皇好算计。”

    李泰闻言，眼睛不由亮了起来。

    李世民扫了他一眼，沉声道：“这次刺杀祥瑞，希望你不要像上次刺杀李秀宁那样，还没把人怎么样，便直接失败了。”

    李泰连连点头道：“父皇你放心，儿臣这次肯定动用精锐。”

    轩辕国建国之后，李泰身为太子，手里能够动用的力量多了许多。

    因此，这段时间，他也训练出一批精锐刺客。

    这次刺杀祥瑞武则天的任务，刚好用于考验他们近期的训练成果。

    而至于另外一边，李简已经在皇宫之中摆好了宴席，招待文武百官。

    皇宫之中的美食，就像拥有无穷的诱惑力一样，让这些身居高位的官员们难以自拔。

    推杯换盏之际，摆在桌子上的美食以肉眼可见的速度消逝。

    由于吃的太快，那些食量本身比较小的官员，顿时就急了，手忙脚乱的将食物拨到自己的碗里，生怕动作慢了，自己就连点残汤剩水都捞不上了。

    如此一幕，让坐在李简左右两侧的长孙娉婷和彦氏忍不住捂嘴轻笑。

    “帝王若开座酒楼的话，肯定日日夜夜座无虚席，说不定想要去用餐的人，都得从长安城往外排几百里呢！”

    长孙娉婷笑着道。

    彦氏道：“简儿九五之尊，怎么能开酒楼呢？”

    李简却道：“为何不能开？”

    “嗯？”

    彦氏诧异的看着李简。

    李简笑笑：“我可以给酒楼一个冠名权，让天下人都知道，这座酒楼属于我李简。”

    “然后，就可以安排厨子以及店小二，帮我经营这座酒楼，到时候，我每天都可以躺着赚钱，岂不快哉？”

    “你呀！”

    彦氏哭笑不得。

    有的时候，她真感觉李简应当去做一个商贾。

    毕竟他的头脑之精明，赚钱的办法之多，远非寻常的商贾可比。

    “帝王！”

    长孙无忌站出来道：“最近我买了一期诗刊，从诗刊上边瞻仰到了帝王在诗词歌赋方面的造诣，今夜趁着同僚们都在，是否可以即兴赋诗一首？”

    “这样，也好让我等在瞻仰一下帝王的文采啊！”

    虽然许多官员，都对长孙无忌厌恶至极。

    不过他刚刚说的那番话，却说到了许多文臣的心坎上。

    因此，他们也纷纷表态，想要让李简赋诗一首。

    房玄龄道：“帝王，你看这窗外明月正圆，比之中秋的月亮都差不了多少，你若愿意的话，刚好可以用月亮为题，来赋诗一首啊！”

    其他人纷纷附和起来，都看向了殿外的明月。

    “本帝前阵子已经说了，我不太愿意过多掺和这些读书人的事情。”

    李简摆摆手：“若要作诗，在场这么多从科举之中脱颖而出的大才子，谁还作不了几首诗呢？”

    闻言，群臣不禁一阵失望。

    前不久李简所做的悯农以及小池，至今为止仍然在群臣心中不时回荡，所以，许多人都想要让李简在作出一首传世之作来，也好让他们长长见识。

    “简儿，这些臣子们平日为了龙国四处奔波，辛苦无比，如今既然他们有此雅兴，你就不要驳了他们的热情呗。”

    彦氏忽然道：“再说，小姨也想听你作的诗了。”

    台下，本来还郁闷无比的群臣们，见到镇国母突然开口，立刻眼前一亮，纷纷再次吆喝起来，非得让李简赋诗一首。

    见状，李简无可奈何。

    只能道：“行吧，那就借着窗外的月色，来即兴赋诗一首。”

    “多谢帝王！”

    群臣瞬间兴奋了起来，各个竖起耳朵，目光灼热的看着李简。

    李简目光很快便落在殿外的月亮上。

    “自古以来，月亮总能够让人产生对家乡和对亲人的思念之情，尤其中秋佳节，这种情况更为严重，既然如今大家有此雅兴，那我，就做一首静夜思吧。”

    李简的声音缓缓响起。

    “静夜思？”

    群臣对视一眼，都开始期待李简的大作。

    接着，只见到李简从桌子后边站了起来，来到窗前，整个人都笼罩在月色之中，使得他的身体，仿佛笼罩上了一层银白色的光泽。

    李简闭上眼睛，微微酝酿了一下情绪。

    接着，李白的那首在后世异常著名的静夜思，就缓缓从嘴里吟诵了出来。

    “窗前……明月光。”

    “疑是，地上霜。”

    “举头望明月。”

    “低头，思故乡……”

    李简的声音十分深沉，并且，富含情感。

    因为，在朗读这首诗的时候，李简也隐隐之间想起了后世的一些事情。

    比如他的那些战友们，还有后世的繁华热闹，以及每天出门都能够看到的车水马龙，高楼大厦。

    以前一些十分稀疏平常的事情，如今当身在古代，无法与之接触的时候，反而会让李简感到一阵怀念。

    虽然说，他在这个时代，混的风生水起，有系统的帮助，也成为了超越李世民的一代帝王，然而，却也同时失去了不少的东西。

    所以此刻想起，也让李简的心中多多少少有点酸楚，有点不是滋味。

    “静夜思……好诗啊！”

    没多久，程咬金扯着嗓门的一道大吼声，将李简从回忆之中给拉了回来。

    接着，一脸无语的看向程咬金：“程咬金，什么好诗不好诗的，你一个粗人，懂诗吗？”

    “嘿嘿，俺虽然不懂这些诗词歌赋，但，是不是好诗，俺还是能够分辨出来的。”

    程咬金讪讪一笑：“再说了，我也并非真的一窍不通，这段时间为了提高涵养，我也看了大量的书进行学习呢！”

    “哈哈。”

    程咬金的话，将不少人都给逗笑了。

    不过，能够让一个粗人都拍案叫绝的静夜思，落在那些文臣耳朵里边，则更叹为观止了。

    房玄龄感慨道：“短短四句诗，就勾勒出了一副生动的画面，同时，更将思乡之情融入其中，我相信，只要听到这首诗的人，几乎都能够与之产生共鸣。”

    “是啊，帝王文采卓越，这简简单单一出手，立刻又诞生了一首传世之作，真让我等佩服啊！”

