    

    平日里明明是个千金小姐，深闺中的小姐，此刻说话大有一种地主的感觉。

    钟小术一个劲的诱惑他，整个眼神都是充满魅惑的。

    木隶全程僵直，为何感觉今夜的气氛不一样？

    钟小术：“你要不要考虑跟在我身边呀，保证你吃香的喝辣的，而且不用躲在暗处。”

    木隶喉咙里发出沙哑的声音：“我用什么身份跟着你？”

    钟小术眼睛微微的眯了一下，上钩了，她道：“用什么身份呢？我身边好像不缺护卫，突然招一个人进来当护卫好像有点奇怪呀，嗯……不如，你当我的小奸夫怎么样？”

    此话一出，整个气氛被调到了最高点。

    木隶简直不敢相信自己的耳朵，虽然知道她平日里有些不正经。

    但是这话真的不能乱说呀……

    可是为何听到这样的话，他内心在狂跳，而且反而有一些期待向往呢？

    疯了！

    他真的已经沦陷了，一直不敢承认自己的改变，但是不可否认，他为了这个女子做出了很多很多失常的事情。

    似乎他们并没有认识很久，但是就是有一种东西在牵绊着他们，让他瞬间不自觉就做出了一些改变。

    钟小术：“是不是很心动啊，木隶，其实我突然觉得以后让你入赘我们家也挺不错的。”

    自己今天晚上说的话，已经刺激到这个男人了，但是这个男人明显是个闷骚的。

    居然没有很大的反应。

    内心恐怕已经这种疯狂震惊，可是就是闷着不说。

    男人都是有欲望的，钟小术不信撩不到他！

    “木隶，你这闷的性格不知道表达的性格什么时候能改一改呀，你心里可曾有对我厌恶的感觉？或者说你心里可曾喜欢和我待在一起的感觉？如果不厌恶我，并且喜欢和我待在一起，你可能已经喜……”

    木隶：“我还有事，你早些休息。”

    不行了不行了，他差点控制不住想要将钟小术抱入怀中。

    不可以，他会吓着她，而且她还小，比自己小了整整十岁。

    她万一是一时兴起的话呢？

    木隶紧张的直接临阵脱逃了，以后老了的时候钟小术用这个事情笑了他一辈子。

    木隶要走，钟小术可不让。

    钟小术直接喊道：“走了我就当不认识你，再也不理你了。”

    这一句话可是喊得很响，门外的丫鬟都听见了。

    林嬷嬷立刻问道：“小姐，你在说什么？可是有什么事情？”

    此刻木隶翻窗的动作停在了一半，他最怕听见就是钟小术说不理他的话，简直掐住了他的命脉。

    钟小术笑脸盈盈的盯着木隶，然后随口对着门外说道：“嬷嬷我没事，我念话本上主角的话玩呢。”

    最终钟小术把嬷嬷忽悠走了。

    而木隶坐在了桌子的对面。

    钟小术：“今天晚上我就不逼你，话我已经放在这里了，什么意思你肯定懂的。”

    木隶也不知道自己能不能走，反正就紧张的坐如针扎。

    钟小术直接在屏风边上宽衣，将外衣脱了下来披在了屏风上。

    然后道：“木隶，那边有个小踏，如果你有事的话就离开，没事的话就在那里休息。”

    木隶选择离开，但是想了一下自己今天晚上好像并没有什么事情……

    最终在漆黑的夜色中，已经吹掉了烛火的房间里。

    一个身形高大的男人默默的走到了软踏前，然后和衣躺下了。

    .

    一个月之后传来消息，皇后死在了冷宫……

    这事情到底是谁做的，钟小术觉得不可能就是木隶。

    “公子，你说他报仇了之后下一步是什么？”

    公子：“剧情里面下一步他是接手了太子的其余势力，然后恢复了自己皇子身份，并且和世界男主处于对立的形式成为了终极大boss.”

    “小术，如果他恢复皇子的身份，那么你的逆反任务就失败了。”

    钟小术坐在水榭边上，微微的靠着木头的栏，垂头看着水榭底下的湖。

    女子白玉般的手指抓了一把丫鬟手里的鱼食，丢下水里去，立刻引来了一群的锦鲤抢食。

    钟小术：“你说我的洗脑成功吗？”

    公子：“你说的是用美人计，不对，你说的你是给反派的那些暗示吗？”

    她不嫁给皇族人，她要离开这里，而且要招一个入赘的人。

    一切的一切都是一些暗示和循循渐进的吸引。

    公子：“我怕有点悬，木隶的心思很深，我想和你相处的时候那样简简单单。”

    钟小术直接将所有的鱼食投入了湖里：“我觉得我们家应该尽快离开这里了。”

    皇后死了，太子的外公家也出了事情，明显太子大势已去，最后的赢家就是四皇叔。

    整个朝政就要安静下来的时候，突然，丞相钟云山居然声称要告老还乡。

    这事情让所有人都不理解。

    朝堂已经安静下来了，钟云山又没有得罪四皇叔，而且还正值壮年，还可以当丞相，当个几十年享受荣华富贵，为什么突然这个时候就要告老还乡的离开？

    这简直就是让人想不通的事情。

    钟云山态度很坚定，最终皇帝还是同意了。

    钟云山当着所有人的面，将自己的乌纱帽拿了下来，然后对着皇帝三叩拜就离开了。

    钟云山：“暂时在京城再住一些时日，维护好好安排在江南的家乡，好好置办房子，等置办好了，我们就立刻搬过去。”

    钟云山面带红光，突然觉得脱离了朝廷，简直就是一身轻松。

    他出生于江南的贵族，到坐到丞相这个位置，不可否认钟云山的才华，但是这朝堂的暗潮汹涌尔虞我诈。

    一旦下定决心并且离开了，那么绝对是身心愉快，感觉到压在自己身上的山都没有了。

    丞相府，不对，现在应该称之为钟府，钟府此刻上上下下都是在准备着离开的事情。

    钟小术每日弹弹琴喂喂鱼，坐等着那人的到来。

    果然当天晚上就有人迫不及待的来了。

    木隶是百忙之中抽出空赶来的，他来的时候气息都有些不稳，路上运的轻功他走的如风一般。

    木隶开口第一句话就是：“你真的要离开了吗？”

