    虚空之中，冰霜女王脸上的失落骤然消失。

    她猛然从王座上站起身来，目光凛然地看向前方。

    下一刻，一股空间之力波动，只见空间层层荡漾起来。

    下一刻，一头体长超过千米，浑身如同晶莹的冰晶雕刻而成的巨龙拍打着翅膀，缓缓飞出。

    “染霜巨龙王，这才几个月的时间，你就按耐不住内心的躁动了吗？给我滚回你的族地去。”

    冰霜女王看着眼前的庞然大物，面色冰冷地说道。

    一人一龙，大眼瞪小眼，互相注视着。

    和染霜巨龙王相比，冰霜女王的体型犹如蝼蚁一般，可就是这么犹如蝼蚁一般的女人，却让染霜巨龙王忌惮无比。

    “冰霜女王，杀害我孩子的凶手出现在冰霜主城的附近，我可以向你承偌，我只杀他一人。”

    “不会对冰霜主城出手，更加不会伤及无辜，你可愿意放行？”

    然而，冰霜女王只是冷冰冰地说道：

    “染霜巨龙王，我劝你还是死了这条心吧，就算我放你走，你也不可能为你孩子报仇的。”

    冰霜女王还想继续说话的时候，它面前的空间骤然冻结。

    不知道什么时候，染霜巨龙大长老已经已经悄然出现，并且朝着冰霜女王悍然出手。

    染霜巨龙王对于人类早已是恨到了骨子里面，它刚刚的话，纯属就是在放屁。

    真让它离开了这里，它必然会杀冰霜主城个人仰马翻。

    可惜，冰霜女王根本不相信它的话，那么就只能动手了。

    由染霜巨龙王吸引冰霜女王的注意，然后染霜巨龙大长老突然偷袭，打冰霜女王一个措手不及。

    不过，冰霜女王一直都在警惕着，所以染霜巨龙大长老的偷袭，冰霜女王第一时间就发现了。

    她握着手中的法杖，朝着前方一挥。

    一股恐怖的寒气之刃朝着前方浩浩荡荡而去，一瞬间就破了染霜巨龙大长老的偷袭。

    同时，那寒气之刃还朝着染霜巨龙大长老斩杀而去，势必要取下其首级。

    “吼！”

    就在这时，染霜巨龙王发出一声恐怖的咆哮，咆哮声惊天动地，哪怕隔着遥远距离的冰霜主城，也能隐隐约约听到这一声龙吟。

    “巨龙的声音？”

    李武的听力可比普通人强大了无数倍，普通人都能隐隐约约听到的龙吟，他又怎么可能听不到。

    “这一片地方，应该只有染霜巨龙，这种巨龙的血脉我已经获得过了，就没必要去完成额外的杀生了。”

    李武口中喃喃低语着。

    这话要是让死在他手中的海量野怪听到了，不知道该作何感想。

    另一边，染霜巨龙王发出一声咆哮后，庞大的身体瞬间消失，再次出现的时候，已经来到了染霜巨龙大长老的身前。

    冰霜女王太强大了，哪怕是它在冰霜女王的手中，都坚持不了太长的时间。

    更别说比它还弱小一大截的染霜巨龙大长老了。

    如果它不插手的话，就这一击，就能让染霜巨龙大长老的身体丢失一点部位了。

    染霜巨龙王的龙吟声可不仅仅只是嗓门大，还蕴含着恐怖的音爆之力。

    那恐怖的力量，瞬间就将冰霜女王的寒气之刃给瓦解了。

    “大长老，速去速回，我也拖不了冰霜女王多长时间。”

    闻言，染霜巨龙大长老点了点头，回应道：

    “王请放心，我去去就回，我一定会将杀害王孩子的凶手带回到王的面前。”

    话音刚落，染霜巨龙大长老就拍打着翅膀，朝着冰霜主城的方向飞去。

    同时，它的口中吐出一滴冰蓝色的血液，只见那血液散发着惊人至极的寒气，朝着前方迅速飞去。

    一边飞着，这滴血液一边以缓慢的速度冻结着，等到其彻底冻结了，也就变成了一颗普通的冰晶了。

    这是离开染霜巨龙族地之前，染霜巨龙王交给染霜巨龙大长老的血液。

    “这是我的血液，它能够带你找到杀害我孩子的凶手。”

    染霜巨龙大长老的脑海中，回想起了染霜巨龙王的声音。

    之前，染霜巨龙王并没有使用这个手段，就是因为那个时候，杀害它孩子的凶手太遥远了。

    它根本拖不住冰霜女王多久，一旦它败退，那染霜巨龙大长老也是必死无疑。

    它当时虽然也愤怒到了极致，但它身为父亲的同时，也是染霜巨龙一族的王！

    它不能因为自己的缘故，而平白让族中的大长老去送死，那样的话，只会引起族人们的不满。

    另一边，冰霜女王见染霜巨龙大长老想要离开，就要出手阻拦。

    但是还不等她出手，染霜巨龙王已经率先出手了。

    只见它不断拍打着翅膀，天地之间，一股恐怖的寒冰旋风形成了，其核心就是冰霜女王。

    “冰霜女王，你的对手是我，我虽然不是你的对手，但是和我战斗你若是敢分心，我也有把握重创你。”

    冰霜女王没有去追击染霜巨龙大长老，只是摇了摇头道：

    “何必呢，我说过了，就算是你，也别想给你孩子报仇了，更别说还是比你弱小一大截的巨龙了。”

    然而，染霜巨龙王此刻却根本听不进去冰霜女王的话。

    它猛然张开嘴巴，一股恐怖的寒气龙息从它口中喷出。

    面对全力出手的染霜巨龙王，冰霜女王也不敢大意，只能全力以赴与其战斗。

    她一点都不担心李武会出事。

    这第一嘛，就是因为李武的实力恐怖，染霜巨龙大长老过去就是送菜的。

    这第二嘛，也是因为她和李武非亲非故的，她凭什么为李武担心。

    她唯一需要担心的就是，染霜巨龙大长老会不会趁机在冰霜主城大开杀戒。

    不过，一想到如今的冰霜主城，可是有两位史诗级极致的强者坐镇，她也就放心了。

    虽然这两人单独拧出来一个，都不是染霜巨龙大长老的对手，但是两人联手，还是能够与染霜巨龙大长老对抗的。

    就在冰霜女王和染霜巨龙王全力打斗的同时，染霜巨龙大长老已经飞到了冰霜主城的上空。

    感受到染霜巨龙大长老的气息，冰霜主城，城主府内。

    一老一中，两位大能同时睁开双眼，身上史诗级极致的气息喷涌而出，将染霜巨龙大长老笼罩。

    同时，两人更是一瞬间消失在原地，悄无声息地出现在冰霜主城的高空中。

    染霜巨龙大长老目光贪婪地看着下方人流如织的冰霜主城，对于已经三百年没有啃食过肉食的它来说，眼看着下方大量的肉食，他如何能够不起点心思。

    但是感受到两股强大的气息锁定了自己，染霜巨龙大长老也只能压下心中的贪婪。

    看着染霜巨龙大长老朝着更远的方向飞去，那一老一中两人对视一眼，眉头都是一皱。

    “父亲，你说祖奶奶那里，会不会是发生了什么意外？”

    中年人看着身旁的老人，忍不住开口说道。

    中年人口中的祖奶奶，赫然就是冰霜女王。

    闻言，老人微微摇了摇头，他心中同样有点疑惑。

    中年人继续说道：

    “父亲，要不我去看看祖奶奶那边？”

    闻言，老人却是连忙否定了中年人的提议，说道：

    “不行，奶奶那边如果发生了意外，一定会第一时间通知我们的。”

    “既然她老人家没有通知，那说明她那里肯定没有大问题，我们需要守护住这座冰霜主城。”

    “当初，为了守护这座冰霜主城，我们家族，奶奶，都付出了巨大的代价，绝对不能让它在我们手中出事。”

    “刚刚那头染霜巨龙你也看到了，单凭我们其中一个人，是没法和它对抗的。”

    “任何一个人的离开，最后导致的，可能都是城中无数老百姓的死亡，你明白吗？”

    闻言，中年人满脸受教了的表情，微微低下了头。

    老人目光凝视着染霜巨龙大长老离去的方向，脸上露出了一丝疑惑。

    他自然能够感觉到，自己的奶奶正在和染霜巨龙王战斗。

    “奇怪，到底是发生了什么，竟然让得沉寂了三百年的染霜巨龙王有如此大动作。”

    老人皱着眉头，百思不得其解。

    ……

