    第91章

    虞凰知道，这是神阶功法对她的考验。

    虞凰垂落在腿边的手指微颤，她舔了舔唇，猛地掏出身后的枪，朝养母的喉咙瞄准。

    养母看到虞凰朝自己举起了枪，她笑脸微僵，眼神充满了难以置信。

    她似乎很难相信，她亲自养大的女儿，有一天也会将枪口对准她！

    养母突然从车盖上滑了下来，她跪在车头前，朝虞凰大声地喊道：“阿凰，我是妈妈啊！你连自己的妈妈都要杀吗？你就真的六亲不认吗？”

    盯着跪在地上的养母，虞凰眼中闪过一抹挣扎。

    尽管她知道这都是幻想，也明白她铁骨铮铮的母亲从来不是贪生怕死之辈。更不会做出这种令虞凰左右为难的举动，可虞凰还是动摇了决心。

    她真的能狠心再杀母亲一次吗？

    反正人类最终都会毁灭，谁都别想活下去，她为何不留母亲一条命呢？

    这个念头刚一闪过，虞凰便用力地掐了自己一把。

    都是假的！

    母亲早就死了！

    早就被她一枪射死在大厦的门前，被她亲手葬在了苹果树下。

    虞凰挣扎不定的目光在一瞬间恢复了坚定，她再度举起枪，手指刚落到扳机上，又听到了她养父的声音。

    “阿凰。”

    听到父亲的声音，虞凰睫翼微颤。

    她回头望向身后，只见养父穿着一件烟灰色衬衫站在她身后，正用失望至极的目光注视着她。

    “爸爸...”再次见到养父，虞凰突然有种想落泪的感觉。

    养父那张总是噙着温柔笑意的俊脸，在这一刻变得阴鸷不悦起来。

    他盯着虞凰手中的枪，质问虞凰：“阿凰，你要杀了你的妈妈吗？”

    虞凰握枪的动作颤动起来，她告诉父亲：“爸爸，妈妈被感染了。”

    养父失望的直摇头，他又问道：“她被感染了，你就一定要杀了她吗？他们都说我们的女儿很厉害，很有威信，是个六亲不认的主。我原本还以为是他们曲解了你，不理解你的苦楚。现在看来，是爸爸搞错了。”

    养父红了眼，伸出食指指向跪在地上的妻子，对虞凰说：“阿凰，你睁眼仔细看看，那是你的母亲啊！你本来只是个弃婴，如果不是那个善良的女人的救了你一命，你早就被饿狼拆骨入腹了！”

    “阿凰，那个女人给了你生命，给了你一切，你怎么能狠心杀了她！”

    闻言，虞凰不仅想到了昔日与养父母相处的点点滴滴，当即泪如雨下。

    她闭上眼睛，告诉自己：这都是假的，眼前这个会跪地求饶的妈妈是假的，背后这个会控诉她心狠手辣的爸爸也是假的。她的双亲不是这种人，他们是世界上最理解她，也最心疼她的人。就是死，他们也舍不得对她说一句诛心的话！

    神阶功法，我操你娘！

    虞凰再次瞄准了养母，毫不犹豫地扣下了扳机。

    子弹射穿母亲喉咙的那一刻，虞凰听到养父在她身后诅咒她：“虞凰，你会受到报应的！”

    虞凰闭上眼睛，泪水打湿了她的脸颊。

    报应就报应吧。

    直到耳旁喧闹的声音全部消失，四周再次恢复了安静，虞凰这才重新睁开双眼。

    她发现自己双脚踩在一地红色枫叶上。虞凰抬头，目光顺着枫叶林小道往前方看去，便发现那小道的尽头站着一名红衣战袍的女子。

    那女子背对着虞凰，三千青丝用一顶烧蓝发簪固定，颇有仙侠之风。

    虞凰迈腿朝那红衣女子走去，走得近了，对方终于开口说话了。“数千年来，共有一百多名驭兽师跌入我的织梦空间，却只有你一个人通过了考验的人。”

    虞凰想到方才那场幻境，仍心有余悸。她盯着女人的背影，警惕地问道：“前辈可是这功法的创始人？”

    闻言，女人这才转过身来，面相着虞凰。

    虞凰这才发现女人脸上没有清晰的五官，像是一团模糊的马赛克。

    女人走到一块大石上坐下，她端详着自己那双宽厚的手，语气迷茫的说道：“我等一个有缘人，等了太多年了，久到我意识已经涣散，早就记不清自己是谁了。”

    她又偏头打量了虞凰片刻，才抬起右手朝她招了招，说：“小丫头，你既然通过了我设下的考验，便是我等的有缘人了。你过来，我将功法传给你。”

    “多谢前辈！”虞凰面露喜色，朝着对方走了过去。

    她单膝跪在女人的面前，仰头对红衣女人说：“前辈，开始吧！”

    女子对她说：“你且闭眼，仔细感受。”

    虞凰迟疑了下，才闭上了双眼。

    女子右手缓缓朝虞凰的眉心伸去，她指尖刚挨着虞凰的眉心，虞凰却在此刻倏然睁开了双眸。不仅如此，她还一把抓住了女人的手，抓得很紧。

    红衣女子当即动怒，“放肆！快松开！”

    女人想要甩开虞凰的手，却没有成功。

    虞凰盯着女人的那只手看了起来，突然冷笑道：“前辈这双手过分宽厚有力，倒不像是女子的手，更像是男人的手！”

    闻言，红衣女人的情绪顿时变得暴躁起来，“小丫头，你胡言乱语些什么！赶紧松开我的手，否则你别想得到我的功法！”

    虞凰偏不放。

    她站起身来，居高临下地打量着女子的全身，她一边看，一边说：“你的双脚很大，明显是男人的脚。你的脚腕跟双腿很细，显然是取自女子身...”

    虞凰又盯着女子那模糊的面容，大胆猜测道：“你还差一张脸，你刚才是想剥走我的脸吧？”

    一阵寂静后，女人的喉咙里突然发出古怪且刺耳的笑声。“嚯嚯嚯！小丫头，我倒是小看了你！”

    虞凰挑眉，知道她猜对了。

    红衣女人语气森冷地说道：“我伪装成时空谷的样子，在这里藏了几千年。这几千年来，我遇到了一百多名驭兽师，只有六个人通过了第一轮考核。”

    “他们一听说自己通过了功法的考验，能得到功法传承，顿时喜出望外放下了所有戒备心。于是他们，就成了我的手脚、身子、耳朵、头发...”

    说到这里，女人的情绪突然变得暴怒起来，她三千青丝无风自动，语气狰狞地质问虞凰：“可你怎么会识破这骗局！我就差一张脸了！待我凑齐这副身体，我就能脱离功法禁制，重获新生！”

    “你为什么要坏我好事！”

