    第661章小番外（完）

    徐晏：“忍一忍，待会就好了！”

    说完，又低下头，继续帮她冰敷。

    从赵又又的角度，能够看到他长长的睫毛。

    心念微动，鬼使神差地开口道：“徐晏，你现在是不是比一点点喜欢我更多一点了？”

    徐晏手上的动作顿了一下，半响，轻轻“嗯”了一声。

    赵又又忍不住抿着嘴角笑了，连脚上的痛仿佛都感觉不到了。

    过了片刻，徐晏把毛巾移开道：“好了，你试着动动看。

    “嗯！”赵又又试着活动了一下脚踝，“好像没那么疼了。”

    徐晏随即将毛巾和化开的冷饮扔进了附近的垃圾桶，走到她跟前蹲下道：“上来，我送你回宿舍。”

    有了之前的经历，赵又又也不忸怩，熟练地爬到了她的背上。

    ……

    时间过了飞快，一个学期还没过去，宿舍已经有两个脱单了，一个是社团认识的，还有一个是班级内部消化。

    热恋期的少男少女们总是有无限的热情和精力。

    入冬后，男生宿舍里都开始流行给女朋友勾编包包和拖鞋。

    她们宿舍的一位也收到了。可把其她几个眼热的不行。

    赵又又暗戳戳地把抖音上刷到的男生亲手给女朋友勾包包还有拖鞋的视频转发到了朋友圈。又故意在和徐晏视频的时候，假装不经意地透露她们宿舍有人收到了男朋友亲做制作的礼物。

    尽管她也知道，让徐晏给她织拖鞋基本是不可能的，她也想象不出，他那双手拿针线是什么样子。

    但不妨碍她羡慕。

    隔天刚好是周末，徐晏一大早便出现在了她的宿舍楼下。

    给她发信息道：“出来。”

    赵又又把自己裹成了一个球，跑到他面前道：“你怎么这么早就来了？”

    徐晏：“带你去个地方。”

    赵又又狐疑地跟着他出了校门，随即坐上了出租车。

    车子停在了市中心。

    徐晏直接把她带到了商场，来到了专门卖包包和鞋子的专柜前面。

    对她道：“去挑！”

    赵又又被对方财大气粗的语气给噎到了。

    扯了扯他的袖子道：“算了，我们回去吧！”

    这里的一个包，能抵她两个月的生活费。

    而且还是最便宜的那一种。

    徐晏看着她道：“不是想要吗？”

    赵又又：……

    原来这人真的看懂了自己的暗示，可是她想要的并不是包包或者鞋子本身。

    “没有，我没有想要。”赵又又否认道，“我们快走吧！”说完，率先转身朝着外面跑去。

    徐晏蹙了蹙眉，随即追上她道：“你怎么了？”

    “没！”赵又又也不知道该怎么回答，总不能直接告诉他，她想要的不是里面的包和鞋，而是他亲手织的。

    赵又又莫名有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    说实话，徐晏对她挺好的，偶尔会陪她一起吃饭，每晚也都会回她的信息，可是对比宿舍另外两对总觉得少了点什么。

    也可能是认识的时间太久了，不像是在热恋期，反倒像是谈了很久恋爱的那种状态。

    赵又又也知道，这就是对方的性格，想要让他像别人的男朋友那样黏糊也不可能。只是心里多少会有点落差。

    每个女生都想体会被男朋友捧在手心里，被宠成公主一样的感觉，可是她知道，以徐晏的性子怕是永远都不会。

    不过好在她这人没别的优点，就是想得开。

    所以很快便把这件事抛到了脑后，对着徐晏道：“时间还早，不如我们去看电影吧！”

    “好！”徐晏深看了她一眼，两人随即去了商场里的电影院。

    因为是上午，人不是很多。

    最近没有什么特别叫座的电影，两人随便挑了一部文艺片。

    看演员阵容和排片量，原本以为也就一般般，结果却意外的好看。影片结束的时候，还有些意犹未尽。

    从商场出来，外面居然下起了雪。

    “等我一下。”徐晏对赵又又道。

    随即返回了商场里。

    等到出来的时候手里多了一条围巾。

    赵又又还站在原地，只不过面前多了一个男生。

    看两人的样子似乎认识。

    徐晏随即走近，从后面将围巾围在了赵又又的脖子上。

    赵又又转过身，看到他立马笑了起来，替两人介绍道：“这是我男朋友徐晏，这是我们班同学陆行。”

    徐晏闻言，落在男生身上的视线不由得深了深。

    他的记忆力一向很好，几乎过目不忘。

    如果没有记错的话，眼前这个人应该就是之前发微信跟这丫头表白的那位。

    “你好！”徐晏不动声色地朝着男生伸出手。

    “你好！”大概是没料到会遇上对方的男朋友，男生的表情微微有些不自然。不过还是礼貌的和对方握手回应。

    感受到对方手上的力度，男生心下诧异，随即了然。

    匆匆找了个理由便先行离开了。

    赵又又倒是没有察觉出两个男生之间的暗流汹涌，反倒对下着这场雪更感兴趣，仰头看着徐瑾言道：“我们走回去吧？”

    雪不是很大，走回去也没什么。

    只是从市中心回清北的路不近，光靠两只脚走的话，一个小时也未必走得到。

    所以真靠两只脚走回去显然是不现实的。

    赵又又又忙不迭地解释道：“我的意思是我们先走走，晚点走不动的时候再坐地铁或者打车。”

    “随你！”徐晏也看得出这丫头今天的情绪不高，难得有她喜欢做的事，自然愿意满足她。

    赵又又脸上的笑容瞬间变得真挚起来。

    虽然没能收到男朋友亲手制作的礼物，不过有人愿意陪她一起淋雪，也是一件幸福的事情。

    许是因为初雪的缘故，街上不少人拿着手机在拍照。

    赵又又也拿出手机道：“我们也一起来拍一张吧？”随即示意徐晏靠近一点，将手机屏幕对着两人拍了一张合照。

    因着嫌照片里的自己不够漂亮，又拉着徐晏拍了好几张。

    随即挑了最满意的一张发到了朋友圈。

    还特意配了一首诗：

    今朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    发完朋友圈，赵又又满意地弯了弯唇角，一抬头，就见徐晏眼神深邃地望着她。

    徐晏：“这么想和我一辈子？”

    赵又又红着脸，虚张声势地望着他道：“难道你不想吗？”

    周围漫天雪花飞舞。

    “想！”伴随着他的声音，一个轻柔的吻落在了她的唇角……

    【全文完】

    ?  ?PS：感谢小可爱们的一路支持，文文终于写完了，因为人设等等的原因，导致这本书有诸多不足，特别感谢能陪鱼走到最后的小可爱。也希望小可爱们多多关注鱼的新书，新书男女主比较类似瑾言和江沅的日常！

    ?      【傲娇口是心非忠犬型小哥哥VS纯欲小姐姐】

    ?      期待新书再见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

