    沈翔正在考虑的时候，傲世神炉里面的玲珑奶奶，忽然说道：“小主人，清醒一点！”

    听见玲珑婆婆的声音，沈翔也猛然回过神来！

    “沈弟弟，考虑得怎么样了？”心柔问道。

    沈翔也不知心柔是有意还是无意，总之他刚才可是有点想答应，有些无法控制自己。

    他猜测可能是心柔的魅惑力量在影响他，心柔应该也不是故意的，可能是她不知不觉中就用这种奇异的魅力去影响了沈翔。

    好在沈翔忽然清醒过来。

    “心柔姐，这多少都会有风险！而且……我需要付出很大的努力才能做到。”沈翔挠着头，有些难为情道：“我不太想去的，因为我害怕！”

    “沈弟弟，我之前说过了，天魇丹王人很好的，她也是和我一样，不会给你什么压力的。”心柔轻抚着沈翔的头，柔声笑道：“你如果能帮姐姐成功封王，那么……姐姐就嫁给你，做你的妻子！”

    沈翔怔了怔，然后张大眼睛看着心柔那温柔又美丽的面庞。

    这个女人似乎并不是在开玩笑！

    “我是认真的，我可以和你签订魂魄契约！”心柔轻笑道：“弟弟你那么英俊，长大之后肯定会更加帅气的，你炼丹又那么厉害，定是一个很优秀的相公呢！”

    “但是……心柔姐，我已经有妻子了！”沈翔低声道。

    “啊？”心柔微微一惊，然后又柔声笑道：“弟弟，像你这么优秀的炼丹师，有妻子也很正常，而且还不少吧？真看不出来……”

    “没办法，身不由己！”沈翔难为情的笑了笑。

    “那多我一个也没什么问题！咱们就这么定了！只要你能帮我借到那粒丹，能让我封王，那我就和你在一起！”心柔说道。

    沈翔只感到很奇怪，为什么心柔那么急着封王？甚至可以说是不惜一切代价了！

    “心柔姐，封王对你很重要吗？”沈翔问道。

    “很重要！如果我的实力不能更上一步，我在接下来将会错过很多机会，那么我就永远落后了！”心柔神色黯然道：“我太没用了，也只能用这种方式变强，沈弟弟，你不会看不起我吧？”

    “那行，我试试吧！不过……心柔姐你得帮我一个忙，我需要很多天珠！”沈翔说道。

    “天珠？”心柔马上拿出一把珠子，正是天珠。

    “嗯，就是这个！”沈翔点头道：“我需要三十万亿粒！”

    “啊！”听见这个数字，心柔也很吃惊。

    “沈弟弟，你能告诉我，为什么要那么多吗？”心柔知道这种珠子蕴藏能量。

    “在这座赤龙岛对岸，有我的门派，他们需要大量天珠来维持阵法运转，这样才能让他们更加安全。”沈翔随便说了个理由。

    “行，包在姐姐身上！”心柔轻轻一笑，然后凑过去，亲了下沈翔的脸蛋，柔声细语道：“沈弟弟，咱们签订一个契约吧！”

    沈翔知道，心柔把一切希望都寄托在他身上了！因为他确实很有可能从天魇丹王手里窃取到那粒丹！

    随后，沈翔和心柔签订了一个魂魄契约！

    “沈弟弟，实不相瞒……雷月坛这个大祭坛内，所有坛主其实都是我的分身！我可强了，而且我的分身也都很漂亮的哦！”心柔娇笑道，似乎在暗示着什么。

    和沈翔猜测的一样，雷月坛的所有坛主，都是她的分身！

    “这个该死的妖精，明明看起来那么温柔可人，没有一点儿妩媚的感觉，可却为什么那么诱人呢？”

    沈翔的心现在可是有些动摇，他的定力已经很长时间没受到过这种冲击了。

    “心柔姐，你有多少个分身坛主啊？”沈翔问道：“你丹月坛主的分身，炼丹那么厉害，那你本尊炼丹也行吗？”

    “我也是个炼丹师哦！我有一百多个分身的，她们炼丹的水平都和我差不多的呢！只不过，外人不知道！”心柔轻笑道：“我现在只告诉沈弟弟你一个人，我可是很信任你的！就连我父亲都不知道这件事呢！”

    “心柔姐，如果我不偷那粒丹，我能帮助你封王成功，是不是也算是完成了契约？”沈翔问道。

    “小坏蛋，你就这么想得到我吗？”心柔掩嘴娇笑：“当然算是完成契约！”

    沈翔看中的是她那些分身，简直就是很完美的炼丹工具人啊！

    他只要帮助心柔提升炼丹术，那么她的分身也能跟着提升，就能帮他炼出更多的丹来！

    “心柔姐，等收集到那些天珠，我就马上出发！”沈翔说道。

    “不急不急，天魇丹王还没过来呢！”心柔说道：“在这段时间，咱们可以先好好发展下感情！就算你没能帮我成为天魇王之一，我们若是有感情的话，说不定也能在一起哦！”

    沈翔觉得心柔肯定还有其他目的，比如研究他的炼丹术！

    心柔如果是个炼丹水平极高的炼丹师，那她肯定知道沈翔的炼丹术非常神奇，也能看出沈翔绝对是个炼丹奇才。

    沈翔本来只想着进入丹月坛随便混混，没想到现在就混成了二坛主，而且说不定还能成为心柔这个大郡主的男人！

    “心柔姐，你为什么对我那么信任？你就不怕我是坏人吗？”沈翔说道。

    “我知道你是个小坏蛋，心柔姐我看人很准的！”心柔戏谑着笑道：“沈弟弟，你是真不知你自己的价值吗？在圣域里，你身边肯定有不少女人围着你转，她们难道没告诉过你为什么要接近你吗？”

    “因为……我长得帅吗？”沈翔摸了摸自己的脸蛋。

    “这当然也是原因之一！”

    心柔噗嗤一笑，然后又忍不住轻抚着沈翔的俊脸，她忽然发现，沈翔这张脸似乎有着神奇的魔力，令她轻抚得爱不释手。

    沈翔这次还真的没主动撩妹，完全是妹在撩他！

    “我知道我的炼丹术挺不错，但不至于让心柔姐你这位大郡主如此热情吧？”沈翔撇嘴道：“心柔姐，你可是大郡主哦，实力很强大的呀，背后又有一个天魇雷王父亲，你能看得上我？”

    “实力再强大有什么用？在命魂六族面前，我什么都不是！除非我能吃下那粒丹，实力就能突破瓶颈。就有足够的力量杀掉命魂六族的一个强者，到时候就能封王了。”心柔说道。

