    白夭在释放的时候，还特意加入了火神之冠的力量。自从偷抢到了火神之冠后，她便将它给契约，将其化作自己的力量。

    再者，这龙凤两只又吸收了天空中属于雷神法杖的力量，火神与雷神的力量融合，自然不可小觑！

    “吼！”两只庞大的龙凤闪耀着耀眼的光芒，大吼着分别朝着下方的两人飞去。

    龙冲向了狰熬，那充满蓬勃暴虐力量的雷电肆意横行，有了火神之冠加成的火焰威力更加强盛，空中暴虐的雷火气息甚至有些赶超那两人力量的趋势。

    而那凤则冲向了男子，铺天盖地的烈焰与雷电交织，甚至直接突破了他的空间限制，成为最闪耀的存在。

    “轰！”巨大的爆炸声传来，卷起的气浪直接将远方的云逍遥等人给掀飞，而仔细观察，就能发现白夭的身影不见了！

    此时的白夭正无限接近着雷神法杖，她抽出了叶脉神剑，在龙的攻击落下之后，狠狠刺向了狰熬！

    经过雷火双煞龙凤式的攻击，狰熬全身都暴露出了血线，他们不断交织着，在他的身体表面飞蹿！

    “小娃子，还想杀我，是不是太嫩了些？”狰熬一边忍着全身麻痹的感觉，一边单手握住了白夭的剑！他的手鲜血正在不断流出，目光满是煞气地瞪着白夭，狂风撩起残破的衣摆，“雷神法杖是我的，你们谁都抢不走！”

    “你说呢？”白夭冷哼，若不杀他，等雷神法杖拿到了，他第一个要杀的人就是她了！

    就在狰熬要动手将白夭捏死的时候，只见白夭身后一道寒光乍现，天罚那小小的紫色身影直接朝着张傲的脸冲撞了过去！

    “噗！”狰熬的脸直接被撞得喷出血来，身上的血线在快速流失！

    “不！不！我的血！快回来，回来！”狰熬有些慌了，他口齿不清，脸已经凹下去一一大半，看着更加恐怖。

    他伸手捞着从他体内喷涌而出的血液，那血液却从他的指缝间流过，“滴答滴答”地落在地上，他怎么也没想到，竟然还会被一只灵兽给偷袭，这灵兽还好大的力气，直接将他的脸给撞残了！

    趁着狰熬有些慌乱的时候，白夭用力将手中的剑往前一刺，直直地插入了他的心脏！

    “啊！”狰熬惨叫着，他目光赤红，身上的鲜血涌出更多！他咬牙切齿地忍着疼痛，怒视白夭，张开五爪直接抓住了白夭的左臂，“咔嚓”一声将其扭断！

    “你的鲜血，就献祭给我吧！”狰熬怒嚎着，他的五指直接插入了白夭的手臂中，汲取着她的鲜血。

    白夭脸色一变，将叶脉神剑给拔出，直接砍向了他的手，但是一下子没砍断，只割伤了一点皮肉。

    狰熬冷哼着，“我的肉体强度可不是现在的你能相比的，你的鲜血貌似还有点特别，能献祭给我，算你的荣幸！”

    白夭的脸色有些苍白，她同样怒视着狰熬，左手已经彻底失去知觉，但是她还能感受到全身的血液在朝着左手流动，这种感觉也不美妙。

    但是狰熬的力气也十分大，紧紧抓着她的手，白夭当机立断，举起剑直接朝着左手砍去！为了保命，现在的她也只能这么做了！

    就在白夭即将砍中的时候，一道灰光自她的左手腕亮起，而后似传来了一道来自远古的悠久长鸣。

    “谁，敢欺负我的小徒弟？”一道宛如神邸的声音从天而降，强大的压力直接让狰熬脸色剧变，顶不住跪了下去！

    天空中悬浮着一个穿着黑色长袍的老者虚影，他头发梳得整齐，整个人看起来精神无比，只是脸上桀骜的神色暴露了他的性格，他全身上下散发着灰光，手中一柄像是镰刀的法杖，像是来自地狱的死神！

    他微微抬起枯槁的手，那狰熬身上流出的鲜血便直接奔涌向了他，就听闻他有些嫌弃道：“小小歪门邪道，竟然还有人在修炼，关键是小徒弟你竟然连这个都对付不了。”

    “臭老头！你再晚来一点，我就可以杀死他了！”白夭抬头，睁大眼睛看着天上的那个虚影，心中又是感动又是气愤，臭老头的印记生效了，没想到他的实力真的很强大，但是说她对付不了，这不是在嘲笑她弱吗！她才不接受！

    “我再晚来一点，你就要被吸成人干了！”魔无笑哼哼着，这个小徒弟就爱忽悠人，没点实力竟然还敢抢雷神法杖，要不是触发了他的印记，他怎么会出来？

    要知道，救命的机会只有一次，他的力量，已经远远不及之前了......

    “啊！”狰熬在惨痛地叫着，身体在快速地干瘪，他全身的力量，血液，全没了！全没了！那个人到底是谁！

    他全身的力量都不受控制地往魔无笑的方向涌去，那鲜血形成了一条条血线同样朝着魔无笑飞去。

    白夭趁机将他的枯手给轻松抽出来，大量流失血液，让她感觉有些头晕。而她又眼睁睁地看着狰熬被魔无笑给吸成了一个人干，这一幕更让她想作呕。

    “噫，臭老头你也太恶心了吧！”白夭皱眉，这家伙的血，那臭老头给吸收了？

    “哼，你懂什么，这是家常便饭，我还嫌弃他的血液太杂驳，跟馊饭似的，况且我这不是为了救你吗，你个没良心的！”魔无笑依然一脸的嫌弃，那种不正当的修炼方法才会像狰熬那样，利用害人来提升自己的力量，如果是正当修炼的话，才不会发生什么吃人血的事情！

    “是啊，你最棒了！”白夭翻了个白眼，看着眼前的雷神法杖，伸手将它给握住。

    有一种浑然天成的感觉！

    白夭目光一亮，素手一抬，手腕处的图腾金光乍现，融入了法杖之中，她意料之外地轻松将法杖给拿起！

    而远处刚爬起来的男子看见这一幕，下意识地后退了一步，脸色大骇，天空中的那个人是......

