    当见到洛玄机伸出手指，朝着梵业挑衅的时候，众人都啧啧称叹，断然是没想到，这家伙居然嚣张到这种程度。

    事到如今，大家都听得好清楚，梵业这一手《静禅无量身》，是超强的圣级防御武学。

    虽然观其圣意波动，似乎尚且不及洛玄机的《翻海绝云势》。

    但……从根源上来说，梵业的静系圣武，却能完美克制住前者的刚系圣武。

    甚至连洛玄机的后两种圣武，一种指法和一种掌法，都能够死死地克制住，可谓万法不侵。

    如今，眼看就要输了，这少岛主，竟然又口出狂言，让梵业进攻？

    “这小子，玩过火了。”

    “哼，他的年龄尚且不足一个甲子，会如此轻挑也是意料之中。”

    “在这种劣势情况下，还有胆挑衅诛魔武僧？他简直是不知死活啊。”

    “这洛玄机的连胜奇迹，恐怕要被终结了，可不能让他拿到四连胜。”

    ……

    众人喃喃自语，看得目不转睛。

    正所谓事不过三！

    在很多霸主和圣子眼中，如今让洛玄机连胜三场，已经是极限中的极限了，再让他赢下去，被打脸的势力，只会越来越多。

    而在无数道目光的凝望下，天空之中，梵业却没有被挑衅。

    但他的强攻意志，亦没有半点下降。

    “阿弥陀佛，降妖伏魔，镇压鬼邪，乃我辈职责，如今施主你既已入邪，就让贫僧来好好收拾你，铲除大恶，以净凡尘。”

    梵业双手合十，双目绽放出无量金光。

    顿时，他威势再盛，一拳一脚之间，似有龙象之力，震塌苍穹，再一次朝着楚云强攻而去。

    “轰轰轰！”

    梵业脚踩罗汉伏魔步，如同驾驭神阳出航，梵天净世，十日耀空，同时武体金芒璀璨，显示出势不可挡的威能。

    一记重若万钧的直拳弹出，带起漫天的金刚佛印，似要打爆楚云的胸膛！

    “砰！砰！砰！”

    楚云也不傻，此时绝不硬碰。

    他左闪右避，穿梭于天，浑身气元流动，时而一下又一下，接住梵业杀来的刚猛拳脚，砰砰砰，打得山河共震，地渊开裂。

    “阿弥陀佛，施主你受业障蒙蔽，如若投降，贫僧可免你痛苦。”

    说话之间，梵业猛如虎豹腾空，硬朗如铁塔，一拳又一拳轰向楚云，每一拳都带着佛龙之力，磅礴而撼世，楚云刚闪避而开，原地顿时虚空崩塌，道则碎片乱飞。

    天空中，两人交击之地，到处都是破灭的景象。

    “轰隆隆——！”

    雷霆震空，炸碎苍穹，那是诛魔武僧踢出的一脚，他佛光绕体，神力滔滔，但这一脚只是踢中了一个残影，然后梵业顿了一顿，再次朝着远去的洛玄机疾闪而出。

    “砰！”

    一记闷雷声乍响，梵业猛如战虎，一力破万法，又一拳撼动山河，裹挟着排山倒海之势，击中楚云迎击的直拳，后者顿时飞出很远。

    “跑？施主，面对真我吧。”

    无情地喃喃一句，梵业再次乱冲杀出，一拳一脚之间，带有拔山之力，填海之威，如电闪雷轰，杀破一切，轰隆隆！轰隆隆！要彻底镇压楚云。

    这般追击的生猛动静，让很多修士都头皮发麻。

    不过看其模样，洛玄机估计撑不了多久了，毕竟，他看起来底牌尽出，连三种极意武招都无法使用，距离被击落场下，只是时间问题而已！

    “……”楚云故作慌张，露出肃容，一边运转真元，以拳、掌、腿迎敌，一边纵横贯冲，一副要消耗对手的架势。

    但，梵业气海无量，似乎有着永远都用不完的真元，而且越追越猛，越追越猛！到得后来，他每一次惊天出手，都能逮到楚云。

    “砰——！”

    又一次短兵相接，两人拳掌互撼，虚空崩裂，连大道都磨灭了，楚云整个人都似乎承受不住，直接往后倒飞而去，好不容易才稳住身形。

    “洛施主，苦海无边，回头是岸。”

    “你只有那三种极意武招，如何能战。”

    “速速罢手，否则，莫怪贫僧动武。”

    梵业浑身金光暴涨，如一轮金色太阳在燃烧，他一脚撼空，乘胜追击，如十万金刚出世，一掌压盖而去，掌力磅礴如大海，直接笼罩楚云的天灵盖。

    “轰轰轰——！”

    天摇地动，群山共鸣，乾坤颠覆，这是霸世绝伦的一掌，逼得楚云退无可退。

    “我倒是要看看，你能追到什么时候。”楚云冷笑，浑身真元爆发，整个人如鹰掠九天，扑杀向上，直接迎击那个大手印。

    “砰砰砰！”

    顿时，只见天穹之中，宛如十阳碎灭，星海沸腾，元气往十方奔涌，楚云纵横天宇间，冲破了梵业的虚空大手印，让后者的脸色终于微变。

    再然后，两人再次隔空而立。

    “就你这点本事，想玩猫捉老鼠游戏？也太看得起自己了。”楚云讥讽一笑，伸手拍了拍身上的灰尘，整个人虽然显得有些风尘仆仆，但同样毫发无损。

    见状，一直只用两种极意武招的梵业，终于瞪圆一双巨目。

    “既然施主冥顽不灵，贫僧只好下狠手。”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，众生皆苦，三世九难，梵我如一……”

    这一刻，念诵一阵佛音之后，诸人只见梵业整个人金光璀璨，浑身好像有金色的佛焰燃烧起来，蒸腾十方虚空，万道佛龙绕体而旋转。

    随着他闭上双目，口诵佛咒，双手合十，一种神圣而磅礴的道意，顿时降临而下，让很多修士都屏住呼吸，居然有顶礼膜拜的朝圣冲动。

    “轰隆隆隆隆——！”

    天摇地动，隆隆而鸣，当梵业缓缓睁眼，一股强盛如烈日的刚之极意，自其体内狂涌而出，而与此同时，他左手合十，右掌则缓缓探出。

    顿时，一种玄奥莫测的封禁力量，居然困住了楚云，让他难以动弹。

    “来了么。”

    楚云再定睛看去，只见梵业虚举向前的右手掌，居然快速凝聚出一记遮天大手印，金霞无量，五指抵住天穹，手腹压落大地，而手印中央，连掌纹都看得清。

    这撼天动地的金光巨掌，似要横推山岳，镇压世间，捉拿他楚云！

    “净世弥陀大手印。”

    “这是贫僧的刚系圣武，亦是净世之手印。”

    “洛施主，束手就擒吧，任你如何防御，亦是无用之功。”

    梵业无情开口，旋即右手向前凌空一抓，那金刚大手印，顿时如同一张天罗地网，轰隆隆隆，朝着楚云五指并拢，猛而捉拿而去，要将其收束在掌心。

    在无数道惊讶目光的凝望之中，在那一瞬之间，那金光大手印，就好像大佛降临，探入人间，清除所有罪恶，净化一切杀业，遮天盖世。

    看起来，洛玄机可谓非常的渺小。

    很快，他整个人就被围拢在掌心，而大手印的五只磅礴手指，亦陡然间合拢而去，如五条山岳震落，诛灭一切妖邪。

    众人暗叹，这家伙，终于要输了！

    只不过，就在这千钧一发之际，连叶妃璇都吓了一惊的时候。

    “好手印！好法术！强。”

    “哈哈，但既然如此，那就礼尚往来吧。”

    仰天大笑一声，楚云却顿时手捏印诀，居然原地入定起来，整个人的气势尽数收敛，平平静静，清如水，明如镜，就好像睡觉一样。

    包括梵业在内，所有人都一愣。

    这洛玄机，是放弃治疗了？面对着恢弘的封印大手，居然静止不动？

    这一瞬间，只有两名圣者豁然瞪眼！

    “静系圣武！”

    “是静系圣武！”

    感受到一股隐隐约约的圣意在洛玄机身上流动，雷尘剑圣惊异出声，但话音尚未落下，无数道目光却见到洛玄机身上，有很多小印记缭绕而出，围绕着他的武体。

    而以他为中心，神环涌动，闪耀无比，一个小光人覆盖着他，如同盘膝打坐的仙灵一般。

    “还给你。”

    “参商虚无印。”

    陡然之间，楚云口吐神音，猛然睁开双眼。

    旋即，笼罩着他的盘膝小人发光，古字不断缭绕，再然后，无数道目光便是讶异地见到，那个犹如天罗地网的金光大手印，居然直接凝滞起来。

    “轰隆隆隆隆——！”

    很快，金光大手印扭曲、变形，改而朝向一脸愕然的梵业。

    这一瞬间，不仅梵业懵了，在场所有人都懵了！

    原先好好的大手印，此时竟然掉转枪头，壮阔的掌心对住梵业，就这么凝滞在半空，而且看其模样，似乎能够受到洛玄机的随意指挥，如臂所指。

    这般场面，面对面，巨掌对僧人，就有点滑稽。

    梵业的刚系圣武……能够破防的绝杀极意武招……竟然……投敌了！

    这年头，连武功都会背叛了？！

    “怎会……如此！”此时，一直面无表情的梵业，终于是露出惊容，瞪圆了眼睛。

    “你的大手印倒戈了，没商量。”

    “我说过要让你尝尝，以其人之道还治其人之身的滋味。”

    “慢慢品尝吧，秃驴。”

    说完，楚云一挥手，那金光大手印，顿时向前一抓，隆隆隆隆，撼动山河，遮天蔽日，瞬间就笼罩住诛魔武僧梵业，后者想逃脱，但手印更快，五只大手指猛然合拢！

    “轰隆隆！”

    “啊啊啊啊——！”

    此时，能听到宝甲碎裂的声音，混杂着人的惨叫声，众人惊撼地见到，梵业的金刚不坏之身，竟然被自己的刚系手印给硬生生捏碎了，毕竟这可是破防武学！

    那般场面，可谓极其凄惨。

    梵业出招有多恨，此时承受的痛苦就有多大，整个人鲜血淋淋，骨断筋折，被困在金光大手印中，完全被镇压得面目全非。

    “反击武学，还真好用。”楚云漠然，如果他不是拥有参商虚无印，能够反弹圣级武学，那么此时遭受苦难的人，就会是他自己。

    不得不说，此时的梵业可谓自作自受，谁让他中了诱敌之计？

    而此时，见梵业差点被捏死，雷尘剑圣叹了一口气，终于弹出一道剑气，击碎那大手印，随后直接代替白孤城宣布道：“第四战，胜者，洛玄机。”

    此话一出，全场剧震！

    所有人都说不出话来了，耳朵被震撼得嗡嗡直叫，仿佛只能听到雷尘剑圣的宣布声在回响。

    洛玄机，以一招静系反击武学，决胜诛魔武僧梵业！

    四连胜！

