    可是，别开头之后，他又有些懊恼，为什么呢，以前她这样对着他笑的时候，他是极为厌恶的。

    但现在，竟然有点不敢看她的笑了。

    吃火锅就比较简单了，很快，叶梅就将配菜都做好了，将火锅的汤底端出来，放在了餐桌上。

    汤底是萝卜炖羊肉汤，可以直接喝的，十分滋补，在这么冷的天气喝，正暖身子。

    喝完一碗汤以后，他们就下菜吃。

    乔绒发现，这桌子上的菜，都是她喜欢吃的，貌似，还是那天她跟傅北峻去火锅店吃的时候点的那些菜。

    她忍不住看向傅北峻。

    他竟然记住了她的喜好呀。

    傅北峻接触到乔绒的目光，夹了一颗牛肉丸放在乔绒的碗里：“你喜欢吃的。”

    “谢谢。”乔绒开心的对傅北峻说一句。

    她开心的不只是傅北峻这么主动给她夹菜，而是他竟然记住了她的喜好。

    这意味着什么？

    书里面的傅北峻，对谁都很冷漠的，压根儿就不会管别人的死活，只有让他上心的人，他才会记住。

    比如宋冉冉，他就一直记得宋冉冉喜欢吃皮蛋瘦肉粥，哪怕两人多年不见，他跟宋冉冉吃饭，都会给宋冉冉点一碗皮蛋瘦肉粥。

    多么专情的爱。

    乔绒没有觉得傅北峻这是喜欢她的表现，只是觉得，被他记住了自己的喜好，不就意味着自己在大佬心里面也有一点位置了。

    他们，应该是朋友了吧。

    能走进这种冷冰冰的男人心里，乔绒觉得自己太不容易了，从一开始穿过来，让他时刻想弄死自己，到现在，他竟然记住了她想吃的东西。

    她忽然就有一种媳妇熬成婆的感觉，快出头啦！

    傅北峻并不知道乔绒吃个东西内心戏这么多，只知道，她好像挺高兴的。

    因为自己记住了她喜欢吃的东西？

    傅北峻也咬着一块牛肉丸，眼角余光瞄了眼乔绒，不知为何，他因为她的高兴，内心竟然也有点开心。

    是因为自己，喜欢她？

    喜欢人是这样的感觉吗？傅北峻不清楚，但是，好像并不排斥。

    叶梅一边吃，一边观察着这两个孩子，发现傅北峻总是时不时看向乔绒，而乔绒呢，就比较专注吃东西了。

    她心里叹气，明显能看出，乔绒这丫头对北峻是没有任何意思的，只是将他当成了朋友。

    看来，北峻想要将人家女孩追到手，可不容易了。

    这一顿饭，乔绒吃的格外满足，吃过以后，她就将安安放出来玩，叶梅喜欢极了安安，乔绒就把猫猫丢给叶梅玩，她跟傅北峻坐在旁边。

    她问傅北峻：“在这里住着舒服吗？”

    傅北峻点头。

    虽然说，住在之前那种地方也习惯了，但是，这样的好地方，当然比住那种破破烂烂的地方强。

    而他知道，自己家的生活条件能够改善，都是因为乔家。

    现在，那些亲戚就开始阴阳怪气了，说是因为乔家看上了他，想要让他做他们的上门女婿才对他们这么好的。

    这些话把傅德气的半死，还不敢让叶梅知道。

    怕叶梅心脏病发。

    但是傅北峻却半点不在意外面的风言风语，怎样都好，只要自己的日子能过好，他父母也不那么辛苦，他想，其实真的让他入赘也没什么的。

    这个世界上，赚钱各凭本事，入赘，难道不也是一种积累财富的方式么？

    何况……

    看着乔绒跟叶梅一起逗着小猫玩，那无忧无虑的样子，跟这样的姑娘一起生活，一定会很开心的吧。

    傅北峻其实一点都不排斥。

    他唯一担心的一点是，乔绒不喜欢他。

    现在的她，就应该是不喜欢他的。

    所以，他只能克制住自己的喜欢，不然，一旦发现乔绒喜欢上其他人，不管那个人是谁，只要不是他，他都会，有一种想要跟她同归于尽的冲动。

    他知道，这样很可怕，而他，不希望自己变成那样。

    特别是看到女孩那灿烂的笑，如果有一天她不笑了，那该是多么遗憾的一件事。

    此时的傅北峻绝对想不到，将来让乔绒失去笑容的会是自己。

    在傅家逗留了一会儿，陪着叶梅撸了一下猫猫，乔绒就要回去了，虽然家里面没人，但是，也很晚了，她还有作业没有写完呢。

    叶梅看了眼傅北峻：“北峻，你送送绒绒吧。”

    “不用啦，我有两个保镖哥哥跟着我呢。”

    现在的她，别说是坏人呢，走在路上，都没有人敢多看她一眼了。

    “走吧。”傅北峻已经穿好外套，拉着乔绒出门。

    乔绒被他轻轻一推就出去了。

    走在路上，寒风呼啸，天气越晚，风越大，气温也就越低。

    乔绒冷的搓了搓手。

    傅北峻见状，伸手，将她的手抓过来，放在了自己手里。

    乔绒惊讶的瞳孔颤抖，下意识要抽回自己的手，却被傅北峻捂的死死的。

    “别动，你不是冷吗？”

    乔绒听到少年蕴含着警告的声音，才慢慢回过神来。

    是的，她冷，而他的手掌心却带着温热，暖着她的手。

    可是，男女授受不亲啊，他这莫名其妙抓住她的手帮她取暖，虽然他本意是好的，但是，很容易让人误会的好不好。

    她又不是真的一个无知少女，害，傅北峻什么时候也变成这样了，整一个海王的作风。

    在书里面他也不是这样子的呀。

    傅北峻并不知道，自己这样做，让乔绒彻底误会了。

    他只觉得手中少女的手很小，很软，也很冷，让他忍不住想多捂捂。

    他也不知道自己为何这样主动，其实主动过后，他耳根也渐渐红了起来，从来没有这样握过一个女孩子的手，到底，还是不自在的。

    但是，刚刚看到她冷的搓手，偏偏动作快过了大脑，等他反应过来时，已经将她的手抓过来了。

    他一边握着乔绒的手帮她暖手，一边看着不远处乔家大门，只觉得这条路有些短。

    “到啦，谢谢你送我回来，你也早点回去吧。”乔绒抽出自己的手，对傅北峻说。

    傅北峻嗯了声。

    看着他要走，乔绒想了想，还是好心提醒：“对啦，傅北峻，我好心提醒你一句，女孩子的手，不要随便乱摸啊，我知道你的为人不介意，但是，如果跟你不熟的，你可不能这样。”

