 甚至不必以后，如今的神霄仙宗，都有这个实力！“哼，想逃？

凭他一人，又怎能启动离开狩猎战地的传送大阵？

何况，出了狩猎战地，他就能活命么？”

洛杰眸光阴冷，天时地利人和，他样样占尽，都不知道自己怎么输！“抓紧时间，速度推进，还有，看着柳月妍那帮家伙，看样子，他们已经快要忍不住了！”

李格闻言，重重颔首，随即，望向柳月妍的眸中又泛起一抹凶芒，先前他所受的耻辱，待会，必要加倍奉还回去！而此刻，柳月妍眺望着那血色花朵，俏脸凝重，仙力也已暗暗涌动。

“真没想到，端木登风这帮家伙，竟然真能为咱们杀出一条路来。”

温无悔也是微微颔首，收起折扇，儒雅不再，反而显得肃杀：“该出手了，再迟，洛杰他们就要得逞了……”柳月妍闻言，却是扫视四周，美眸闪烁着郁闷和焦急：“那家伙究竟要藏到什么时候才肯露面？”

温无悔却是淡淡道：“管不了那么多了，何况他一人也翻不起多大浪花……动手！别忘了你我两宗的约定！”

话音落毕，温无悔身影一闪，速度极快，向着那血色花朵而去！一时间，星斗仙宗的强者，也是齐齐出手，将一路残魂尽数斩尽，而柳月妍也是不甘落后，一时间，两大仙宗，化作上千道流光！飞掠之际，天际上还传来柳月妍的娇喝。

“端木登风，此般多谢了，若我得手，今后，保你天元仙宗水涨船高！”

端木登风望着那道道流光，脸色复杂，尽管这一路斩杀残魂，与他预料中的悲壮截然相反，但无论怎样，他们欠天罗星斗两大仙宗的，刚才已经还清了。

然而，纵是两大仙宗暴起出手的上千凌厉流光声势浩瀚，但是，与洛杰一方的数千仙君比起来，无疑太过弱小！聂云天也是神色凝重：“他们不是洛杰的对手。”

莫凛辰亦是道：“现在，咱们还想想自己怎么办吧！”

众人都清楚，若是让柳月妍和温无悔得手，那天元仙宗，还有生路，若是神霄仙宗成为最后的赢家，那今后……双方的差距，柳月妍心底也很是清楚，但她却别无选择，拼上一把，或许天罗仙宗将就此成为十大仙宗的霸主，但若是输了，那便是……万劫不复！尽管胜算渺茫，可望着那血色花朵，柳月妍却是美眸一寒，速度再次暴涨！“杀！”

“神霄仙宗，领教了！”

这上千仙君袭杀而至的一幕，却并未让洛杰感到惊惧，反而早有预料一般，嘴角扬起抹冷笑。

“也罢，今天，就教你们这辈子最后一个道理，什么叫……蚍蜉撼树！”

话音落毕，洛杰仙兵在手，整个人杀意凌然，威压之强，连柳月妍的娇躯都是一颤。

“李格，你带人继续开路，洛雄，随我，送他们上路！”

“好嘞！”

赫然间，神霄仙宗，亦是仙力暴涌，一场惊天动地的大战，终于爆发！洛杰一人当前，身为护法长老的真传，论实力，他兄弟二人，要普遍在其他真传之上！面对柳月妍，洛杰丝毫不像李格先前那般忌惮，反而，凶芒毕露的眸中，还尽是轻蔑！而柳月妍也知道这一战的敌人是何等强大，强大到，就算拼上一切，都是胜算渺茫，所以一出手，她便不再保留，漆黑古塔，闪烁着令人窒息的黑光赫然放大！然而，洛杰却浑然不惧，手掌一翻，一道血红妖异，仿若以皮肉织的旗幡，迎风飘舞，血腥刺鼻！仅仅瞬间，那血红旗幡，便是将漆黑古塔缠绕，其中黑光难以渗出，仿若两尊仙宝也开始争斗一般。

“在我神霄仙宗面前比拼仙宝，简直是笑话！”

柳月妍见状一惊，看这样子，洛杰怕是在遗迹内得到了丝毫不逊于她的仙宝！而洛杰随后故作恍然的一阵冷笑，更是让柳月妍美眸赤红：“差点忘了告诉你，你那位张师弟临死，都抓着这仙宝不肯放手呢！”

“洛杰，我跟你拼了！”

两宗的厮杀，一触即发，柳月妍身旁，则是有一位魁梧青年，身着的正是前者得到的金铜仙甲，整个人气势霸道。

然而，与洛杰并肩而立的一位青年，却是扬着讥讽：“仙甲虽好，可也要分人，穿在你身上，不过是废铜烂铁罢了！”

“轰！”

双方仙力碰撞，纵是有仙甲防身，可巨大的实力差距，也令那魁梧青年一阵倒飞，口中更是有鲜血飙出。

而这一幕，并非偶然，放眼看去，如此情况，几乎呈现一边倒，发生在天罗和星斗两宗身上！而如徐子昂等人，一边在李格的带领下斩杀残魂，一边观望着战局，还不忘连连叫好！“洛大人威武！柳月妍简直是蠢到家了，竟敢与洛大人叫板！”

“此等至宝，也是他们有资格觊觎的？”

“那温无悔平时可是傲气的很，可惜在洛雄大人面前，怎么威风不起来了？”

难怪徐子昂等人这般激动，毕竟洛杰可是许诺，天罗和星斗两宗的战利品，可是尽归他们，何况，还不用费吹灰之力。

于是乎，在本就实力不及的情况下，再加上各大仙宗还有墙头草不时暗箭偷袭，天罗和星斗两宗，逐渐呈败退之势。

尽管柳月妍拼尽一切，此刻已动用秘术，整个人那曼妙娇躯，都已化作月芒，宛若仙子降世，可依然难以越过洛杰！厮杀一片，而就在此时，竟见洛杰眸光一寒，浑身仙力，竟化作一柄几欲刺穿天穹的血色战枪！“轰！”

那战枪横扫而过，仅仅一击，便令得月芒炸裂，月芒之下的那道倩影，更是倒飞而出，在空中挥洒出一片鲜血。

“轰！”

柳月妍的娇躯，重重砸落入丘原之上，炸裂出一道沟壑，而还不待她起身，却见一道快到极致的流光自天际降临，随后，她便又是一口鲜血吐出。

此刻，洛杰的身影，高高在上，面目狰狞：“贱人！非要被踩在脚下，才知道什么叫蚍蜉撼树不知量力！”

 