    【我就是神】死死盯着那边眼睛都红了。

    白夜状态空了！

    他空了！

    自己等这个机会等了多久！

    天刀果然有用啊！

    白风盟的风凌更是激动的不知道说些什么！

    这个机会他等了多久了！

    但现在自己要动手吗？

    如果现在动手失败的话……

    那么自己一直伪装的形象不就没了？

    风凌皇朝的风云此时也皱眉看着自己的弟弟。

    他那副表情很明显就是打算动手，但是犹豫。

    呵呵，自食其果。

    既要伪装自己的形象又要动手，现在纠结了吧？

    轩辕天站在那边也是跃跃欲试。

    剑天下的独孤问剑现在看到其余人的表情也明白了点什么。

    “他们打算动手了！”

    “现在白夜没有组队，正好是干掉他的好机会！”

    “是啊！没组队的话那么那边的奶量他是吃不到的。”

    “这小子狠啊！为了一个人独吞奖励居然不组队！”

    “动手吧！”

    几大公会会长经过短暂的思想斗争后终于决定动手了！

    一群人直接招呼了出去。

    几大会长共同出招。

    【我就是神】也同样的发动了攻击。

    整个黑龙堂更是全数出动。

    风凌犹豫再三还是打算出手，但是还没动手只是把眼睛看到了楚白那边。

    天刀在一旁喝了点药，没想到白夜居然会用自己的招牌技能。

    一瞬间他也不淡定了。

    丢掉了药瓶后，天刀打算从背后偷袭。

    短短的几秒钟时间里面。

    楚白的正面与后面都来了敌人。

    “这么疯狂？”

    楚白皱眉。

    他察觉到了危机。

    【傲然蔑视】！

    与那几大公会会长对视。

    楚白跳了起来，一眼望向四周。

    这边想偷袭他的人刚好与楚白对视着。

    站在空中的楚白一个人凝视住了这群想要偷袭他的人。

    “会长呢？”

    “我们会长呢？”

    “会长人去哪了？”

    “会长去哪了？？副本不刷了？”

    “我去！奖励马上就要到了，会长没了？”

    地面上剩下的四五千万的玩家个个都在寻找他们的会长。

    樱花国的玩家更是眼珠子都瞪圆了。

    他们眼睁睁看着黑龙堂公会的成员瞬间集体消失被送出了副本然后爆了一地装备。

    风凌皇朝的会长风云此时眼看自己弟弟已经挂了，急忙上去捡起了他的装备。

    呵呵，回去能卖给他。

    面具女人也没想到楚白还有这么一招。

    还是失算了。

    本来以为刚才是个好机会的。

    但没想到楚白反应太快了！

    “干得漂亮！”

    花花公子在原地握拳大叫好。

    江浅月也松了口气。

    众多与白夜交好的人也集体松了口气。

    刚才差点就以为白夜的在副本里面的一血就要交代出来了。

    没想到还是千钧一发的扭转了。

    楚白跳到了地上，顺手又捡起几件装备。

    “这可比Boss爆的装备多啊！”

    “这是谁的装备？”

    楚白捡起几件随意看了看，挑选了几件不错的作为公会奖励。

    战局内。

    两只邪天可不会因为玩家们的勾心斗角停止脚步。

    【阿波罗】庆幸刚才自己没有去动手。

    再次招呼法师团队攻击邪天。

    而楚白回到了队伍内。

    得到了小可爱的治疗后耳边也传来了消息。

    “因玩家白夜率先击倒邪天将会在三只邪天死亡后获得三倍奖励！”

    “因玩家白夜DPS第一将会在三只邪天死亡后获得巨额经验奖励！”

    这都是白夜刚才单独完成的，所以奖励自然也算白夜一个人的。

    “花花公子你们全力输出，那两只血量都不多了。”

    楚白吩咐过后开始寻找自己熟悉的面孔。

    刚才人太多并没看清楚到底是谁偷袭了他。

    四处看了看才发现风凌皇朝的会长风云居然还在。

    而剑天下那边已经少了至少几千个人。

    “风凌这个小子也不见了？”

    楚白看到风凌不见是丝毫不意外。

    但同时的也看到了那边站着的面具女人。

    身材不错嘛。

    估计是风凌养的女人吧？

    喜欢玩角色扮演是吧？

    这屁股……

    这胸脯。

    楚白还在欣赏。

    那边的面具女人已经回望了过来。

    送你一程。

    【傲然蔑视】发动！

    面具女人刚看到了楚白就觉得不妙，脑子刚反应过来却被邪天眩晕在了那里。

    不等她回头已经被送出了副本。

    楚白站在一旁恢复自己的状态同时打开DPS看了一眼。

    “还行，一个人打了99%的输出。”

    楚白满意的关闭了DPS排行榜，然后坐等奖励。

    【阿波罗】的团队说实话现在卯足了劲去争取那最后百分之1的DPS奖励。

    而风凌皇朝这里。

    风云因为老谋深算刚才并未动手。

    现在他的团队也是实力得以保存。

    “杀啊！”

    风云一马当先冲了上去，带着剩下的公会成员杀了上去。

    各种技能眼花缭乱的砸在了邪天身上。

    因为有了楚白好心的情报，他们打斗起来是相当的简单。

    但即使如此也是损失了不少。

    邪天直接将他们远程物理攻击手段给废了。

    邪天几次的蛮力打击都让他们是损兵折将。

    楚白眼看战局越来越远，手持弓箭跳到了那死亡邪天的背上。

    看着趴在地上死去的邪天，楚白发动了【采集术】。

    “您采集到了邪眼x1！”

    【邪眼】：品级：无，一种特别掉落的眼睛，拥有莫名的力量，似乎可以开启什么？

    就在楚白还想多思考一下，远处又有一颗邪天倒在了地上。

    于清雨也终于是在邪天背上扬起了头。

    长发飘飘的她此刻很美。

    看来她也干掉了一只邪天。

    而远处【阿波罗】的团队也在众人合力之下解决了一只邪天。

    三只邪天倒地之后也宣告这波结束。

    剩下的就是获得奖励的时间了。

    然而除了天盟玩家其余人的脸色都不好。

    个个惨痛的看着DPS榜单与治疗榜单！

    天盟的治疗量始终保持在了80%！

    这还是人吗？

    这个奶量你说你能吊打这个副本他们也信！

    还有那个DPS榜单！

    你好端端的搞什么榜单嘛！

    这不是刺激我们？

    “恭喜玩家们击败了超神兽Boss邪天，即将发放奖励……”

