    在秋鸣谷山坡的背面是一条陡峭的小路，英俊的男子与飒爽的女子正一前一后地行走着。

    这条山路特别窄，一但失足便会滑落下去，杨安的步伐十分小心翼翼，生怕自己会掉下去。

    但他身前的秦岚却还能蹦蹦跳跳，这让杨安瞬间又羡慕起来，他发誓一定要学会武功！

    “秦姑娘，你和我说说，现在江湖上武学分成多少个等级，又有哪些门派？”

    他看过不少金庸老爷子的书，在《天龙八部》和《倚天屠龙记》里可是出现了不少门派，武学更是五花八门，不知道他所在的这个世界有没有这些！

    秦岚听完杨安的问题，思考了一番，

    “你说的等级就是武学境界吧，分为三等，一流至三流，每一流又分左右，以右为尊，至于宗派，没听说过。”

    杨安有些失落，居然没有门派，那么意思就是说他没有机会练成降龙十八掌和六脉神剑了，呼出口气继续问道：

    “那你现在是几等了？”

    “我应该是从二流！”

    “应该？”

    “大概！”

    “大概？”

    “差不多，差不多，反正三流里面没人打得过我！”

    秦岚见杨安欲要刨根问底，有些不耐烦地摆了摆手，快速远离了杨安的视线。

    杨安一个人愣在了原地，意思就是说，秦岚的实力其实并不高，在她之上还有更厉害的人？

    突然就感觉自己的炸弹白花了，这不纯属浪费钱吗？

    杨安有些郁闷，早知道就该问清楚再“交易”的！

    ......

    “不好了，大哥！”

    袁霸天正在营帐中和其他几位盟主议事，却被闯进来的山贼打断。

    他有些恼怒，一把捏住手下的脖子道：

    “妈的，下次进来的时候再这么慌慌张张，老子弄死你！”

    一番教训后才将手下放了下来，那个山贼有些惶恐道：

    “大哥，营地外，营地外发现了崔寨主的尸体。”

    听到这里，几人也无心再议，快步向门外走去。

    最终他们只是见到了崔三娘的尸体，尸体并无其他伤口，只是胸部被刺穿了。

    见到这里，几位寨主都冷不丁一颤，有些手足无措，崔三娘在他们之中算是高手了，结果她都死在了对方手中，那么他们岂不是丝毫胜算都没有？

    袁霸天有些错愕，崔三娘可是从二流高手，能杀她的人在整个江湖上都寥寥无几。

    此刻他不能再犹豫了，必须在秋鸣谷和秦县之间选一个。

    秦县之中的兵力他大致了解，但秋鸣谷中到底有多少人，他到现在都不知道。

    最终做出了决定，他拍了下桌子怒道：

    “这狗日的朝廷，老子和你们拼了，给我调集所有的兄弟，全力攻打秦县！”

    其他人仿佛没有听见袁霸天的怒吼。

    秋鸣谷中到底有多少人他们浑然不知，原先三万多人的队伍如今只剩下了一半。

    众人纷纷生了退意，其中一人开口道：

    “袁老大啊，我觉得，我们从秋鸣谷杀出去吧，这样起码还有可能活下来，我们现在没有了粮草，对方又有神火，只有冲出去才能机会活下来！”

    袁霸天见许多人都生了退意，眼神变得犀利，从腰间拔出佩刀，

    “不知道我的刀同不同意！”

    众人见状都闭上了嘴，悄悄退下去为攻打秦县做准备。

    ......

    秦县城楼上，秦老将军眺望到远处敌营中出现异动，吩咐将士们加强戒备，防止敌寇进攻。

    不过将士们倒是没有过于紧张，因为此刻他们的手中还有不少神火。

    加上杨安已经将两万跟箭矢给送了回来，他们的物资都很充足。

    就在众人闲聊的时候，瞭望兵突然发现远方有数道敌人袭来，立刻将消息汇报给了秦老将军。

    整个秦县城楼立刻警戒起来，士兵们迅速集结于此，周铮命令士兵将神火放上投石车，准备迎接敌人的进攻。

    投石车经过这两天的重新改造，如今能投出的距离与数量都提升了不少。

    望着眼前乌压压的一片，秦县将士们都知道，这场战役的决战要打响了，每个人都产生了必胜的决心！

    ......

    见敌寇许久没有动静，杨安有些担心，会不会是自己把那个女山贼的尸体丢过去，把那些山贼给吓死了？

    但很快便有一名探子回来报告情况，

    “启禀王爷，敌寇准备向秦县发动攻击了！”

    杨安闻言有些错愕，那具尸体没有把这群家伙吓死，反而还激发起对方的斗志？

    杨安尽量想要站高一点，但因为距离的关系，只能隐约见到秦县方向闪过一道道火光。

    看来秦县已经开始动手了，现在只希望秦县的将士们可以多撑一段时间。

    杨安立刻让秦霄召集士兵，准备从敌寇后侧发动袭击。

    ......

    袁霸天顾不了那么多，将余下的两万多人全部投入到秦县战场，攻城之势愈加强烈。

    秦县城楼上，秦老将军指挥士兵顽强抵抗着。

    数颗神火由投石车飞射出来，远处的贼寇群中时不时发生爆炸，近处的城脚下被火箭与滚石覆盖，场面一度进入白热化。

    杨安等人一路奔袭，最终顺利进入到了敌寇大营之中。

    这座大本营从前到后大概覆盖了数百米，至于留守的贼寇却只有数十人，很快便被秦霄给解决了。

    杨安顺利走到了敌营的另一边，观察着前方激烈的战斗。

    虽然有神火相助，但秦县守军不足，面对三四倍于他们的兵力，还是有些吃力。

    杨安把将士们召集到了一起，有种战前动员的意思，望着眼前这一个个鲜活的血肉说道：

    “兄弟们，我原本想要困住这些贼寇，让他们饿到投降为止，结果现在看来是行不通了，秦县现在兵力不足，守城困难，所以一会我们要在敌寇身后发动袭击！”

    其中一位普通的士兵站了出来，他的眼角流下了泪水，悲愤道：

    “王爷，这些该死的山贼就算投降，我秦县百姓也绝不接受，我一家六口人，五人都死在了山贼手中，我当初来当兵的时候就发誓，一定要杀光这些恶贼，为我的妻儿以及爹娘报仇！”

    “对！我们不受降，只求杀光这些该死的山贼！”

    “杀死山贼，守卫秦县！”

    “杀死山贼，守卫秦县！”

    见一个个将士都站出来发声，杨安微微点头，下定了决心。

    秦县是他们的家乡，没有人比他们更有发言权，既然他们都不许这些恶贼活，他又发什么慈悲呢？

    大手一挥，派遣将士们用火把点燃了整个敌营。

    既要战，那便战吧！

    ...

