    “在营垒外的一个军团佯攻，营垒内的军团只需要死守就好，然而必要时仍然可以见血。我们现在是在战争，不要吝啬人命。”

    阿尼姆斯菲亚面无表情地指挥着。

    在他伪装成军团长的分身的配合下，阿尼姆斯菲亚十分轻松的就夺取了恺撒驻守港口的一个军团的指挥权。

    在周瑜灵基的加持下阿尼姆斯菲亚也完全无需担心士兵的忠诚问题。

    作为军师系顶级从者之一的周瑜周公瑾在这种情况下能够起到的作用是巨大的。

    所以阿尼姆斯菲亚甚至没有打乱军团原先的编制，直接将营垒中的军团照单全收。

    甚至现在还让他们执行几乎自杀的命令。

    不过也只有这样，才能以假乱真。

    阿尼姆斯菲亚是真的在进攻这座营寨。

    “总督....这样真的好吗？”

    尼禄却有些于心不忍，她虽然会毫不犹豫地处死罪人或是谋反的狂徒——————，

    但像这样让已经忠于自己的兵卒去自相残杀，即便是尼禄也不能下达这样的命令。

    “这是为了您的胜利所必需的牺牲。”

    “唔姆....”

    听闻阿尼姆斯菲亚的回应，尼禄虽然有些不甘，但还是乖巧地点了点头。

    两人身后的士官们议论纷纷。

    “现在真正的英白拉多其实是我们的总督大人吧，尼禄陛下根本不会拒绝他的提议。”

    一个大队长官压低声音对着身旁的同僚耳语道。

    “恐怕过不了多久帝国的奥古斯都就要换人了。”

    被耳语的另一名大队长回应道。

    “这种情况下谁当奥古斯都都一样吧，连元老院都被取缔。权力全都被集中到了尼禄陛下和总督大人的手里了，名义上身为首相的塞涅卡大人也是尼禄陛下的老师，自然不会和她作对。”

    “然而尼禄陛下却根本不会违逆总督大人......吗？”

    “你说呢？“

    主臣的关系已经被完全逆转，经过那次神迹的显现与演讲之后，在意大利的范围内阿尼姆斯菲亚的声望一时间达到了巅峰。

    连现在在场的两个军团也只是名义上效忠于尼禄，而实际上在周瑜灵基的影响下而只听命于阿尼姆斯菲亚。

    像极了篡汉前一时间被差点誉为当世圣人的王莽。

    这样的臣子往往不会做太久的臣子。

    不是死于非命，就是黄袍加身。

    也因此，周瑜才会在孙策死后不断地被孙权所猜忌，直至病亡。

    虽然也有孙权自身就是位多疑之君的原因，但孙策死后声名赫赫的周瑜无人再能压制也是一个重要的缘故。

    “不过既然是总督和陛下的话，应该不会有什么太大的问题吧。”

    最开始搭话的那位大队长说道。

    “哦？”

    “你是新来的吧？”

    “我以前曾是军团的百夫长，后来返乡务农了，受到总督大人的召唤，前几天才回到军中的。”

    “呵，那你大概还不知道吧。总督大人和尼禄陛下几乎夜夜都泡在一起，没有知道他们在做什么。”

    “啊，这样啊。”

    那名发出疑惑的大队长露出了恍然大悟的表情。

    再联系起来这几日几乎形影不离的两人，他已经逐渐开始理解一切。

    要说孤男寡女夜夜共处一室，那么发生了什么事基本上是个人就能够猜到。

    他们总不可能什么都不做，整夜整夜地讲故事，对吧？

    “所以权力基本上只能掌握在他们俩的手中了，虽然没有声明，但罗马城中几乎没有人不知道总督大人与尼禄陛下的关系了。尼禄陛下恐怕也将是屋大维陛下之后地位最为稳固的奥古斯都了吧。”

    “如果未来是他们两个的孩子继位的话，那才稳固吧。”

    很难想象将继承双方遗泽的新奥古斯都将会成为一位怎样的“怪物”。

    手下统计掌握着一千余人的两位大队长在想到这里时居然不寒而栗地颤抖了起来。

    那将是一位真正能够所心所欲，在地上行走的人间之神。

    “咳咳————！”

    阿尼姆斯菲亚咳嗽两声，他身后的士官们齐齐安静下来。

    “你们也都率部去组织进攻吧。”

    “遵命！”

    几位大队长带着自己的部曲开始行动了起来。

    虽然他们自以为自己说话的声音很小声，但对于已经成为拟似从者，身体机能得到大大强化的阿尼姆斯菲亚来说，大队长们的谈话仿佛就发生在他的耳边一样清晰可闻。

    .......

    得到罗马宠爱的尼禄恐怕也一样如此。

    阿尼姆斯菲亚现在甚至不敢转头去直面尼禄，这位任性的罗马之花恐怕不会因为几句流言就面红耳赤。

    倒是更有可能兴致勃勃地跟他将流言实现。

    .......

    “总督！”

    来自尼禄那兴致勃勃的呼唤声真的传来了。

    “陛下————”

    阿尼姆斯菲亚决定先发制人，抢在尼禄说出一些让他无法处理的话语之前转移尼禄的注意力。

    “....唔姆？怎么了，总督？”

    “我们可以先行回罗马了，塞涅卡大人督造赶制的船只也应该有结果了。”

    “现在吗？但战斗不是还没分出胜负吗？余和汝不是重要的战力吗？就这么走了真的没有问题吗？”

    尼禄指向了远处海平面上已经隐隐出现的船只。

    “放心吧，陛下。对方此行的目的一定是为了接应留在这里的士兵，所以船上不会有太多敌军的。况且，另一个‘我’还在营垒中坐镇着，大体的计划不会有偏差的。”

    “汝难不成是想让余的军团登上敌人的舰艇，然后让敌人帮余将大军送到高卢吗？”

    “不，陛下。我们要想的更宽广一些，只要您的军团登上了船只，那么那艘船只就是您的了。现在直接登陆高卢也为免有些太过鲁莽，还不是时候。我们只需要让那些船只回到罗马就好。”

    “是这样啊！余终于懂了！汝真是天才啊，总督！”

    尼禄心中的疑惑终于被解答。

    不过要不是为了转移话题的话，阿尼姆斯菲亚其实还想再多瞒着她一阵。

    阿尼姆斯菲亚是不会说的，关于看着可爱皇帝一头雾水的表情他就能感受到愉悦这件事。

    “只是个简单的计谋罢了，陛下。不论是谁也应当能想到这一计吧。”

    “不要那么谦虚，总督。汝现在是罗马和余倚仗的关键，就尽情的骄傲吧。”

    阿尼姆斯菲亚点点头，接着说道：

    “那我就那样好了，陛下。不过现在还需要派人去联系前线的布狄卡将军，她也是时候该开始准备反攻了，到时就能与我们此处的军团从海陆一齐进攻互相照应了。”

    “唔姆，余这就派信使去传递消息。”

    “那我们就先回罗马吧，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚毕恭毕敬地说道。

    “唔姆！”

    尼禄点点头，翻身骑在了马上。

    “说起来总督，余和汝的——————”

    “陛下，您想知道我差遣塞涅卡大人制造的船只是怎样的吗？”

    阿尼姆斯菲亚又一次有意地将话题的方向扭转了过去。

    然而这却不能改变他在尼禄心中已经近乎成为了她的所有物这个既成事实。

    谁让他是她的“从者”（Servus）呢。

    ***************

    “奥古斯都陛下，敌人看到我们的舰队之后就开始撤军了。”

    听闻身边士兵的汇报，屋大维点了点头。

    这是明智的选择，仅靠他的目测屋大维发现敌方围攻营垒的士兵并不比营垒中的军团士兵多出多少。

    现在更别说他的‘援军’就要赶到了。

    不过实际上屋大维这次带来的兵力并不多。

    他毕竟还要接应这些留在意大利本土的士兵回到高卢。

    而且【联合帝国】的兵力也不是无限的，屋大维与恺撒能从阿尔卑斯山脉下僵持的前线抽出三个军团已经十分吃力了。

    恺撒已死，现在再让这个军团孤军奋战在罗马的土地上已经没有意义了。

    最好的选择便是现在撤军返回高卢再从长计议。

    “通知所有的船只，把吊桥放下去，让营寨内的士兵们上船，等到他们上船之后我们就返航。”

    “是！”

    数十分钟后，基本上所有还留在营内的士兵们都登上了屋大维的舰队。

    “你就是这个军团的军团长吗？你叫什么名字？”

    屋大维眯着眼看着面前穿着明显的“提庇利乌斯”。

    “我的名字是提庇利乌斯，奥古斯都陛下。”

    “嗯。”

    屋大维点点头，他之前曾听恺撒提起过提庇利乌斯的名字。

    “干得不错，这个军团能够幸存下来有你的一份功劳，先下去吧，之后我会好好赏赐你的。”

    在波浪的起伏与海风的吹拂下，即便是奥古斯都巨大的旗舰也无法幸免，开始摇晃了起来。

    屋大维身边的士兵们都由不住踉跄了起来。

    然而身经百战的屋大维却好像站在平地上一般，纹丝不动。

    毕竟他生前最大的战绩就是在地中海上击败了埃及艳后与安东尼的联军，成功地奠定了自己在罗马的霸权，也逼迫着托勒密王朝最后的女法老自杀。

    身为Rider现界的屋大维更是有着骑乘的职介技能。

    虽然名为骑乘，但对于船只战车之类的载具也同样起效。

    不过令屋大维意外的是，他面前的军团长”提庇利乌斯”也像是在甲板上生根了一样稳当。

    “嗯？”

    “提庇利乌斯”缓缓地抬起头来，对着屋大维露出了一个诡异的笑容。

    “那我对您十分感谢，屋大维大人。”

    屋大维的瞳孔骤缩，下一刻电光笼罩了巨型旗舰的甲板最高层。

    像是早就提前预演好一样，屋大维舰队中半数的船只在电光下开始调转船头。

