    凌风松了口气，笑道：“我倒不是担心这个，苏兄你的为人我还是相信的，只是你现在开山立派，身为一派之主，要处理的事情定然很多，我只是担心你太忙了，把这件事给忘了。

    “哈哈，说实话，凌兄，我这次可不仅仅是为了帮你，同样也是为了我自己。”苏辰笑着说道。

    “哦？为了你自己？苏兄是想和那些天才交手吧？”凌风是个聪明人，一下子就猜出了苏辰的一些打算。

    苏辰笑着点了点头，又摇了摇头，说道：“这只是一个原因，还有一个很重要的原因，你是如何都猜不到的？”

    “是什么？”凌风很是好奇。

    “你可知道天都城苏家？”苏辰笑道。

    “天都城苏家，我自然是知道，那可是比我们凌家还要庞大的古老世家，据说传承了上万年，甚至比九州王朝都要久远的，门中乾坤境强者无数，甚至连比乾坤境更强大的存在都有的。我们凌家虽然也有数千年的历史，可是底蕴去远不如苏家雄厚。”凌风到底是大家族出身，对这些事情了解的很多。

    他说了一半，脸色突然一变，惊异的看着苏辰：“苏兄，你突然问这个是为何？难道你们苏家和天都城苏家……”

    “不错。”苏辰点了点头，平静的说道：“现如今，这些事情其实也没有什么好隐瞒的了，我们一家确实是来自于天都城苏家，我母亲复姓南宫，相信你应该能猜出来了。”

    “南宫世家？那不是和苏家关系恶劣的家族么？”凌风先是一愣，很快明白过来：“你母亲居然是南宫世家的人？她怎么和你父亲……是了，我明白了，定然是你父母两情相悦，却不被两家所接纳，才被驱逐出来的吧？”

    “正是如此。”苏辰点头说道：“当初我父母就是在九州论战的时候结识的，后来有了感情，但两家关系恶劣，又岂会让这种事情发生，最终，我父母就废掉了修为，离开了家族，来到了这里，他们本想过平凡的生活，却不料生了我这么个天才的儿子，哈哈！”

    苏辰说到最后，不忘狠狠的夸了自己一番，凌风倒是没有觉得什么，苏辰要不是天才的话，那其他天才就都是蠢材了。

    “没想到你们家还有这样的来历，也难怪你如此妖孽了，或许，你是继承了两家的天赋吧。”

    苏辰翻了个白眼，他现在的成就，跟南宫世家和苏家还真没太大关系，完全是因为有了神格的缘故，当然，苏辰可不会说这些事。

    “那你参加九州论战的目的，莫非是希望重回苏家？”都说的这么明显了，凌风又怎么会不明白苏辰的打算。

    “正是，不过，准确的说，是让我的父母重新回到家族。也不对。”苏辰挠了挠头，接着道：“应该是让他们得到两家的认可，这些年，他们虽然从来没有跟我提过这件事情，但是我心里清楚，其实在他们的心里面，还是很喜欢回到家族，甚至得到家族认可的，就如同凌兄你一样，哪怕被家族流放，可依然对家族忠心不二。”

    “我父母他们也是如此，只不过，心有余而力不足，现在我既然有这份能力，自然要争取为他们做出些贡献。”苏辰自信的说道。

    “苏兄，我能够明白你的心情，不过，想要达到你的那个目标，可不是那么容易的，这些大家族之间的恩怨，并非一朝一夕的，起码都有几百上千年的仇怨了，岂会那么容易就罢休，承认你父母的结合。若是真的那样的话，两家的面子怕是都会过不去的。”凌风好心的劝说道。

    “我知道你的意思，你是怕我自不量力吧，你放心，我心中自有分寸，我不会在实力不足的时候，傻傻的去苏家和南宫家的。”苏辰目光坚定的道。

    “但是，我相信，迟早有一天，我会拥有足够强大的实力，让他们两家主动认可我父母，甚至迎接他们回家族！”

    一股无形的霸气从苏辰的身上冒出，压迫得凌风一阵窒息，他震惊的看着苏辰，尽管他和苏辰差距极大，可还是能够感受到的到，苏辰的实力居然又强大了许多。

    “他怎么进步的如此之快？”凌风有些难以置信，随即欣喜无比，苏辰的实力越是强大，对他来说就越好，因为苏辰这次是代表他这一支脉出战，苏辰的实力越是强大，取得的成绩越好，他们这个支脉将来在凌家的地位就越高。

    苏辰意识到自己的气息给凌风造成了巨大的压力，立刻收敛了许多，凌风恢复过来，笑道：“苏兄有如此雄心壮志，我自然是为你高兴，只是，想要做到这些，毕竟太过困难，除非你成为乾坤境强者，或者天级阵法师，天级炼丹师这类拥有极高地位的人物，方才有希望，不过也仅此而已，要想真正改变两家的态度，绝非那么容易的，或许，修为达到绝顶巅峰的那些强者有希望，只是……”

    苏辰看了眼凌风，他明白凌风的意思，无非是觉得自己的修为还是不够，不过，苏辰也不生气，他笑着道：“凌兄，你觉得我的实力如何？”

    “很强！”凌风老实的回答道。

    “和我第一次见你时相比如何？”苏辰继续笑问道。

    凌风一愣，旋即明白过来，是啊，苏辰从阴阳境初期，到拥有现在媲美地丹境的强大实力，才不到一年的时间，这样的进步速度，简直就是恐怖，或许，他真的有希望做到他说的，也未必没有可能。

    苏辰的年龄放在这里呢，十七岁，地丹境，这样的天赋，放在哪个家族，那都是顶尖了，更别说，苏辰真正修炼的时间，才不到半年。

    凌风将这些信息综合起来之后，终于清醒过来，他意识到自己找到了怎样一个妖孽的助手，心中高兴的同时，也不免担忧，他原本打算把苏辰和自己这支绑在一起的，但是现在显然是不行了，以苏辰的潜力，将来的舞台只会更大，中州显然无法满足他的。

    “算了，能够得到他的相助，已经是我莫大的荣幸了，我还奢求那么多干嘛。”凌风暗暗叹息。

    “凌兄，如果没别的事情，你可以先回去等我，我要先处理下和太虚宗的恩怨，等解决完了，我还需要布置下造化门。之后我便会和你一起前往中州凌家。”

    “你是在担心万剑山庄吧，这个你不用担心，易天行不过是万剑山庄的一个弟子罢了，我们凌家这一支脉虽然地位不高，可是足以帮你解决这个麻烦了，只要你在论战的时候，表现出足够的实力，让我们这支的族长重视，替你说句话，自然就不用担心万剑山庄了。”

    苏辰一想也是，凌家好歹也是个不比万剑山庄差的大家族，强者也有许多，若是现在有凌家当后盾的话，万剑山庄这个威胁，就暂时不存在了，就算易天行要对付自己，那也是他们之间的恩怨。

    而且，苏辰相信，作为万剑山庄出来的弟子，易天行不会卑鄙到去对付造化门其他人的地步，从那天易天行过来讨要宝物就能够看得出来，这家伙是个很骄傲的人，不会做那种卑劣之事。

    “那我就多谢凌兄了。”苏辰抱拳感激道。

    “哈哈，客气了，你我之间，本就是互利互助嘛。”凌风笑道。

    将凌风送走，苏辰开始帮助梵如仙处理门中事务，有些事情，他这个当门主的还是要出面的，毕竟造化门刚刚成立没多久，他这个门主整天不露面，难免让人感觉心慌，之前他可是得罪了易天行了，有许多人说不定心里面都在担心苏辰是不是被干掉了。

    现在苏辰出现，门中彻底安心了，而且，苏辰还告诉了门下弟子，狮破天被杀的事情，这是一个重磅炸弹，这可是媲美地丹境的强者，居然也被干掉了，这些弟子彻底的安心了，对造化门越发的忠心。

    解决了这些事之后，已经过去了三天，苏辰决定去一趟太虚宗，做一个了断，在走之前，苏辰又来到了潜龙殿，芒牙形成的那个大茧仍旧一动不动，而且，上面不再吸收神龙气息，而且，大茧开始渐渐的变淡，似乎芒牙开始吸收这上面的力量了。

    “这是个好兆头，不过，芒牙单独留在这里，难免有些危险，万一发生什么意外的话，我也来不及救助。我还是将她带在身边吧。”

    苏辰思来想去，还是打算带上芒牙，芒牙显然已经吸收了足够的神龙气息，在这里已经没有必要了，苏辰带上芒牙，如果有什么变故的话，他还可以帮上忙的。

    就这样，苏辰将包裹着芒牙的大茧收入九龙炼天鼎当中，起身赶往太虚宗。

    血焰老祖和寒冰妖王已经按照苏辰的命令前往离魂妖窟，接收这个新的分支实力，造化门的实力在不知不觉间壮大着。

    苏辰上次去太虚宗还是送请柬的时候，当时苏辰的速度远不如现在，现在他领悟了意境，雷霆真元更是提升到了极限，速度如同闪电一般迅速，从造化门赶往太虚宗，只用了不到一天的时间。

    既然是来找事的，苏辰自然就没有客气，上来就直接闯山门，太虚宗的弟子认得苏辰，一看到是他过来，连忙启动阵法，想要阻止他，只是，这些弟子的修为太弱，即便是启动了太虚宗的山门的阵法，也根本挡不住苏辰。

    苏辰一剑过去，这些弟子尽皆重伤倒地，阵法轻松被破。

    “苏辰，你居然真的敢打上我太虚宗！”

    这时，一个熟悉的声音传来，一股强大的气息从太虚宗深处赶来，苏辰抬眼看去，一个魁梧的身影转眼间就来到了跟前，并非沈虚，而是那日前往造化门的虚洪！

    “嗯？虚洪？你居然突破了？”苏辰惊异的看着眼前的虚洪，他身上的气息，分明就是地丹境领悟天地之力后的气息！

