    单源可是惭愧不已，他是真武境四段的武者，但现在却被沈翔的实力给吓到了，他现在明白为什么沈翔搅出那么多事来，被千万晶石悬赏都那么潇洒了。

    “师弟，这个我知道！傲剑宗都是一群软蛋，表面上虽然傲，但也只是嘴巴硬而已。”单源说道，他在这里呆了多年，对傲剑宗也十分了解。

    沈翔还没有马上离开，他要等单源的伤势好了才走，以免到时候这里又被攻击。

    虽然是居住在山洞里面，但冷幽兰却一点都不在乎存能力很强，所以不会像其他一些女子厌恶这种环境，更何况她整天都能黏在自己的哥哥身边，这是让她最开心的事情。

    给我吃的果子真厉害，我到现在都还没有炼化完！”冷幽兰躺在沈翔的怀里，她很喜欢这样的感觉，沈翔也很喜欢搂着她，抚摸着她那头柔软美丽的白发。

    沈翔笑道：“你能这样炼化更厉害，幽兰你想知道你走了之后，我是怎么教训那个太子的吗？”

    幽兰兴奋地说道，对于世俗界的事情她也听说了一点，只不过知道的不是那么详细。

    沈翔十分耐心地讲述自己在冷幽兰走了之后所做过的一些惊人事情，他认为自己这个做哥哥的，得在妹妹的心目中竖立起一个高大厉害的形象，免得冷幽兰总想着自己比他强。

    说着说着，就到了夜晚，冷幽兰也没有离去，和沈翔躺在床上，她一手抱着沈翔，脸上带着甜甜的微笑听着沈翔吹牛皮。

    听着听着，冷幽兰就在沈翔身边睡着了，看着冷幽兰那甜甜的笑容，沈翔把嘴凑了过去，亲了亲她的脸颊。

    “我的好弟弟，你当初收她做你的妹妹还真是不怀好意呀！”苏媚瑶娇啐道，同时也传来白幽幽的一声冷哼。

    “去去，你们别乱想！”沈翔说道。

    搂着她躺在一张床上了，想不让人乱想都难呀！”苏媚瑶发出啧啧声，说道。

    “就是，你用这种办法追女人，实在是太龌龊了！”白幽幽冷哼道。

    沈翔嘿笑道：“原来你们两个是在吃醋呀！你们整天看我洗澡，我都不说你们什么，我现在和我义妹在一起，你们嚷嚷什么。”

    “谁看你了！”苏媚瑶娇羞说道，声音很低，白幽幽也没再说话。

    沈翔嘻嘻一笑：“你们看过我不穿衣服的样子，我也看过你们不穿衣服的样子，那么我们是什么关系？嘿嘿……想不让人乱想都难呀，特别是你们，偷看我不穿衣服都成千上万次了吧！”

    媚瑶和白幽幽同时娇哼了一声，说到这点，她们恨不得找个地洞钻下去。原本她们就不打算让沈翔知道她们偷窥，但谁知道沈翔上次装晕，听到了她们的对话，才让这羞人的事情暴露了。

    沈翔很得意地笑了起来。

    “沈翔，我也经常看你洗澡！一点都不好看，还没有两位姐姐换衣服的时候好看。”龙雪怡这时候插嘴说道。

    这让沈翔的脸顿时绿了，苏媚瑶和白幽幽更是无语，她们当然知道龙雪怡的神识很强，能穿透那戒指里面去看她们，虽然是被一个小丫头看，但心里多多少少都有些不舒服。

    “果然近墨者黑呀，媚瑶姐，幽幽姐，你看你们把小丫头都教坏了！”沈翔哭笑不得。

    龙雪怡笑道：“沈翔，我想出去摸摸你那妹妹的白发，可以吗？”

    沈翔对于冷幽兰那头奇异的白发也无法理解，苏媚瑶和白幽幽也是如此。

    “好吧，最好别让她看到你！”沈翔答应了。

    “看到又怎么样，我那么可爱，不会吓到她的！”龙雪怡娇哼着，沈翔的手臂冒出一阵白光，白光一闪而出，龙雪怡这粉嫩嫩的可爱小丫头就出现在床边。

    看着这穿着小白裙的可爱女孩，沈翔立马伸手过去狠狠地捏着她的脸蛋，龇牙笑道：“小丫头，你应该多出来给我捏捏的，否则就白瞎你这可爱的小脸蛋。”

    龙雪怡一脸幽怨地看着沈翔，用小玉手把沈翔的打手拍开，然后像是一个见到好玩事物的小孩一样，十分怜爱地抚摸着白幽幽那头白发，就好像是她心爱的布娃娃一样。

    沈翔也看得暗暗惊奇，他没想到龙雪怡不仅仅是喜欢吃东西，还喜欢摸美女的头发。

    “小屁龙，为什么你会摸得那么入迷？”沈翔狠狠拧着她那可爱的小脸蛋，让她发出了一连串叽里咕噜的骂声。

    龙雪怡突然化作一道白光，然后又出现，这才挣脱了沈翔那坏手，她的小脸已经红了一块。

    “哪有你这样欺负小女孩的，你个坏蛋！”龙雪怡娇骂道。

    “小屁龙，你给我捣那么多乱，我没把你的小屁屁打肿就算好的了。”沈翔笑吟吟地说道。

    舍得打吗？我就知道你舍不得打！”龙雪怡朝他吐了吐舌头，然后又蹦蹦跳跳的过来，抚摸着冷幽兰的白发。

    冷幽兰睡得很甜，两个月来她都是紧绷神经的一个人在深山野林，如今躺在沈翔的身边，能让她轻轻松松的睡上一觉。

    龙雪怡低喃地说道：“她身上果然是留有白龙的血，和我同出一脉的！”

    听到这小丫头的话，沈翔、苏媚瑶和白幽幽都被吓得不轻，冷幽兰竟然流着龙血，这说明什么？冷幽兰的母亲是一条龙，还是她父亲？

    “这么说她父母有一个是龙？”沈翔问道。人和龙结合，生下后代的事情他只在传说中听过。

    龙雪怡摇摇头，说道：“不知道，她体内的白龙血很稀薄，很稀薄，应该是她祖上的，可能是很久之前的了，在她出生的时候，稀薄的白龙血在她的头部，所以才会让她长出这种柔韧的白发来！”

    说着，龙雪怡不知道从那里拿出了一把锋利的剪刀，然后抓起冷幽兰的几根白发，用剪刀剪着。

    沈翔也不阻止，很快他就看到了诡异的一幕，龙雪怡竟然无法剪断冷幽兰那细细的白发。

    “已经确认了，她是和我留有同一样血液的人类，她的白龙血虽然稀薄，但会随着她的实力提升而慢慢壮大，这需要吞噬非常多的力量，到时候她会拥有一个和龙一样强壮的肉身。”龙雪怡亲吻了一下冷幽兰那美丽的脸颊，便化作一道白光，依附在沈翔地手臂上。

    虽然说龙一出生没有躯体，只是一道神魂，但在神魂之中还是有非常非常少量的龙血，会如同水汽一样缭绕在神魂之上，然后神魂通过传承记忆中的方法，开始摄取大量的灵气，凝聚肉身，直到拥有力量破壳。

    这是龙雪怡曾经告诉过沈翔的。