    “姐，能不能给一片？”

    姜空看着为数不多的风雪梧桐叶，沮丧道。

    他深深明白这风雪梧桐叶对于他来说意味着什么，这是凝练下一层神甲的关键啊！从赤血神甲进阶到沉雷神甲所需要的资源更是可以用海量来形容，怕是十倍都不止。

    并且沉雷神甲有一个很是苛刻的条件，那就是必须要进入雷电之气浓烈的地方淬炼身体。

    能够磨练黄金古神功的雷电之气自然不是平凡的地方，至少有半圣阶先天雷气的存在。

    风雪梧桐叶带着不灭之力，可以促进命门天的升华，让他可以承受住更多对于先天雷气的抵抗。

    昭天雪伸出手，一脸傲娇道：“谁让你帮灵音师姐了，这笔账不能完。

    我可是在很多人面前出糗了啊，而你大出风头，现在雪皇宫的女弟子可都是说着要嫁给你呢。

    人是我引荐进入里面的，难道我就没有一点功劳？”

    看着笑吟吟的昭天雪，姜空知道自己是逃不过这一劫了。

    至于昭天雪说的话，他是不相信的，雪皇宫的弟子除非是不想活了，嫁给他那等于自杀。

    最后在他抠抠搜搜下，摸出了四片风雪梧桐叶给昭天雪。

    姜空的心那是撕心裂肺般的疼痛啊。

    他连忙收起来剩下的风雪梧桐叶，生怕这个女人硬抢。

    “瞧你那抠门的样。”

    昭天雪一脸玩味的看着姜空，挥挥手道：“好了，作为补偿我已经暗中和宫主商量过了，宫主同意这个月打开一次望圣古道的通道让你进去。”

    “真的！”

    姜空顿时一脸激动。

    “嗯，不过时间限制一个月，一个月以后你会被强制传送出来。

    而你再次进入就得在等一段时间。”

    “只要能够进去就行。”

    哪怕只有一个月时间，也足够他了。

    “在进去之前我得和你说一下。”

    昭天雪认真道：“在望圣古道内有很多规定，你千万不要去触碰。

    还有一些密地险地等你也不要去进入。

    最重要的是，在圣地内有着教会的存在。

    你既然要进入梵天圣域，千万不要去招惹这些教会。

    该忍的时候也要忍一忍，如果招惹了这些教会，到时候去了梵天圣域你就会有大麻烦了。”

    “教会？”

    姜空对于这些梵天圣域内的势力一无所知，一脸好奇的看着昭天雪。

    昭天雪道：“我就在这里和你说了吧，望圣古道内的势力繁多复杂，教会乃是掌管着望圣古道最大的势力。

    其中分别有光明教会、幽影教会、万血教会以及启天教会。

    四个不同的教会掌控着光明之地、幽影之地、万血之地以及启天之地。

    在教会下还有很多强大的势力存在，每一个都有着数以千计的可怕天骄。

    以你现在进入其中，恐怕也无法与这些千人比拟。”

    “这么强大！”

    姜空眼中透露出来的不是惧意，反而是兴奋。

    这让昭天雪对其很是欣赏。

    若是怕了，进入望天圣地也没有意义了。

    “我先来和你说说里面势力的划分吧。”

    昭天雪开始认真的讲述起来，姜空也是做出一脸认真的样子去倾听。

    “在里面势力划分分别为黑铜级、白银级、黄金级、紫金级、殿府级以及主宰级。

    一共六个级别，也对应着六种不同层次的天骄。

    至于天骄怎么划分？

    很简单，进入里面之后望圣古道就会在你的手腕上凝聚一条古圣纹。

    古圣纹的颜色来划分天骄的阶级。

    这些对应的颜色为：黑、白、金、紫金、火红以及深红。

    古圣纹的颜色决定着你能够进入哪个级别的势力以及你能够创建什么级别的势力。

    在望圣古道里面，你可以通过灭杀、夺宝或者是一些蕴含着古圣之力的东西来提升自己的圣纹。

    黑铜级进入白银级所需要五百道古圣之力，自此之后就是十倍的增长。”

    “那提升到主宰级岂不是需要五千万的古圣之力？”

    姜空惊道。

    昭天雪点点头：“没错，所以想要创建主宰级别势力是很困难的。

    之前我雪皇宫有弟子进入其中传回来一些讯息，我也可以给你做个预防，以免你进入里面惹了这些人到时候直接被拍死。”

    昭天雪淡淡看了他一眼，摸索出一张没有讯息记载的空白玉简开始记录着，一边指头在上面刻画，一边开口道：“在里面你一定要小心警惕七个人。

    这七个人其中四个就是四大教会之主，剩下三个是已经达到教主级别却没有创建主宰级势力的人。

    这三个人的天赋以及战力都已经达到了圣下无敌的地步。

    分别为：白剑帝、天光帝以及摇星帝。

    白剑帝是梵天圣域白剑圣地的绝代天骄，一手白帝诀乃是超越天圣级别的功法！天光帝是崇天圣地的天骄第一人，一手天光造圣法可谓是无比恐怖！”

    说到这里昭天雪顿了一下，着重讲起来：“这个天光造圣法并不是武学以及功法，而是融合了功法的绝强秘术。

    我雪皇宫在望圣古道里面的弟子有幸见到了天光帝的手段。

    这天光造圣法在战斗之中硬生生造就了一批大帝，直接踏平了一个殿府级势力！”

    “这么恐怖！”

    姜空都有点吃惊，徒手造就一群大帝，这如果进入灵虚大陆，一人便能够屠杀整个灵虚大陆啊！“你也不想想看这秘术的名字。

    天光造圣法，练到极致能够造出一群天圣！此物甚至是有可能与神道有关，毕竟梵天圣域曾经有神道强者的存在，圣者多如牛毛。

    有此逆天之物也不足为奇。”

    

