    经历过血战的人，非常享受和平的时光。

    不过，这种享受没能持续多久。停战协议传开了，陈风所属的异能军团，被调集到塔罗星系的马其萨星域，负责监守护卫那里的两座炼晶矿脉和几颗盛产军需矿产的资源星。

    这就是钒精炼矿？陈风手里捏着一块拳头大小的灰色矿石，这矿石内外夹杂着银丝纹理。

    放眼巨型盆地里，一条条“灰色虬龙”，在矿区里外穿梭；那是挖掘者机器人，在采矿工业领域广泛使用。

    随着“灰色虬龙”钻出的矿脉主坑道，一驾驾大力神IV型机甲，在矿工的操控下，熟练从岩石缝隙里，抠出硕大的原生矿石。大力神机甲的长臂，将矿石抠出岩脉后，另一只长臂的手指化作钻锤，将矿石击碎。

    在众多大力神背后，爬行者机器人快速的收集碎裂的矿石，将它们搬运到运输舰上面。

    这颗名为泰罗塔-8号的资源星，还有五颗环绕的卫星。矿石粉碎和熔炼加工基地，就建造在卫星上。

    “许少校，如果一切正常的话，还请您在巡查记录上签字存档”，所罗门财团的管事，一脸媚笑地对陈风请示道。

    陈风点了点头，异能源力化作签字笔，在光脑的面板上签上“许悠”二字，然后用身份芯片核名认证。

    至于这个发际线显眼的瘦老头，陈风没有搭理。所罗门财团，名义是民间的财团，实际是钧光帝国的官商，专门为军方供应战备物资。

    两年前，亚明防线构建完成，五国联军就把心思放在塔罗星系的瓜分上面。一个完整的星系，相当于一个帝国的疆域；五家瓜分后，区区二两年时间，还根本没消化完红利。

    蜥人族战败撤退后，另外两个战区的花石族和碧鳞族，也与大联盟停战和谈。十多年的战争，算是迎来了短暂的和平。不过，没人知道，这段和平能持续多久。

    二年时间，陈风也成为了一名合格的异能军官。基本指挥素养和战术指挥能力的短板，得到了补充。

    在这期间，他的军衔待遇还是少校级，但职位变成了团长级，统辖一千人。原因嘛，很直接，因为他“晋级”。

    七级聚源境界，如果不能给以团级职位，实在说不过去。在军力偏弱的洛兰联邦，七级的军官，基本就是少将军衔。陈风之所以没提升军衔，和“出生”有关；东流星这个黑暗地方走出来的人，就算是能力出众，也得暗中防备着。

    告别了矿区，陈风带领自己的人手乘着登陆舰，回到太空港里。这片星域，钧光帝国布置30000人的常备军和3000人的异能师。

    完成了例行交接，陈风得的五天的例假。

    安排好琐碎的事情，陈风来到太空港的高档别墅区；作为少校军官，一栋十亩的标准别墅，一名生化人管家，十五名生活服务机器人，这是标配。

    给管家下达了拒绝接待访客的指令后，陈风来到修炼室内。开启自己布置的高级镜像阵，将房间内的能量波动完全隔离，陈风将二百份洗炼药剂，当做营养液，倒入游戏仓的营养槽里。

    洗炼药剂属于六级药剂，是七级异能者，突破八级的辅助药剂，是稀缺无比的高端药剂；但是，对陈风这个修炼了《血脉观想法》的九级宗师来说，这些药剂只是营养液的替代品。

    高层次的生灵，对资源的消化，只能用恐怖来形容。

    陈风如果没有空时千百倍差异的万化炉做后盾，可培养出这么多数量的顶级药材，也没法这么败家式地享受药剂服务。

    如其他的九级异能宗师，就算出生平凡，最终还得找到大势力或者国家实力。其根本原因，还是资源财力问题。他们的消化不如陈风这般恐怖，但也是靠海量资源维持修炼。

    除去衣物，进入游戏仓。

    今天不同往日，有一件准已久的大事，要进行。

    熟悉的天旋地转，陈风自己游戏的临时洞府里。开启禁制大阵，陈风翻手出储物戒指里抹出次元令，注入法力。

    “是否确定使用次元令，额外开启道瑜试炼？”，系统的声音提示道。

    “确定！”

    “道瑜试炼开启！”

    视野一阵模糊，而后再变得清晰，第一关的试炼信息传来：

    “道瑜试炼第一关任务：百年内，在界域战场中生存下来，并击杀二十名七阶初期敌人和一名七阶中期敌人”。

    “第一关背景：嵩阳界与黯毓界迎来七万年一次的融合期，并持续一千年。你现在的身份是九仙宫的长老，受人族元老会的命令，镇守浮仙城！”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：百年内未完成任务，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则3：在规定时间内完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：第一关试炼为普通级试炼！”

    “提示：由于当年旻泉半界面的缘故，魔族阵营里，魔尊黎悬对你有特殊的想法，请好自为之！”。

    什么情况，这属于后传还是续集？陈风有点发懵。

    环视这座属于自己的洞府，静思片刻，陈风才满意起来。身为镇守浮仙城的三大长老之一，需要负责的具体事务很少；作为大佬级人物，更多的责任是遇到魔族的魔尊出手，负责接下同阶敌人。

    吸收了自己身份相关的记忆，陈风给另外两位长老发了传讯玉符，随即将洞府内的禁制全面开启。同时，自己精心准备的大五行迷踪阵和小须弥幻光阵，也被布置起来。

    接着，陈风取出容光玺这件须弥洞天之宝，几道法诀打入，开启一道银色幕门。张口传音几句，片刻后，三名青年男子走了出来。

    此三人，分别是紫纹雷蛟、玄龟、六首毒蟒。跟随陈风数千年时间，三人也修为大进；借助陈风炼制几种灵丹的药力，三位血脉精纯的妖族灵兽，终于晋级七阶大境界，走出化形一步。

    其中，六首毒蟒晋级后，新生长出一颗头颅；他化形后的面容，依旧狰狞恶相——脸上长着赤色鳞片，颈部两侧，各有三个鼓鼓的肉瘤。

    “你们守住洞府禁制门口！如有擅自闯入洞府者，杀无赦！”，陈风留下一句话，随即走进内部大阵。有三名七阶初期手下，加上内层的两套大阵，可保闭关无忧。

    作完这一切，陈风将几样准备好的宝物，一一摆放在面前：用轮转养神炉孕育出来的中品太妙虚灵丹一枚；用冥域罪莲为主材料，炼制的业火炼神液一份；洗神符一枚。

    万事俱备，该冲击八阶大境界了！

