    搞定了烦人的家伙，林天佑开始将宝树上的果实摘下来。

    手刚触及一棵果实，林天佑感觉手指传来了刺痛。

    这长着一副鬼脸模样的果实，竟然反抗起来。

    它侧面一个地方冒出了两根尖刺，就像老虎的牙齿一样，用力去咬林天佑的手指。

    林天佑运用魂力，想要将它的反抗镇压。

    嘭！

    没想到，他这一用力，那棵果实竟然像一个被充满了气的气球，直接爆裂开来。

    果汁洒满了一地。

    “该死的，宁可被我毁掉，也不肯被我吃掉吗？”

    林天佑非常不爽。

    “给我老实点！”

    林天佑暴喝一声，全身的力量爆发。

    嘭！嘭！嘭！

    这满树的果实，居然同时爆发出轰鸣，齐齐像第一颗果实一样，碎成了一滩烂果汁！

    “可恶，本少想吃你们，你们休想拒绝！”

    林天佑无法吃到完整的果实，他便将那些洒在地上的果汁用手拢起来，放在嘴里喝掉。

    “噗！

    真难喝！”

    林天佑差点没吐了出来。

    “龙皇！”

    这时，远处传来了灵狂的声音。

    这小子居然利用两根削平的木板，放在脚上，当作了滑板，在沼泽之上滑了过来。

    “龙皇，这果实不能用手拿啊，它遇肉则爆，你用手拿的话，根本无法吃它啊！”

    灵狂叫道。

    起初灵狂并没有打算过来，是听到了鬼面果实的炸裂声音，这才意识到，林天佑发现了不得了的宝物。

    便急中生智，用这两块木板当滑板，冲了过来。

    “那要怎么吃？”

    林天佑反问。

    “给我一颗果实，我告诉你好不好？”

    灵狂看着大树上仅存的几颗鬼面果实，吞了吞口水，说道。

    “不说拉倒！”

    林天佑不愿意搭理他。

    “我跟你开玩笑的！”

    见林天佑生气，灵狂不再卖关子，说道：

    “想成功拿住鬼面果实，就必须用鬼灵邪树根部的泥土敷手，这样鬼面果实才不会炸裂。”

    “另外，吃的时候，要经过七七四十九天的洗炼。

    否则，你一吃进口里，它也会立马炸裂。

    毕竟你的口里也全是肉。”

    “这么危险？”

    林天佑皱起了眉头。

    “那是自然。

    我听说，纯阴之体的人吃了它，能提升一倍以上的纯阴之力。

    处在突破瓶颈的人吃了它，能立刻突破到新的境界。

    甚至，将死之人吃了它，能起死回生。

    龙皇，你说说看，这么多的好处，它能不危险吗？”

    灵狂说道。

    不危险，那果实岂不是被人随便采摘。

    “四十九天，我等不及，现在我就要吃！”

    林天佑说着，就立刻走到大树被拔起的方地，用手拢起一捧泥土。

    正准备涂抹手掌。

    这时，就看到一个人踉踉跄跄的走了过来。

    “你毁了鬼灵邪树，我们这些当守卫的难逃责任。

    若不能将你抓起来，我们会比死还痛苦。

    所以，今天就算是死，我也要把你这小子抓住！”

    说话的人，正是被林天佑用膝盖顶飞的蛇头纹身的中年男子。

    他的胸膛处，有一个凹陷下去的膝盖坑，还有鲜血从那凹陷的位置溢出。

    这么重的伤势，换成别人，只怕早就魂灭而亡了。

    但他却依然站着走了过来。

    “能在本少一击之下还不死的，你算是头一个。

    今天本少得到鬼面果实，心情不错，所以不想杀人，你滚吧！”

    林天佑见他已经是强弩之末，即便自己不动手，他也绝对活不过两天，便大发慈悲，不再对他动手。

    “你不想杀人，可我想杀你！”

    蛇头纹身男对着沼泽之地，忽然大声喊道：

    “鬼臣，现在是你表现的时间，若是你能助我捉住这少年，我一定会向狂邪之主为你求情，让你离开星辰古迹！”

    扑通、扑通……

    沼泽里的某处烂泥里，忽然有气泡冒出。

    好像有什么东西正从沼泽深处冲出来一般。

    沼泥翻滚的越来越快，好像被火煮沸了。

    “吼！”

    一道咆哮之声从其中传出，竟是比那飞天犼的声音还要恐怖。

    庞大的身躯从沼泽里跃起，带起了一片巨大的沼泥。

    他一身淤泥，看不清模样。

    待其落地，看到林天佑之后，反倒愣住了。

    好像非常吃惊。

    “鬼臣，立刻制服他，快！”

    蛇头纹身男气息虚弱的叫道。

    这鬼臣是他最后的王牌。

    只要有鬼臣在，任何人都休想从他手里占到便宜。

    “鬼臣，鬼臣？”

    蛇头纹身男见自己叫了半天，鬼臣却没有反应，顿时一种不好的预感袭遍全身。

    “你是……龙皇鬼帝？”

    被淤泥遮住面容的鬼臣，忽然开口问道。

    他的声音很沙哑，似乎已经有好久没有说过话了。

    “你认识我？”

    林天佑诧异了。

    他是冥界鬼帝的事情，在神域应该没有人知道。

    为什么这个怪物会知道他的身份？

    “果然是你！

    你不是去了洪荒世界吗？

    为什么会来到神域？

    凭你区区一个鬼帝，哪里来的实力进到神域？”

    鬼臣忽然情绪变的激动，疯狂喊叫起来。

    “天目开！”

    林天佑低喝一声，一双瞳孔变的像天空上的月亮一样白。

    在他的天目术下，林天佑终于看清了这个鬼臣的长相。

    “你、你是僵尸始祖将臣？”

    林天佑也是吃惊不小。

    “将臣，你不是被我关在了我的龙皇城吗？

    你怎么逃出来的？”

    林天佑厉声喝问。

    “我的那些部下，还有我的未婚妻呢？

    若是你敢伤害他们，我龙皇必将你挫骨扬灰！”

    将臣逃了出来，那看管他的那些鬼将、英灵，岂不是被这家伙杀了？

    林天佑一想到这里，脑袋就有些眩晕。

    若真是这样，他不会原谅自己。

    是自己没有直接灭掉将臣招来的祸！

    “你放心吧，梓鸳是我最爱的女人。

    虽然她不爱我，但我也绝对不可能会伤害她。

    至于你的那些鬼将英灵，他们估计还不知道我已经逃走了。”

    将臣咧嘴笑了起来。

    他非常开心，第一次看到那不可一世的龙皇，也会害怕成这样。

    看来，龙皇的软肋除了梓鸳，便是那些追随他的英灵跟鬼将了。

