    楼衍赶过来的时候，秦蓁已经沐浴换衣，喝了药，面上还带着一层面巾遮住了口鼻。

    大夫在院外，正在焚烧秦蓁穿过的衣物。

    楼衍神色凝重，一边往屋子里走，一边问：“你怎么了，出什么事了？”

    “站那儿！”秦蓁抬手指了指门口，对楼衍说：“暂时别靠近我。”

    楼衍定定的站在原地，双眼直直的看着秦蓁，再问了一遍：“到底怎么了？”

    这次，语气里比之前多了几分沉重。

    秦蓁沉默了好一会儿，最后说：“我有件事要告诉你……不是好事，希望你能做好心理准备。”

    楼衍的一颗心悬了起来，想也没想，直接道：“你说。”

    “伯母她……生病了你知道吗？”秦蓁看着楼衍，问。

    楼衍点点头：“上月开始就有些风寒，至今也未见好。不过有太医专门照看，问题不大。”

    秦蓁看他，问：“你就没想过，什么样的风寒，能严重到足足一个月都没好？”

    她这么一问，楼衍立刻意识到了什么。

    他猛地抬头看着秦蓁，一字一句的道：“是不是我母亲出事了？”

    秦蓁深吸一口气，沉声说：“伯母她不是普通的风寒，她是肺痨。”

    楼衍：“……”

    楼衍身子一晃，抬手撑住了门框。

    他闭了闭眼，好一会儿之后才睁开，看向秦蓁：“你是不是……搞错了？”

    “我刚从常宁宫回来，”秦蓁抬手揉了揉眉心，轻声说：“那太医，是我亲自审的，出不了错。”

    楼衍深吸一口气，什么也没说，转身就往外走。

    “站住！”

    秦蓁追到门口，本想伸手去拉楼衍，随后又停了手往后撤了两步。

    “你是不是要进宫？”秦蓁问。

    楼衍脸色带着几分苍白，那双眼睛里翻滚着戾气。

    “我要去见她！”楼衍沉声说。

    “你不是大夫，你去见她没用！”秦蓁沉声道：“更何况，你如此不顾一切的闯进常宁宫，那你们费心遮掩的母子关系就会被公之于众。”

    “我不怕！”楼衍厉声道：“当初我本就不同意隐瞒，是母妃和皇帝一意孤行，非要隐瞒。”

    “伯母是为你好，”秦蓁道：“她的出身本就给不了什么帮助，更不愿意拖累你。”

    “我不在乎！”

    “可她在乎！”

    秦蓁深吸一口气，说：“楼衍，你冷静点！我离开的时候伯母还嘱咐我不要告诉你这件事，可想她有多担心你。你此时冲动，那不是更让她担心吗？”

    楼衍眼尾发红，咬牙切齿的说：“难道就让我眼睁睁的看着什么也不做吗？”

    “去找大夫，找名医，宫里的太医信不得了。”秦蓁提醒道。

    楼衍回过神来：“好，我这就去！”

    “等等，”秦蓁叫住要走的楼衍，轻声说：“还有件事，我想跟你谈谈。”

    楼衍：“有什么事以后再谈。”

    “这事儿和伯母有关，等不了。”秦蓁沉声道。

    楼衍停下脚步，回头看秦蓁。

    秦蓁进了屋子，在里面等着。

    楼衍在原地站了片刻，抬脚进了屋，顺手关了房门。

    秦蓁坐在距楼衍较远的地方，压低了声音，说：“我今日去常宁宫，见常宁中众宫人一切如常，并没有半点惊慌恐惧，更没有一人有咳嗽不适的症状。”

    秦蓁一说这话，楼衍就明白秦蓁是什么意思了。

    楼淑兰得的是肺痨，那可是要传染的，且是绝症。

    可那些伺候的宫人，却没有一个被传染，且一切如常。

    这只能说明一件事——他们早就知道，且早有防范。

    楼衍的呼吸沉重了几分，放在桌上的手紧紧的攥成了拳头。

    “我问了，陛下已经一月没有去常宁宫了，正好是伯母生病了这段时间。”秦蓁缓缓的道。

    楼衍闭了闭眼：“你想说什么？”

    “我记得，自从伯母入宫之后，陛下三不五时的就宿在常宁宫，甚少去别的宫里。”秦蓁轻声说：“他又怎会突然间整整一月都不去常宁宫呢？”

    楼衍咬着牙，没吭声。

    “我又问了，”秦蓁缓缓的道：“据说，一个月前皇后突然一病不起。因此，陛下除了在勤政殿处理公务，剩下的时间都去陪皇后了。”

    楼衍：“……”

    秦蓁：“不得不说，皇后娘娘这病，来的真是巧。”

    楼衍没说话。

    秦蓁站起身，看着楼衍：“伯母住在我那的时候，身体康健，连个小小风寒都不曾有过，她又怎会突然得了肺痨呢？”

    “你是聪明人，有些话不必我说的太明白，你也懂。”

    秦蓁盯着楼衍紧紧攥成的拳头，说了最后一句：“我知道，皇后是太子生母，你有所顾忌。但是楼衍，现在生病的，是你的母亲。”

    说完这话，秦蓁起身就走。

    楼衍沉默片刻，起身快步追了出去，在门口喊住了秦蓁，说了一句：“谢谢。”

    “不必，我不是为你，我是为了伯母。”

    秦蓁站在门口，回头看楼衍：“这事儿，你若是顾及太子不愿有所行动，那也没关系，我来。若是被我查出此事与他有关，新仇旧恨，我跟他一起算！”

    “名医的事，我也会帮着寻找，你……冷静一点吧。”

    说完，秦蓁出门离开了。

    楼衍看着她的背影，抬手抹了一把脸。

    他深吸一口气，沉声道：“来人，备马，我要进宫……”

    “三殿下！”管家从门外飞跑进来，急急慌慌的喊：“宫里来人了，急召三殿下入宫。”

    楼衍什么也没说，几乎是飞奔着出了府，直奔皇宫。

    而此时，常宁宫已经乱成一团。

    经过秦蓁那一闹，楼淑兰得了肺痨的事情也藏不住了，立刻就闹到了皇帝的面前。

    然后消息像是长了翅膀，传遍六宫。

    此时，常宁宫外，一众妃嫔跪在地上阻拦皇帝进门。

    跪在最前面的，正是皇后。

    她双手抱着萧承晔的腿，仰头看着萧承晔，情真意切的喊：“陛下，你不能进去啊！你是万金之躯，怎可置身于险境？淑妃她不是普通的风寒，她那是肺痨啊！”

    楼衍赶到的时候，看见的就是这一幕。

