    第364章欠了宋行舟一条命

    猎刃的笑容僵在脸上，就他这流血的速度，别说几个月了，只怕再过个半天就成干尸了。

    “开个玩笑而已，你真没意思！”猎刃把自己受伤的腿往回搬了一下，他发现这条腿冰凉的已经失去了知觉，身体也开始越来越冷。

    宋行舟觉察出猎刃的变化，脱下身上的滑雪服，给猎刃盖在身上。

    猎刃抗拒的推开他：“干嘛？我又不是大姑娘，你自己穿着……”

    在这种极寒的天气下，保暖才是活下去的唯一方法。

    作为特种兵出身的宋行舟和猎刃都清楚。

    宋行舟里面的衬衣已经撕给猎刃包扎伤口了，他再脱下滑雪服，就只能光膀子了！

    猎刃不想接受宋行舟这种方式的帮助，更不想欠宋行舟人情。

    虽然……他已经欠了宋行舟一条命了。

    先前，他为了超越宋行舟，不惜钻进了这里最原始森林，没想到运气实在不好，一不小心摔进了狗熊冬眠的山洞里，还惊醒了饥肠辘辘的狗熊，直接被扑咬——

    因为摔坏了一条腿，猎刃的行动受限，险些被狗熊直接当做餐点，吃进了熊肚子，亏得宋行舟来得及时，与狗熊缠斗了许久，将他救出山洞。

    不过狗熊咬伤了猎刃受伤的那条腿，宋行舟扶着他逃离的时候，路上滴落了不少血，狗熊顺着那血腥味一路找了过来。

    两人实在没办法，才躲进了这一处逼仄的山洞，暂时躲开了狗熊的追杀。

    只可惜，这逼仄的山洞，狗熊倒是进不来，但那狗熊也不是傻的，挥了几次爪子没抓到人，便坐在洞口守株待兔。

    要说这饿极了的狗熊还真是有耐心，居然就在这洞口死死的守着他们，压根不给他们任何逃离的机会。

    猎刃虽然强撑着，各种话痨挤兑宋行舟，却也知道，两人今天恐怕真是命里犯劫，至少有一人得交代在这儿。

    虽然很不想承认，这次的祸端，确实是猎刃惹下来的。

    他来这滑雪场不久，只知道后面的野山嫌少有人敢去滑雪，却不知道，原来这林子里面，还有黑熊这种危险生物。

    而且，还恰恰好被他给碰上。

    宋行舟就属于无妄之灾了。

    他但凡不进来找他，也不至于沦落到现在这样的田地。

    猎刃不喜欢宋行舟，从调进那只精英部队的那天起，就讨厌他了。

    猎刃以前从未拿过第二名，但有宋行舟在的地方，他总是万年老二。

    猎刃不服气，也从不觉得自己比宋行舟差！

    那时候，要不是队长天天劝他，有事没事就拉着他跟宋行舟一起出去吃饭喝酒，他早就跟宋行舟翻脸了。

    可惜后来，队长他——

    猎刃怨恨的看了宋行舟一眼，但猎刃心里很明白，一码归一码。

    他跟宋行舟的恩怨，这辈子没机会算，下辈子还有机会。

    当今之际，是不能让宋行舟陪他死在这里。

    他实在不想欠宋行舟更多！

    这比让他死，更难以面对。

    想着，猎刃不仅拒绝了宋行舟的滑雪服，还嬉皮笑脸，故意舔着下唇问他：“睡过了么？”

    (本章完)

