        几人在姜小白的办公室里边做了下来。

        “老哥，是不是有什么好消息了？”姜小白直接开口问道。

        “什么都瞒不住老弟啊，对，上边对于你们知青罐头厂和我们第一监狱服装厂联合办厂的事情有答复了。”

        史生说着，看着姜小白有些羡慕，虽然两个人都是厂长。

        而且第一监狱服装厂要比知青罐头厂大多了。

        但是两人在厂子里的权利却完全不一样。

        从上一次完全自己就是突然造访，提出要联营的事情，能看的出来，姜小白当时根本就没有一点心里准备。

        但是姜小白略微沉声以后，就提出了联合办厂的事情。

        并且在自己走之后，李老三，宋卫国等人就一次次登门造访，一直在运作联合办厂的事情。

        对于自己第一监狱服装厂做了很多工作，别的不说，几个副厂长现在双手赞同。

        对于和知青罐头厂联合办厂的事情，一点阻力都没有。

        他真的从知青罐头厂看到了很多和一样国企厂子不一样的地方。

        不管是工人身上的那种活力，还是知青罐头厂的效率，与执行力。

        短短的几分钟，姜小白做出了决定，随后整个知青罐头厂就能够统一意见，并且开始执行。

        说实话，这种模式让他都有些害怕，但是也许正是因为这样，知青罐头厂的效益才能够这么好。

        可是对比一下他自己，他自己虽然名义上是第一监狱服装厂的厂长，但是在厂子里还有好几个副厂长。

        还有直属的领导，但凡厂子里有点什么事情，那都是开会，开会，再开会。

        一件事不开几次会议，根本就定不下来。

        而且就是定下来了，执行起来那也是推三阻四的，不用说什么效率了，不给你拉后腿就算是不错的了。

        而且但凡稍微大一点的事情，那就需要上报批示。

        也就是改造一下厂子的厕所，他这个厂长有签字权，其他的，都需要上报决定。

        “哈哈，新年第一天，老哥这是给我送礼物来了啊。”姜小白听见史生证实自己的猜测，顿时大笑了起来。

        “对，新年第一天，好兆头啊。”史生甩了甩头，把脑海中的无用的想法打发出去。

        不管怎么样，最起码已经走出了第一步。

        “上边答复说，可以试试，”史生继续说道。

        “真的。”姜小白一拍扶手兴奋的站了起来，他还以为上边批复的是可以谈么。

        要是批复可以谈的话，那后续两家厂子合作，具体的出资情况和股份分成，那还是需要上报上边批复。

        一旦某个环节出了问题，那么就有可能叫停。

        但是现在批复的是可以试试的话，那就代表，第一监狱服装厂和知青罐头厂两家厂子可以自己谈合作了。

        “不过领导批复了八个字，确保上交，欠收自负。”史生笑着说道

        “没有问题，放心吧，我们联合办厂，只是盈利多少的问题，怎么可能亏钱。”

        姜小白拍着胸脯满不在乎的说道，现在是什么时代，计划经济时代，人们的衣服样式就那些。

        只要是自己稍微给改进一点，那妥妥的会受大众欢迎。

        亏钱，不存在的，国营的服装厂才不会和你竞争呢，国家让生产多少，人家生产出来就完成计划了。

        当然卖货的百货大楼销售员也不会特意的给谁家的衣服推销，大家是挣工资的。

        卖的出去，卖不出去，和销售员有什么关系。

        现在的国内市场，可以说完全就是一片空白。

        只要你稍微长点脑袋，干什么都能够挣点钱，黄金时代那不是随便说说的。

        “好，我们当然是相信老弟的，不然的话也不会申请联合办厂。”史生笑呵呵的说道。

        他还真没有觉得姜小白说大话了，知青罐头厂的实力摆在这呢。

        “好，那这样，今天新年第一天，我们食堂包饺子了，中午我们一边吃一边聊，先订一个大概的框架。”

        姜小白说道，他也没有准备什么组织专门的谈判小组。

        因为这个年代，跟从没有必要整这么正规，大家都习惯一块吃吃饭，喝喝酒，谈谈事。

        “好，我们订一个大概的框架，然后回去我们再开会研究。”史生点点头说道。

        中午，知青罐头食堂小包间内，桌上摆着几盘饺子，不断地往外冒着香味。

        “好吃不过饺子，好玩不过……”姜小白话说半截停了下来，1979年，还不适合讲黄段子呢。

        “饺子就酒，越吃越有。”姜小白端着酒杯改口说道。

        “好，干了。”众人举杯。

        三轮酒过后，姜小白这才开口说起联合办厂的事情。

        “场地和原材料、人力这些都需要你们提供，销售和资金、一部分的技术由我们提供……”

        场地的事情，由于第一监狱服装厂的特殊性，肯定需要在第一监狱旁边。

        而做衣服的原材料，也就是布料，也需要以第一监狱服装厂的名义进货。

        “没有问题，第一监狱旁边还有一块空地，盖厂子的工人也可以用监狱的人，只需要请两个建筑队的指导就行了……”

        对于这些事情，史生没有什么异议，这也是双方合作的基础。

        “那好，这样我们提供三万块钱作为工厂的启动资金，我们双方各占百分之五十股份，厂子的日常管理由我们负责。”

        姜小白继续说道，取得厂子的管理权是姜小白的底线，如果不能够得到厂子的管理权，那一切就没有什么意义了。

        “三万块钱，厂子管理权。”

        史生嘟囔着，三万块钱虽然有些少但是他倒是也能够接受。

        只不过厂子的管理权，和股份的多少分配却有问题。

        “这事我定不下来，这样吧，三天后我们双方坐下来谈谈。”

        史生想了想说道，他也需要回去开会，先把服装厂的想法统一了。

        然后再和姜小白谈，不然的话，有些事情自己这边答应了，回头在厂子里没有办法通过就尴尬了。

          “一天，1月3日，我们谈，马上就要过年了，我们年前还有代理商大会，没有那么多的时间。”  

        姜小白竖起一根手指头说道，他没有那么多的时间和服装厂墨迹。

