    惬意的阳光洒落在灰瓦红墙，偶尔有几个调皮的光束透过尚未变黄的树叶映射的地面上。

    马车一路北上，到达凤凰街，拐过保泰街，穿过进香河，约半个时辰才到国子学。跨上台阶，先入眼的是一颗白果树，满树金黄的叶子煞是好看。

    李青白分到丁班，张昱在丙班，褚佑兴则在乙班。

    丁班第一堂课，是刘向夫子的课，他曾是国子学祭酒蔡坤的门生，传言是著名数学家刘微的后人，精通算术一门，同时身为阀门彭城刘氏后人，颇有些才子的孤傲和士族的清高，自称刘算子。

    一行二十名学生，被带到庭院中，刘算子指着院子里的假山石，翘着胡子说：“此次分班的缘由想必诸位心里清楚，这样，在一炷香之内算出此假山的具体高度，刘某会亲自请求蔡祭酒升班。”

    全场哗然。

    谁不清楚此次分班就是按照家世排名，在丁班的都是些没名气的寒门子弟。

    有的沿着山叠罗汉，想试试需要踩几个人才能够到山顶，有的手里拿着不知从哪里折的树枝，在跳着往山顶够。

    李青白用脚做量器，缓慢地丈量着，假装不经意地问挡在他前面的同学，“兄台，好身高，有七尺吧。”

    她看见那个同学傲慢地嗯了一声，也不在意，继续沿着直线丈量，一直到她抬眼望去，山顶、那个兄台头顶、自己眼睛在一条直线上，心里有普了。这是《九章算术》里典型的‘勾股’问题。

    “时间到了，有哪位同学知道答案？”刘算子背着手问。

    一时有些哑然。

    “夫子，是否三丈三尺三寸？”李青白最后站出来道，她结合勾股定理和三角形相似，算出来大约是三丈三尺，这个三寸只不过是给自己加的嘘头而已。

    刘算子震惊了，丝毫不差。刘夫子跟工部尚书崔清有些交情，年前学堂修复施工的时候，现场来看过一次，因为是天监三年动土，特意用‘三’这个数字，虽然，他总感觉这座山有些不伦不类。

    他一把抓过李青白，“走，跟我见蔡祭酒，刘某说话算话。此等人才，怎可埋没在此。”

    李青白直接升到甲班，不到半天的时间，屁股都没在丁班坐热。

    他出名了。

    俗话说，人怕出名猪怕壮，不知是谁调查了她的生平，除了被拐子李收养外，竟然连爱睡懒觉经常迟到，以及偷吃她爹的贡品都翻了出来。

    “这般乡野粗鄙之人，崔越，与这样的人同班，真是丢脸。”

    “急什么，待得住还得看他的本事。”回话的是工部崔尚书的儿子崔越，崔氏与褚氏同是阀门望族，他是庶次子，上有一位嫡长兄崔阳，处处压他一头。两年前圣上选拔人才，崔阳与褚恪之同为十六岁，少年老成，同样博学多才，本可以同朝为官，谁知褚恪之的祖父褚太傅，意外过世，褚恪之不得已守孝一年。崔阳现任礼部侍郎。

    按照历朝历代惯例，国子学同其他四学馆，皆按照品阶招收，并依照品阶高低分班，至少学满两年后，优秀者可直接补掌故或太子舍人等官职。

    但是圣上同阀门之间明争暗斗了三年，对此次招生，特意强调不分贵贱，一视同仁。因此国子学的招生事项，特意加了三条总则：

    一则：不限贵贱，然择优而取，连续两载榜首三甲可直取官职。

    二则：不限贵贱，读满三载者，皆有考取官职的机会，以补上则遗漏。

    三则：不限贵贱，每月考核末尾者，降班。

    此时，出了名而不自知的李青白在担忧一件事情，睡觉问题。国子学虽然在年前进行了翻修，但是由于扩招，舍馆只得三人一间，可以选择不住，只要进出登记即可。她不能住也不想住，假扮男子入学堂已经离经叛道，如果再与男子住一起，穿帮怎么办，得想个法子。

    中午用膳的时候，法子来了。

    菜品是两菜一汤，李青白早就饿得前胸贴后背，刚一坐下就狼吞虎咽的吃起来。张昱坐在他对面，一贯的慢条斯理，“你今日可是出尽了风头，当心有人给你穿小鞋。”

    “你以为不出风头就没人欺负了？咱们这样的乡野村夫，注定是炮灰的命，呃，受欺负的命。”

    “与你说一件事，爹爹曾与我说，要在金陵赁一座宅院，让我安心考学。你要住不惯舍馆也可一起。”

    李青白正想说自己没钱，不好意思住之类的，突然后背被人使劲推了一下，害的整碗汤都洒在了她身上。

    “谁呀，怎么这么不小心。”她站起来没好气地说。

    “呦，这不是大名鼎鼎地李青白嘛，草窝里出了个金凤凰，还没怎么着呢，脾气倒不小。”说话的人，穿着深紫色衣服，顺滑的衣料仿佛闪着光，她看着有些眼熟，“怎么，攀上了褚博士，就忘了丁班的同学了，跟这样的乡野做舍友，真是晦气。”

    想起来了，这人叫李言，商贾之家，卖米大户，家里富得流油，长得倒是风流倜傥，奈何嘴巴跟摸了盐似的，听的人齁得慌，“原来是李兄，如果不满我这乡野，可以把我赶出舍馆。”

    “你，别以为我不敢。”李言果然愤愤地说。

    “就怕你不敢。不敢是胆小鬼。”李青白继续刺激道，你一定要把我赶出去啊，这样我才可以去褚府蹭吃蹭喝蹭住啊。

    一路沿着青石台阶，舍馆在膳房后面，远远地看见她的宿舍门前围了一圈人。

    成了！

    她偷偷地摸了摸在袖口里藏着的从厨房里找到的几把果皮烂叶，准备借机加点料。

    东西都被扔出来了，门口她的衣服和被褥散落一地，“谁干的？李言是不是你，欺人太甚！”她假装抖了抖地上的衣服，袖子里的果皮烂叶顺势掉落在这堆衣物上，

    “是我，让你看看我敢不敢。”李言推开人群站在他面前，一副暴发户欠揍的样子。

    “你如此蛮横，谁还敢住在这里？我要找夫子评评理。”李青白继续刺激道。

    俩人正吵着，褚恪之博士和蔡坤祭酒来了。

    李青白使劲掐了一下自己的胳膊，可怜兮兮地把夫子可能的话先堵死：“院长，圣上仁慈，广招人才，不限贵贱，学生一介贫民，才有机会进入国子学；再者，都传学生进甲班是攀上了褚夫子，既然真有这层关系，如今这是明晃晃的打褚夫子的脸呐。即便换宿舍，万一再有哪个看学生不顺眼，做出更过分的事情如何是好？一想到这些，更令学生惶恐不安。”

    假装惶恐不安的李青白终于如愿以偿的坐上了褚恪之的马车，不，是回褚府的马车，她被安排在之前的客房里，每天早晚有专车接送上学。张昱同样搬出了舍馆，在附近赁了一座宅院，有人专门伺候吃喝拉撒。

    学生生活终于有惊无险地拉开了序幕。

