
　　围观群众：

　　“啊！三太子竟然还母女同收！还有没有一点龙性！畜生！”

　　“原来他竟然是这样的龙！我真是看错龙了！脱粉！”

　　“发到网上去，让他火！”

　　高小君哭得‘哇’一声，死死地抱住敖丙大腿，他完全就走不掉了。

　　敖丙在大家的指指点点中咬牙：“我带你去见他！你不要再哭了！”再哭下去，他名声就不保了！M.23sk.com

　　高小君一秒止住哭声：“好。”

　　……

　　龙宫天牢，位于归墟深处，深不见底，专门关押一些罪龙、孽龙，和极度危险的犯罪分子。

　　敖摩揭游进了天牢，化成人身，见那锁龙柱上，锁着一条巨大的青龙。

　　青龙被强制地盘绕在了锁龙柱上，无数铁索贯穿龙身，将之困在了锁龙柱上，离不开分毫，伤口处鲜血淋漓。

　　“老五，还不知罪吗？”

　　锁龙柱上的龙缓缓睁开了眼，已是气若游丝：“我……何罪之有。”

　　敖摩揭叹：“老五啊老五，你为什么要以身试法呢？人妖相恋，天理不容！”

　　锁龙柱上的敖孪抬起巨大的龙头，龙身才稍微的动了一下，身上的铁索便自动勒紧了，伤口处又是鲜血淋漓。

　　“天道已变，旧法当废！人与妖，有何不可！”字字铿锵。

　　敖摩揭恨铁不成钢：“你就一定要忤逆父王的意思吗？你若是假意顺从他，他几日气消了，这事儿也就过去了，你可知，等你千年刑期一过，小君早已经从这世间消亡了。”

　　敖孪哼了一声，不再说话。

　　他的四个爪子都被锁在了锁龙柱上，鲜血染红了他那青色的鬃毛。

　　“那不如这样，你就假装顺从，骗一骗父王，等他气消了，就把你放出来，一切照旧。”

　　敖孪不应。

　　敖摩揭气得扭头就走了。

　　回到龙宫，径直进了龙王敖广的董事长办公室里。

　　敖广焦急地迎上来：“怎么样？老五答应了？”

　　敖摩揭摇头：“他不愿意。”

　　敖广急得抓头：“这个老五真是气死我了！连骗一骗我都不愿意吗！”

　　骑虎难下的敖广又悔又恨，恨敖孪连句虚与委蛇的话都不会说，非要让他同意他和高小君的事情。

　　悔的是他不该一怒之下把把敖孪打入归墟天牢。

　　现在好了，他犟着，死不低头。

　　敖广一看龙后：“你去，你生的好儿子，你去劝劝他。”

　　龙后一扭头：“我才不去，开口要将他打入天牢一千年的龙，是你！要劝你去劝！”

　　敖广急得走来走去，龙毛一把一把的掉。

　　龙后和敖摩揭对了一下眼神。

　　龙后：妈的好大儿，你去开口。

　　敖摩揭：不，你是妈，你开口。

　　龙后龙眸一瞪：让你开口你就开口！

　　敖摩揭无奈，轻咳一声，在龙后的鼓励之下，和敖广建议道：“父王，儿臣觉得，既然老五不愿意，那你就退一步吧，锁龙柱虽然不能伤他根本，但该痛也是会痛的，要真的关一千年，那还得了。”

　　敖广：“想得美！”

　　敖摩揭又看龙后，龙后又朝他挤眉弄眼。

　　作为相亲相爱的一家龙，大家对彼此秉性都是知道的，敖广不可能就因为这个原因而让敖孪真的关上一千年，但现在他们谁也不服软，现在他们都需要一个台阶下。

　　“老五的一魂一魄已经被抽走了，此生命中已无姻缘，他喜欢上一个人类女子，或许也是天道使然。”敖摩揭说。

　　敖广气得吹胡子瞪眼：“一条有正确三观的龙，怎么可能喜欢一个人，恶心，变态！难以接受！”

　　他冷冷地别开脸去。

　　敖摩揭看向了龙后，两条龙出去暗地里商量。

　　眼看着自己的儿子在锁龙柱上受苦，龙后也是心急。

　　敖摩揭道：“白泽把小君带进了东海，我已经让老三变成老五的模样去劝了，若是将人劝走了，老五自然死心了。”

　　龙后点头：“等老三回来再说。”

　　正巧，此时，敖丙的电话打进来了，敖摩揭接完之后，龙后忙去问：“怎么样了？小君走了吗？”

　　敖摩揭一脸深沉：“小三的化形术竟然被识破了，他现在正带着人上来见爸爸。”

　　龙后：“啊？”

　　……

　　龙宫一楼大厅，敖丙带着高小君和白泽进来了。

　　此时，咖啡厅里的事情已经传出去了，敖丙走过的地方，周遭都是一片微妙的死寂，无数双眼偷窥着他们。

　　等他们一走，大家就议论开了。

　　“听说了吗？三太子把龙肚子搞到了，现在那条龙找上门来了！”

　　“听说三太子竟然……母女同收！噫！搞了女儿又搞龙妈！”

　　“没想到平日里道貌盎然一本正经的三太子，私底下玩得这么大！”

　　耳力过妖的敖丙：“……”

　　等电梯的时候，他终于还是问了身边的高小君：“你到底是怎么识破伪装术的？”

　　高小君的肚子隐隐作痛，可还是勉强笑了笑：“如果换个龙，我或许就真的看不出来了，但饼总你一来就一直掉毛，一激动，我咖啡杯里都是毛，想不识破都难。”

　　敖丙：“……”

　　生毛液不能停。

　　电梯很快就到了董事长办公所在的999楼，敖丙领着高小君往董事长办公室走，一边说：“我只答应让你来见我我父王，能不能说服他，是你的事情。”

　　高小君：“谢谢你，饼总。”

　　站在那高大阔气的龙王办公室门口，高小君仰头看着，才感觉到了自己的渺小。

　　果然是龙王的办公室，连门都是如此阔气，竟然是十几米高的红漆大门。

　　白泽又不甘寂寞地出来喵喵喵了：“你就不要去了喵！敖广发狠起来是要吃人的喵！我们还是走吧喵！”

　　高小君仰头望着那个双开的朱红色大门，笑了笑：“我知道我即将面对什么，但为了敖孪和我，哪怕这是龙潭虎穴，我也要去闯一闯。”

　　说着，深呼吸一口，把门奋力的推开了一个缝，有一道绚丽的神光从那个逢里面透了出来。

　　白泽就要跟上去，被敖丙揪住了尾巴。

　　“你去了也没用。”

　　虽然不知道这只白泽想干什么，但敖丙知道它来者不善。

　　他们就这么看着高小君那小小的身体，被那道门缝给吞没了。

　　人进去之后，沉重的大门就这么关上了。

　　砰！

　　白泽在外面疯狂挠门：“啊啊啊啊，不行啊喵，会有危险的喵，我要进去随时盯着啊喵！这个门怎么打不开了啊喵！”

　　敖丙：“这是用寒铁铸造，很难打开，但是不用担心，我爸他不吃人。”

　　只不过会让这个凡人知难而退罢了。

　　可白泽担心的是另外的事情啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第389章 去见敖广免费阅读。https://xs.23sk.com 