
巍巍太行山，绵延八百余里，横亘在这片古老的大地上。南麓的峰峦间，座落一个无名小村，此刻，正沐浴在初春的阳光里。

“报告。”苏青走进村中的团指挥所，清脆的声音令屋内的军人转过头来。

“哦，苏青同志，你来了，快坐。”一个四十多岁的汉子，指着旁边的板凳招呼着，又找了个茶杯倒上开水，摆在桌上，随即绕到苏青对面坐下。他是八路军某独立团政委丁得一。

“嗯，苏青同志，你的身份已经经过上级核实了。师里下来了通知，要你去师部汇报工作，一会你就跟通信员出发。”

“啊！太好了。那我现在就出发。”苏青激动地又站了起来。艰苦辗转漂泊了两个月，终于回归了组织，听到这个消息，兴奋得脸颊泛红，恨不能立刻开始工作。

丁政委看着急不可待的苏青，微微一笑：“呵呵，看把你急的，我还有个事得问你呢。和你一起来的那个人，到底该怎么处理，临走前我得听听你的意见啊。”

对于自己的这件‘伤心事’，苏青并没有汇报，并且早就严重警告了胡义，如果敢提起这件事，就把他千刀万剐。现在政委问起了那个死皮赖脸的混蛋懦夫，苏青心里不禁又开始恨得慌。

“他是个见利忘义的国民党逃兵，路上艰难，为了保护文件，我花大洋雇佣他护送我回来的，现在我的任务完成了，至于他该怎么处理，政委您就看着决定吧，毙了他我也没意见！政委，那我现在就出发了。”

这话说得政委心里一愣，就算是个见利忘义的国民党逃兵，好歹也有一份苦劳，我什么时候提过要毙了他？没听明白，打算再仔细问问苏青。忽然门外传来一阵哭嚎声，只好对苏青挥挥手，“嗯，出发吧，路上要注意安全。”

苏青出了门，丁政委也站起来走到敞开着的门口。一个年轻的战士正被警卫员拦在院子当中，鼻涕一把泪一把，扯着个破锣嗓子哭嚎着：“我要见团长。我要见政委。我要还九连一个公道。”

政委迈出门槛，对警卫摆摆手示意放开他，皱起眉头道：“我说刘坚强，你小子能不能现实点，九连已经没有了。别说九连，四五六七八连都整编了，你看谁像你这个德行？咱们团现在兵员太少，整编成三个连是为了把全团攥成一个拳头，更好地战斗，更多地杀鬼子，懂不懂？”

刘坚强不为政委的话所动，继续哭号着说：“我不管，九连就是不能撤。连长死的时候说了，让我跑，就是为了九连留下一个种，证明九连还在。现在要撤销九连番号，我不干！要是这样，我还活着干什么，我凭什么活着，当初就该陪着九连一起死了。”

政委被刘坚强哭得脑仁儿疼，这小子钻了牛角尖了，怎么就这么拧呢？

这时大门外走进来一个人，是团长从训练场回来了，三步两步到了院子中间，黑着脸对刘坚强道：“八百里外都能听见你个怂货叫唤，长城都能让你哭倒了。你瞅瞅你这哭哭啼啼的娘们样儿，还是个八路军战士么！赶紧滚蛋。”

刘坚强似乎真是魔障了，团长这番声色俱厉也没能让他止住哭闹：“我不滚！不答应留住九连我就不滚，九连全连弟兄在天有灵都会支持我！”

团长是没耐心再陪这个刘坚强说胡话了，抬手一指警卫：“还愣着干什么，赶紧把这个混账给我架回宿舍去。”

一个不大的小房间，四周土墙，正面一扇木板门，露着几道缝隙，门外面用粉笔歪歪扭扭地写着三个大字‘禁闭室’，北面有个唯一的小窗口，没窗没扇露着天，窗口下是室内唯一家具，破木床。胡义四仰八叉躺在床上，枕着叠好的被褥，闭目养神。

已经到这十多天了，除了早午晚有人开门来送饭，就再也没被搭理过。门外倒是有个卫兵，那张稚气未脱的脸比胡义还冷，根本没法交流。想跑也很容易，头上的窗口连个窗扇都没有，随时都能爬出去，不过胡义没这念头。

现如今的自己，出去也无处可去，还折腾个什么劲儿。那个倔女人，她这回算是到家了吧。一路把她背到了南京，但她没能找到她要找的人，当时胡义就明白了，她是个共产党。无所谓，胡义不关心政治，反而窃喜，因为继续上路就意味着自己还有目标和方向，所以胡义义无反顾地陪着她继续路程，辗转北上来到这里，遗憾的是到现在胡义都不知道她叫什么名字，只是在心里烙上了一双美丽而又冰冷的丹凤眼。

墙外传来了悉悉索索的声音，声音极小，很轻微。胡义无奈了，这个烦人的缺德玩意儿，到底有完没完了，自从自己进了这间屋子第一天起，就不停地被它骚扰，要是再不给它点颜色看看，它就翻了天了。伸手在床边的地上抠起一块黏土，攥圆了握在手心，然后躺在床上继续假寐。

细微的声音直到窗根底下，过了一会，一个娇小阴影悄悄探出在窗口，扎着一对撅起的羊角辫，一对贼溜溜的大眼睛盯紧了床上假睡的胡义，露出了一个可爱的得意笑容，随后就把弹弓架上来，拉开，绷紧……

啪——

弹弓里的石子还没来得急射出，一块黏土就砸在细嫩的脑门上开了花。伴随着一声惊呼，小丫头片子从窗口上掉下去，摔了个头昏眼花。挣扎着从地上爬起来，不理会额头上的泥，也不管摔了满身的土，迅速返回窗口边，再次架上弹弓。

“嗬！你个死丫头片子，突袭都失败了还要进攻？做梦吧你！”胡义一边嘲笑着又抠起一块黏土，甩手再飞向窗口。

小丫头片子这次有防备了，迅速撤头。可是胡义这一把土不是瞄的她，而是打她头上的窗墙，泥土在她头顶崩碎，溅了她满头满脸。

被胡义的火力猛烈压制，小丫头片子缩在窗根底下抬不起头，不禁愤怒：“姑奶奶我要是不端了你这个炮楼，誓不为人！”稚嫩的话音未落，她就从身后的布挎包里摸出来一颗手榴弹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824116"  chaptername="第二十四章  禁闭室">加入书签</a>
</div>
