    第二千零九十五章 遁入   

    赤炎魔神想的也很简单，他自然是知道时间的力量是多么恐怖的，但是他同样也知道……正是因为时间的力量这样恐怖，所以才不可能无限次的使用，更想使用这样恐怖的力量，那么消耗同样也是无比巨大的。

    

    以卫宗混元境的实力来说，他动用这时间的力量估计也用不了多少次，只要对方那边力量耗尽之后，那么自己就可以轻易将其拿下。

    

    这是赤炎魔神的想法，说实话很有道理，只是卫宗这个人一贯是不讲道理的。

    

    见到赤炎魔神突然对自己出手，卫宗也根本就没有任何的波动，他脚下微微一动，然后瞬间身体微微一虚，下一刻赤炎魔神的一爪直接从他的身上穿透而过，没有对卫宗造成任何的伤害。

    

    这个时候，卫宗依旧是动用了时间的力量，在刚才的一瞬间之中，身躯微微遁入了其他的时间线，然后躲过了这样一击。

    

    虽然一击落空，但是赤炎魔神也并没有任何的气馁，因为他知道自己这一击本来就没有任何想要击杀卫宗的想法，他本来就是想要试探一下卫宗，看看卫宗对于这时间之力的运用到底怎么样……   

    只不过，后果比他想象之中还要严重，因为他突然发现，卫宗对于时空之力的运用已经到了一种很精妙的程度，刚才卫宗居然能够控制自己的身体，就在受击的一瞬间遁入其他的时间线，然后在攻击落空之后瞬间又遁入回来，这种控制力度已经到了一种细致入微……甚至可以说是登堂入室的级别。

    

    看来自己想要轻易击杀对方……这件事还是没有这么容易的做到的。

    赤炎魔神心中想的也很明白，对方既然敢来，那么绝对是有着很大的把握，而且对方的底牌也可能不只是这么简单，看着卫宗那平静无比的脸庞，邪赤炎魔神心中也是微微有些犯嘀咕，这家伙该不会还有什么杀手锏并没有亮出来吧……   

    于是他也变得微微有点谨慎起来，毕竟自己虽然不会死，他也不认为对方能够击杀了自己，但是他现在想要的是将对方身上的宝物或者说力量剥夺，他可不想看到……因为自己的疏忽导致对方逃走了这样的后果。

    

    一旦对方逃到了诸天万界之中，自己再想要去将其抓回来，那基本上就是一件不可能的事情了。

    

    于是此时的赤炎魔神也变得很小心，他在不断的跟卫宗试探，想要将卫宗的所有力量都逼出来，然后等卫宗力量耗尽之后直接将其击杀。

    

    而卫宗，同样是无比的淡然，既然赤炎魔神想要跟他耗时间，那他就耗下去呗，反正他根本就不怕耗时间，相反……卫宗现在欠缺的就是时间。

    

    只要等过一段时间之后，卫宗能够解开时空之轮的束缚，然后推催动时空之轮，这样一来，这天下之大基本上就是他大可去得，就算是这赤炎魔神也别想再留住自己。

    

    这就是卫宗的真正底气所在，当然赤炎魔神是不知道这些的，他还在小心翼翼的跟卫宗互相试探，想要逼出卫宗所有的实力。

    

    片刻之后……   

    天地都开始变得扭扭曲起来，无数无数的高温从空气中爆发开来，卫宗甚至可以感受到这天地之中所有的规则，所有的秩序锁链都开始燃烧，无数的粒子都开始疯狂的波动，在不断的产生热量……   

    卫宗感觉自己的身体周围到处都是爆发的热量，到处都是燃烧的火焰，这种温度已经几乎是可以将整个诸天万界焚烧了。

    

    看样子……似乎是这赤炎魔神不想继续纠缠下去了。

    他想要来一波大的，直接将卫宗的所有实力都逼出来，在这样恐怖的热量的笼罩知下，卫宗甚至感觉到这股热量蔓延到了时空长河之中，甚至连一端的时空长河都开着沸腾了起来。

    

    在这种情况下，就算是卫宗想要遁入其他时间线，都要冒着很大的风险，因为时空长河都开始燃烧，一旦自己就这样贸然进去，恐怕会被那无比的高温灼烧成灰。

    

    不得不说，这赤炎魔神的力量真的是恐怖如斯，对于温度的把控，他已经到了一种前无古人后无来者的境地，整个诸天万界之中没有任何一名主宰境强者对于火焰的掌控能够做到他这种地步，只能说不愧是天赋力量，实在是太强大了！   

    就算是卫宗，此时脸色都微微一凝，确实……如果他只有时空力量的话，在这样的压迫之下，他恐怕真的很难以对付，只不过卫宗现在并不只是拥有时空力量，他还拥有终结力量。

    

    下一刻……卫宗身上一道道黑气，突然爆发开来，然后直接笼罩着他进入时空长河之中，而面对时空长河的沸腾，无数的黑气突然从卫宗身上爆发，化作了一条条黑色的巨龙直接狠狠的扎入了那时空长河之中，伴随着巨龙的涌入之后，时空长河本来还在沸腾，突然变得平静了下来，就如同之前一般，再度回到了古井不波的状态之中，而见到这一幕，卫宗的脸色才微微平静。

    

    其实赤炎魔神之所以能做到这一幕，也固然是因为他力量过于强大，但同样的……卫宗光靠时空之力并无法解决他的力量，那也只是因为卫宗对于时空之力的掌控，还远远不如赤炎魔神对于火焰之力的掌控，而并不是说时空之力就比赤炎魔神的火焰之力弱。

    

    实际上作为四大之高力量之一，时空之力是要远远强于赤炎魔神的火焰力量的，只不过卫宗对其的掌控还是弱了一些。

    

    没有时空之轮的帮助，卫宗对于时空力量的掌握还是显得有些单薄了。

    

    而此时，外面的赤炎魔神见到这样都无法阻止卫宗，竟然还让卫宗遁入了时间长河之中，他顿时皱起了眉头，这家伙简直就成一只滑溜溜的泥鳅一般，怎么也抓不住，这是太让人无奈了。

    

    想到这里，赤炎魔神狠狠的喷了一口气，鼻孔之中都喷出了无数的火焰，将空间都灼烧成了灰烬。

    

    

    

