
　　“经过双方这协商，以此战一战定胜负，胜者直接晋级下一轮。”比赛台上，裁判郑战向全场宣布道。

　　郑战的话一出口便是引起了，场下众人的一片哗然，这可是八强赛啊，从上百个战队中脱颖而出，结果就这么随意的一招定胜负吗？

　　话虽如此，但是这个却是极为有噱头，场上的所有人的情绪瞬间便是给调动了起来，比起循规蹈矩的平常比赛，眼下这种意外展开反而才是比较符合观众的胃口。

　　“我去！玩这么大的嘛！”

　　在观战区的唐门众人也是有些意外场上这有些出乎意料的发展，原来之前玉天龙叫停比赛是为了这个。

　　“那个叫玉天龙的就这么自信吗？”贝贝看着场上的壮硕男子也是不禁道。

　　“放心吧，秋儿没问题的。”霍雨浩看着场上的王秋儿，一脸自信的说道。看到霍雨浩的这个样子，众人也是不由的笑了笑。

　　在场上的玉天龙也是露出一丝微笑，其实和史莱克的比赛，他们最怕的就是和史莱克团战。全员都是龙类兽武魂的他们，虽然没一个实力都十分强大，但是在团战中的配合却是有些一言难尽。而且他们和史莱克有着类似的问题就是队员之间实力差距过大，除了上场的几人之外，其他的人清一色是五十级刚刚突破不久的。这个阵容要是对上，团战配合默契，而且魂师搭配也是合理的史莱克，他们输的一面将会很大。

　　“王秋儿！王秋儿！”

　　“王秋儿！”

　　“王秋儿！必胜！”

　　台下也不知道是谁突然喊了一声，然后其他的人也是附和的跟了上来。一时间人传人，场上不过是几个呼吸间便是涌起了巨大的声浪。连王秋儿本人也是有些惊讶，之前倒是也有这种情况，可也没有这会儿这么强烈。

　　“唉！果然美女的号召力就是强呢！”感受着全场震耳欲聋的声援，邱白也是笑了笑说道。天籁小说网

　　“好了，双方准备！”裁判走到了比赛台的中央对着两人说道。两人同时向着比赛台的两边走去，然后转过了身来。

　　“比赛开始！”

　　裁判话音刚落，一股强大的气势瞬间爆发，如同山岳般威压的恐怖气势瞬间便是从王秋儿那堪称是纤细的身躯之中爆发了出来。金色了龙鳞瞬间爬满了王秋儿的身体，其眼瞳也是变幻成为了一双犀利的金色竖瞳，在其身后也是隐隐有着一条通体金黄的巨大身影浮现，其正在嘶吼着发出震人心魂的咆哮。黄黄紫紫黑黑六个最佳配比的魂环也是环绕在她身边。

　　王秋儿背后的金色龙影一出现，玉天龙的身体也是诡异的颤抖了起来，这和玉天龙本人并没有关系，而是他的武魂有些颤抖。

　　这种感觉自己也是头一次感觉到，不过他很清楚这是什么，同类型武魂的上位压制。作为高级龙武魂的持有者，这种事情他也是经历过，不过他是压制的一方，只是没想到今天他变成了被压制的一方。

　　“黄金龙武魂真的有这么强吗？”看着对面王秋儿，此时的玉天龙眼神也是凝重了起来，同为龙类兽武魂，他这是头一次被其他的龙兽武魂所压制。

　　玉天龙猛吸了一口气，身体瞬间膨胀了几分，刺耳的雷电霹雳声音瞬间便是从他的身上传了出来。蓝紫之色的龙鳞瞬间便是从其双臂的位置开始蔓延，直到包裹其全身，蓝紫色的雷电也是不停的缠绕在玉天龙身上的每一处地方。刺眼的蓝紫色光芒之后，黄黄紫紫黑黑六个象征着最佳魂环配比的魂环和从其脚下升起。

　　“果然，蓝电霸王龙武魂！”观众席上，贝贝看着场上的玉天龙也是有些激动的说道。虽然之前就从南秋秋那里得到过情报，天龙门的传承武魂是和贝贝一样的蓝电霸王龙，可是今日一见还是忍不住有些激动。

　　“大师兄，对方的蓝电霸王龙好像和你的有些不太一样。”霍雨浩好像是察觉到了什么，向一旁的贝贝问道。

　　霍雨浩察觉到了玉天龙的蓝电霸王龙武魂，在武魂附体之后其雷电的爆发性和破坏性貌似比贝贝要更强，并且对方的雷电层次虽然没有达到极致属性的程度，但是也貌似要比贝贝高一些。

　　“嗯，确实是有些不同，对方和我不同是血脉相当纯正的蓝电霸王龙。”贝贝开口回答道。

　　“嗯？”贝贝的这通话，倒是把霍雨浩给弄得有些懵了。

　　贝贝自然也是看出了霍雨浩的疑惑当下也是解释道。

　　“我这一脉传承的血脉本就是经过异变的，所以才能有了圣龙觉醒的能力。在这个传承的过程中，虽然武魂的表现还是蓝电霸王龙，但是蓝电霸王本身的血脉却是流失了许多，反而是异变之后的光明圣龙的血脉要更多了起来，真正的蓝电霸王龙，应该就和那个玉天龙一样。或许等什么时候，我们这一脉的血脉中，蓝电霸王龙的血脉流失过多，而光明圣龙血脉完全占据大部分时，我们的武魂觉醒就有可能不再是蓝电霸王龙了吧。”

　　“这样啊，那二者到底是哪一方要更强呢？”霍雨浩再次问道。

　　“这个嘛，还真的不好说。”贝贝摇了摇头道。

　　听到贝贝这么回答，霍雨浩也是不禁微微皱起了眉头，自家大师兄的实力是相当之强的，能够让他给出这么高的评价，对方的实力也是不容小觑。虽然霍雨浩对王秋儿有着极大的信心，可还是不禁有些担忧了起来。

　　玉天龙在武魂附体完成之后瞬间暴起，双手手心前后一搓，一个蓝紫之色的雷球便是出现在了他的手心处。随之，其身上的第一、二、三个魂环随之亮起，在其身体的周围瞬间便是涌现出了大量的雷电，万千的电弧雷蛇以其为中心在一个区域内不停的翻滚着。然后不过眨眼之间，这些雷电仿佛是受到了牵引一般，全部向着其手心之处的雷电光球中涌去。

　　在雷电不断向其手中凝聚时，雷球的颜色也是变幻了起来，其颜色变得越来越深邃，先是变成了紫色然后不断的加深，在达到了一个限度之后一抹黑色从雷球中心出现，不过几秒的时间，一个蓝紫色的雷球便是完全转化成为了一个漆黑的光球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百七十七章 黄金龙VS蓝电霸王龙免费阅读。https://xs.23sk.com 