
　　那为首的中年男子目光一凝，嘴里沉声道，“现场残留的气息十分的混乱，不过似乎有焱天宗修行者的气息。”

　　“难道是方弘大帝他们，因为洞府内的机缘，和焱天宗的修行者，提前爆发了冲突？”一名修行者沉声道。

　　当初进入洞府之前，方弘大帝等人，已经传信联系过他们，他们也知道血河教和焱天宗暂时联手，一起进入那处洞府。

　　如果是因为在洞府内得到的机缘爆发了冲突，导致这场大战的发生，到底也的确是有可能的事情。

　　“不是没有这种可能，不过……”

　　那为首的中年男子仔细感知了一番四周的情况，旋即沉声道，“战场附近还有另外一道强大的气息残留，看样子，和方弘大帝他们爆发冲突的，不只是焱天宗而已。”

　　“难道是之前方弘大帝他们汇报过的那位虚行大帝？”一名七星武帝层次的修行者沉声道。

　　关于杨奇的事情，方弘大帝等人，也早就汇报过，只是方弘大帝等人对于杨奇却并不是太过重视。毕竟杨奇的修为境界，只有八星武帝初期而已，谁能想到，这样一位修行者，能够斩杀炎炀大帝和方弘大帝两方人马？

　　“现场残留的气息太过混乱，暂时不清楚是怎么回事。”那为首中年男子微微摇头，接着继续道，“但可以肯定的是，方弘大帝他们是凶多吉少了。”

　　众人闻言，不禁点了点头，毕竟来到这里，都无法联系方弘大帝等人，其结果不言而喻，方弘大帝等人极有可能早已经陨落。

　　“那我们现在怎么办？”众人的目光看向为首的中年男子。

　　“立刻将此事汇报给宗内，让宗内再派遣一些修行者过来。”中年男子说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“至于我们，去那处洞府，尝试获得机缘。”

　　“那我们不会理会杀害方弘大帝的修行者了？”一名和方弘大帝交好的修行者皱眉道。

　　方弘大帝可是八星武帝巅峰层次的修行者，在血河教内也是高层，这样一位强者陨落，难道血河教不管不问？

　　若是传出去，只会被人以为血河教怕事，要知道，在血烽星域这样混乱的星域，不管什么时候，都得保持强势，哪怕只是一个态度。否则在对外的时候表现得畏首畏尾，只会被人当成好欺而已，到时候随便一个修行势力，都可能前来踩你一脚。

　　所以对于方弘大帝的死，血河教必须标明姿态，让人知道，他们血河教不是好欺的！

　　“这里的战斗明显结束了一段时间，敌人早就离开了，就算我们花费精力去追踪，也不会有什么结果。”为首的中年男子说到这里，看了一眼那开口的修行者，接着继续道，“与其浪费精力，还不如尽快进入那处洞府寻找机缘，别忘了，之前方弘大帝等人传信，可是说过，洞府主人留下的遗宝，很可能还在洞府之中。”

　　“趁着焱天宗的修行者还没到来，我们必须抓紧时间抢占先机，否则等到焱天宗赶来支援的修行者到来，我们可就难以站到先机了。”那中年男子嘴里沉声道。

　　此话一出，队伍内的大部分修行者都是点了点头，方弘大帝已经死了，对于他的死，血河教肯定要拿出一个姿态来，但当务之急，却并不是为方弘大帝报仇，而是去获得机缘。

　　听到中年男子这么说，那开口修行者，也没有再多说什么，毕竟他也不是分不清轻重的修行者，自然知道，此时此刻，血河教这边，最该做的是什么。

　　当即，众人便是穿梭时空，朝着那洞府所在的位置赶了过去。

　　就在血河教的一众修行者离开之后不久，焱天宗的修行者，也赶来了战场，同时战场存在血河教修行者的气息。毕竟血河教和焱天宗本身就有仇怨，又是凝云宫掌控疆域内的修行势力，对于彼此的手段极为了解，甚至强者之间也是比较熟悉的。

　　因为战场残留下来的气息，焱天宗也是第一时间怀疑炎炀大帝等人，死在了血河教修行者的手里。

　　同血河教修行者一样，焱天宗的修行者，也没有急着为炎炀大帝报仇，而是决定前往洞府内寻找机缘。

　　因为这个误会，双方的修行者，在洞府内爆发了一场不小的战斗，双方各有死伤，才终于是解开这个误会，当然这就是后话了。

　　杨奇不知道血河教和焱天宗的修行者彼此误会了对方灭掉了自己这边的修行者，不过这对他而言也是好事，等两大势力反应过来，他早就离开了凝云宫掌控的疆域。

　　虚空中，一处不起眼的破碎星辰内部，杨奇正盘膝而坐，迅速恢复之前战斗中消耗的元力和生命力。

　　从战场离开之后，杨奇一路穿梭时空，抹除穿梭时空留下的痕迹，直到远离战场之后才是停下来恢复。

　　好在只是元力和生命力消耗比较大，因此恢复起来，也是十分的迅速，很快杨奇便是彻底的恢复了过来。

　　石室中，杨奇微微睁开了双眸，嘴里喃喃自语道，“以我现在的实力，寻常的八星武帝巅峰修行者，都能轻易斩杀，唯有帝君层次的修行者，才能威胁到我的性命了。”

　　虽然一般的八星武帝巅峰修行者对于杨奇而言，已经不足为惧，但八星武帝巅峰层次，也是有强弱之分的，那些八星武帝巅峰层次顶尖的杨奇，以杨奇的实力，想要斩杀对付，也绝对不是容易的事情。

　　摇了摇头，杨奇没有再去多想此事，以他现在的实力，就算是面对帝君层次的修行者，也有一定的自保能力。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“先看看，之前那些被封印黑色小球，到底有些什么机缘！”

　　当初斩杀血河教和焱天宗的修行者，收取对方残留下来的宝物之后，杨奇因为急着离开战场，并没有来得及查看哪些黑色小球之中到底有些什么机缘。

　　如今自身恢复到巅峰状态，也早已经远离战场，杨奇自然没有什么估计，可以直接查看那些黑色小球之中的机缘了。

　　“这么多的黑色小球，得到那份珍贵机缘的希望，可就大得多了。”看着眼前的黑色小球，杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十一章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 