    苏云拿起戒指，试着调动体内灵气，去一次次冲击这层印记。一次两次三次，在她第三次进行冲击的时候，印记消散于虚无。

    苏云看到了储物戒里面的东西。

    这东西和游戏背包不一样地方在于戒指里面就像是一个独立的小空间，空间并不大，按照房间的大小计算差不多十平方米左右。

    而游戏背包一格格规划好。想要拿什么物品, 游戏背包里面一目了然，不用找。

    在储物戒里面还要用神识扫一下东西在哪里才能取。

    总之苏云觉得还是游戏背包用顺手。

    再看里面的物品，几块微弱散发着光芒的石头，几张看着不怎么值钱的符箓，一把巴掌大小的飞刀。

    一个瓷瓶，打开丹药也不是太多，就只有三颗, 嗅着药味也不是太重。

    苏云下意识的给这位洞穴去世的修士打了一个穷修士的标签。

    这次的经历告诉苏云；什么修仙小说都是骗人的, 什么杀人夺宝, 秘境洞穴宝藏无数。就这三瓜两枣的，只能说聊胜于无吧！

    苏云原还想着等系统自动播报，让她知晓这些东西的作用，结果平常非常机灵的系统，这次居然失灵了。

    她等呀等的，没有等到系统提示音，这是怎么回事？

    在外面的时候，一株草药狗系统都不放过播报的机会，这会儿提示音反而没有了。

    难不成只能用于俗物？

    总不能这些石头比草药更廉价吧？

    苏云也就这么一想，把储物戒里面的东西全都取了出来。

    她把东西取出来放在外面之后，游戏系统陆续发出了“叮咚”声，浮现一排的文字。

    “恭喜玩家获得低级灵石三十枚，恭喜玩家获得低级灵器飞刀一把，恭喜玩家获得去尘符、火球符、聚气丹…”苏云看着这些杂七杂八的东西。

    忽然她注意力被外面沙沙的声音给吸引，接着她就感到头皮发麻起来，游戏界面出现密密麻麻“蜘蛛怪”的字符。

    不用问, 肯定是蜘蛛洞里面的蜘蛛怪发现阵法被破开，派小蜘蛛查探情况来了。

    苏云迅速的想办法，目光落在火球符上面。

    她赶紧捏住了火球符，用体内的灵力催动了火球符朝着洞外丢去。

    “轰隆”一声。

    火球在地面燃炸开，小蜘蛛纷纷变成一堆灰烬。

    就在这时候，苏云发现洞口出现了一道红光，一个有着庞大身躯的大蜘蛛，正带着王八之气，朝着洞口逼近。

    游戏界面上那只大蜘蛛的头顶显示着鲜红的问号。

    苏云欲哭无泪的瞧着石洞左右，这里压根就没有什么逃生之路。

    现在心中有些后悔为什么要这么激进贪图洞穴里面的这点东西？

    把这些火球符丢出去，好像对这只大蜘蛛没有多少的作用。

    她这一慌张“噗通”一声，不知道被身后什么东西绊倒，还一屁股坐倒在地

    这一坐下，手抓到一块像是布又像是兽皮似的东西。

    “这是什么”她拿起来一看。

    这好像是刚才她将储物戒指里面东西倒出来之后还没有来得及收拾查看的。

    现在游戏界面显示是信。

    难道是这里主人写的信？

    苏云觉得反正要死了，不如看看这个山洞主人死前写了一些什么。

    “无需问我是谁，吾只是修仙界微不足道的一个，为追求长生，苦修一百五十余年，终走到生命尽头。

    原想落叶归根, 回村已物是人非，家中直系已无旁人，血脉凋零, 不如索性在此坐化。

    唯一放心不下是吾宠兽小黑，走后，恐其会祸乱乡里，原想毙杀，一了百了。

    但多年相伴，不忍。小黑保证不出山，吾这才放它一命，但兽有兽性，小黑能保证，吾却不能保证小黑所繁衍的后代会不伤无辜，顾后人若看到此信，取储物戒中牧兽环，此物可降伏此兽。”

    看了这封信之后，苏云迅速的找了起来，终于在地上看到一个亮晶晶不知是何材料做成的圆环，圆环并不大，像是手镯大小。

    苏云拿在手上，这时候，系统才显示：发现有主牧兽环。

    “有主牧兽环，带上此物能够更好的降伏妖兽，但此物有主，玩家恐有被夺舍之危。”

    看了游戏界面显示，苏云还有什么不明白的。

    这个人的灵魂并没有死，而是一直藏在了牧兽环当中，若是今日她没有游戏系统。

    看到这封信肯定第一时间去用牧兽环控制妖兽。

    只要她想要去用牧兽环，那肯定是毫无防备，会让牧兽环里面的灵魂给攻击。

    苏云想着真是自己被夺舍了，一个老头灵魂顶着小姑娘的躯壳，想想都是一阵的恶寒。

    一边想着，苏云又朝着外面丢去几张火球符。

    妖兽显然对火球符还是有些惧怕，不敢靠近。

    脑中想着这个牧兽环，总是要想到破解的办法，不然外面的蜘蛛兽如何解决？

    忽然苏云就想到了一个办法，她的游戏背包不是只能放死物不能放活物吗？

    要是把这个牧兽环丢进游戏背包里面，那游戏背包会把这个灵魂判定为死物还是活物？

    要是判定为活物，会不会把牧兽环里面的灵魂抹杀？

    眼看着蜘蛛又要冲进来，苏云这次没有考虑太多，把手中剩余的火球符全都丢出去之后，也将牧兽环给丢进了游戏背包中。

    发现游戏背包没有判定牧兽环不能进去，她先是兴奋了一下。

    很快苏云发现游戏背包物品栏那一项不断的发生变化，开始上面写着:有主牧兽环。

    接着看到系统又开始显示：自动清除中……

    又等了一会儿，她看到那隔物品栏变成了：牧兽环。

    色彩也从之前的红色变成了金色。

    苏云猜测应该是这个牧兽环可以使用了。

    只是刚刚把牧兽环拿出来，她发现了一件事情，好像游戏背包里面少了一些什么东西。

    再定睛一看，之前丢进去的那几块低级灵石去哪里了？怎么忽然就不见了？

    只是现在她也顾不得这么许多，先是要把蜘蛛兽解决了。

    火球符她已经耗空，若是不能用牧兽环将此兽收服，她肯定是要挂了。

