    酒店走廊上铺了一层厚厚的酒红色地毯，人走在上面，听不到任何的脚步声，很安静。

    走廊的灯光也是昏黄色的，幽幽沉沉。

    两边的墙壁上挂满了各色各样的油画，有静物，有风景，有建筑。

    叶佳期的心口猛地跳了两下，也不知道是不是错觉，她总觉得这儿太安静了，安静得让人不舒服。

    她有时候也喜欢安静，但并不喜欢这种没有一点人气的安静。

    似乎，咳嗽一声都能听得清清楚楚。

    事实也确实如此，叶佳期听得到自己的呼吸声，时而急促，时而轻缓，随着步调在变动。

    终于，她找到了2566。

    仰头看了一眼号码，确定没错后，敲门。

    她今晚上一定要让娱乐城的人接受她的意见，不然可就白跑一趟了。

    门口安安静静，叶佳期也没有多想。

    忽然，门开了！

    开门的是一个高大的美国男人，个子特别高。

    他看了叶佳期一眼，尤其在她隆起的肚子上停留了几秒，用力一拽叶佳期的胳膊，将她拽到自己怀里来！

    叶佳期猝不及防，文件从手里掉落，“哗啦啦”散了一地！

    “砰”一声，男人把房门关上，露出一脸邪恶的坏笑。

    “放手，你是什么人？你不是娱乐城的人？”叶佳期脸色慌了一下，她出于本能地挣扎。

    但她一个孕妇哪里是男人的对手，这个高大的美国男人压住叶佳期的胳膊，用力把她往床边拽。

    叶佳期意识到了什么。

    “还真送了个孕妇过来，我还没尝过孕妇的滋味，听说很销魂。”美国男人色眯眯地看着叶佳期，上上下下将她打量了一番。

    他的大手拽着叶佳期的胳膊，只把她往床边拖。

    叶佳期听到了他的话，脸色变了，眼底是惊恐和震惊的光泽。

    不……

    她伸手用指甲挠这个男人，锋利的手指像小猫一样挠着。

    男人将她甩在大床上，整个人都压了过来！

    “别挣扎，太用力的话孩子会流产。”男人邪肆地笑，“不如乖乖享受，我会注意，保证不伤害你孩子。你要是主动脱衣服，那就更好，你要是让我不舒服，我也不会让你舒服，明白了吗？”

    “你是什么人？谁让你过来的？是不是娱乐城的人？”叶佳期惊恐地喊道。

    不可能，Dick先生为人正派，乔斯年也没有说过一句Dick先生的不是，一定不是娱乐城的人。

    “别问这种浪费时间的问题，小美人，来让我们办正事。我今天还是第一次尝孕妇的味道，天，太激动了。”男人一脸色眯眯的看着叶佳期，压住她的身体。

    叶佳期用力挠他。

    指甲挠到了他的脸，划出几道长长的血印。

    男人被激怒！

    “我说了，你听话点我就不伤害你孩子，你要是再不识趣，不主动，别怪我把你孩子弄流产！”男人狠狠警告她，脸色不悦，他用一只手捂住出血的脸。

    还真够狠，抓出血来了。

    挣扎间，手机从叶佳期的风衣口袋里掉了出来。

