    萧叶的名字早已传遍大秦神国十府十域了，甚至传入其他混沌神国之中。

    他身为澳迦府府主的直系玄孙，又岂能不知？

    这可是一个，连神国神将都敢得罪的狠人，他的后台不过是澳迦府府主，此刻显得多么的可笑。

    笼罩澳迦府主玄孙的雾霭都被击散了，浮现一位身穿玄甲，皮肤火红，头生独角，身高九尺的生灵。

    “该死！”

    “竟然碰到这尊煞星！”

    此刻，他的天神之体四分五裂，神血狂涌，面色惊恐。

    澳迦府主乃是大秦神国的封疆大吏，试问大秦神国的天神境强者，谁不给面子？

    但眼前的萧叶，却不能以常理度之。

    其古神之体，连太菩都差点镇杀了，他又岂是对手？

    “得赶紧走！”

    澳迦府主玄孙重组神体，根本不敢多留，飞快朝着远处冲去，想要逃离这片无星宇宙。

    “萧叶大哥，不要让他逃走，他杀了我太多族人，若是让其离开，恐怕后患无穷！”

    此刻，紫蕾芙腾空而起，对萧叶哀求道。

    实际上，根本不需要她提醒，展现古神之体的萧叶身躯一纵，已经追了上去。

    放眼看去，亿万缕神光在绽放，简直像是一条神光大道铺展而开，在托起萧叶追击。

    他身高百丈，脚步一跨便是百万公里之外，威势恐怖。

    澳迦府主的玄孙虽然亦很强，但哪里比得过萧叶？被其轻易追上，萧叶的左手遮天蔽日的压落下来。

    一番激战后，并没有任何意外，澳迦府主的玄孙，直接被打爆在无星宇宙中。

    “要怪，就只能怪你盯上了翰林之界吧。”萧叶身形化为正常大小，望着漫天飞舞的血光，轻声自语道。

    天道残酷。

    不论是一级世界，还是混沌世界，都是如此。

    若是今日他不下狠手，让对方逃走，且不提对方会如何报复，但至少翰林之界的存在，就会暴露出去。

    到时候，必然会有一堆麻烦。

    所以，斩杀对方是最好的结果。

    嗖！

    萧叶身形一纵，朝着翰林之界冲了回去。

    “那恶魔，被杀死了？”

    此时此刻，好似被风暴肆虐而过的翰林之界一片沉寂，一个个林精种族族人，都是表情呆滞。

    十万载，对于一个一级世界而言，实在太过悠久了！

    他们被折磨了这么多年，时刻担心恶魔再临，如今一朝解脱，居然都宛如置身梦中。

    不经历那种黑暗，很难理解他们此刻的心境。

    “大哥，你看到了吗？杀死你的凶手已经伏首了！”

    “哈哈，这个恶魔终于死了！”

    ……

    下一刻，一个个林精种族族人，都是仰天大吼，发泄激动的情绪，对萧叶投去感激的目光。

    既然紫蕾芙能带着萧叶来到翰林之界，就绝对不会如同那恶魔般危害他们。

    “看来我要在这里，传播信仰的难度，会降低不少。”望着这一幕，萧叶也是微微一笑。

    “多谢大人出手拯救翰林之界的危难！”

    紫峒也带着一个个半神境强者走了过来，对萧叶行林精种族最高礼节，满脸的感激之色。

    紫蕾芙早已看出紫峒的旧疾，以神力进行修复，如今紫峒雪白的面色变得红润了起来，身体旧疾早已一扫而空，变得精神矍铄。

    神力本身就是精元的一种体现，且有混沌天道的反璞之力，一丝对于圣阶生灵而言，就是无上造化，以此来修复紫峒的旧疾，自然手到擒来。

    而以紫蕾芙的神力，只要小心一点，也不怕父亲遭受到反噬。

    “无妨，既然你是紫蕾芙的父亲，我出手相助，也不算什么。”

    萧叶看了紫峒一眼，淡然道。

    “父亲，萧叶大哥此来，是想要在我们这里传播信仰……”此刻，紫蕾芙趁热打铁，上前一步，轻轻的说道。

    “什么？”

    此言一出，紫峒和其他半神境强者，眼神都变了，脸上感激之色慢慢消失。

    萧叶是林精种族的恩人不假，但他们林精种族非同一般，想要教化改变信仰，他们都很抗拒。

    不然，也不可能在澳迦府主玄孙的威胁下，坚持十万载了。

    “萧叶老弟，看来事情不好办了啊！”天蚕圣皇皱传音道。

    萧叶也是表情凝重了起来。

    若是林精种族以死相抗，他又能如何？

    “父亲，诸位叔伯，你们还在犹豫什么？”

    “若非萧叶大哥的话，也许我们林精种族将要不复存在了，让他在这里开辟信仰国度，又算得了什么？”

    紫蕾芙见此俏脸通红，连忙道。

    “芙儿……”

    紫峒表情挣扎，无奈叹息了一声，正欲解释，却被身旁的几位半神族人拉住。

    “嗯？”

    他们眼神交汇，紫峒愣了愣，随后目光在紫越祭，以及萧叶身上转了转，一副恍然大悟的样子。

    “好！”

    “大人对我族有恩，又是芙儿的恩人，你想要在这里传播信仰，本族长自当鼎力支持！”

    紫峒换了一副面孔，笑吟吟道。

    “呃……”

    萧叶愣住了。

    他能看出紫峒的抗拒，可怎么转眼间，对方就同意了？

    “父亲，不是你想的那样！”

    紫蕾芙却像是想到了什么，俏脸通红，跺脚道。

    ……

    时间缓缓流逝而过。

    大秦神国，一颗极为少见的混沌神星之上，可见一尊人类生灵正盘坐其上。

    他有着一种病态的美，脸色苍白，像是常年不见阳光般，有一种很独特的风采。

    如果萧叶在此，一定能认出来，此人正是坤。

    大秦和拜云神国，巅峰之战到来前的平静期，让诸多统领和传说级天才，都倍感压力。

    比如坤，也离开了奇士域，在大秦神国中历练，不断进行感悟和修炼。

    “可惜，我的信仰国度，才是二流而已，如果还能寻到强大的一级世界合并进去就好了。”

    坤睁开双眼，心中暗道。

    “叽！”

    就在此刻，突然空间震动，只见一头神鸾横空而过，降落在混沌神星之上，口中吐出一份古卷。

    “嗯？”

    “这是大秦神国澳迦府主所驯养的神兽——青火鸾，最擅长飞行，一般用来远距离传讯。”

    “只是我和澳迦府主，素无交往，他要给我传达什么讯息？”

    坤微微一愣，神阶意志从眉心之处席卷而出，笼罩这张古卷，解读其上的内容。

    “什么？”

    “澳迦府境内，居然出现了一个，极有可能开辟出，一流信仰神国的一级世界？”

    下一刻，坤的表情大变，豁然起身。

    {第四更到！}

    {再次拜谢‘阿旭食品调味’的打赏！}

