    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一刀，六道轮回门碎！

    四方皆惊，如当世重雷刀圣，也不禁瞳孔收缩，不错，就是如传说中一般的场景。

    一刀斩碎轮回门！

    相比于重雷刀圣，如那位三太上，乃至四方诸多开天境大能，都是忍不住倒吸一口凉气，从来渡六道轮回，哪一个修行者不是战战兢兢，如履薄冰，能够连续渡过两道轮回，就堪称奇迹，这样一刀斩碎轮回门，则是闻所未闻，简直像是神话传说一般，更如梦似幻。

    即刻，那白袍飞舞，丰神如玉的青年转身，没入老人眉心内。

    嗡！

    既而，一股浓烈无比的生命精气自老人体内勃发，那枯槁的神形一下变得饱满，脸上的褶皱消失，变得如玉石般晶莹，白发转黑，变得乌黑绚烂，尤其是一双眸子，更像是两颗墨玉，又有混沌光流溢，散溢出一股神伟莫测的气韵。

    开天境！

    这一刻，所有人都能够清晰地感受到一股小世界独有的神韵气息，这一位步入开天境，开辟小世界亦在无声中完成，生命精气重新变得旺盛，如岁月倒转，又再次回到了年轻时候的模样，亦如刚刚自其神庭中走下的战魂一般，变成了一个丰神如玉，白袍轻扬，气质神圣超凡的年轻男子。

    “我想，应该还不够。”

    白凡脸上的笑容愈盛，他蓦地长吸一口气，吞吐四方精元，瑞霞蔽天，甘霖天降，都是凝成了实质的灵气成雨，这种新晋突破的轮回意志，如那位重雷师部三太上，也感到心惊，绝非是寻常轮回初等的精神意志可比。

    很快，他更惊悚地发现，此人一身威严气机如水涨船高，几乎在眨眼间，就到达了开天境极限。

    嗡！

    法则神链在掌心再现，已经回到了鼎盛岁月的老人白凡，一只手持神链如刀，金属光冷冽，朝着前方的虚空，就是一刀劈落。

    嗤啦！

    虚空被撕裂，却不是通往洞虚世界，而有一股浩瀚、伟岸、古老的气息垂落，一大片灰色晶莹的气流如瀑布般落下，将其整个人笼罩在内。

    “混沌气！混沌虚空！”敖战沉喝一声，露出惊容。

    苏乞年目绽神光，心中隐约生出一种猜测，却也不敢确信，但眼前这一位，却超出常理，难以度量。

    这一刻，白凡沐浴混沌气而立，肌体晶莹剔透，古拙而沉浑，有一种不朽的锋芒气息。

    既而，他抬手，将手中的法则神链一下掷入混沌虚空中。

    轰隆隆！

    有惊雷声，有万物复苏的声响，更有无尽刀吟声，有星光垂落，自混沌虚空中来，照亮了整个重雷刀城，乃至四方数以万里的蛮荒大地。

    “这样，够了吗！”

    脸上的笑容戛然而止，刹那间冷冽如寒冬，白凡身上，一股超凡入圣的气机扶摇直上，四方灵气汇聚，尽入其身，乃至头顶的宇宙星空中，都有混乱灵气被撕扯，强行炼化，落入其体内，有恐怖的圣威升腾而起。

    成圣！

    重雷刀城中，一股股圣境气机升空，那是属于重雷师部的圣境太上长老们，此时皆被惊动，哪怕是坐关的，也都破关而出，难以再保持镇定。

    “混沌虚空，难道是……”

    万丈城门前，那位三太上露出难以置信之色，死死地盯住了那被斩开的混沌虚空，星光垂落，法则气息如海，那白凡身上的气运气息，也一下难以察觉，他再难感知。

    身为绝顶圣者，只差一步，就能成为圣人，但就是这一步，古往今来，上溯到百界岁月，阻了多少圣者的道途。

    九转之下，皆为圣者，一旦轮回九转，就成为圣人，凝聚命星，初步超脱于轮回之上，游离于命运长河之外，而此前八转，一切种种，都是为了九转而积淀，身入九转，方可照见无上，可以算是窥见无上王境的准入门槛之一。

    “命星！”

    重雷刀圣沉声道，圣人九转，寄托命星于混沌虚空之中，眼前这一位以三亿道符成就法则神链，居然无声间粉碎了圣境劫数，超凡入圣，乃至直接劈开混沌虚空，点亮命星，寄托于内，一步而上，轮回九转。

    千年之悟，立地成圣！

    不是成为普通的圣者，而是直接九转，点亮命星，成为圣境绝颠之上的圣人。

    此刻，随着这位当世重雷刀圣开口，四方皆震，而后寂静无声，几乎所有人都凝住了目光，怎么也没有想到，今日会在这重雷刀城前，见证一位圣人的诞生，超凡入圣，一步九转，这堪称是一个传奇，简直像是梦幻一般，令人难以置信。

    “立地成圣！”

    “千年悟刀，尘尽光生！”

    “一步九转，立在圣境绝颠之上，足以铭刻人族史册之上，为圣境传说！”

    很多大能彼此之间传音，却不敢开口，因为圣人不可亵渎，任何的言辞，都是一种轻慢，容不得他们妄议。

    尤其是很多悟刀者，这一刻的神情复杂，同为悟刀者，很多大能蹉跎千年，一无所获，却不及一个不过出身兵部星群，寿元将尽的尊者，一朝醒来，立地成圣，更是立在了圣境绝颠之上，俯瞰诸圣，至此开始，再向上，便是无上之境，真正威震诸天的存在。

    风云变幻，瑞霞漫天，青莲遍地，吐星光悬于九天之上，群星映照，天降甘霖。

    一种又一种异象显化于世，乃至到了这一刻，更有一道朦胧的虚影浮现在群星之间，似乎是一名身着兽皮的身影，而背脊挺拔，双肩宽阔，仿佛可以支撑起天地的脊梁，在其一只高举的手掌心，一点火光似乎照亮了古今未来，驱散了一切黑暗与邪祟。

    这种异象甫一出现，就令得当世重雷刀圣瞳孔剧烈收缩，乃至惊喝出声：“人皇燧人氏！”

    人皇燧人氏！

    随着这五个字吐出，震动了四方八极，重雷刀城内外，皆寂静无声，所有人都露出了前所未有的崇敬之色，乃至很多人自发地匍匐下来，五体投地。

    这不是敬畏于力量，而是这位蛮荒之末人族的第一位皇者，亲手点亮了光明的火种，照亮了人族的前路，终结了蛮荒，开辟了百界岁月第一纪元。

    自人皇燧人氏起，人族不再沦为诸族血食，乃至被奴役的卑微族群，而是抬起头颅，挺起胸膛，真真正正立在了这天地之间，足踏大地，头顶青天，不敬神，不拜仙，不礼佛……

    人皇临世！

    这是一种绝世异象，多少人成圣时能够引动这种异象，在敖战的认知中，中域祖地年轻一辈，唯有个别人物，都是足以惊艳古今，可堪与古今天骄媲美的存在，就是他，当下也有所不及，相差不小。

    而此刻，这种种异象有多么惊人，万丈城门前，重雷刀圣的脸色就有多难看，这不比一只手连续掌掴在脸上差上分毫。

    一条法则神链在掌心浮现，白凡持神链如刀，指向这位当世重雷刀圣，冷冷道：“接好了，这是第六刀！”

    什么！

    此言一落，如重雷刀圣，也不禁浑身一震，紧接着，他就看到那神链如刀，朝着他斩落下来。

    但见紫青刀光古拙，晶莹剔透，锋芒不显，而虚空不波，但其中透出的刀势，却仿佛雷山千重，一株雷击木沐浴雷火而生，毁灭中见枯荣，浴火再生，雷殛不灭。

    初代重雷刀圣的《重雷九重天》！这是第六重天！

    噗！

    这刀势下，那位三太上咳血倒退，面色惨白，被锋芒所伤，承受不住这股圣人气机，更承受不住这股刀势，露出骇然之色，身为重雷师部太上长老，一位绝顶圣者，他如何不知道，重雷九重天，一重天后，才能更上一重天，也就是说，如果前面五重天未曾领悟的话，根本不可能斩出这第六重天的刀法，缺少根基，不能现世。

    法则成刀，重雷刀圣勾动《重雷九重天》第五重天。

    刺目的刀光绽放，如有一头夔牛在雷海中奔腾，吼动风雷。

    铛！

    两口法则神刀碰撞，迸溅出万千火花，撞击声如天锤抡动，煅砸神铁。

    苏乞年与敖战带着少年倒退，两口圣甲铿锵作响，差点就要支撑不住，难以想象这一刀的杀伐力，若是针对他们，绝不可能活到下一刀。

    再看前方，白凡黑发飞扬，迈步向前，他眸子冷冽，圣人气机迫人，一身白袍轻舞，自有一种绝世风采。

    而那位当世重雷刀圣却在倒退，手中的亮银神刀密布裂痕，而后砰地一声炸碎，虎口龟裂，有圣血晶莹，银光灿灿。

    当世重雷刀圣，败了！

    很多人大吃一惊，尤其是重雷刀城上，诸多重雷师部高手不肯相信，他们重雷刀城的当世圣人居然不敌，所面对的，更是初代重雷刀圣的刀法，且是失传多年的第六刀。

    “原来如此！”

    重雷刀圣倒退的同时在叹息，终于知晓为何始终难以悟出第六重刀法，非是他悟性不够，而是落于旧窠，始终未能走出这门神圣刀法的影子。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）