    “集众之道，众生之道，便是人道。”

    赵穆眸光凛冽，仿佛充斥着莫大的威压，让人忍不住低头俯首。

    “亚圣有言，仁，人之心也，义，人之道也。”

    “文圣也说，道者，非天之道，非地之道，乃人所以道也。”

    “左先生，你要继往圣绝学，开万世太平，岂能不明白，制天命而用之这句话的道理？”

    “除了万众一心，允执厥中的人道，你还能走其他的路子么？”

    左端云神情肃然，陷入沉思。

    片刻后，他的眼中升起一抹敬畏之色。

    这位上阴学宫的司业先生，自认为已经足够离经叛道。

    从上阴学宫破门而出，接受文圣所学，修王霸之道。

    可比起陛下，真是小巫见大巫了。

    连天公都不放在眼里。

    这是何等狂悖？

    “陛下还是要……慎重。”

    “天公之威，难以揣测，连元皇都受雷劫，黯然陨落。”

    左端云思前想后，劝说道。

    他不明白，为何陛下心中毫无畏惧之情。

    人生于天地间，难免觉得天威难测，战战兢兢。

    这是理所应当会生出的情绪。

    哪怕白云城的那帮魔头，他们蔑视礼法，践踏道德。

    却也不敢说出，要反了天这等的大话。

    “左先生，你要证心学，需得记住一句话。”

    赵穆身子前倾，双手按住座椅，淡淡道：

    “破山中贼易，破心中贼难。”

    “世人常有四大心贼，不义财，虚声名，灯下黑，好情色。”

    “像我等武道中人，应当还有第五贼。”

    “天地法度，也是心中之贼。”

    “破不了，如何入道？如何得道？如何成道？”

    “文圣敬道，却不畏天！”

    “左先生，你当如何？”

    这一番话下来，左端云听得大汗淋漓。

    只感觉颠覆不已，好似有什么东西被打碎了一样。

    尤其是赵穆说到心中贼，他更有种醍醐灌顶，恍然大悟的畅快。

    “谢陛下点拨！”

    他长身而起，拱手弯腰，正声说道。

    “只破灭心贼四字，足以为臣的立道根本。”

    赵穆摆手，心想着还是儒门书生最好糊弄。

    讲道理就能使其心悦诚服。

    旋即，他眉头微皱，察觉到一股汹涌气机。

    只见左端云的心神激荡，头顶有两颗大星熠熠生光，大放光明。

    雄浑不已的浩然真气，隐隐有凝聚出第三颗文曲星的趋势。

    大约一炷香后，左端云眸光爆绽，犹如电光掠过。

    呼吸之间，浩气长河当空垂挂。

    其中有三颗大星环绕不定，忽明忽暗。

    “距离踏破天关，又近了一步。”

    左端云精神大振，拱手躬身。

    他所修儒门武功，乃是养浩然之气于己身。

    读书明义，打磨念头。

    若是能凝聚七颗文曲星，便有十成把握冲击凡境十重，武道人仙。

    “你能悟道，是自身的天资横溢，与我没什么关系。”

    赵穆并未居功，文圣之学说，本就契合人道。

    众生愿力，亿兆心念，汇聚所得，足以对抗天公之威。

    汇报了一番，定下稷下学宫的开设学科，以及招生标准后，左端云便告退了。

    第三颗文曲星方才凝聚，需要花费精力去巩固。

    “陛下随口一言，就让左司业于武道之上，再进一步。”

    侍立一旁的云漱玉奉上茶水，笑吟吟说道。

    “他三进三出书山学海，积蓄本就雄厚，即便没有我的指点，突破凡境十重，摘得天下儒首的名头，也只是时间问题。”

    赵穆轻抿了一口香茶，忽而问道：

    “洪崖子多久没有跟黑龙台联系了？”

    之前，圣地中人抵达天京，于皇城观礼。

    洪崖子特地用传讯音符，传递了几条重要情报。

    据他说，紫霄宫的无涯子曾与魔门结盟，说服他们一起动手。

    可到了最后，白云城的众多魔头并未出现。

    如今过去了一月有余，洪崖子似乎也未再有消息传回。

    “回禀陛下，白云城位于狱州，并不在大周境内，黑龙台的谍子鞭长莫及，消息来回传递，往往需要数月之久。”

    云漱玉面露疑惑，不知道陛下为何突然提及魔门。

    传讯音符此物极其珍贵，只有云中居、神水宫每年才会产出。

    非必要情况下，谍报传递还是用信鸽、商队来往、暗桩潜伏等方式。

    在她看来，洪崖子回到白云城。

    为了保险起见，一年半载蛰伏不动都是正常。

    “冥冥之中，心血来潮。”

    赵穆沉吟道。

    他本就学会天子望气术，加之钻研过数篇《天命论》。

    对于天、地、人三才变化，可以说了然于心。

    就目前而言，神州局势暗流汹涌。

    看似风平浪静，实则有一种黑云压城城欲摧的压抑感。

    大楚、大虞，六座圣地，灭圣盟，元蒙草原……

    那些不甘心坐以待毙，怀有野心之辈。

    各自都在等待一个合适的机会。

    这几日，赵穆有去祭天高台。

    夜观星象，发现天机晦暗，难以看清。

    但其中夹杂着刀兵之灾，人祸之劫。

    更有一股浓郁的血气，占据西北，冲入云霄。

    赵穆思来想去，觉得此劫应该落在魔门上。

    “既然陛下如此说，奴婢让黑龙台密切关注白云城的各方消息。”

    云漱玉也略同望气、观相之术。

    她很清楚。

    有时候武道高手的灵觉出奇准确。

    尤其是到了陛下这样的境界。

    天机流转，把握于心。

    “让黑龙台每天发一道传讯音符，若是七日之后，仍然未有回话，想来就是魔门发生大变了。”

    赵穆眸光闪烁不定，脑后八重光圈如水波荡漾。

    他专注心神，推演出了几种可能。

    未来景象，若隐若现。

    “以洪崖子的从心本性，想必不会有什么事。”

    对于那位赤心教主，赵穆有几分印象。

    他当初让对方打入魔门，本意是随手落子。

    想着说不定能发挥出其不意的作用。

    “圣地镇压的劫数，真是令人好奇。”

    赵穆缓缓起身，离开宽大的座椅。

    他大步走出宫门，眸光穿透高远穹天。

    ……

    ……

    唳！

    一声长鸣！

    苍鹰振动双翅，划开云层，向下俯冲。

    那双灰蓝的瞳孔，倒映出辽阔无比的山川大地。

    下方有一座巨大的城池。

    全部以粗糙坚硬的黑晶铁石堆砌建造，四方高墙雄伟而厚重。

    这是白云城。

    魔门巢穴。

    苍鹰似是被血腥气吸引而来，轻轻落到冒着浓烟的残垣断壁上。

    它眼中所浮现出的，是修罗杀场！人间地狱！

    连绵数十里的房屋倾塌瓦解，无数的尸体、鲜血汇成一片。

    一座又一座，堪称庞大的京观竖立。

    如山岳一般横在城中，极为骇人。

    浓郁血气好似江河支流，蜿蜒流向高耸入云的六座青山。

    那是魔门六道的山门所在。

    唳！

    苍鹰低头啄食腐肉，然而充斥全城的血色薄雾，好似致命的毒水。

    顷刻融化血肉，只剩下一副骨架。

    它长鸣一声，无力地倒在地上。

    那双眼珠脱落而出。

    啪叽！

    一只长靴走过，将其踩得汁液爆溅。

    “白云千载空悠悠，江湖上的‘阎罗城’，竟然成了一片死地。”

    两鬓斑白的华服男子双手负后，叹息说道。

    他行走于城中，真气撑开一层，隔绝涌动的血雾。

    拾级而上，缓步上山。

    约莫过去一炷香的时辰，来到长生殿的山门。

    “还请黑白郎君与之一见。”

    华服男子气度非凡，龙行虎步。

    好似手握大权的一国之君，威严俱足。

    “有人！活人！”

    漆黑大殿内，传出一道急促的声音。

    像是迫不及待坐上餐桌，享用食物的老饕。

    紧接着。

    轰隆的响声宛如闷雷，震动山门。

    咚！咚！咚！

    地动山摇。

    沉重的脚步，像是要把这座青山都给踩塌了一样。

    华服男子屏息凝神，按捺住心头的震惊，望向走出大殿的庞然人影。

    三头六臂！

    那道足足有数丈高的巨大身形，差点顶破大殿的屋顶。

    三颗脑袋，六只眼睛，齐齐盯着华服男子。

    透出一股强烈的饥渴，有丝丝涎水从嘴边流下。

    “真的是人！是人啊！”

    三道声音此起彼伏，六条手臂争先恐后抓了过去。

    像是饿极了！

    “黑白郎君手下留情！”

    华服男子眉头紧皱，身形往后急掠。

    可那三头六臂，浑身乌黑，完全不像人的庞大魔影。

    大手张开，犹如包裹住了这方天地。

    气流发出连绵不绝的恐怖炸响，如同火药桶被点燃一样，造成可怕的声势。

    华服男子眼中浮现一抹骇然，发觉自己根本无法逃脱。

    嘭的一声，那具修成无漏真身的先天之躯当空爆碎，化为一团血雾。

    三头六臂的黑白郎君，似是迷醉，深深吸了一口气。

    那团精纯的血雾凝聚收缩，化为鲜艳欲滴的丹丸被吞入口中。

    “还不够！”

    三道声音一同响起，眼中泛起血光。

    张开大口，白云城中的十几座京观散发而出的血气、煞气、怨气，统统被吞了进去。

    巨大的城池震动、摇晃，好似要被掀翻一样。

    天色都为之黯淡，变为幽深漆黑。

    “人仙！武道十重！”

    华服男子的神意震动大气，发出声音。

    感受到那股切实的威压，他心中惊喜交加。

    “你是……阴神！”

    吞吃了那团人仙血肉，黑白郎君不知为何，变成了三头六臂的人魔。

    时时刻刻的饥饿感，折磨着他。

    白云城数百万人，就这样被吃了一个干干净净，只剩下尸山血海汇聚而成的十几座京观。

    可黑白郎君还是觉得饿。

    他恨不得把那些同道、同门也给吃掉。

    但是仅存的理智告诉自己，不能那样做。

    “黑白郎君，你吃了那块魔君血肉，冲破天关，这是莫大的机缘！”

    华服男子的神意遍布于山门，掀起音浪。

    “但人仙要渡天劫，人魔要受天罚。”

    “天公之威，沛莫能挡。”

    “纵使你吃再多血肉，怕是也无济于事。”

    听到“天罚”二字，黑白郎君像是受惊的稚子，表露出惊慌之色。

    三颗脑袋往回缩了缩，猛地退回到漆黑的大殿。

    “有大阵！护体！雷劈不死我！”

    白云城中筑起的十几座京观，便是魔门流传的“血煞夺神大阵”。

    百万人为祭，以无边煞气抵挡天雷。

    这是黑白郎君想出来的办法。

    “等于把自己囚禁在白云城中，千山之内，万径之中，血食迟早要被吃完。”

    “那时候，你该怎么办？”

    华服男子循循善诱。

    “你不怀好意！想要骗我！”

    黑白郎君六只眼睛转动一圈，忽然发出巨吼。

    轰！

    狂暴的音浪，好似风龙咆哮。

    白云城中大片的屋宇倾塌，掀飞，破碎。

    浓烈的血气冲天而起，好似笔直的狼烟气柱。

    华服男子的神意，瞬间被震散。

    犹如沸汤泼雪，差点将其完全蒸发。

    “孤乃大梁开国太祖！灭圣盟护法！”

    华服男子神意崩碎，一团团念头过了片刻，方才凝聚成形。

    “如何会欺骗于阁下！想必你也知道，阴神修持到了鬼仙这一步，要历经各种雷劫。”

    “对于避劫，灭圣盟有众多法门，必然能助你一臂之力。”

    发出人仙巨吼的黑白郎君，肩上那三颗头颅，互相调转过来，彼此对视。

    似是在思忖，自称大梁太祖的华服男子所言，究竟是真是假。

    “孤今日而来，是为了结盟。”

    修成鬼仙的梁武帝趁热打铁，继续说道：

    “灭圣盟愿意助你渡劫，只求黑白郎君做一件事。”

    那三头六臂的盖世人魔睁动眼眸，血光浓烈，摄魂夺魄。

    “何事？”

    过了半晌，如惊弓之鸟退回大殿的黑白郎君闷声问道。

    “屠龙！”

    梁武帝神意凛冽，透发杀气。

    “好！你要是敢骗我，我们就把你活撕了！”

    稍后，漆黑大殿内传出异口同声的古怪声音。

    梁武帝的神意莫名一寒，像是坠入冰窟。

    他察觉到自身的气机，像是被锁定了。

    “人仙的手段……”

    梁武帝神意再度凝形，深深地望了一眼长生殿山门。

    “那就这样说定了，六月初六，孤与盟主再来相邀。”

    他裹起一大团阴风，倏然而走，消散不见。

    过去许久，漆黑的大殿内，三头六臂的人魔自言自语。

    “那家伙可不像好人！”

    “怕……什么！他要是骗我们，就一口吃了！”

    “啖鬼！啖人！啖佛！啖仙！没有什么不能吃！”

    “对对对！连同那个盟主，一起吃了！”

    “饿啊……好饿！”

    相隔不远的赤心教山门。

    洪崖子听得瑟瑟发抖。

    眼含热泪道：

    “我错了，我就不该去天京，如果不去天京，也不会撞见陛下，如果没有撞见陛下，也不会叛出圣教，成为卧底。”

    “如果没有成为卧底，也就不用待在这里等死。”

