    接着马车的帘子微微掀开了一些。

    刚才呵斥吴良的兵士躬身来到近前，似是与马车中的人耳语了几句，接着便转过身来，带着人在吴良与典韦站立的十字路口四下查看了起来。

    显然马车里面的张梁应是只闻到了“回魂香”的香气，但是却并不确定这奇异的香气来自何处，因此派兵士在这附近寻找香气的来源。

    “咱们走。”

    吴良见这些兵士居然没有将注意力放在自己身上，当即又对典韦说道。

    典韦心中自是有些疑惑。

    他知道吴良此行便是为了与张梁“偶遇”，为何张梁的马车已经停了下来，吴良却并不主动上前献宝，反倒还是坚持要走。

    不过见吴良已经转身，他也没有多问，只是低头照做。

    而也正是吴良这一转身，那些兵士立刻便如同吴良预想的那般注意到了他，当即对他与典韦大喝了一声：“你们两个，站住！”

    吴良似是被吓了一跳，慢慢转身恭恭敬敬对着这些兵士施了一礼，陪笑道：“军爷，小人只是途径晋阳城的行商，若是方才有什么地方不慎开罪了诸位军爷，又或是犯了晋阳城的忌讳，小人先给诸位赔个不是，请诸位军爷高抬贵手。”

    “少废话！”

    那名领头的兵士很不客气的斥了一声，走上前来打量着他，尤其多看了身形壮硕的典韦一眼之后，却又不动声色的向后退了一步与身后的兵士站在一起，这才开口问道，“我来问你，你二人方才立于此处，可曾闻到一股异香？”

    “异香？”

    吴良作不解状。

    “异香你都不懂？就是那种闻起来很是美妙，但平时却不怎么容易闻到的香气！”

    那名领头的兵士竟还颇为详尽的为吴良描述了一番。

    显然这名兵士对香并没有什么了解与研究，若是真正懂行的人现在便应该以具现化的方式向吴良做出解释，比如他要找的这异香主调是什么味道，其中混杂了什么味道之类云云。

    甚至方才他是否闻到了吴良故意扩散的香气都不好说。

    毕竟一般人对香气是不会这么敏感的，尤其还是混杂在这种开阔地界的香气，用不了多久就会散掉，并且浓度也十分有限。

    而马车内的张梁能够察觉，也的确是其中的佼佼者，至少鼻子比一般人要灵。

    “多谢军爷释义，或许是小人愚钝，方才虽途径此处，但还真没注意到有什么异香。”

    吴良拱手又道。

    “嘶——”

    那领头的兵士捏着下巴，脸上露出为难之色，“这就奇怪了，张公一口咬定这附近藏有他从未见过的异香，命我前来探明香气的来历，可我却什么都没闻到，这要如何去查？”

    “军爷若是没别的事，小人是否可以走了？”

    吴良顺势又道，同时手里还多出来一小块黄金，一边以掩耳盗铃的方式往那领头的兵士手里塞，一边陪着笑道，“小人的一点心意，请诸位军爷吃酒。”

    “懂事！”

    那领头的兵士也真是不客气，一伸手便将黄金揣入了袖子当中，其他的兵士亦是对吴良露出欣赏之意。

    毕竟以这样的方式打点，他们回头多少也能分点。

    但收了黄金之后，那领头的兵士却并未松口，只是语气略微好了一些道：“不过你还不能走，不是咱们故意为难你，张公对这异香十分着迷，若是无法寻得异香来源，他定然不会善罢甘休，回头咱们都得受张公斥责，因此没有寻得异香之前谁也不能离开，一会张公说不定还得向你询问，你正好去给兄弟们做个凭证，证明不是咱们办事不利，而是你也并没有闻到异香。”

    “这……”

    吴良顿时面露难色。

    “怎么，你不情愿？”

    那领头的兵士顿时瞪起了眼睛。

    “情愿情愿，能帮得上诸位军爷的忙乃是小人的荣幸，自当鼎力相助。”

    吴良连忙说道。

    “哈哈哈，你如此明事理懂人情，今后行商的道路定会一路畅通，财源滚滚不在话下。”

    那领头的兵士顿时更加欣赏吴良。

    接着便派了两个人留在原地看住吴良与典韦，而后继续在附近寻找异香的来源，就连倒扣在街角的竹筐都要翻过来仔细查探一番，不敢有丝毫疏忽。

    结果异香是没找到。

    反倒从竹筐下面翻出了一坨狗屎，几名兵士一边恼怒的叫骂着，一边将那竹筐踢翻在地。

    也是吴良将香囊藏的比较紧，而那兵士方才又对典韦有些忌惮，并未靠得太紧，否则说不定便已经寻得了异香的来源。

    而这也正符合了吴良的欲擒故纵之计。

    来之不易的东西才会被珍惜，不愿轻易拿出来的才是珍宝，若是一上来就主动将这异香献给张梁，便会显得目的性太强，说不定还要起反作用。

    吴良之所以在这处张梁回府的必经之路上设计，被动的等待张梁注意到异香，也是同样的道理。

    果然。

    大约几分钟之后，张梁便已经失去了耐心。

    马车的帘子忽然掀开，张梁半蹲着身子从马车上跳了下来，而后便带着两名随从直奔这处十字路口而来。

    那领头的兵士自是连忙迎了上去，露出一脸讨好的笑容道：“张公，属下等正在尽力搜寻，只是暂时还未有所发现，请张公再稍候片刻，或许很快便要找到了。”

    “那两个是什么人？”

    张梁根本就没接他这茬，直接冲吴良与典韦努了努嘴问道。

    “回张公的话，他们自称是途经晋阳城的行商，为了防止有所疏漏，误了张公的事情，属下便先将他们扣留了下来，如今正在盘查。”

    那领头的兵士小心翼翼的说道。

    “嗯……”

    张梁微微颔首，如此已经来到了十字路口。

    接着他就这么站在路口中心，而后闭上眼睛深深地吸了一口气，似是在细细品味空气中的一起气味。

    如此大约过了一盏茶的功夫。

    张梁虽然并未睁开眼睛，但他的一双脚却是已经有了动作，虽然双脚极小幅度的挪动，他的身子也开始慢慢转动。

    如此大约转了一周之后。

    他终于停了下来，而此时此刻，他在睁开眼睛，竟正好面对吴良与典韦二人。

    “卧槽，这是什么能力？”

    吴良看到这一幕都有些惊了，他还等着张梁过来亲自问话的时候察觉到他身上的香气呢。

    结果人家就这么静静的闻了一小会，看样子便已经精准的定位了香气的来源，狗鼻子恐怕也就不过如此了吧？

    难不成张梁也是一个天赋异禀的人？

    就像白菁菁一样，她其实并非身怀异术，但却拥有异于常人的听力，类似的人后世便存在，有些还登上过电视节目成为人尽皆知的公众人物。

    所以。

    难道张梁也是这样的人么？

    正如此想着的时候。

    张梁已经沉着脸径直向吴良与典韦走来。

    而那群兵士则立刻亮出兵器奔了过来，一个个如同众星捧月一般将张梁护在中心，同时也有部分兵士挡住了吴良与典韦的退路，倘若他们二人出现丝毫威胁到张梁的举动，他们便会一齐扑将上来，先将二人拿下再说。

    由此可见张梁这个人在晋阳城，尤其在守军之中还是有些威望的，不管是为了表现，还是真心护卫于他，起码这些兵士对他颇为敬畏。

    吴良自是连忙做出一副慌乱的模样。

    典韦学着他的样子去做，可惜演技到底还是差了一些，略微有那么点不自然，不过这个小细节可以忽略。

    “你是过路的行商？”

    看着略有些局促的吴良，张梁面无表情的开口问道。

    “正是。”

    吴良低眉顺眼的答道。

    “方才他们盘问你时，你为何说谎？”

    张梁又极为直接的问。

    “？”

    一听这话，方才收了吴良黄金的那群兵士立刻面露疑色。

    这是什么意思？

    此人方才便说自己是过路的行商，此刻也认可这个身份，怎么就成了说谎？

    难道此人并不是行商，并且一眼就被张梁看出了端倪？

    可是我们怎么就什么都没有看出来？

    这群兵士立刻又瞪大了眼睛对着吴良与典韦上下打量，试图从吴良身上找出他们没看出来却被张梁一眼看出的破绽。

    但吴良却很清楚，张梁问的根本不是他的身份。

    毕竟他是闭上眼睛嗅过了气味之后才上前如此问话，他问的是异香的来源。

    他已经断定异香就在自己身上，而那群兵士盘问过他却一无所获，那么吴良自然也便是说了谎。

    不过仅通过这个问题，吴良便也已经看出张梁是个不喜欢拐弯抹角的人物，与他继续打马虎眼绝对不是明智的选择。

    于是他便也拱手说道：“张公真是好眼力，小人身上的确有一种祖传的香物。”

    其实应该说是好嗅觉。

    不过如果说成“张公真是好嗅觉”，总觉得略微有那么点骂人的意思，不论是说起来还是听起来都感觉乖乖的，为了避免引起不必要的误会，他临了还是换了一种说法。

    “……”

    一听这话，那些个兵士便有些不乐意了。

    小子，你这是不识抬举啊，方才我们问你的时候你怎么不说，非要等到张公察觉才承认，你这是敬酒不吃吃罚酒啊。

    而不待张梁做出反应，吴良紧接着便又一脸为难解释道：“正因祖传的香物不可外传，因此小人极少拿出来示人，只有在冬至这一天才戴在身上以示对祖先的纪念与缅怀，此前从未出过什么岔子，唯有今日途经此地，仅仅只是擦身而过，没想到竟被张公察觉到了，而方才那些军爷前来盘问之际，小人便已知道香物恐怕是暴露了，不过当时心中还有一丝侥幸，便试图用谎言来瞒天过海，如今见到张公的本事，才知道此举有些自欺欺人了。”

    “嗯……”

    听着吴良说话，张梁再一次闭上眼睛，长长的吸了一口气一脸享受的品了一番，这才慢慢睁开眼睛说道，“的确是不同凡响的香，当得起不传之秘的说法，你即是此香的传人，可有配置此香的方子？”

    “只记在心中。”

    吴良果断选择了最安全的说法。

    不论张梁是个什么样的人，若吴良有现成的方子，张梁便有杀人夺方的可能，如此自是一劳永逸。

    而若是只记在心中，张梁为了得到方子，又或是得到这种异香，自然便不可豪夺，只能巧取，无论张梁想做什么，他都还有操作的余地。

    “既然如此，可否将这香拿过来教我再细细品味一番？”

    张梁也没抓着方子的问题继续追问下去，转而又道。

    “若张公看得起，这只香囊便送给张公了。”

    吴良略作犹豫状，终是将藏于怀中的香囊取了出来，双手奉上。

    旁边一名随从连忙向前一步，准备将那香囊接过来之后再转交给张梁。

    “将你的脏手拿开！”

    张梁却是忽然喝了一声，吓得那随从一个激灵，连忙低下头退了回去，而后张梁则在那些兵士的护卫之下亲自走上前来，先是对吴良露出一个和善的笑容，这才如还礼一般同样用两只手将那只香囊接了过去。

    “嗯……”

    将香囊拿到脸前，张梁又是如此前那般闭上眼睛轻轻嗅了一次，而后微微摇着头一副极为陶醉的模样。

    “好香！的确是绝无仅有的好香！就连我也只能闻出桂花与檀木的香气，但这两种香气却仅仅只是辅味，而其中的主味才是其中最为绝妙的地方，可惜我却嗅不出任何端倪，你祖上的制香技艺怕是已经达到了登峰造极的地步吧！”

    并未睁开眼睛，张梁仿佛瘾君子一般久久无法从那异香中自拔，口中却是念念有词。

    桂花与檀木的香气。

    自然便是甄宓那只香囊的原味，而他无法分辨出来的主味，则证实吴良自海昏侯墓中得来的“回魂香”的香气。

    “……”

    吴良正在考虑应该如何接话。

    就在这时。

    “噗通！”

    远处传来一声闷响，吴良循声望去，却看到了意料之外的一幕。

    只见张梁的马车上忽然摔下来一样东西，确切的说应该是一个人。

    那人浑身上下被绑的如同粽子一般，就连嘴巴也用麻布塞了起来，正在地上如同一条虫子一般扭动。

    此人不是旁人，正是吴良最感兴趣的左慈！

