    第743章 她不能再退缩了

    轻咳之后。

    柳玉城才开口说：“今天请二位来，是想问二位一些问题。”

    两人又对视一眼，徐磊道：“您问。”

    对于这位能和宁州那边的高档蔬菜合作的老板，徐磊给予了足够的尊敬。

    “你们……我是说，你们和我们公司合作，签约的低价合约，是秦凡授意的吗？”

    这问题一问出来。

    徐磊二人再次对视了一眼。

    一时间不知道要如何回答。

    柳玉城道：“没其他意思, 我就是想知道，秦凡为我们柳氏做了多少？”

    “你们也不希望秦先生的心血白费吧？我就是想好好感谢他一下。”

    见柳玉城这么诚恳。

    徐磊也不隐瞒了。

    他直接道：“柳老板您是真不知道啊？我们的菜市场一个摊位您给一千五，之前我们租出去的可是三千啊，虽然现在人少了，便宜了，但也要两千多，除去您给的, 剩下的都是秦先生垫付的。”

    杨鹏听到徐磊说了, 自己也赶紧道：“对对对，我这边也是，每个人八千，您给的五千外，剩下的三千都是秦先生给的。”

    “秦先生还说，让我们不要声张这件事儿，柳老板，秦先生是真的在为柳家出血啊。”

    “我从未见过一个人，肯默默的为其他人做这么多！”

    “其实，我一直想问，柳老板，秦先生是你们柳家的什么人啊？”

    听到这些。

    柳玉城僵硬的脸上逐渐露出了笑容。

    原来。

    真的是这样。

    “是我们很重要的家人吧？”

    “啊？家人？”

    杨鹏再次好奇。

    看柳玉城并未给回答：“谢谢你们二位，太感谢了，你们放心，以后柳家一定会尽力做好，我们争取成为龙都这一行的老大！”

    杨鹏听到这话，也激动起来：“好！”

    徐磊也跟着道：“好！”

    送两人离开后，柳玉城重新回到办公室。

    他的手紧紧的握在了一起。

    ……

    一个星期的时间过的很快。

    柳娇娇的一个月学习时间到了。

    周末她就要回龙都了。

    周五放学，她打了车, 往回赶的时候，给秦凡打了电话。

    “姐夫，我要回去了。”

    此时的秦凡，正在看柳玉桓走路。

    他正在努力尝试丢掉拐杖。

    可是，尝试了几次，还是觉得不太行。

    最多只能挪动两三步的距离，就要撑不住身体了。

    但付星河和付清都在鼓励他。

    秦凡便拿着手机来到一边儿。

    “好，紫柒呢？她应该很想宝宝们吧？”

    “她已经到家了吧？对呢她特别想宝宝们，你每天发的视频都要看好几遍，不过姐夫，大伯的腿还没好吗？”

    秦凡朝着柳玉桓的方向看了一眼。

    摇了摇头：“快了，一个星期后应该可以走路了。”

    “哦……”

    柳娇娇有些失落。

    她还以为这个周能让姐姐跟她一起回来呢。

    看来又不行了。

    “那行，那我先让姐姐不回去了吧？”

    秦凡点了点头：“嗯，我打算明天带着宝宝们回去看看，让紫柒在家吧？”

    他看了看天气。

    明天似乎要下雪。

    十二月了。

    北方总会准时的飘下雪花。

    以示对冬天的尊重。

    “行！那就这么说了，拜拜姐夫！”

    挂完电话，柳娇娇看了看车窗外。

    来宁州一个月，她还挺喜欢宁州的。

    要离开了，忽然觉得有些舍不得。

    不过。

    要怎么和姐姐说暂时先不让她回去了呢？

    再有一个星期，大伯就能走路了。

    她好期待啊。

    不然姐姐看到大伯拄着拐杖, 会哭的。

    她可见不得姐姐伤心。

    到家后。

    柳紫柒正在洗衣服。

    看见她回来，柳紫柒回头给了她一个大大的笑容：

    “回来啦？来，收拾收拾东西，明天就要回家啦！”

    柳娇娇点点头。

    她拉开了自己的行李箱，将姐姐给自己叠好的衣服，装了进去。

    然后又将自己杂乱的东西收拾了一下。

    紧接着，她便看到床边还放了另外一个行李箱。

    还有一大堆孩子的小衣服。

    这些衣服都是冬天衣服，这几天她陪着姐姐给宝宝们买的。

    柳娇娇看着这些衣服，陷入了沉思。

    这时。

    柳紫柒从外面走了进来。

    看见这一幕。

    她咬了咬牙掩饰内心的紧张：“明天周末，我想回去看看。”

    太久没回去了，电话她也没敢打。

    但。

    总觉得被自己该回去了。

    柳娇娇听见姐姐的话，微微的笑了笑：“姐姐，你真的要回去了吗？”

    “嗯。”

    柳紫柒点了点头。

    她已经见过秦凡爸妈很多次了。

    也该带着秦凡回去见见爸妈了。

    趁着秦凡和宝宝们都在龙都，刚好是个好时机。

    无论结果如何，总要经历这一次。

    她不能再退缩了。

    她也想过了。

    如果爸妈不同意，她就将户口本偷出来。

    柳娇娇有些着急：“可是……”

    可是，还要一个星期啊。

    柳紫柒回头看向柳娇娇。

    她有些不解。

    明明娇娇一直说让自己回家的。

    “怎么了？”

    柳娇娇看柳紫柒的样子，不知道该怎么说了。

    她甜甜的笑了起来：“没事没事。”

    “嗯，我收拾东西啦，等会儿姐姐给你做好吃的，明早就出发。”

    柳紫柒说完就真的去收拾东西了。

    柳娇娇有些不知道怎么办。

    正此时。

    柳紫柒的手机响了起来。

    柳娇娇一看是一个备注为“老公”的人打的。

    她就笑了起来。

    对！

    将这件事儿交给姐夫，让姐夫解决吧。

    柳紫柒也好奇，这会儿秦凡怎么会打电话？

    按理说，应该在给那个柳叔按摩啊。

    “老公？怎么了？”

    秦凡：“紫柒，明天早上我要带着宝宝们回去见你，要下雪了，他们说，初雪要和最爱的人在一起，想我吗？”

    柳紫柒被这暧昧的语气逗笑了：“你什么时候学的这些花里胡哨的？”

    秦凡：“专门为你学的。”

    柳紫柒听的不由脸红了。

    “可是，我打算回去呢！”

    “嗯？回去？”秦凡微皱眉头。

    不过心里却替柳紫柒开心。

    她总算是鼓起勇气，回来见父母了。

    可是。

    这个周末还不是让紫柒回来的时候。

    柳紫柒道：“嗯，想和娇娇一起回去。”

    秦凡轻笑：“紫柒，下周末再回家吧？下周末，这边这位柳叔的腿就能完全好了，我回去后哦，我们好好准备准备，我和你，还有四个宝宝们一起回家。”

    “有些事情，我想和你一起面对。”

    听到这些，柳紫柒心里暖暖的。

    她看着自己装满行李箱的小衣服，道：“也好，那你回来吧，我给宝宝们买了很多好看的小衣服，也不知道他们能不能穿。”

    “肯定能穿，那，明天见。”

    “好，明天见。”

    快要挂电话的时候，柳紫柒又像是想起什么一样道：

    “对了老公，宁州明天也要下雪，你回来的时候穿厚点。”

    “好，知道啦，老婆。”

    (本章完)

