 秦命他们在密林里调养了十天才恢复了伤势。玉婵之前的伤势本来就没有完全恢复，这次再次受到重击，生机和灵魂都受到了损伤，想要完全恢复恐怕没那么容易，不过好在秦命随身带着炼丹师海棠，永恒王宫里又有各种灵宝，可以帮忙炼制些宝药。而且从这里到镇天海城不着急赶路的话可以走个十多天，应该可以帮玉婵恢复到全盛。

    秦命闭关的十天里，秦岚倒是对那块龙骨逐渐有了兴趣，天天抱着，说抱着很舒服。秦

    命起初没怎么在意，后来偶尔才发现那块看似平静了的龙骨竟然会时不时会散发出些许迷雾，第一时间就被秦岚给吸收干净，然后她娇嫩的小脸就泛起几道红光，很一会儿才慢慢隐退。短短几天下来，秦岚气息明显提升了很多。秦

    命都有点怀疑秦岚到底是人还是妖了，竟然能吸收龙骨里面的力量！不

    过秦命已经对秦岚的种种异常见怪不怪了，只要伤害不到她，一切都能接受。但是，在秦命离开的三天后，他们之前发现龙骨的地方突然狂风大作，乌云盖天，天地间陷入无边的黑暗。万千灵妖惶恐不安，纷纷匍匐着臣服，擎天巨岳上面的所有猛兽灵禽都乖乖的收敛了气息，不管平常怎么嚣张怎么霸道，这一刻都不敢妄动，敬畏的朝着着漫天乌云。“

    吼！” 乌云深处，有两条巨大的龙影在盘踞翻腾，像是两条江河在奔腾，声势惊人，更弥漫着滔天凶威，笼罩百里河山密林，震颤着所有生灵。远

    处有散修蛰伏在密林里，惊骇的望着高空，是龙族吗？怎么出现在了这里！

    两条巨龙在云层里翻腾了会儿，乌云突然剧烈旋转，化作两股巨型漩涡，像是飓风般从天而降，坠落到了擎天巨岳旁边。

    云雾翻腾，凶威浩荡，狂风肆虐的漫卷山林。一男一女两个人影从迷雾里走出来，看不清具体模样，可他们全身都沸腾着恐怖而狂烈的龙气，化作不同却都巨大的龙影，环绕着他们上下翻腾，赫然是‘暴风巨龙’与‘铁翼狂龙’！

    所有灵妖颤抖着趴伏着，连地层里生存的灵妖都在瑟瑟发抖。那股充斥在血脉里的恐怖压力让它们痛苦又颤抖。“

    轰隆！”女

    人挥手间大地崩裂，乱石冲天，一股股尘土滔天而起，向着远处飞扬。不一会儿，一条通道出现在他们面前，从地面直达地底深处，足有三千多米深，正是秦命那天打出来的通道，虽然被他毁了，可还是能够看到轮廓。男

    女交换下目光，妖异的竖瞳里隐现冷光，他们沿着通道直达地底，清理出了已经被掩埋的巨坑。这

    里什么都没了，连当初的石台都变成了废墟，看不清最初的模样。“

    这股气息……”男人闭着眼睛深深呼吸，捕捉着残留的龙气。

    “父皇猜测没错，是太虚古龙！”女人冷冽的目光环顾着废墟，可以清楚地看透黑暗，看清楚散落的骨灰。“最后一代太虚古龙陨落后，天庭再未出现古龙血脉。这里应该至少万年岁月了，很可能是当年的埋骨之地。”太

    虚古龙不仅强悍恐怖，对龙族更是意义非凡，由于龙族万年未现古龙血脉，它们开始寻找最后的遗骨，只是几千年下来，找到的寥寥无几。直到前段时间，龙族族长突然察觉到新的古龙气息，特地委派它们来调查，没想到还真找到了。而且从深坑里残留的气息来推断，这里应该是一块至关重要的宝骨。

    “这里还有股别的气息。”男人平缓谨慎的呼吸，捕捉着龙气里面混杂的气息，良久良久，他缓缓睁开双眼，竖瞳里厉芒迸溅：“白虎？”“

    白虎？”女人剑眉微皱。男

    人反复查探了会儿，肯定的点头：“没错，是白虎的气息！”“

    苍玄天庭除了几头不成器的妖虎，哪有白虎？”“

    不会有错，是白虎！”

    “虎族敢染指古龙遗骨！”女人冷漠强势，眼底杀意迸溅：“找到它！”

    飘雪海域，苍玄天庭最大的内陆海，广阔数千里，几乎占据了大陆十分之一的面积。海洋里分布着大小不等数以千计的海岛，像是璀璨的明珠，点缀汪洋。这里的灵力堪称苍玄之最，只有很少几个秘境能够跟这里抗衡，无论是水元力、雷元力、还是风元力，甚至是光明力量，这里都极为浓郁，这也吸引了大量的人族强者在这里修炼，同样盘踞着数量惊人的海兽与猛禽。

    统治着飘雪海域的霸主包括镇天海城、深渊骨龙、六翼青鹏、黄金雷鳗等等，都是整个苍玄天庭都声名赫赫的巨枭。而且，即便是在这海域范围里，也还是妖族称霸，人族势弱。好在镇天海城威名远扬，代代掌控海啸奥义，真要是发威了，无边的汪洋都能被强行掌控，连深渊骨龙等都得退避，所以镇天海城在这片飘雪海域堪称人族至霸，地位无比尊贵。但

    是在最近一段时间里，镇天海城所在的镇天岛风云变幻，气氛紧张，大量强者云集。因为新任城主牧青天接受海啸奥义已经满三年了，也就意味着着上一代城主牧上尊的寿元开始流失，离死不远了。镇天海城最虚弱的时候到了！

    镇天海城能够代代传承海啸奥义，对自身而言是件自豪又骄傲的事，更象征着权利与地位。可是对于飘雪海域的其他妖族而言，却不是件好事。海啸奥义是真正的天道奥义，在海域的威力可以成倍翻升，施展倒极致甚至能搅乱千里海域，威力绝伦。所以，每当奥义接替，城主交接的时候，那些强悍的灵妖就开始计算时间了，老东西什么时候死？

    其实上一代城主在交出自己的奥义之后就开始虚弱，逐渐失去奥义力量，但跟正常衰老不一样，境界总是还在，还能施展部分类似奥义的威力。所以在他死之前，没有谁敢妄动，尤其是快死的时候，都怕他会拼命。可一旦确定死了，就意味着镇天海城失去了一位最强者，更会引发内部动荡，人心不稳等等，对于其他灵妖而言，绝对是个报仇的好机会。所

    以每到这个时候，大量妖族强者会云集到镇天海城附近，也会有大量的人族强者降临。倒不是希望直接灭掉镇天海城，镇天海城能够昌盛这么多年，每次都坚持过来，靠的可不只是运气，他们还有强悍的守护阵法，也有庞大的强者队伍。他们只是趁着镇天海城虚弱的时候，闹几场乱子，掠夺一些宝藏。对

    于那些顶级妖兽而言，更简单了，就是想挑战一下，就是想给镇天海城惹麻烦，我特么就愿意了，你咬我啊！平常不敢弄他，眼睁睁看着他耀武扬威的，这时候怎么都得发泄一下。但

    是怎么判定上一代城主死了，是真死了，还是装死，这是个技术活，更需要智慧。如果你确定他死了，风风火火杀过来，他其实还留着一口气，就等着你过来跟你同归于尽呢。他反正就要死了，怎么都得死，你还得搭上一条命，亏不亏？可如果判断准确了，城主一死，而且是刚死的关键时候，海城无论实力还是气势都受影响，就可以放开手脚开干了，如果合适，多打几场，如果镇天海城表现的很狼狈，始终控制不住局面，连续干他个三五年都可以。

    镇天海城同样会想尽办法的度过这一场危机，跟各方强敌斗智斗勇。如果能用假死引来兽潮围攻，便可以狠狠打击兽潮，甚至是击垮它们，镇天海城就能振奋气势，平稳的过度。可如果老城主死之前引不过来，镇天海城内部就会首先慌乱，那时候兽潮再来围攻，镇天海城肯定会惨败。如果再反击不利，或是表现的很虚弱，兽潮更会抓住机会疯狂猛攻，以前甚至出现过被围攻十年险些灭族的惨剧。

    而且，能不能安全度过这个阶段，又能怎么把危险降到最低，最能考验新城主的能力，也是个树立威信掌控全族的好机会。所

    以镇天海城最近几个月回非常的热闹，也注定会热闹很长一段时间，直至爆发一场至关重要的大战。 