
　　陈思瑶看了叶枫一眼，琉璃般的美眸中隐约带着一股杀意，不过她刚才已经当着这么多人面答应叶枫，所以现在暂时不会对他出手。

　　“走吧，李管家。怜月，我们先进去了。”陈思瑶没有再理会叶枫，她把额前几缕青丝捋向而后，淡漠地看了神宫司怜月一眼。

　　一旁的神宫司怜月看到陈思瑶走在前面后，踩着木屐来到了叶枫身旁：

　　“叶枫学弟，刚才陈会长说的偷拍你能好好解释一下吗？”

　　“呃......其实我也没偷拍，就只是......”

　　“陈会长，叶唔......”

　　神宫司怜月话还没说完，就被叶枫捂住了嘴。

　　“你别喊，我告诉你行了吧！”叶枫压低了声音，整张脸已经变得漆黑无比。

　　神宫司怜月轻轻点了点头，叶枫这才松开手。

　　“其实呢也很简单，就是在她一个人嗨皮的时候......”叶枫把那天的事情经过说了一遍。

　　神宫司怜月听到这话后，脸上也露出了一个神秘的微笑：“啊，原来是这样，能把照片给我看一下吗。”

　　虽然叶枫有些不情愿，但还是拿出了手机，打开了那张照片。

　　只见上面陈思瑶穿着一件女仆装，跪坐在地上。从落地镜中可以看出，她那琉璃般的美眸有些迷离，绝美的脸蛋带着两抹不正常的红润。

　　“没错，就是这副模样。”神宫司怜月轻笑一声。“我就是想要看她不得不放弃表面的高冷，用祈求的表情称呼主人的模样。”

　　叶枫不知道神宫司怜月这是什么心理，或许这就是女生之间的友谊吧。

　　看不惯对方表里不一，非要脱掉对方所有的伪装才舒服。

　　......

　　天禁所内，除了几根柱子之外，就是缠绕在柱子上的铁链，这些铁链一直伴随着柱子延伸到地下。

　　这些铁链的功能类似于导体，主要功能就是把汇聚在一起的雷电传输到地底，从而加深对八岐大蛇的封印。

　　“回去之后告诉我他是什么人。”

　　走进天禁所后，陈思瑶放慢脚步，等神宫司怜月跟了上来。虽然她的声音很小，但是却能够听出带着一丝杀意。

　　神宫司怜月无奈地摊了摊手：“我也想这么做呢，但是可惜......我只知道他是审判门的人。”

　　陈思瑶没有再说什么，她知道，如果神宫司怜月真的不想说，那从她嘴里面也问不出什么。

　　说谎或者不说谎都没有任何意义。

　　“你们终于来，我可是等的很寂寞呢。”当他们走到天禁所的时候，只见一个身上穿着黑袍的人坐在中央。

　　而周围那些天禁所的成员，全部都已经倒在了地上。

　　李管家看到这个人的时候，瞳孔微微一缩，他第一时间就挡在了陈思瑶身前：“小姐小心，他身上穿的黑袍，上面刻着白夜魔神的记号。”

　　叶枫也看向了眼前这个人，他身上的黑袍刻着一些繁杂纹路，这些纹路组成了一张看起来十分狰狞的脸。

　　或许上面刻着的图案，就是他们自己想象中白夜魔神的模样。

　　“噢，对了！差点忘了自我介绍。”对方像是想起了什么一样，从自己坐着的那几具叠起来的身体上站了起来。

　　他上前两步，微微弯下了腰，做出了一个十分标准的绅士动作：“各位好，我是白夜魔神的第六神王，本名李金恒。”

　　第六神王？

　　叶枫这是第一次听说过白夜魔神里面有这种称号。

　　不过叶枫的灵气却能够明显感受到，眼前这个人，比破坏神还要强！！

　　初步判断应该是六阶异能者。

　　“白夜魔神一共有十二位神王，对应的就是审判门十二位天王，眼前的李金恒，就是六阶a级异能者，第六神王。”

　　就在这时，神宫司怜月开口解释。

　　李金恒听到这话后，笑着拍了拍手：“不愧是神宫家的人，现在，决定命运的时刻到来了。”

　　说完这句话后，他的手伸向裤兜，拿出了一枚硬币。

　　他拿起硬币轻轻向上一抛，在硬币落下来的瞬间接住，然后缓缓打开。

　　上面的图案是一个天使。

　　“看来你们运气不错。”李金恒脸上带着笑容说。

　　神宫司怜月美眸微微闪烁：“据说第六神王用抛硬币的方式来决定对手的生死，看来这个传闻是真的。”

　　叶枫眉头轻轻一挑：“如果他打不过对手呢？也要遵循这个原则？”

　　神宫司怜月轻轻点了点头：“她从来没有破例。”

　　呵呵，这还真是个有原则的人。

　　李金恒没有多说什么，而是走到了天禁所的门口：“你们不是要给天禁所加深封印吗？那开始吧。”

　　说到这里的时候，李金恒直接找了个地方原地坐下，似乎根本没有阻止的打算。

　　几人同时愣住，不知道李金恒这是什么意思。

　　叶枫同样皱起眉头，按理来说，这种时候拖的时间越长，变数也就越多，但他为什么......

　　等一下......

　　虽然叶枫没有全程参与这些事件，但是结合之前刘亦华说的，再加上李金恒现在的行为。

　　“不好！他们的目标根本不是八岐大蛇，而是要拖延我们的时间！”就在这时吗，叶枫连忙开口说。

　　李金恒听到这话后，眼神中露出了诧异的目光。

　　这个小子可真聪明，难道是个智囊？

　　之前他就已经观察过叶枫，身上没有什么异能波动，可是却也跟着来到这里。

　　仔细想想，或许是他有某种过人之处。

　　当听到这话后，陈思瑶几人脸色同时一变，他们之前根本没有考虑到这个方面。

　　现在仔细想想，神宫司家去审判门支援，而他们被困在这个地方。

　　那么禁忌异能所在的地方，不就没有人镇守了？

　　“看来你们都已经知道了，不过你们已经来到了这里，想要出去，怕是不太可能。”李金恒缓缓站了起来，身上也爆发出了一股强大的异能之力。M.23sk.com

　　没错，就是六阶异能者。

　　陈思瑶没有废话，只见她的周围忽然有着黑色雷电缠绕，下一刻伴随着滋滋的闪电声，一道黑雷瞬间来到了李金恒的面前。

　　咣！

　　一声清脆的声音响起，在李金恒的身前出现了一面金属盾牌。

　　虽然金属导电，但是这面盾牌却很快消失在空气中。

　　a级异能，金属创造！！

　　叶枫看到这个异能后，直接就愣住了。

　　好异能！

　　这要是开个金属冶炼厂，铁定得发财呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第132章 铁定得发财免费阅读。https://xs.23sk.com 