    第11章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（11）

    导演这话让大家像是惊讶了下，接着又觉得貌似也正常。

    毕竟这很符合霍星辰的风格。

    霍星辰将行李箱放好，坐在了青柚的身边。

    他转头看着她，大大方方的说：“我想你坐的舒服点，就安排了私人飞机。”

    被家人宠着长大的霍星辰，还是第一次这么主动讨好人。

    而且他也不是那种做事不留名的，他就是要让青柚知道自己的心意。

    其他嘉宾都齐齐看向两人。

    圈内人都知道霍星辰家里不只是有钱那么简单，背景很牛完全没人敢招惹那种。

    而且自带资本和流量，还特别喜欢任性妄为的投资，圈里的不少人都想主动和他交好。

    要是能入他的眼被带着玩，或者让他随手投资一下，那就是要起飞的节奏。

    以前这家伙给他们的印象，就是嚣张肆意，霸道又张扬，都是别人讨好他，根本没有见他讨好过谁。

    也因此现在看到霍星辰这模样，其他人有种一言难尽的感觉。

    同时也忍不住羡慕青柚。

    而宜云菲不是羡慕，而是嫉妒得快要变成柠檬精了。

    青柚看着霍星辰一脸求表扬的模样，轻笑道：“谢谢，我很喜欢！”

    她在自己的世界出自顶级豪门，外加从小就是超级天才，走到哪里都是备受热烈追捧的，对于别人的讨好早就习惯了。

    但霍星辰的讨好，还真有点不一样的感觉。

    嗯，莫名的觉得有点萌？

    她不讨厌，自然也就不会拒绝他的好意和靠近。

    霍星辰听到青柚说喜欢，眼睛亮了亮，“折腾了一大早，你饿了吧？我让人送吃的过来？”

    这么一说，青柚还真有点饿了，“好啊！”

    然后霍星辰就屁颠颠的亲自去让人准备吃的。

    嘉宾们：“……”这真的是霍星辰？

    看直播的观众也都懵了，显然没想到会看到这样的霍星辰。

    【季青柚还真是好命，救了霍星辰之后，这是要靠着他躺赢？】

    【这也太区别对待了，看得出来导演不敢得罪霍星辰，所以接下来的时间，季青柚什么都不做就能赢了？】

    【到了目的地之后，我很怀疑导演组会不会对霍星辰这一组放水。】

    【要是放水，那对其他嘉宾岂不是太不公平了？】

    【好同情其他的嘉宾啊！】

    【只能说季青柚找了个好大腿，其他人没这么好运，厉害了！】

    【那还玩什么？】

    【要是分单独的直播间，我肯定不看季青柚，她肯定全程靠霍星辰，没意思。】

    【我也不看，最不喜欢不劳而获的。】

    【不看+1】

    这里面有江侑和宜云菲的粉丝，也有鲁琼影故意买的水军。

    鲁琼影这么做，就是为了让其他人的粉丝和观众先入为主，季青柚在接下来的节目里，要全程抱霍星辰的大腿。

    虽然是救命恩人，可季青柚要太过依赖霍星辰，什么都不做而拖后腿的话，也会让粉丝和观众反感的。

    霍星辰的粉丝依旧是清奇画风。

    【有生之年居然能看到鹅子讨好小姐姐的模样，有点小激动！】

    【感觉崽崽这会更像摇着尾巴，讨好求表扬的大狗了。】

    【鹅子，你这模样麻麻都快没眼看了。】

    【来看这个综艺真是对了，难得能看到鹅子不狂霸拽的一面。】

    【对的，怎么看怎么感觉鹅子这会冒着一股傻气，哈哈哈……】

    其他粉丝和观众：“……”他们对霍星辰的粉丝服气了。

    鲁琼影看着弹幕脸色有些难看，霍星辰的粉丝怎么这么奇葩？

    不是应该去掐季青柚可能会全程抱他们爱豆的大腿吗？

    很快，在霍星辰的亲自服务下，青柚吃了一顿丰盛美味的早餐。

    当然，节目组和其他嘉宾也沾光一起吃了。

    而宜云菲和江侑都没有胃口。

    江侑心情不好，加上他的咖位，不想吃也就不吃了。

    宜云菲却怕被看出来自己的不爽和酸气，于是忍着吃了一点。

    起飞之后直播就先关闭，等到目的地之后才会再次开启。

    很快，《季青柚开局手撕闺蜜硬怼影帝》《霍星辰是特邀神秘嘉宾》《惊，季青柚竟然是霍星辰的救命恩人》《季青柚要全程抱霍星辰大腿躺赢？】几条热搜飞速飙升。

    最后一条自然是鲁琼影买的。

    飞机上，霍星辰和青柚聊了聊天，就识趣的让她闭眼休息，不再打扰。

    毕竟过犹不及，怕她反感。

    宜云菲好几次都想找机会接近青柚，想将人哄骗回来重归于好，却都被霍星辰破坏了。

    她忍不住在心里将霍星辰骂了又骂，这家伙果然和季青柚一样讨人厌。

    下飞机后，直播重新开启。

    这次导演婉拒了霍星辰说提供私家车接他们的提议，还是用了节目组提前安排的车。

    然后大家就看到了他们到目的地之后的代步工具，一辆破旧的面包车。

    看到这面包车，霍星辰都快裂开了。

    他转头看向导演，“代步工具就这？没搞错吧？”

    这是不是太破了点？而且舒适度肯定很差。

    关键现在天气那么热，空调也不知道能不能用。

    导演摊摊手，“没搞错，这就是你们的代步工具。”

    “因为经费有限，而且是节目组免费提供，所以各位就先将就下吧。】

    “到了地方之后，你们就可以自己赚钱了，到时候不想开这面包车，完全可以花钱打车或者自己租车等。”

    霍星辰：“……”他第一次参加综艺就被套路了。

    他看向青柚问：“坐吗？”

    大有一种，青柚不想坐，他就想办法换车的意思。

    导演：“……”你能不能别这么任性啊！

    他底气不足的强调，“不能不坐，不然就要步行！”

    青柚自然知道这是节目组故意搞的效果，于是对霍星辰笑着说：“那就坐吧。”

    既然导演说之后可以自己赚钱改善，那她们就坐这一次好了。

    霍星辰听她这么说，虽然依旧带着嫌弃，但还是点头：“行，那听你的。”

    最难搞定的霍星辰都同意了，其他人自然也没有反对的。

    接着导演组还不提供驾驶员，毕竟这是七座的车，刚好只嘉宾们坐，徐麟就主动来担当了。

    车一打开，霍星辰就拉着青柚上了第二排，其他人也知道他的性子，没有去争抢。

    倒是副驾驶的位置被谦让了一番，最后江侑坐了。

    然后行驶了大半的路程，面包车突然抛锚了。

    【哈哈，果然还是节目组套路深。】

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

