
　　大灰狼和小兔子之间的故事即感人又快乐，某些地方确实有些像湛爷和时浅。

　　时间一分一秒过去，似乎过了很久。

　　办公室门终于被打开，紧接着楚枫和孙依然一起走进办公室。

　　孙依然嘴角挂着笑意，柔声道：“楚枫，这次真的谢谢你。”

　　楚枫的视线却落在沙发上呆楞的女孩脸上：“惜儿！你什么时候来的？”

　　楚惜看看他，又看看他身边的孙依然，心中有些不是滋味。

　　顿了几秒，她缓缓回道：“刚来不久，你助理说你在开会，我就在这里等你了。”

　　“怎么不提前跟我说一声。”

　　“没什么要紧事，就没说。”

　　孙依然微笑道：“你们兄妹感情真好，真羡慕你们，我从小就希望自己能有个哥哥保护自己，可惜这愿望这辈子是没法实现了。”

　　楚枫随即道：“我们并不是亲兄妹。”

　　孙依然笑容僵硬了下，转瞬便恢复自然：“我知道，但你们看起来比亲兄妹还要亲呢。楚枫，你是个好人。”M.23sk.com

　　此时，一名男助理敲门进来：“楚总，协议没问题了。”

　　“好。”楚枫转头看向孙依然：“孙小姐合作愉快。”

　　“谢谢楚总，合作愉快。”

　　楚枫看了眼旁边的楚惜，又道：“抱歉，我还有点事，就不多留孙小姐了。”

　　孙依然依旧保持着落落大方的微笑：“好，那我就先回去了。”

　　女人很识趣的离开。

　　楚惜一瞬不瞬的注视楚枫，直到他走到自己面前，她才开口道：“你跟孙氏又合作了？”

　　“嗯。一个短期的合作。”

　　“哦。”楚惜端着咖啡喝了一大口。

　　楚枫在她身边坐下，将她揽进了怀里：“惜儿这是吃醋了？”

　　楚惜：“谁吃醋了，这分明是咖啡。”

　　“今天是谈合作细节，我不好不出面，以后的对接都是其他人负责。”

　　“我没在意。”楚惜违心的说道。

　　楚枫垂着注视着她，似乎还有点不高兴：“是吗？”

　　“是啊，正常工作我有什么好在意的，我才不是那么不体贴的女人。”

　　楚枫忽然夺过她的咖啡喝了一口，脸上带着明显的不爽。

　　楚惜：“.........凉了。”

　　楚枫：“没事，我不介意。”

　　此时，男助理再次敲门：“楚总，盛总叫您去会议室。”

　　盛茗宇并不知道楚惜也在。

　　“知道了，我马上过去。”楚枫应了声，转而对楚惜道：“乖乖待着，我一会就回来。”

　　楚惜点点头：“嗯。”

　　这次，楚枫只离开了十来分钟就回来。

　　楚惜站起来，诧异的看着他：“你不是去开会了，怎么回来了？”

　　“结束了。”

　　“这么快！”

　　楚枫在她面前顿住脚步，手指勾着她的下巴，注视着她的小脸：“这是什么表情，不希望我早点回来？”

　　“不是，我的意思是我没关系，你忙自己的事就好。”

　　“只是投票表决一下，没什么其它事。不过，晚上我们要聚餐，你跟我一起。”

　　“聚餐！都是你们公司的人吗？那我去不合适吧？”

　　“没关系，就盛茗宇他们几个，都是你认识的人。”

　　“不会.........还有那个孙小姐吗？”

　　楚枫薄唇微勾：“不是说不介意？”

　　楚惜：“.........我没说介意啊，我就是，随口一问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2355章 是吃醋了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 