    晞清楚，以她的权限，基本不会得到什么有效的回应，除非是上面需要她动手做什么。

    “那越境者呢？被执法队抓住了吗？”薇琪又问道，不过转念一想，又摇头道：“能杀死精灵女王和大祭司的越境者，实力应该已经接近超凡境界，执法队就算及时赶到，恐怕也拦不住他。”

    超凡境界的存在，在地下城也是少有的强者，其中大部分薇琪都知晓。

    她实在无法想象，究竟是哪一位，突然越境杀死了精灵女王，这与地下城一贯的理念是违背的。

    “是要进行全面战争了吗？”薇琪的神情变得凝重，看着晞问道。

    “我目前尚未得到通知，但元帅让我带你返回地下城。”晞说道。

    薇琪若有所思，道：“我需要先和我祖父通话，请等我一下。”

    晞点头，没有在说话。

    薇琪下楼，进了办公室，将门反锁，点亮手环，拨通了视频连线。

    “祖父，地下城要对诺兰大陆发动战争了吗？”薇琪看着出现在视频画面中的费迪南德，开门见山的问道。

    “呵呵，这是谁告诉你的谣言？还是你不太聪明的脑瓜子自己想出来的？”费迪南德笑道。

    “晞说精灵女王被地下城的超凡者杀死了，如果不是为了战争，为何要杀死一族女王？”薇琪问道。

    费迪南德脸上的笑容渐渐敛去，声音也是沉重了几分，道：“此事告诉你也无妨，杀死精灵女王的不是超凡者，而是一个有着接近超凡者实力的机甲。不过这个机甲不是出自军方，可能来自不死者。”

    “机甲？！”薇琪一惊，作为一名机甲操控师，她可是非常清楚接近超凡者实力的机甲意味着什么。

    “不死者不是很低调神秘的组织吗？为什么他们突然如此高调的越境杀死精灵女王？是想要挑起两界战争吗？”

    “此事还在调查，事件尚处于可控状态，目前爆发两界战争的可能性不大。”费迪南德微微摇头，“我准备亲自来一趟诺兰大陆。”

    “您要亲自来诺兰大陆？”薇琪大吃一惊，眼珠一转，又道：“那我可就先不回地下城了，等您来了诺兰大陆，我给您当导游，带您去吃好吃的，玩好玩的。”

    “就真那么喜欢诺兰大陆？”费迪南德笑道。

    “我现在已经把诺兰大陆当成第二故乡了，这里的人儿也一样很可爱，反正……我不想有一天看到地下城和诺兰大陆之间发生战争，那太糟糕了。”薇琪诚挚的看着费迪南德。

    她非常清楚，作为地下城三军统帅，在军方有着绝对话语权的祖父，完全有能力左右决定。

    费迪南德略一思索道：“好，那你暂时先留在诺兰大陆，到时候随我一同返回地下城。”

    通话结束，薇琪的神色轻松了许多。

    既然不是军方发动的攻击，而且祖父还亲自来诺兰大陆查验，说明两界之间发生大规模战争的可能性不大。

    而从中作梗的不死者，薇琪的了解有限，只知道那是一个神秘而强大的组织，据说与一些古老的财阀和家族有着千丝万缕的联系。

    但和那些邪恶组织不同，古老者从未策划过暴动和袭击累的活动，所以并未上军方悬赏榜。

    没想到这个神秘的组织，突然越境杀死了精灵女王，而且用的还是一个接近超凡的机甲。

    要知道军方当中驾乘之后能够达到十级实力的机甲数量都十分有限，超凡实力的机甲更是还处于概念机的状态，研发已经停滞了数千年。

    这意味着不死者的机甲技术，甚至已经在军方之上？

    这是很危险的信号。

    超凡者有着恐怖的实力，如果能够被批量生产，而且还是处于不可控的状态，随时可能发生危险的事情。

    不过祖父不留在地下城追查不死者，突然要来诺兰大陆做什么？

    薇琪返回天台，看着站在天台边上的晞，走到她身旁，道：“祖父已经答应让我留在洛都。”

    “我已经收到命令。”晞微微点头。

    “你说，两界之间发生战争的可能性有多大？”薇琪突然看着晞问道。

    “如果是一百年前，这个可能性为零，地下城可以轻松完成对诺兰大陆各族的斩首行动，将战争扼杀于摇篮之中。”

    “现在呢？”

    “现在的诺兰大陆多了一位超凡者，他刚刚集结诺兰大陆各族，完成了对旧日支配者的封印，有着极高的威望和个人魅力，而且对我们地下城有所了解和防备。”晞的神情有些复杂，“精灵女王之死，足以让他为应对一场两界战争做出准备。”

    “亚历克斯？”

    “他在精灵族现场，而且当场斩杀了那个机甲。”

    “不愧是他！”薇琪眼眸之中星光闪烁。

    晞看了她一眼，目光有些古怪。

    “咳咳……我是说，他的实力果然已经达到超凡境，看来在那冰原之上，他并没有全力以赴。”

    “不，他的实力是在增长，他还在变得强大。”晞轻叹道，“而且，他才三十岁。”

    “可惜已经结婚，而且还有小孩了。”薇琪跟着叹了口气。

    “你保护好自己，有什么突发状况，随时联系我。”晞说了一声，直接登上飞船离开。

    “要是发生战争的话，那可太糟糕了。”薇琪自言自语的下楼去，这会儿演员们还没有起床，但舞台上却有一道身影在昏暗中动着。

    “进贼了？”薇琪躲到了一根石柱后，定眼向着舞台上看去。

    不是贼，是一个姑娘。

    准确的说，是安吉拉。

    她此刻正在舞台上练戏？虽然压低了声音，但薇琪还是听出来她唱的是《黑猫小姐》的台词，而且演的是大女主。

    “没想到她竟然还能这么勤快。”薇琪心中有些诧异，但对于安吉拉的努力还是颇为赞赏的。

    安吉拉把女主的戏份完整的演了一遍，薇琪看的频频点头。

    虽然在唱功上还有些问题，但在演技方面安吉拉已经完全能够撑起场子，天赋的确很不错。

    安吉拉坐在舞台边，幽幽叹了口气：“唉，什么时候才能回去啊？这里的伙食也太差了，要不是团长长得好看，我可是待不住了。”

