    开会的还是那个地方，参加会议的还是那些成员，但是会议的性质却截然不同了。

    伴随着朝歌的大声宣布，会场侧面等待的工作人员们，马上抱着一沓沓的文件，给在场的代表发下去。

    那些都是许星辰和舰娘们讨论出来的，星海舰娘联盟公约的副本打印稿。

    这份文件在现场正式发放之前，各个组织的首脑们其实都已经大体上了解过了, 也就是说已经事先通过气了。

    这也是正常审议文件的常规操作，不可能等到现场表决的时候再让代表们看。

    文件内容太多，关键是需要时间来了解和消化以及妥协，时间上根本来不及，而且现场直接发特别容易出乱子。

    不过现在正式投票的时候，大家还是要再次翻看，确认还是自己之前了解的内容，确认各项规定的细则。

    许星辰和舰娘们讨论制定的，星海舰娘联盟的各种机构框架名称，有很多类似于地球联合国的。

    不过这些机构的实际的性质，更加接近于国家机构，只是因为组织名称用了联盟的名称，导致许星辰和舰娘们给下属机构取名字的时候，下意识的借鉴了联合国的构架。

    不过到了实际制定权力规则的时候，显然就不可能借鉴联合国这个吵架平台了，而是理所当然的借鉴了自己国家的构架，在此基础上合并了两个班子，又根据舰娘世界的情况做了本土化的调整。

    首先是联盟大会，是联盟的最高权力机构, 行使联盟最高立法权、财政审批权、最高监察权等最高权力。

    联盟大会每八年一届，每年召开一次会议，所有代表的任期都是八年。

    所有代表都不可连任，但是卸任之后可以重新参选，也就是说理论上可以隔一届选一届。

    只不过，人类就算是在40岁直接当选，第一届任期结束之后，隔一届马上再次当选，也已经56岁了，任期结束就64岁了。

    想要再参加下一届，就要等到72岁的时候，选上了就要干到80岁，这显然已经很难正常履行工作了。

    实际上，人类政治家們，基本不可能在40岁的时候，就直接成为星球级别的议员，能当上的基本都五六十岁了。

    所以绝大部分的人类，都只有机会参加一届大会，个别极端优秀的，才有机会隔一届，再次参选第二届，第三届是绝无可能了。

    只有不会衰老的舰娘，可以一直循环参与下去。

    联盟大会不可能一直召开, 所以有自己的常设机构，联盟大会常务委员会，在大会没有召开的时候，行使大会的主要职权。

    这个大会的权力、地位、结构，听上去似乎都有点类似于国内的大会，但是实际上完全不同……

    首先，最关键的就是她们这个常务委员会，并不是由联盟大会选举产生的，而是现有的大型舰娘组织的首脑，加上许星辰的主要舰娘们，经过许星辰的认命，直接充任形成的。

    她们实际上本来就是整个星球的统治者，并且没有明确的加入和改选的机制，也就是说暂时没有任期限制。

    谷弓

    所以这个机构名义上是大会的常委会，实际上却是大会的上级议会，或者说是真正的议会，是联盟的元老院。

    至于联盟大会本身，实际上成了下级议会。

    联盟大会的普通代表，名义上是通过地方大会选举产生，但现在地方大会都还没有成立呢。

    所以当前的第一届大会的代表，就是各个舰娘组织首脑、高层，以及附属组织的首脑们，也就是现在参加大会的代表们。

    在真正的大会改选完成，形成事实上的民选代表之前，现有的代表基本都是听命于原有的首脑的。

    所以，这个联盟的议会，名义上是一院制，形式上是上下两级议会制，但是目前暂时实际上还是一院制。

    目前看来这就是个超级缝合怪，是许星辰跟和地方舰娘组织妥协的结果，也是针对当前局势和不确定的未来的妥协。

    至于未来，是改变常委会的性质，真正独立出来变成监察审议性质的上议院，让大会真正变成两院制？

    还是让常委会变成真正的常委会，或者砍掉联盟大会的实权，让常委会成为真正的元老会，形成不同形式的一院制？

    最终会变成什么样子，还要看具体的情况，具体来操作，许星辰和舰娘们留出了足够的空间和余地。

    联盟大会是最高权力机构，所以联盟的其他机构，名义上都是大会的下属机构。

    首先是联盟元首，由联盟大会选举产生，通过联盟大会对联盟全体公民负责。

    元首的含义其实就是国家的最高首脑，是国王、皇帝、总统等等最高称谓的统称，小胡子是二战的德国元首。

    许星辰现在世统一了整个星球，也就不再使用那些传统称谓了，跟小胡子一样直接叫元首，而且是唯一元首。

    放到现代西方政治体系下，许星辰设计的这种议会选出来的首脑，实际上并不是等同于总统的国家元首，而是等同于首相和总理大臣的政府首脑。

    采用这种制度的国家的政治体制也会被称为议会制。

    按照现代的政治逻辑，他们还要再民选出来一个总统，担任国家的虚位元首，例如德国、新加坡等大部分议会制国家都是这样。

    因为国家需要一个代表，代表所有公民和国家，各种仪式上也需要有一个统一的效忠对象，这个对象必须代表国家全体。

    而大部分议会制国家，议会中都有多个党派组成，政府首脑不是直接民选的，而是在大选中获胜的多数党领袖。

    既然是多数而不是全部，那就不能代表全部人民，全部国民当然也不能直接效忠于他，反对党更加不可能效忠与他。

    所以，要有一个全民选出来的总统，代表全体公民和国家，接受效忠、签发法律、签署选择和停战协议。

    平时国家的绝大部分事情，都是首相直接负责和管理的，包括国防和外交，总统就是个充当印章的法人代表。

