
火柴燃烧的速度比兰德尔想象的快,  借助这光芒，他飞快扫了一眼眼前的情况。

房间的空间不小，但是没有堆放别的东西,  因此显得有些空荡,  墙板年岁已久，木头和霉臭味和空气里的鱼腥味夹杂在一起。

在他的正前方有一个笼子,  一人高,  一人宽,  铁笼的栏杆漆黑，后面盖着一块布,  遮住了铁笼的顶部、后部、侧面还有前面部分。

兰德尔正要细看,  火柴却灭了。

他又抖了抖火柴盒,  里面只剩下三根火柴。

兰德尔点燃一根火柴，慢慢走了过去，铁笼里面的东西看不真切，隐约有一个黑色影子在里面。

但是整个铁笼只有正前方有部分露出来,  他也看不大清楚,  里面的东西没有动静。

铁笼和后面的墙壁之间距离很窄,  只能容纳下一个成年人,  兰德尔直觉这里面的东西即便不是宝藏，也和宝藏有莫大的关系，他快步走上前。

手里的火柴灭了，兰德尔想要点燃火柴，忽然脚下的地板摇晃了一下,  船似乎遇到了一个浪，四周传来吱吱呀呀的响声。

兰德尔手里的火柴掉落在地板上，他抓住铁笼的栏杆稳住身形,  只觉得鱼腥味越来越重了。

铁笼里传来哗啦的响声。

除了这种像是铁链摩擦的响声，还夹杂着水声，虽然在海上听见水声很正常，但是耳边的水声很近，就好像笼子里还有一个水桶一样。

他又往里看了眼，的确是一个影子，但却是缩在最里面，刚才那个响动，似乎就是因为那东西移动到最后面的时候发出的声音。

兰德尔点燃最后一根火柴，伸手去拉开旁边的黑布，里面有一个桶，桶里大概装着不少水，一个穿着黑袍的人影蜷缩在桶后面的铁笼角落，身上似乎有一些铁链延伸在笼子顶部死角。

这似乎就是一个专门的囚/禁铁笼。

且是用来装大型猛兽的。

里面是个活物？

所谓的宝藏，其实是某个活物？！

兰德尔正要凑近铁栏细看，身后却传来了细微的脚步声，声音很沉重，但是显然是从密封舱里传过来的，而且很快他就听见了暗门被打开的声音。

兰德尔立刻吹灭火柴，环顾四周，

房间里除了笼子别的什么也没有，他速度闪身躲进铁笼后面和墙壁的空间，屏住呼吸，不敢发出一点声音。

后面因为被黑布遮挡，所以他看不见笼子里的情况，外面的人也看不见他。

兰德尔听见有人进来了，那人知道暗门，也知道这里面的东西，对方没有靠近笼子，只是站在远处鼓捣着什么东西，有箱子被摆弄的声音，屋子里亮了起来。

对方点了煤油灯。

然后那人朝着兰德尔的藏身之处走了过来。

哒哒哒。

兰德尔看不见那人是谁，只能听见脚步声，踩在地板上，越来越近。

【弹幕】[季初安安]不会被发现吧！

【弹幕】[蛰祈]对方是谁？船长？

【弹幕】[一笼桃花酥]不是说藏宝物的地方只有船长知道吗？

来的是谁已经不重要了，兰德尔只祈祷自己不会被发现，否则就没办法找机会销毁宝藏。

等等，销毁宝藏？

如果真的是这笼子里的活物，难道要杀掉才行吗？

兰德尔思绪很乱，而对方已经走到铁笼面前，四周都很安静，兰德尔屏住呼吸。

“呼啦——”

对方的目标显然不是躲在后面的他，而是铁笼里的东西，对方将黑布掀起部分，又将煤油灯挂在铁笼边上。

随后，便快步退了回去。

兰德尔松了口气。

但对方并没有就此离开。

兰德尔想起戴恩的任务，借助着前面的光，可以看见部分场景，但能看清的墙面上都没有什么明显的痕迹。

戴恩为什么会对墙上的痕迹那么在意？

正在疑惑的时候，他忽然感觉自己紧贴墙壁的手指摸到了点什么怪异的痕迹。

痕迹很多，而且就集中在这一片区域，是很多凌乱的刮痕还有一些莫名其妙的符号。

兰德尔摸了摸，发现自己完全不知道这些符号的含义，但有一段痕迹格外深刻，兰德尔仔细记了记。

痕迹一直延伸到铁笼能遮挡的痕迹之外不远的地方，他想要摸清楚墙上到底刻画的是什么东西，没发现自己已经离开了铁笼可以遮挡的范围。

“是谁？！”

对方低沉的声音让兰德尔目光一沉，他正准备动手，就算是杀不死对方，也要逃走！

否则被抓住，等到六个

小时一过，虽然还有最后一张照片，但是根据这两次来看，他们进入的相片世界的时间是不同的，第二张相片世界的时间在第一张之后半个多月。

等最后一次进来，宝藏还能不能在原位谁也不知道！

兰德尔全神戒备，手臂肌肉凸起，只要对方走过来他就立刻开启战斗态。

然而比对方先来的是一声轻微的响动！

兰德尔眼前一片白光，四周的环境天旋地转，等视野稳定下来的时候，他已经回到了莱毕斯山庄的房间。

其他人也醒来，阮乔若有所思，其他人都十分诧异。

“你们回来的很快，看来这一次任务完成的不错，”

里奇正在窗边换蜡烛，回头看了眼陆续醒来的几人，“大家稍等，我去叫戴恩先生。”

阮乔点头：“我就说吧，戴恩先生还是采纳了我的意见的，这次就没有全程守着在这里等人，果然床是最香的。”

【弹幕】[阳羡]哈哈哈身体很诚实

【弹幕】[朝圣]采纳意见笑死

【弹幕】[鹤丸酱]哎等等，这次提前回来了？

巫术只是让他们在六个小时以内必须回来，否则就会彻底留在相片世界，没有说不会提前回来。

上一次他们是在最后才拍摄了合照，所以让所有人都没有注意到，如果有人提前拿相机拍了合适的照片，就会提前回到现实世界这一点。

“是谁动了照相机？”

阿德利娜十分意外，先不说戴恩的任务有没有完成，就算是完成了，他们都还没找到宝藏。

兰德尔对她使了一个眼色，马洛伊和阿德利娜顿时明白，兰德尔一定是发现了什么。

阮乔看向兰德尔：“所有人都被绑在船舱里，只有你在外面，是你动了相机？”

兰德尔摇头，略一思索，大概也能明白当时发生了什么：“我没看见是谁动了相机，但是我听到有人搬动相机过来，可能是正准备好拍照的过程当中，发现了我，他着急找出我便直接走了过来。”

相机盒子拍摄需要时间，当时事发突然，只是因为意外拍下了相片，所以将他们提前送回了戴恩的山庄。

马洛伊道：“这么说来，当时那个人是一个男人？”

他还怀疑是不是软绵绵发现宝藏，为了不

让他们提前动手，而想办法将所有人传送回来。

但这一点就有些不太合理，如果真的是惊蛰的人，那么他们应该会选择抢宝藏而不是强行打断，虽然软绵绵是个女生，对兰德尔可能选择非正面对抗的手法，但是要提前搬过去相机盒子应该是有预谋的。

这一来一回时间不对。

“好了，”

戴恩拄着拐杖，有些战栗地缓缓走了过来。

他又坐在暗红幕布前面的椅子上，抬头看向几人：“里奇说，你们这次的表现很好，提前完成了任务？”

剩下的玩家对视一眼，所有人都醒过来了，只有巴尔斯脸色惊恐地躺在椅子上一动不动。

但由于没有他的队友，所以一时之间还没人发现巴尔斯的异常。

戴恩还是第一个发现巴尔斯没醒来的人，但他显然已经习以为常，只是抬手示意管家处理一下。

“看来已经有人失败了，相片世界很危险，我已经警告过你们，不要被表面现象蒙蔽，里面的每个人都不可信。”戴恩看向众人：“现在告诉我，你们找到墙上刻的东西了吗？”

【弹幕】[橙小晨呀]巴尔斯？？？

【弹幕】[小小]等等他是怎么死的

【弹幕】[放开那个呗先生让我来]还真的挺没存在感2333

第二次相片世界里时间过得很短，他们只是进去庆祝了一番，后面要么被困，要么就是着急寻找宝藏，如果说玩家死亡还能考虑是否是对手做的，那么毫无威胁的巴尔斯，就完全没可能是玩家杀的。

也就是说船上有人会对他们下手。

戴恩环顾四周，随手点了三个人，正好点中兰德尔、熊纪和阮乔：“如果你们不能告诉我答案，你们三个都会去陪巴尔斯。”

巴尔斯已经下地狱去了，去陪巴尔斯威胁意味太明显了。

点中的三个人当中，两个都是惊蛰的人，但正巧点中了兰德尔，因此兰德尔放弃了利用戴恩削弱惊蛰实力的想法。

“我知道，”

兰德尔道：“墙上有很多奇怪的符号，还有一道痕迹很深，给我纸笔，我能复刻出来。”

兰德尔的记忆力不弱，换做普通的玩家，想要在这么短的时间内尽可能记住这么多奇怪的符号有一定的难度。

画出来的符号

图案十分罕见，里奇却表现得很感兴趣，他拿走之后，兰德尔继续在第二张纸上画最深刻的那道刻痕。

【-  -  -】【  --  --  --】【-  -  -】

刻痕分成三段，第一段和第三段一样。

马洛伊低声：“这符号代表什么？”

眼前不仅有戴恩，还有惊蛰的人，兰德尔没有说出自己可能发现宝藏的事情。

“不知道，”

阿德利娜看向戴恩。

她问：“你的技能还能发动吗？”

马洛伊点头。

他的脸色还有些虚弱，但为了任务，他还能再拼一把。

【目光分析】显示，戴恩此刻的目光中有三分沉思，两分恍惚，五分愤怒。

唯独没有疑惑。

显然，他知道这符号的含义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040068"  chaptername="364、玛利亚之死12">加入书签</a>
</div>
