    “好。”

    文舟倏然长长地叹了口气，紧绷的精神松懈了下来。

    虽然眼前青龙分院面临的乃是三大独尊境强者，还有裂天剑宗、牧府两大顶级势力的底蕴战力——

    但！

    似乎只要江浩降临，所有的危难，都将消散。

    （怎么回事！？）

    刑渊不由神情惊疑。

    他赫然发现，不仅是文舟，就连那些青龙分院的长老与弟子，此刻精气神都发生了翻天覆地的变化——

    强悍！锋锐！犀利！

    他们明明已经跌落了低谷，面临的乃是必死之局。

    但是现在，一个个竟是心气大涨，宛然见到了无限光明！

    那信心，比起先前文舟以独尊之境修为出手、击碎三大独尊实界封禁时，更强！

    （这小儿，究竟是何来历？仅仅现身，便能令得青龙分院的战意，发生如此天翻地覆的变化？）

    刑渊眼神一转，断喝：“小儿，通传姓名！本山主手下，不死无名之辈！”

    江浩不予理会。

    他的眼神，只是静静地从一众青龙分院战者身上扫过——

    大哥死战不屈，身躯各处已是伤痕累累，一身骨骼十碎七八！

    洪开老祖、藏经老僧、绫秋仙子，无不重伤在身，气息微弱！

    至于云离、葛沙等院主导师，吴老家主等人，还有端木音等朱雀分院强者……更是一个个形色凄厉，遍体染血。

    但，他们均是死战不退！

    尤其是见得江浩降临，更是一个个露出了惊喜的笑容。

    “诸位辛苦，且退下歇息。此处，交由我便是。”

    江浩抱拳，肃然躬身。

    他面容依旧平静，但！唯有最熟悉之人可以窥出，那份静容之下，如焚如滔的杀意！

    “遵真传令！”

    轰然应声，无一质疑。

    “小儿狂肆！”

    刑渊被他无视的态度气得面皮直抖，当即就要发飙——

    “轰隆隆！”

    陡然，一座庞大的神山划破虚空，出现于高空之上。

    继而，层层金光翻卷，苏静月携着金莲神魂，出现于战场之中。

    她身形飘飘，觑准了场内青龙分院重伤人员，一道道金色神芒笼罩而去。

    金莲神魂本就拥有强化肉身神魂的神效，此刻只求续命不论其它，苏静月的效率更是奇高。

    眼看着，数名原本已经一只脚迈入鬼门关的青龙子弟，纷纷气息回转。

    “多谢苏姑娘！”

    桑渊与严守道大喜，急忙取出所有培本续元的丹药，不要本钱地连连化开。

    精纯无比的丹气，以一种近乎奢侈浪费的架势，纷纷注入到伤员体内。

    “金莲宿主！”

    刑渊暴睁双眸，愤怒已经被震惊所替代，“你将紫墨长老他们怎么了？”

    对他们清净神山来讲，夺取金莲神魂乃是第一要事。

    所以，他特意调派了紫墨长老，还有几大半步独尊力量，前往抓捕。

    但是现在，苏静月好端端地现身，他自然猜出有大变故发生！

    “你居然没有死！？”

    直至此刻，燕玄天才回过神来，“你胆敢灭杀东方神子的分身，与东方神朝结下大仇！而且——”

    “幻魔、真机天宫、赵氏星脉、冠军侯天策府，无不想要取你性命！你，居然还能从绝意宝殿中逃出来！？”

    他平日里看似平淡闭关，与世无争。其实，暗地里早有耳目遍布青岳域。

    因此，燕玄天才会如此清楚之前发生的种种。

    “咕嘟！”

    这种种秘闻，玄武尊者显然也是首次听说，忍不住骇然变色——

    东方神朝！

    虽然身处青岳域，他也听说过这一顶尖皇级势力的威名。

    在云梦大域，它是足以与中域皇庭平起平坐的存在，不知下辖了多少大域！

    这青龙分院核心小儿，居然杀了他们神子的分身？

    更不用说，还有真机天宫，以及天策府等等势力。他们每一家，都是玄武尊者只能仰望的庞然大物！

    而现在，江浩竟能从他们的重重围杀之中脱身？

    “你怎么可能从这等势力手中逃生？”

    玄武尊者惊呼。

    “死人，不需知道那么多。”

    江浩漠然开口。

    “狂妄！”

    玄武尊者再也忍不住了，轰地一声出手。

    他背后庞大的魔影怒涨，宛如洪荒猛兽般张开大口，吞了下来。

    于此同时，大地元力呼啸着被卷吸而入，化为了那张巨口中的滚滚杀戮力量！

    “好端端的玄武神相，偏偏自甘堕落，染上魔道。”

    江浩冰冷双眸罩去，“不伦不类的东西——毁去吧。”

    “遵主上令！”

    轰然应命声响起，从昆吾神山中降临而落五道身躯。

    他们无一例外，同样周身笼罩了森然魔气。只不过，那些魔气呈现精纯的银白色，恍如骨质铠甲般，紧紧地贴着他们的身躯。

    入目望去，那一具具铠甲，赫然带着几分佛性！颇有由魔化佛的韵味！

    除此之外，在它们之间还有着一枚枚金色的符文在跳跃，每一记跃动之下，都传出了清脆悦耳的音乐。

    “骨魔阎孚阵！”

    由烈通为首，五名兽魔王传承者驱动体内兽元魔力，电光石火间，形成了一尊足有数千丈高的庞大骨魔——

    它生有与身躯等长的尾巴，上面覆盖了厚得惊人的甲胄，还有着一道道秘咒符文加持。

    “轰！”

    尾巴仅仅一扫，便重重地抽在了玄武尊者心口，当场将他的光芒抽得爆绽开来。

    “嗡！”

    玄武尊者身后召唤出来的魔影，出现了本能的惊恐，竟似想要回缩。

    结果，它根本没能缩回半寸，便被那尊骨魔庞大的前爪撕中心口，无数碎片迸爆开来！

    “燕玄天，救我！”

    玄武尊者骇极求救。

    他在骨魔阎孚阵施展的第一时间就预感到了不对，但！他绝没有想过，自己的落败会来得如此之快！而且结局如此凄惨！

    生死之间，他只能向燕玄天求救。

    未等燕玄天说话，轰然炸音响起——“求主上允我等出手，斩杀此獠！”

    一尊，又一尊序列传承者降临。

    正是庞渊、万豪等五人，他们接受了知白军主皇道序列传承！

    “准。”

    江浩下令。

    “哈哈！杀我？就凭他们，也想杀我？小儿，你是失心疯了——”

    燕玄天的声音戛然而止，滔天的震骇浮现眼眸。

    于他视线之中，五大序列传承者气血涌动，雷、火、土、风、雨，种种力量喷涌而出，飞速地形成了一方大阵！

    五方诛魔阵！

    阵法一成，一束束自成一界、唯我唯己的气息传出。

    那气息，足以击杀独尊！

    换言之，这又是一道独尊级别的战力。

    更为令燕玄天惊恐的是——

    如此战力的拥有者，居然心甘情愿对江浩口称“主上”！？

