    在这片大海上，得以有幸亲眼目睹和之国内海的人，并不多。

    即便是世上最为顶级的记者，也不敢轻易踏足和之国的内海。

    这里可是非世界政府加盟国，也就是世界政府的法律触及不到的非法地带！

    想要来这里，不只是需要莫大的勇气，更需要相应的实力。

    毕竟，那些敢于盘踞在这里的家伙，有一个算一个，都是这片大海上的“怪物”啊！

    ……

    但话又说回来。

    和之国的景色，的确神秘而又令人向往。

    人人都会好奇“未知”的东西。

    不过现在，明明和之国的主岛近在眼前，巴洛和小船上的一众海军士兵们却根本无暇欣赏。

    因为更为离奇的一幕出现在了他们这群海军的眼前。

    ……

    从地图上来看，和之国的内海里，除了规模宏大的主岛之外，还应该有一座地势奇特的小岛才对。

    那座小岛因其特殊的地貌，被称为“鬼之岛”，是一座有着牛角骷髅头的奇特岛屿。

    而根据巴洛的调查结果，那座岛屿便是他们G-T海军支部此行需要调查的重中之重。

    换句话说，那里便是百兽海贼团的船长，四皇【百兽】凯多的大本营！

    巴洛已经做好了奇袭四皇大本营的准备，只是让他感到不解的是，为什么现在竟然找不到那座关键的鬼之岛了？

    “怪了……”

    巴洛挠了挠头，最终做出了决定。

    “要不咱们去和之国里找找看？”

    G-T海军支部的众人到底是巴洛带出来的兵。

    如果换成任何一位谨慎的海军，应该都不会如此莽撞的。

    但很可惜，巴洛就是巴洛，他立刻果断地下达了命令。

    “那个，立刻把这边的事情报告给海军本部，然后顺便告诉罗文先生一声，然后跟他们说，咱们打算继续深入和之国进行调查。”

    “嗯，就这样。”

    巴洛点了点头，明显是已经做出了决定。

    随行的海军士兵们便这样做了。

    但他们却不知道，这看似谜团重重的情报，经由通讯传达给战国和罗文两人的时候，会掀起怎样的惊涛骇浪！

    ……

    马林梵多，海军本部。

    战国早已意识到了有些什么事情不太对劲。

    在他面前的办公桌上，摆满了有关于百兽海贼团、四海联盟、和之国、以及阿拉巴斯坦的诸多情报。

    战国摸索着自己的下巴，眉头紧皱。

    问题的关键在于——距离。

    从新世界的百兽海贼团大本营和之国，到伟大航路前半段的“前半段”——阿拉巴斯坦，两者之间的距离实在是太过遥远了。

    如果想进行长途奔袭的话，需要考虑的因素实在是太多太多了。

    例如大本营的留守，以及长途奔袭所选择的路线。

    战国几乎可以确定，既然莱恩·罗文已经想到了百兽海贼团会直接对四海联盟展开报复，那么他就极有可能提前预测出百兽海贼团进行长途奔袭的可能路线。

    如果是战国的话，必然是不会想让战国在自己的地盘上被点燃的，莱恩·罗文应该也是如此。

    如果可能的话，罗文必然会选择提前派出高手对百兽海贼团进行拦截。

    至于那个——或者“群”高手究竟是谁，战国倒是没怎么在意。

    毕竟那个莱恩·罗文手里的底牌，总是让他有一种摸不透的感觉。

    真正让战国在意的点，其实是“既然莱恩·罗文能够判断出百兽海贼团的动向”，那么百兽海贼团又有什么理由不能预测出罗文的行动呢？

    那个【百兽】凯多必然会针对莱恩·罗文的安排，施行反制的战术举措！

    “凯多到底会怎么做？”

    战国深吸了一口气。

    正在此时，巴洛的通讯传达到了海军本部。

    一位海军将这份电报送到了战国面前，战国拿起战报看了几眼，紧皱的眉头忽然松开，而后脸色猛地变得无比阴沉！

    “不好！”

    一旁的海军见状，甚至都有些蒙了。

    他在海军本部工作了几年，还是第一次看到这位【智将】战国展现出如此剧烈的负面情绪波动。

    到底发生了什么？

    “呼……”

    战国也意识到了自己的失态，随即深吸了一口气，开始下令道：

    “立刻组织人手集结，要按照战役级别来组建队伍，动作一定要快！”

    “是！”

    海军士兵并没有问出任何的问题，即便他自己也是满心的疑惑。

    身为军人，在紧急的时候就是要服从上级的命令，这是天职。

    与此同时，战国又抄起了桌上的电话虫，开始联系起了海军本部的大参谋鹤。

    “小鹤，你统计一下，咱们有多少人能够在最多几小时内抵达阿拉巴斯坦的海域？”

    “嗯？”

    鹤婆婆显然没有料到战国竟然会问这样子的问题。

    她愣了一下，而后开始翻看起了身边的资料，同时大脑快速运转。

    在运转的同时，鹤婆婆又想到了战国这样说的一种可能，不禁感到头皮发麻。

    最终，鹤婆婆皱眉道：“不多……”

    而后，她又补充掉：“——不足以跟四皇开战。”

    不愧是海军本部的大参谋、同时又是战国多年的老战友。

    鹤轻而易举地就将事情猜到了个大概。

    “那位皇帝的计划失败了？”

    鹤推测道：“难道是百兽海贼团即将对阿拉巴斯坦全面开战？可咱们在海上的监控机构没有发出任何的预警啊？”

    四皇出动，海军一方是必然会有所察觉的，但现在却没有任何一个地方的监控机构发出预警。

    这并不合理。

    但战国此刻却没办法给出一个准确的判断。

    堂堂海军元帅竟会有如此迟疑的一面，想必这片大海上也就是有鹤和卡普两人有机会能看见了吧。

    “我不知道，小鹤，我隐约有一种很不好的预感。”

    “我知道了。”

    鹤没有任何犹豫，点了点头。

    “我距离那边很近，可以去看一看。”

    “小心些。”

    战国深吸了一口气，微微点头。

    这当然是很危险的一件事。

    单论战斗力，普通海贼或许不是鹤的对手，但那毕竟是四皇之一。

    亲临战场，无疑是将鹤置于险地。

    但海军又必须知晓那可能即将发生在阿拉巴斯坦的事。

    因此战国也做出了决定：

    “必要的时候，可以跟莱恩·罗文求援。”

