    “大姐头，你的这把刀实在是太锋利了。”

    “你喜欢吗？”

    “当然喜欢。”

    “可是，这把刀还是不如村正铸造的刀锋利。”

    “啊？真的吗？”

    青叶屋的包间里，果果倒在石井御莲的怀里，她的手正抚摸着大姐头的那把长刀。

    石井御莲的刀没有护手，这代表着她刀法只有疯狂进攻。

    谁都见识到了石井御莲的狠辣，她一刀就斩下了田中老大的头。

    可现在，她竟然还说自己的刀不够锋利。

    “村正，那是个什么人？”

    “他可厉害了，你知道‘那个男人’对吧。”

    “对呀，那个男人可厉害了。”

    “而村正是那个男人的师父。”

    “啊？斯国一！”

    果果实在是一个天真可爱的女高生，小忍演这个角色，实在是太合适了。

    她不需要演的嘛。

    石井御莲的气势非常的强大，而果果如此可爱，两人十分相得益彰。

    但是，大家都记得，就在刚刚，可爱的果果冲出去，她那凌厉又敏锐的目光，杀气与可爱交织在一起。

    实在是惊人。

    没有发现什么异状，果果并没有大开杀戒。

    这好可惜呀。

    毒蝎子去卫生间了，谁知道她会做些什么呢。

    却在此时，一个饱含愤怒的声音远远传来。

    “石井御莲！我们的账还没清呢！”

    身穿黄色运动服的新娘，手持长刀架在毒蝎子美穗的脖子上。

    ……

    终于，大战就要开始。

    但，千叶真一等的却不是这场大战，而是在之前，新娘的一段回忆。

    藏身在天花板的新娘，躲过了果果的巡查。

    之后，她就潜入了卫生间，拿出了自己的武器。

    一把长刀。

    随之而来的，就是新娘的回忆。

    千叶真一终于出场。

    没错，他就是村正铸剑大师。

    隐居在东京乡下的一个小酒馆里，而当明菜，也就是‘新娘’来找他的时候，这个老铸剑大师十分的风趣幽默。

    千叶真一饰演过许多角色，可事实上，到现在来说没有多少角色是真正符合他日常模样的。

    他是个很喜欢开玩笑的老头，甚至，曾经想过去表演一下漫才。

    只可惜，总是不能这么做。

    得保持形象嘛，要是他的逗比本质被影迷们给记住了，那以后拍电影可就难了。

    就这么说吧，以前他的角色，要是带着逗比属性的话……

    《魔界转生》里面，他跟宫本武藏大战的时候，先来一段漫才叫宫本桑破个防？

    这招法倒是不错，没准笑的宫本桑船桨都抓不住了，可电影就糊了。

    所以，千叶真一得严肃一些，得绷着。

    但是，这部《杀死那个男人》，他爽了一回。

    一个接着一个段子，谁能相信这是一代铸剑大师？

    可等新娘戳穿他的真实身份之后，这位大师就又严肃了起来。

    “我已经许久不再铸剑了。”

    新娘却说了一句略微古怪的话。

    “我要向那个男人复仇！”

    那个男人，是村正的弟子。

    这样说，是不是很怪？

    最终，村正赐给了新娘一把长刀，还举行了一个小小的仪式。

    身边还出现了自己另外的弟子，也就是真田广之。

    当新娘持刀在手，拔刀出鞘。

    大家会发现，这把刀跟那个男人手中的刀，有同样的标志。

    铸剑大师村正，最后送给了新娘一句话。

    “那个男人，他已经坠入魔道，身为师父的我十分惭愧，拜托了。”

    原来，这就是村正帮助新娘的理由。

    而现在，青叶屋中的新娘，她能否帮助村正完成心愿吗？

    一刀斩下了一条漂亮的胳膊，鲜血狂喷。

    “宰了这个贱人！”

    石井御莲一声断喝，大战开始！

    ……

    大岛渚确定，自己从来没有看过这样一部电影。

    一部诸多元素杂糅在一起的电影。

    关键是，还真挺好看。

    就好像现在，这是什么元素？

    之前是功夫片，现在变成了剑戟片吗？

    只见大银幕上，青叶屋的客人逃散之后，疯狂88人的骨干便冲了下来。

    分明就是杀阵！

    可在之前，我们已经知道，那白眉道人交给新娘的是中国功夫。

    那么，她如何应对现在的杀阵？

    只见寒光闪过。

    那几个骨干就倒在了血泊之中。

    干净利落！

    光只是这一个镜头，大岛渚就感觉很……爽！

    对，爽这个字，就很合适。

    接下来呢？

    哈哈……大岛渚想笑，因为他看到了更加新奇的一幕。

    一个女高中生缓步下来，她口中含着棒棒糖，用的兵器却是流星锤。

    接着两个美人的对战，就不光是爽能形容的啦。

    ……

    有趣！十分有趣！

    实相寺昭雄这个秃老头，心中十分感慨。

    看来自己还是低估了岩田武，他明明已经是超越自己了。

    就以‘新意’而言，这眼前的两个美女对战。

    长刀对上流星锤。

    一个冷艳，一个可爱，实在是太有看点了。

    斯巴拉西！

    ……

    关于这次大战，中山美穗实在是不甘心。

    她这回还是捞了个龙套跑，岩田武那个家伙，一点儿都不懂得怜香惜玉。

    还砍掉了人家的胳膊，好疼的呀。

    岩田武，你是不是对人家太狠了？

    莫非你是S？

    美穗脑中好像又出现了一些古怪的画面。

    小忍这次比她姐专注多了。

    自己出场了，这个角色的话，大家能喜欢吗？

    有些忐忑，很是担心，可看着银幕上的自己。

    她越发的喜欢。

    拍的时候很辛苦，可每一次出招都很好看，又很厉害。

    如果总是出演可爱的角色，那就会被贴上标签，会被匡限。

    尝试突破，才是演员应该做的。

    以上是大叔对自己说的话，小忍似懂非懂。

    突然，那流星锤不受控制，撞到墙上反弹回来，砸在了果果的后脑。

    棒棒糖掉了。

    而小忍，条件反射的摸了摸自己的后脑勺。

    卡哇伊。

    ……

    啊！！！

    果果一声惨叫，她在马上就要干掉新娘的情况想，被对手给反杀了。

    香川，此刻很紧张。

    他什么情况？

    不是果果被干掉了吗？

    其实跟果果没关系，因为接下来，就是他的大戏了。

    香川在这部电影里出演的是疯狂88人的二号人物，庄尼莫。

    “石井御莲！你准备好受死了吗？”

    可爱的果果倒在地上成了一具尸体，新娘长刀一指，就要发动进攻。

    石井御莲脸上微微一笑，“你还不知道事情的严重性。”

    她说完，就走进了包间里，而这时，整个青叶屋似乎都在颤抖。

    哒哒哒……是脚步声。

    好多好多人！

    “杀了他！”

    这群人的衣着全都是一样的，都是黑色西装，只有一个人有些与众不同。

    他个子很矮，但却穿了一件纯白的西装。

    他就是庄尼莫。

    88人，之前死了几个？

    算什么算啊，塔塔开！

    香川在这段戏的表现会如何呢？

    他能得到市川猿之助三代目的肯定吗？

    ……

    大岛渚表示自己真没想到，之前有一个杀阵了，结果，这现在又来了一个。

    而且这个……

    昭和老司机愿称之为‘终极杀阵’！

    至少80多人。

    他们来的时候仿佛潮水奔涌，而对上了新娘。

    这个复仇女神毫不退缩！

    大岛渚在以前，他真不相信中森明菜能有什么演技，可现在，他觉得还不错。

    至少这坚定的眼神，十分到位。

    而接着...

    刀光血影！

    ……

    实相寺没忍住，他已经开始抓头发了。

    斯国一！

    一群人围着一个运动服新娘，可新娘不为所动，她横刀而立。

    通过刀上的反光，观察身后的情况。

    突然间，背后有人冲上来。

    新娘一低头，接着拧身转刀。

    刀刃轻轻的划过那人的腰腹，仿佛切豆腐一样。

    噗嗤嗤！

    鲜血狂涌，那人倒在地上，眼看不活了。

    一人死，根本不算什么。

    疯狂88人这个名字可不是白叫的。

    呀啊！

    更有数人，前后左右冲过来，看样子，要把新娘乱刀分尸。

    不想，新娘一个前滚翻，钻过了正面的二人，起身连劈两刀。

    那二人肩膀带着脑袋滑落在地，鲜血乱喷。

    其他方向来人，一时混乱，撞在一起。

    新娘正想冲过去砍杀，却发觉头后生风，歪头一躲。

    一把短斧呼啸而过。

    噗的一声，命中了一个倒霉蛋。

    那人再扔一斧。

    啪的一下，新娘抓在手中，顺手掷了回去。

    噗！砍进了脑袋。

    啊啊啊……吼叫中，数人持刀而来。

    新娘持刀狠扫。

    手中兵刃确实厉害，叮叮声中，那几位手上长刀已经成了半截。

    正愣神儿间，寒光一闪，那长刀的刀刃，轻轻的划过了他们的脖子。

    噗嗤嗤！！！

    血花直喷半空！

    新娘本来黄色的运动服，此刻已经接近完全的红色。

    活脱脱一个杀神！

    却在此时，那庄尼莫一声怪叫。

    哇啊呀……

    这人也真是有些厉害，冲过来，等新娘刀法使出，他就直接往前一窜。

    倒地上就开始一边滚一边出刀。

    有眼里的马上就能看出来，这就是地躺刀法！

    新娘一时有些手忙脚乱，但她聪明，且战且退中，突然虚晃一枪，上了楼梯。

    嘿，楼梯，你没法躺了吧？

    却见庄尼莫也是厉害，干脆踩上扶手，出刀。

    他本来个矮，现在却居高临下。

    叮叮当当不断！

    ……

    看到这里，三谷只觉得热血沸腾。

    实在是太精彩了！

    这等混战着实不好拍，关键是，每一个人都不是傻兮兮的那种被干掉。

    几乎每一个人都有招法，都有正常的反应。

    杀阵最不好拍的就在这里，有时候我们就会看到，明明某个小兵有足够杀死大将的几乎，可他就傻傻的在那里。

    不用说，肯定是监督不让他出手干掉主角嘛。

    现在不一样，完全不一样！

    这一段杀阵绝对是终极杀阵！

    漫天血雨不说，而且变化极多。

    明菜又从楼梯冲下来，她也使出了一串地躺刀法。

    但听得惨叫声连连，青叶屋地板上留下了一只只孤零零的脚丫子。

    爽！

    爽到天灵盖了！

    终于，庄尼莫心急部下，露出了破绽，被新娘一刀砍断了腿。

    啊啊啊……嚎叫声中，摔进了水池里。

    池水都染红了。

    直到疯狂88人还剩下一个。

    他个子不算高也不算矮，可等真容露出后，竟然还是个孩子。

    新娘无奈的摇了摇头，然后一把抓过来，对着个孩子，用她的刀打屁股。

    “以后还敢不敢当雅库扎了？”

    “不敢了不敢了。”

    这...

    哈哈……现场一片爆笑。

    紧张激烈的大战，竟然穿插了这么一幕。

    实在是太好玩了。

    可三谷还是担心一点。

    按照现在的情况来说，怎么跟石井御莲对决呢？

    终于，新娘来到了石井御莲的面前。

    穿着白色和服的水腹蛇石井御莲，她直言新娘撑不过5分钟。

    天上飘着雪花，地上有薄薄的一层雪。

    两个美人，一个好整以暇，一个体力耗尽，身体微微颤抖。

    叮当！

    两把刀相交，战在一处。

    这场大战，三谷看的手心冒汗，不对，额头也冒汗了。

    太紧张了。

    石井御莲不断的嘲讽新娘，而新娘也确实很难应对。

    就在她们俩打的难分胜负的时候...

    “你知道吗？他没有爱过你。”

    “哦，这么说来，你爱过他？”

    石井御莲的这次嘲讽，竟然得到了这样的反击！

    一个分神。

    她中了一刀。

    新娘终于挽回了一点局面。

    可刚刚那个话是怎么回事？

    三谷无法不浮想联翩。

    岩田武，你这个家伙太会影射了！

    是呀，梅艳方也爱过近藤。

    凶恶的男子充分的利用了这件事。

    但，就算是这样，新娘能赢吗？

    就在最为紧张的关头，镜头一转。

    三谷直接傻了！

    因为，在之前那个一直没有现身的‘那个男人’，他出现了！

    明菜还有机会复仇吗？

    但，有一点三谷才对。

    没错，那个男人就是岩田武！

    只见他穿着黑色西装，不打领带，手上随意的拿着村正的刀。

    脸上却戴着一个眼罩。

    就这个扮相，就这个气质。

    太凶恶了！

    之前已经做了足够的铺垫，他也就是‘那个男人’逼格已经拉到了极致。

    等他来到了新娘与石井御莲决战的战场之时。

    正好，她们俩也分出了胜负。

    “我杀了白眉。”

    此话一出，更加增强了他的气势。

    连白眉这种绝世高手也杀掉了？

    虽然他付出了一只眼睛，可三谷此刻绝望了。

    可新娘一言不发，直接就开战！

    当，当……

    两把村正刀相交，发出的脆响十分悦耳。

    只可惜，数招之后，新娘就完全不是对手。

    她连连败退，身上的伤口不断增加。

    “说真的，我并不想虐待你。”

    好家伙，这跟开头呼应上了！

    新娘难道还要再死一回吗？

    当啷一声，新娘手上的长刀被击飞了。

    绝望，无比的绝望！

    三谷已经双手插入了头发，他在撕扯。

    却不想，突然间变化陡生！

    那个男人的胸口‘长出’了一把长刀来。

    是谁？

    正是之前倒在地上的石井御莲...

