    “二百年间世界人类最大的惨剧，莫过于白种人恃其**的武力，以一洲之地数万之人，而牛马奴隶傲世十四万万之大众。土地、国家、人民、财产，横被劫掠残杀而皆为当然的公理。五洲之中陷落被迫最甚者，莫过于亚洲十年来亚洲弱民族自君士坦丁起至汉域，曾为不断的挣扎反抗，就中尤以中国为主干。而印度、波斯、土耳其及南洋群岛也各单独作战，期获得民族国家自决独立之自由，但因亚洲民族彼此缺乏联络携手之故，遂当使亚洲民族之反抗，受白人各个击破。今后应当省悟全亚洲被压迫民族的反抗都是同一战线，我们唯一的敌人，就是欧洲白人的横暴势力，今后的作战，应扩大为亚欧之决战，即进一步扩大为黄、白人种表决权的决战亦无不可。所以，南洋华族推翻白人统治独立建国足以促成亚洲民族反抗并迅成功，南洋独立建国是对于白人东方势力的致命伤

    “我们知道，世界霸权以英国为主干，而压迫亚洲英国更是一个绝对的主犯，英国恃海军的衔接在东方做成许多的罪恶，南洋群岛独立之根本，便是把英国海军的联络线切断，印度、波斯、土耳其，都可继着的战斗。中国更可马上解除英法之压力，俾得单独对付日本，进而挥兵北上，收复东北。亚洲民族要锋利自由对于白人在东方优越的势力必须能够彻底进行排斥，才有希望。所以自地中海以东对白人势力各个的分击是必须的战阵。南洋群岛一独立，是亚洲民族胜利之保障。这样重要的工作，为甚么中枢和委员长不去努力呢？

    “国家今日尚成为一切民族的必需品，尤其被压迫摧残之民族，我们更需要国家来做反抗的武器。国家的成形是由于大群公共利益的维系而产生。所以国家合理的组织，必属于国家中之人民，这样才不会违背组成国家之目的。国家的要素是土地权和人民，一切要以人民为主体，任何人民必须有他们自己的国家政府，这样才能达到大群利益的维护。倘使哪个国家或政府不是为该地区的人民而组织，那该国家政府根本便是个错误。南洋群岛的国家殖民地政府，便是这样不合理而错误的政府，安南政府是为法国本身的利益而设置，安南人对于政府只有义务可尽而无权利之享。同时，安南政府的设施，一切以法国本身利益为前提。对于安南人民的生死，丝毫不顾。安南人民不但要负担安南政府的费用，同时对法国本土的太上政府，也有被强迫负担一切义务的职任，而事实上，政府对于人民所应尽的义务，安南政府却放在一边。同样，马来半岛的殖民政府以伦敦的利益作前提，对于马来人民，政府只有一味的压迫掠夺而已。近年马来产业不振，经济衰败，于是马来政府便实行两个补救的方法，一是限制华人人口，一是驱逐失业华人出境，这两个方法从外表看是马来政府热心的表现，其实这愈是见出马来政府的错误，待我说出原因吧禁止人口我们不去说，驱逐失业人民便可见出这个政府全不以当地人民的利益为急务，人民平日对政府既有纳税的义务，政府对人民失业便当有保障生活的职任。许多英国人失业不见被驱逐，而政府反要大批生活津贴，这是什么道理呢？最大的分野，无非是马来政府，不是马来大多数人民自己的政府，它只是英国政府的一个分支，只能说是英国人的政府而已。爪哇、菲律宾、印度等地也是这样的状态，这些政府都不合国家组织的原则。欧战之后，以民族自决的本位进而有所在地人民自由组织其政府的公法产生。南洋华族独立建国，便是应用这个公法，所在地人民，组织他们自己的政府，在南洋的白种人、棕色人种，一切的人，都有加入这个公共人民政府的权利。只在这样的政府，才能为人民谋利益，南洋中国人必须要有自己的政府和国家，才不至被掠夺做奴隶牛马。

    “自从工业**后，世界政治的力量，往往以经济为其中心，只肱在某一地区握有经济的力量，便可操纵该地方的政治，哪知这个定则在南洋群岛华族社会中全不适用呢？委员长，您早年追随中山先生到过南洋，您应明了南洋华族经济力量之伟大，长久之普遍，试问一下，中国人在南洋有这样的力量，我们为什么不能建立国家呢？南洋群岛的一切生产、交通、商业、金融、工业以至农业和农产品的输出，欧美日本货品的输入，都全操在中国人的手中。全南洋的大市镇，完全以华人的经济作中心，没有华人，简直便是没有南洋群岛。日本在上海建有租界，便可时常派兵来‘名曰保护’，南洋群岛整个的经济都是中国人自己的产业，我们独立建国，理由不是更加充分吗？这是经济、组织、基础上的根据所以从任何方面研究，南洋华侨独立建国都是合理而可能的举动。

    “苏俄对于南洋群岛自从一九二八年起，便开始实施赤化之阴谋，企图把南洋群岛都列入苏维埃的阵地，这个错误便在不曾看清南洋群岛客观环境的趋势，看不清南洋究竟掌握在何等人手里南洋经济的状况，完全可以打破苏俄谬论的迷梦，苏维埃式的政府，只要华族一日在南洋就绝无长成的余地。但是，我们也不可视苏俄的危害，因此更必须牢牢把握主动，由中枢和委员长指示输出我们党国的意志，领导南洋华族的建国运动，务必使赤祸绝迹于南洋。

    “务请委员长和中枢，对于华人的独立建国运动，进行强力的支持和援助，云南和广西、广东必须成为安南独立作战的策源地，必须坚决地请法国人回老家去，至于流血亦为绝对的必须，只要我中华民族齐心协力，在中央派出的军队援助下，内外夹攻，法国的武力将无所用。只要有这意志，一切在暗中准备好了，便可在一个夜里把所有的法国军队缴了枪。以残忍对残忍，用和善对和善，觉悟了的法国人可以做这个独立国家的公民，在法律之下，受同样的待遇。安南独立之后，可择机建立一个独立的、由中华民族主导的共和国，北圻如出于人民的意愿，愿改为中国的直辖省，亦可应允，因北圻和中国同化已有千余年之历史，他们应当重回归到故国。

    “暹罗虽不是白人之统治，但是它那昏庸的王族统治三十年来却惟白人马是瞻又以压迫华族为能事。暹罗华族更有长远的历史，血统的关系，所以对于暹罗王室的推翻，是暹罗华族建国的第一步工具。虽然，最近暹罗已经改为君主立宪政体，然而一切政权还操于贵族之手，他们对于华族仍是十分仇视，华族必须利用觉悟土生子弟作前驱，目的在推翻王室的统治，建设华族当权的民主国家和政府，在**的时候，中央需支援枪炮，暹罗华族一致参加，胜利是绝对的。暹罗**在国际上宣扬是人民的民主**，而内幕则完全由委员长及中枢去指挥主持。我们必须把民族意识灌入暹罗的中国血统中，使他们都信服中国复兴必会来临，暹国**成功，比之安南和英荷两属的独立都更易，暹国独立之后，便成为援助袭取安南、马来、缅甸乃至印度各地的基本力量。在军事行动上，必须与中国云南打成一气，然而在行动上，这些工作必须完全秘密的。暹罗的解决十分容易，只要有一种严密的组织，把华族原有数十万洪兴社会员加以训练，一旦配置了武器，便可镇压一切反抗。可惜领导洪兴社的脑人物，都没有这政治见识，亦没有这伟大意志。

    “马来半岛没有其他人民，华族占了大多数人口。所以马来半岛之独立，完全要以华族作主干，以懦弱的华族向世界霸王大不列颠头上动土，这真是不容易呢然而中枢完全不必担心，我们有足够的力量解决对手。英国用了六万英国兵，控制了印度、缅甸，然后利用印度兵来控制马来。印度缅甸的武剧终须要谢幕。马来的印度兵也会及时省悟。只肱马来华族意志坚决，用口号便可喊倒英国的统治。就是作战起来，暹罗方面的华族可以大批赴援，我们可以由缅甸、暹罗交界接联祖国之云南，同时马来战事一爆，我们必须亦把印度、缅甸都陷入动摇中，使英国尾不能相顾，必至达印度洋的阵地亦须放弃。

    “爪哇荷兰殖民地华族亦有机会，英国马来一丧失，荷兰人在爪哇的势力休再想维持。我们应知道荷兰在欧洲只是一个五六百万人口的国，她没有多大的军备和战舰。她在爪哇以数万军队统治二三千万人，只须我们有了决死的勇气，什么事都可成功。菲律宾的华族虽不多，但也占次要的地位，近来美国有了准许菲人独立的趋势，我们华族必须提出这种政治上的权利，假使南洋群岛都次第解决，自然区区的菲律宾也不成什么的。

    “枢及委员长，列强非铁板一块，今经济危机日甚，美国民生凋敝，欧洲日见萧条，日本频临破产，国家与国家、民族与民族之矛盾日益尖锐，德国与英法之矛盾、英法与荷兰之矛盾、英美法与苏联之矛盾、日本与英美法之矛盾层出不穷，若重楼所料不差，不出十年，欧洲乃至世界必复起战火，中华民族趁势而起，崛起之可期也重楼在此贸然推测，复仇之德意志，必将吸取欧战战败之经验教训，励精图治，奋进取，终将打破英、法构筑之殖民体系，此时即我辈奋起逐鹿，驱逐殖民者，光复河山之时。

    “委员长，请您切勿迟疑和迷惘，历史上重大的推动，都是要那强有力的动机，而中央、具体就是蒋委员长您，为此当然之核心。当然，南洋华族独立，还得有一个组织结构进行协调，单独组建南洋国民党组织是绝对的必需。中央可指定一位南洋国民党主席，运筹帷幄，全力领导南洋之民族独立解放事宜，同时，加入这个政党的会员，也必须要有绝对的、彻底的、敢于牺牲之勇气。南洋国民党是一个独立的政党，但在大体事务上，需要听取中央的建议。在南洋国民党进行宣传工作中，可同时开始作严厉而又积极的准备，务使南洋各地一切原有组织，皆逐渐归纳在南洋国民党的统一领导下，使各属皆成为南洋国民党中的一个支部，这样在作战的时候，才能互相救援，不致陷以前不相联络的弊病”

    安毅细细品味，慢慢揣摩

    这两年来，趁着欧洲局势混乱，自己收买英、法殖民地军队，悄悄移动界碑，力图通过既定事实，来为中国夺得一些领土，但在今后大的走势上，却模糊不清，难以找到一个具体的方向，但看到这份策划书后，自己对于西南的前景和出路，突然前所未有的清晰起来

    眼前这个人，竟然能够在三一年便写出这样具有前瞻性的计划书来，尤其是其对欧洲局势的判断，完全到了神鬼莫测的地步，仅仅只凭着这份眼力，就绝非等闲之辈。

    想到这里，安毅抑制激动的心情，放下文稿，侧过头，一脸平静地笑道：“徐先生，不知先生做这份文稿时，是自己独立所思所想，还是群策群力？”

    徐子良幽幽一叹，一脸的悲哀：“全是重楼一己之力当初重楼写出来，请人参详之时，所有人都言重楼疯了，竟然胆大包天，以卵击石，列强若是如此好相与，日本人也不会动九一八事变，轻易便占据东北了。随后我不死心，亲自送文稿到南京，靠着同盟会旧人的面子得见蒋委员长。其时中枢正为日本人和赤匪伤脑筋，委员长看完后勃然大怒，称中央焦头烂额，连自身都难保，哪里还有余力去管南洋之事，重楼才真正死心，回到安南后心如死灰，就此抛却正务，纵情风月。”

    安毅点了点头，又问道：“不知道先生这次与委员长攀谈，他的看法又是如何？为什么见过委员长后，先生不去找其他人，却来找安毅呢？这中间可有什么联系？”

    徐子良一脸认真地看向安毅：“最近两年，我现将军悄悄向安南和缅甸边境垦殖移民，已经占据好大一块土地，特别是中日战争爆后，更是大量向边境地区迁移难民，至今已有千万之众，重楼便知将军有鸿鹄之志，可是却苦于不知该如何与将军接触。

    “委员长此番之所以召集重楼，是近日德国吞并奥地利，他突然想起我于六年前所预言的欧洲乃至世界迟早有一场大战的看法，于是重新找出文稿，细细翻阅，反复斟酌权衡后认为，若是南京政府利用天下大乱之机，真的在南洋建立一个与中枢相互支援、相互照应的新政权，则中国的国际处境可大为改观，于是便有了重楼此次南京之行。

    “蒋委员长询问我，南京政府中何人可当此大任？我直言不讳，当世能解救华人与中国于危难之中者，非安毅将军莫属。其世所周知，将军名为国民党中央执行委员会常务委员，又兼任中国最高国防会议常务委员和全军副总参谋长，但实质不过是一地方军阀，若是将军在南洋举事，中枢可以借此为托辞，不承担任何责任；

    “其次，安毅将军经营西南多年，安南和缅甸临近地域尽为将军所有，比之他人经略南洋，有先天之优势，况且，将军泰山大人欧耀庭先生在南洋具有巨大的号召力，一旦从中进行呼应，则群起相应，声势必定惊天动地，大事可期；

    “其三，安毅将军是中国国民党中央执行委员会常委委员，全国上千万党员中，占据此高位的不到十人，南洋国民党虽然是相对独立的政党，但是，若是有着中国国民党的悠久历史传承，则更容易被南洋华人所接受。南洋华人一直认定，中山先生创建的政党，才是国家与民族之正统，而由正统中的最高层官员出任新政党领袖，更证明了这个政党的权威和正统的延续，一旦广为宣传，必定应者景从

    “其四，安毅将军乃是委座学生，在历次蒋委员长陷入危难之时，均有擎天保驾之功，对于委座之忠心，非其他人能够比拟，校长也可以放心把大任托付于将军。这十余年来，将军展经济，致力于民生建设，数十万在滇南和叙府工作和从事商业贸易的南洋华人，把将军的所作所为在南洋大地上广为传颂，加之将军在北伐和历次对日作战中的英勇表现，已成为民族英雄之代表，种种传说的叠加效应，注定了将军的高人气，如此崇高名望不大加利用，不是一种对资源的巨大浪费吗？

    “委座听完我的这些话，沉思良久，又询问我对当前抗日大局如何看待。我直言告知，待安毅将军平定江南，上海恢复稳定与繁荣之时，中日大势立时逆转，我中华民国至此已立于不败之地。尤其是安毅将军在长江口和杭州湾所修筑的庞大要塞群，被将军组织进行专题采访的欧美记者夸到了天上，称这是继马其诺防线后的又一大奇迹，其对舰船的威胁程度，甚至过了英国人构筑的马六甲海峡要塞群，若是安毅将军能够在浦东再构筑沿海环形要塞群，则上海一线，固若金汤，无论日军用何等方法，均无法越雷池一步。

    “再看山东和山西战场，中国军队占据地利，拥有远远出对手数倍的庞大军队，再加上后方军工厂生产的火炮、战机、地雷、枪支弹药等等，已经注定了接下去的大战，是极为残酷的持久消耗战，若是日本人聪明点，雷声大雨点，以频繁的佯攻代替进攻和防守，这样还可以维持战线稳定，若是真的拼尽全力，投入兵力越多，败得越快，毕竟打仗是要花钱的，一枚75mm炮弹在国际上的售价是二十五到三十美元，一枚88口径的高炮炮弹高达5o美元，一粒子弹为两美分，日本有多少枚炮弹和子弹可以浪费？再看战机，一架九七式舰攻的价格为二十万一千日元，一架隼式战斗机的造价为二十二万三千四百日元，日本空军有多少钱可以消耗？战争说白了，就是拼国力拼人口，日本凭什么与我们进行长久作战？西南工业基地不倒，以我国充裕的人力资源，生产成本要远远于列强，若是南洋立国，则安南的铁矿、煤矿，缅甸的石油，暹罗的锡矿、钨矿则尽入我手，国家的战备资源更为丰富，届时日本人的日子更不好过。

    “委员长大为心动，又与我聊了下南洋的风土人情、矿山资源和经济现状，终于下定决心，要我来找安将军，一切照安将军的意思办理。委员长说，国家亏欠南洋华族久矣，民国创立至今，未为南洋华族做过任何实事，如今国际形势风云变幻，全党全军，唯有安将军才有统领一方驾驭全局的目光，也唯有安将军，才能率领军队，击败法国人的疯狂反扑。委员长让我告诉将军，党国将是将军坚强之后盾，若是将军在南洋立国，则该国将以将军为尊，中央决不妄加干涉，以后两国互为兄弟之邦，为中华民族之复兴而共同奋斗”

    安毅悚然动容，霍然站起，来回踱步，暗暗在心中揣摩此事的得失。

    自己来到这个时代，游走于各方势力之间，为团结全国上下一致抗日，一直在忍辱负重，但依然有来自方方面面的掣肘，总是有一种缩手缩脚施展不开的感觉。

    若是历史没有变化，中国就此展下去，不仅会数十年面临苏俄陈兵百万坦克大军于北部边境的强大威胁，还会遭受越南、印度、韩国等周边国家的羞辱和挑战，苏俄解体后，美国更是对中国进行诸般打压和挑衅，建立围绕中国近海的封锁岛链，频频派出侦察机侵犯我国领空，甚至还以空军用了过期的地图为借口悍然轰炸我领事馆，在残忍肢解南斯拉夫导致数千万人自相残杀种族灭绝、野蛮入侵阿富汗和伊拉克获得稳定的能源补给后，更是把整个美国百分之七十的兵力调集至中国周边地区，再联合韩国、日本和东南亚国，频繁举行大规模军事演习，占领我南海诸岛、侵吞我中国的领海主权，试图挑战中国领导人的忍耐极限让中国奋起抗争再以国际公理和正义为借口攻打中国，遏制中国的崛起之路，此等境遇，只要是一个正常的中国人，都无法忍受。

    但是，现在是大变局的三十年代，美国虽然经济达，但还只能算是英国的跟班，若是中国利用目前全世界乱成一团之机，趁机为中华民族赚取一块安身立命的土地，不管是东南亚还是蒙古、远东地区，都必将大大地改善中国的国际环境，想想看，有了远东地区丰富的能源和东南亚的天然粮仓，还有什么能阻止中华民族的崛起道路？谁还能在属于中国人控制的地盘制造什么封锁岛链？

    见他**的鬼去吧这笔买卖，老子干了

    这一回老子也不必再征求其他人的意见，一百个人有一百个看法，反倒会影响自己的判断，就让知道历史大势的自己，来把握整个利益集团前进的道路就算最后失败了，也不冤枉自己来到世界上走一遭，难道再坏，能比历史延续下去更坏吗？

    想到这里，安毅转向徐子良：“这个方略只是一个方向性的纲领文件，不知道这么多年来，徐先生对如何拿下安南、暹罗和缅甸，有什么具体的行动步骤没有？”

    徐子良极为激动，他知道安毅问出这句话，意味着对方已经在心底里应允了，当下强行抑制翻腾的情绪，冷静地说道：“这些年来，我在安南展了大约九千三百七十二位党员，他们意志坚定，时刻以民族复兴为己任，用黄埔精神严格要求自己，随时都可以为了我们的事业奉献出自己的生命，待南洋国民党正式成立，便可把组织关系党名下，成为我们的头一批党员。在三一年时，我是想以暹罗为义之地，但现在有了将军的提前布局，则应变安南为义之地。

    “我的构想是这样的：利用法国人的节假日，挑动安南的土著先起对法国殖民政府的攻击，将一大片地区的法国士兵缴械，随即向全世界出通电，从即日起组建政权，建立完全属于安南自己人的国家，届时我将亲自带着党员，正大光明地加入这个政权，待法国殖民者派出大军围剿的时候，我们即以安南民族政府的名义，一边抵抗，一边邀请中国军队，帮助我们抵御法国殖民者的侵略。在此期间，我们可以激怒法国人，让其多制造几起骇人听闻的大屠杀事件，然后向全世界广为传播，我们再找一些华人中的败类，悄悄杀掉，制造血腥的大屠杀现场，嫁祸于法国人，届时，安将军即可以维护滇南和平稳定为名，正式出兵安南。

    “这个时候，我们会慢慢清除临时政府内的安南土著人，把临时政府牢牢地掌握在手里，待安南全境光复后，即以临时政府的名义，恳请将军出任安南政府主席，将军可以数度推辞，但我临时政府态度坚决，我党再组织安南全境起挽留将军的运动，把声势造起来，则情理法多方面都兼顾到了，届时将军顺应民心，正式入主安南政府，然后召集全国政治协商业协会议，讨论国名、国歌、宪法，再颁布一系列法案，由国家赎买土地给无地农民，则安南就此平定，将军也可拥有完全自主的地盘。

    “待安南平复后，我党再在暹罗起反封建、反**的民主运动，推翻暹罗皇室和现政府，组建由华族主导的政权，然后再以全民公投之形式，把暹罗并入我们的版图。在此之间，我们一定要得到中央的大力配合，大量向安南和暹罗移民，一定要让这两地的华人比例，过其他民族的比例，换言之，这个新兴的国家，必须以华人为主体，这样才有共同的理想和信念，方便于国家的长治久安。

    “我估计国家成立后，颜面受损的法国会派出干涉军，登6安南作战，短时间内我们无法觊觎马来亚和缅甸，但我相信以将军麾下精锐之战力，对付法国人派出的军队，绝无问题。待打败法国人，欧洲乱起，我们再视情况，伺机扩张，若一切顺利，待欧洲甚至世界性的战争结束，我们的领土至少包括缅甸和马来亚，若是在此之前展出我们自己的海军，则荷属东印度群岛也可以一并拿下，整个南洋，将从此置于将军的领导下，走向一个崭新的时代。当然，祖国的安危，时刻在我等华人心目中牵挂，若是全球性的战争结束，日本人依旧霸占着我们的华北和东北不走，我身经百战之百万大军，即可挥师北上，帮助中央驱逐倭寇，恢复中华，必要时，甚至不惜将日本灭国，连同朝鲜、琉球，一起并入祖国之国土，一雪旧耻”

    安毅不由大为感叹，这个徐子良简直就是一个战略大师，不仅目光深远，而且具体制定行动计划也很有一套，真难以想象，这样一个杰出的人才，竟然憋屈地被配到安南，无声无息，从青年变成中年，若不是自己出现，或许会就此隐没，默默终老，在历史上掀不起半点儿波澜。

    安毅主动改变了称谓：“重楼兄，若是大业可成，重楼兄将把自己置于何等位置啊？”

    徐子良听到安毅如此亲昵的称呼，知道大事已成，心中狂喜，当仁不让地道：“我想将军麾下，没有谁比我更了解南洋了，因此，将军可牢牢地把握党和军队大权，政府那一块则交由我来负责，换言之，我想出任这个新政府的总理，我是安南土生子，这样也可以彰显这个政权，确实是南洋本地人建立的政权，而非被中国侵略。将军可以给重楼两年时间，若是在这两年间，重楼治理不好国家，重楼自动辞职，决不贪恋权位。”

    安毅笑了，站起来向徐子良伸出手：“那我们以后就是同一个战壕的同志了好，现在我们正式见礼一下，徐子良同志，以后我们很可能就要在一起搭伙了，还请多多指教啊”

    “将军不，主席，以后我一定在您的领导下，把本职工作干好，不辜负您的信任此生追随，至死不渝”

    徐子良激动地握上安毅的手，眼睛里落下豆大的泪珠。多年的夙愿，突然有实现的希望，如何不让他心情激荡，不能自己？