
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨律看着杨叶许久，然后道：“到时你就知道了。”

    说着，他右手一挥，两人立即消失在了原地。

    杨萱房间中。

    此时，杨萱单膝跪地，在她不远处，是一名黑影人。

    “古修与千狐这两个蠢货！”

    黑影人突然道：“我已经交代过他二人，让他二人千万要小心杨叶此人，然而他两个却还是如此的大意，真是愚蠢至极。”

    一旁，杨萱微微低头，没有说话。

    沉了一会后，黑影人看向杨萱，“我知道你的心思。”

    闻言，杨萱眼角微跳，头低的更低了。

    黑影人走到杨萱的面前，“你在等，等你哥哥出现，对吗？”

    杨萱依旧沉默，但是两只玉手却是缓缓握紧了。

    黑影人又道：“想对我出手？”

    杨萱连忙道：“不敢！”

    这时，黑影人转身背对着杨萱，“杨萱，你哥哥是个人物。当年我杨家在八大世家之中几乎是垫底的存在，但是就是他，他让得我杨家一跃成为仅次赢家与枯家的存在。如果他当初身体不出意外，我想，杨家如今必定已经超越赢家。”

    杨萱低头沉默。

    黑影人又道：“如果他在杨家，我愿意辅助他，因为他是我敬佩的人，因为他有资格让我辅助。但是，现在的杨家，谁有资格让我辅助？”

    杨萱依旧沉默。

    黑影人又道：“杨萱，我知道，你早已经达到半步真境，甚至已经能够对抗真境强者。”

    杨萱双眼微眯，玉手握的更紧了。

    黑影人右手突然一挥，场中，场景一阵变幻，很快，其与杨萱出现在了一片灰茫茫的世界之中。

    黑影人直视杨萱，“强者都不甘心辅助人，我理解。来，出手。五招败不了你，你的未来，你自己选择。”

    远处，杨萱沉默半晌，然后她缓缓站了起来。

    轰！

    一股恐怖的气势顿时自她体内涌了出来。

    半步真境！

    杨萱手腕微动，一柄长枪出现在了他手中，下一刻，她整个人直接化作一道火红的枪芒暴射而出。

    而这时，远处的黑影人突然抬手就是一劈。

    嗤！

    一道雷电突然在场中一闪而过，当这道雷电出现后，场中整个天际都爆发出了一阵璀璨的光芒。

    轰！

    远处，那杨萱直接被震到了千丈开外，而其手中的长枪，已经化作了齑粉！

    杨萱抬头看向远处的黑影人，“你是古老传承者！”

    黑影人双手负于身后，“你觉得呢？”

    杨萱沉默。

    这时，黑影人又道：“杨萱，你的实力在杨家，不算顶尖，但是你智谋却是很好，且能带兵，我需要你的辅助。”

    杨萱沉声道：“你这样，可能会让杨家分裂，就算不分裂，杨家也可能会元气大伤！”

    黑影人微微摇头，“你错了。杨家若是有我带领，必将突破现在，更上一层楼。然而”说到这，其看向杨萱，“你应该猜到我的身份了。不是吗？”

    杨萱微微点头，“猜到了。”

    黑影人道：“我若在杨家，杨家兴，我若离杨家，杨家灭！”

    杨萱脸色一变，“你想做什么！”

    黑影人道：“你以后就会知道了。杨萱，我不喜欢跟人多费口舌。我知道你的目的，你想等你哥哥回来。那我对你承诺，如果你哥哥真的回来，他还是当初的那个杨无敌的话，我愿意辅助他。但是，在此之前，你必须得尽心辅助我，不然，你得死！”

    杨萱沉默许久，然后道：“有一个要求！”

    “说！”黑影人道。

    杨萱抬头看向黑影人，“放杨叶一条生路。”

    黑影人道：“只要他不挡我的路，我可以不杀他。”

    说完，其身形一颤，直接化作一道电光消失在了场中。

    原地，杨萱沉默许久，然后抬头看向天际，“哥，你究竟在哪里”

    戒律殿。

    听到有好处，杨叶连忙跟着杨律来到了戒律殿。

    殿中，除了杨律，还有两人，而这两人，杨叶都认识，正是那长老殿殿主杨麟，还有杨家守护者杨戈武！

    “那人是谁？”杨麟沉声道。

    那人，自然是指之前的那个黑影人。

    杨律微微摇头，“不知道。”

    杨麟脸色微沉，“对方竟然敢在城中杀人，并且还是当着你的面杀人，此人对自己的实力，很有信心啊。可我杨家真境强者之中，似乎没有人擅长使用雷电啊！难道对方隐藏实力了？”

    这时，杨戈武突然摇了摇头，“应该不算真境强者，我杨家真境强者的行踪都在我守护者一脉中掌握。”

    “难道不是真境强者？”这时，杨麟突然道。

    听到杨麟的话，不管是杨律还是杨戈武脸色都难看了起来。特别是杨律，他之前与对方交手，自己连续两次都是处于下风，一开始，他以为对方是真境，如果对方是真境，处于下风就下风，也没什么。

    但是，如果对方不是真境

    场中气氛凝重了起来。

    过了一会，杨麟三人相视了一眼，不知道想到了什么，神色越发难看了起来。

    这时，杨叶道：“老头，好处呢？”

    听到杨叶的话，杨律三人顿时收回了思绪，然后看向了杨叶。沉默了许久，杨律看向杨戈武，杨戈武微微沉吟，然后看向杨叶，“可愿意成为杨家下任守护者？”

    “杨家下任守护者？”

    杨叶眉头微皱，“像你一样？”

    杨戈武点了点头，“像我一样，终生守护杨家！”

    杨叶连忙摇了摇头，“没兴趣，真的没兴趣！”终生守护杨家，他可没吃多。

    杨戈武眉头微皱，“你可知道成为杨家守护者意味着什么？意味着你地位超然，就算是戒律殿都无法管你。”

    杨叶眼睛一亮，“真的？”

    见到这一幕，一旁的杨律嘴角微抽，然后连忙道：“我看算了。这小子要成为杨家守护者，守不守护杨家我不知道，但是他肯定会把杨家搞的鸡飞狗跳！”

    杨叶：“”

    杨麟也是微微点头，“他不适合做守护者。”

    杨戈武还要说什么，这时，杨叶突然抱了抱拳，道：“三位前辈，我也不想做杨家守护者，做这个玩意，好处没什么，屁事一大多，麻烦的很，告辞了。”

    说完，他转身身形一颤，消失在了场中。

    杨叶离去后，场中沉默了一会，最后，杨麟突然道：“他不想做杨家守护者”

    杨律微微点头，“他的心，有点大啊！”

    杨戈武微微摇头，“我感觉，他不是心有点大，而是他志不在杨家。”

    “怎么说？”杨律看向杨戈武。

    杨戈武道：“你们没感觉出来吗？他对杨家根本没有感情。在这个家族，他虽然与大家有点血缘关系，但是，却一点亲情都没有。不仅与我们，就算是与他姑姑杨萱都没有。总的来说，他对杨家没有归属感！”

    “那他为何不离开杨家？”杨律突然道。

    杨戈武看了一眼杨律，然后道：“他若是离开杨家，会死的更惨。你又不是不知道，在杨家，有多少人想要他死。”说到这，他看向杨麟，“长老殿中都有许多人想要它死吧！”

    杨麟微微点头，“那些人还有些顾忌，等他们没有顾忌的那一刻，他们肯定就会出手了。”说到这，他顿了顿，又道：“其中，牵扯的太多了。就算是我们，也阻止不了。”

    杨律微微点头，然后道：“我总觉得我们杨家这一次可能会不太平了。可惜帘霜那丫头是女儿身，不然”说到这，他看了一眼杨麟，没有在说话了。

    杨麟微微摇头，“不是我长老殿迂腐，只是，两位，女子向外，若是帘霜成为杨家家主，他日她彻底成长起来后，那个时候，我杨家就可能不是杨家了。”

    杨律微微摇头，“只是怕这丫头不甘心啊。”

    杨麟缓缓起身，“不甘心也得甘心，杨家家主，必须是杨家男儿。对了，杨律兄，你多加调查一下那神秘人，不管其是谁，既然敢在杨家兴风作浪，就饶他不得。”说完，其转身身形一颤，消失在了原地。

    场中，杨戈武与杨律相视了一眼，然后两人摇了摇头。

    杨叶回到了自己的府中，然后将从杨萱那得来的果子给了陆离歌，陆离歌吞了果子后，开始静坐疗伤。

    而杨叶与安南靖则回到了鸿蒙塔内。

    杨叶直接来到了第四层。

    这一次，他的目的正是这第四层的战神臂！

    ps：有没有情场高手，来来，我们可以探讨一下！！！！           
            