    天边还未破晓，更深露重，寒气逼人，浑厚的钟声接连响起，整个紫禁城都苏醒了过来，上上下下都开始忙碌。

    “王爷，该醒了。”寝屋内，徐江菡被外头的声音吵醒，再合眼时已经睡不着了。她见时候不算太早，便推了推季王的肩膀，想要将她唤醒。

    “几时了？”季王被迷迷糊糊地晃醒，隐约听到王妃叫自己起身的声音，用不算清醒的神智嘟囔了一声。她还很困，眼睛都睁不开。

    “卯时初。”徐江菡答。

    “卯时初还早啊，再睡会儿吧。”季王脑袋一移，贴到徐江菡身上柔软的地方，蹭了蹭，还想继续睡。

    徐江菡一把捧起她的脑袋，剥了剥她的乱发，在她耳畔轻声道：“不早了，别忘了今日可是父皇的寿辰，宫中有许多礼仪要折腾。我们起来梳洗一番，换个衣服，便要入殿赠礼了。早些起来早做准备，不然到时候慌慌张张的多不好。”

    季王的下巴搭在徐江菡的手掌上，勉强睁了睁眼，听她这么说，觉得有道理，点了点头。

    徐江菡将自己的手掌绕到她的脖子后面，一托，将她的身子托了起来。

    季王挠着自己发懵的脑袋，眼睛眯着，神思还不大清醒。徐江菡下床点起了烛灯，登时将房间照的大亮。宫女领班见季王夫妇的房间里亮起了灯，便问道：“殿下与王妃可是要起身了？”

    “是。”徐江菡答。

    “好，奴婢这去准备梳洗之物。”今日连梳洗都分外讲究，门外候着的宫女领班行动起来，一项一项地安排着事宜。

    不多时，宫女们捧着崭新喜庆的衣物、头饰、鞋袜走了进来，这就是她们今日要穿戴的东西。

    折腾了大半个时辰，季王的服侍率先换好，徐江菡唤来柳涟，吩咐道：“将寿礼备好，王爷要准备入殿贺寿了。”

    柳涟昨夜便将寿礼装进礼盒，方才又检查了一遍，确保万无一失：“禀王妃，都已经备好了。”

    “拿与我瞧瞧。”季王换上了鲜艳喜庆的衣衫，整个人都显得喜气洋洋的，很是精神。她从柳涟那里接过了礼盒，看了眼里面放置的寿桃，对着稍后要进行的贺寿环节感到紧张，倘若她表现得不好，王妃的苦心可就要白费了。

    “听说太子和襄王暂时被赦免了，今日也会上殿。”王妃的妆容也弄好了，起身走到季王的面前，“王爷可是担心他们会使绊子。”

    “不单单是因为他们。”季王如实道：“我也很想将事情办好，所以有一定的压力。”

    “王爷，如若越想将事情办好，就越要平常心对待。”太和殿上，将是一个更大的场合，也将要面对更多的人，徐江菡知道季王会紧张，便柔声宽慰道。

    季王握了握拳，拾起了信心：“阿菡，我会努力做好的。”

    “我在万寿楼等你，午时见。”宫中女眷有女眷的安排，二人只能分开行事。

    离开了慈宁宫，季王径直往太和殿方向走来，路上还遇到了信王，二人结伴行了一段路。

    “九弟，备了什么礼？”信王打量着季王手上的礼盒，好奇地问道。

    季王俏皮地眨眨眼：“卖个关子，王兄稍后就知道了。”

    太和殿献礼之时，王公大臣会一一展示他们的寿礼，每个人送了什么，都会被知道。

    “也对，稍后就知道了，那王兄就不问了。”信王“哈哈”笑了两声，也没多问。

    太和殿，王公百官聚集，大殿里头无关的器具都被撤下了，李奎领着小太监将大臣们的位置排好，将队伍、寿礼罗列整齐，而后便与王公大臣们一起等待着万盛帝的到来。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”万盛帝出来之后，百官跪下齐齐行礼。

    “天佑我皇，仙福永享，寿与天齐。”

    “爱卿们，平身，让朕瞧瞧今年你们都给朕备了什么礼。”皇帝身子松松散散地靠在龙椅上，满脸的放松与惬意。各式各样如意、盆景、钟表、漆器与织绣被呈现在皇帝眼前。

    “老九，让朕看看你给朕准备了什么礼物？”皇子们的礼物分成两派，一派财大气粗，一派心思巧妙，但很奇怪，打出的力都没有打在皇帝的心上。

    季王将自己的寿桃拿了上来，献了上去。

    “李奎，拿上来给朕瞧瞧。”季王还没开始解说，皇帝便吩咐李奎去将寿礼拿上来，这对季王来说，当真是受宠若惊。

    “是！”李奎踏着小碎步跑了下去，取过季王手中的寿礼又跑了回去。

    “陛下，请看。”

    万盛帝看罢，大为欣喜：“这寿桃做的好啊！色泽红润，晶莹剔透，老九费了不少心吧。”

    季王没想到万盛帝一看到自己的寿礼就一顿猛夸，有些腼腆地道：“美玉难寻，雕刻讲究，儿臣确实费了一些气力，希望父皇……会喜欢……”

    此时的腼腆倒是彰显了别人不曾有的诚意，万盛帝很是满意，又夸赞了季王几句。

    见此，站在季王身侧的襄王气得牙痒痒，他的寿礼，皇帝只是提了一句，什么都没有多说，连提起都很敷衍，可见这差别对待有多明显了。

    襄王将愤怒压在心底，面上笑得脸都要僵硬了。

    王公百官送礼就送了大半日，皇帝听着他们的贺词，收着他们的贺礼，嘴角都咧到了嘴边。过午时的时候，李奎在皇帝耳边提醒了一句。

    皇帝立马喊了停，时候差不了，他们要前往寿宴举行的地方。

    皇帝站起了身来，主持大局道：“午时已过，宴席在准备了，各位爱卿随朕移步万寿楼。”

    “臣等遵旨！”

    寿宴午时开始摆放，热菜二十五品，冷菜二十五品，汤菜六品，小菜八品，鲜果六品，瓜果、蜜饯二十八品，点心、糕点等面食二十八品，共计一百二十六品。寿宴长达三个时辰，午时开始摆设，未时举行，酉时结束。

    寿宴开始之后，皇后坐在皇帝身旁，仪态端庄，不时同他交谈，偶尔拿起筷子夹夹桌上的菜。送上桌的菜皆由心腹宫女尝过了，确认无毒后皇后才吃上一口。

    “阿菡，如若母后无恙，我们是不是就要改变历史了？”酒过三巡，季王与徐江菡说着悄悄话。

    “或许吧。”徐江菡也朝着皇后投去目光，不安的感觉依然没有褪去，不过上一世的皇后，申时中便已经离世，现在已经过了那个时候，兴许是会有改变的吧。

    酉时到，宴席散，大庆三日，明日亦会有酒宴。皇帝喝得醉醺醺的，明日一早还要前往太庙，不能久留，道了一句：“大家吃好喝好，朕先回去。”

    皇帝撤了，王公大臣们可以继续饮酒作乐，休沐三日，没有公务缠身，大家都放开了吃喝。

    “去叫抬顶轿子来，皇后娘娘喝了酒，有些头晕，要乘坐轿子。”两个小宫女匆匆从季王夫妇身旁跑过，她们听到了宫女们交谈的内容。

    乾清宫离万寿楼不远，步行片刻就可到达，所以皇后出来的时候并未乘坐轿子。宴席散了，皇后喝了些酒，离开之时觉得有些头晕，步伐不稳，便让下人们去找轿子。

    找轿子也需要时间，祝王恰巧就是坐着轿子来的，轿子停在万寿楼外，不用费心思找，于是，祝王拦住了那两个宫女，道：“本王的轿子就停在外头，让他们进来接母后回宫。”

    “是，祝王殿下。”

    皇后没有等太久，听闻是祝王的轿子之后，直接坐了上去。祝王目送着她离去，心安下来，又转身寻了季王与信王，坐下喝酒：“来，五弟，九弟，我们喝一杯！”

    “好！”季王与信王纷纷抬起了酒杯。

    “哐啷——”酒杯碰壁发出清脆的响声，三人一饮而尽，又倒满，很是畅快。

    徐江菡则是同其他几个王妃坐在一起，吃着小菜聊着天。徐江菡方才吃饱了，筷子倒是没怎么动过，静静听着其他王妃在聊天。

    说了几句，徐江菡的余光里撞进了一个人，是熟人，她将目光移了过去。宴席散后，来往的人很多，但此人真正引起她的注意的地方是他慌张的状态。

    开心的日子，这般慌张着急，必定是发生了什么事情。

    乾清宫的刘公公拉着衣摆朝着祝王奔去，一路上跌跌撞撞，脚在椅子上撞了许多次，他不以为意，拔腿就朝着祝王所在的位置奔去。徐江菡的目光一直追随了过去。

    “祝王殿下！”靠近祝王这一桌，刘公公唤了一声。

    “怎么了？慌慌张张的，成何体统！”祝王不喜他这模样，抬起酒杯，睨了他一眼。

    刘公公一把鼻涕一把眼泪，甩了甩衣袖，趴在祝王耳边，说了一句话。

    而后，季王和信王就看着祝王的脸慢慢从高兴变成死灰。二人吃惊不已，立马放下手中的酒杯，急声询问道：“祝王兄，出什么事了？”

    祝王没有回应他们，嘴中低唤了一声：“母后！”而后便慌里慌张地朝着乾清宫的方向跑去。

