    第53章

    至今还有很多人真的将这玩意当做水鬼。

    白棠中的便是毒，虽不是见血封喉的毒药，但会让人七窍流血，而后表皮溃烂，死前不会感受到什么痛苦，但是死状惨不忍睹。

    这三个丫鬟中的招数各不相同，但类似的一点就是死状会十分诡异，待到明日发现她们三人的尸体，便会有种中邪，或者冤魂索命的恐怖感觉。

    这幕后下毒之人，针对的应该不是这三个丫鬟如此简单。

    这摄政王府里，可真是热闹啊。

    正思索着，邓嬷嬷走进房间。

    “王妃，我问了她们三个，说是昨晚被救之后就不打算自尽了，但不知道为什么今晚想到那些不好的事情，一冲动又自尽了。今晚发生的这些事情，她们都没有太多印象，邪门的很啊。”

    洛清渊眸色深沉，缓缓开口：“今晚是有人策划的，没有邪门的东西。”

    闻言，邓嬷嬷大惊，“有人策划？那为什么要害她们三个啊？”

    “针对的应该并非她们三人。”洛清渊微眯起眼眸思索着，眸光流转，勾起了唇角，“明天就知道，是谁捣鬼了。”

    “明天？”邓嬷嬷不解。

    洛清渊吩咐道：“去告诉那几个下人，这三个丫鬟真的死了，死状凄惨。”

    顺藤摸瓜，总能查到背后是谁在关注这件事。

    “是。”

    随即洛清渊又回到了那三个丫鬟的房间，三人还惊魂未定，脸色煞白。

    “我想，你们应该知道是被人下毒了吧？”洛清渊上前坐下，一边问道。

    三人相互看了一眼，点了点头。

    “那你们愿意配合我找出凶手吗？该说的话，想来邓嬷嬷与你们说过了，你们虽然经历过一些伤痛，但是只要事情没有传出去，你们依旧可以好好的活着，陪伴在爹娘身边。”

    三人再次点头，“我们不会想不开了。”

    她们三个都是穷苦人家，家里还有爹娘和弟弟妹妹，若她们自尽身亡了，家人无人照顾，日子本就穷苦还要经受丧女之痛，为了父母，她们愿意好好活着。

    只要事情不传开，名声没有受损，就一切都好！

    洛清渊点点头，“好，那接下来一切听我安排，就是要委屈你们暂时装死一下。”

    三人纷纷点头应下。

    “王妃救我们性命，王妃让我们做什么都可以！”

    ......

    阳光升起，驱散黑暗，清晨的摄政王府，十分安静。

    然而寂静中，急促的脚步在傅尘寰房间响起，“王爷，春月碧云白棠那三个丫鬟死了。”

    傅尘寰翻身而起，“自尽了？”

    苏游神色凝重，“不是，死状很惨，这才一会，府里就有人在议论了，甚至传出什么冤魂恶鬼之类的谣言。”

    傅尘寰眉头紧拧，立即起身穿上外衣，“看看什么情况。”

    苏游语气沉重：“王爷，您别去看了，死状惨不忍睹，我已经检查了房间里，昨晚......应该有人去过她们的房间。”

    闻言，傅尘寰脚步一滞，“谁？！”

    苏游皱起眉，有些为难，犹豫了一下，“是王妃。”

    听到这个回答时，傅尘寰既震撼，又仿佛在意料之中，他眉间浮上一抹森然怒意，“二十杖都不能让她安分守己，看来本王不该手下留情！”

    他眼神凌厉，一拂衣袖，怒而走出房间。

