    

    送走了刘姨，并且得知林平不会回来住时，赵晚秋赶忙把门反锁。

    在她的内心，真的害怕林平会突然回来。

    当反锁好门后，转过身的赵晚秋闻着家里完全不一样的味道，再感受着完全不一样的温度时，她的眼泪再一次决堤。

    今天室友之所以会走，就是因为两个人对于采暖没有达成一致意见。

    室友想要两个人共同出钱买个二手的炉子，然后再买点煤球回来。烟煤比较贵，可是煤球却很便宜。

    到时候有了炉子，大家还可以在家里烧点热水，甚至还可以在家里做饭吃。

    可是就是这再正常不过的提议却导致室友搬家。

    赵晚秋已经三个月没有领到工资，现在她根本没钱去购买炉子。

    本来赵晚秋同意购买，但是希望室友先把钱垫上。只要她发了工资，就马上还给室友。

    可是室友却理解为，她赵晚秋就是不想掏钱。

    万一将来赵晚秋突然不租，然后悄悄的消失。

    这一冬天的煤球费用，跟这炉子的费用自己找谁要？

    室友一气之下选择了离开，而赵晚秋只能一个人守着冰冷的房间。

    一个没有家人，没有朋友，没有爱人，没有钱的女人是多么的卑微。

    然而赵晚秋做梦都不敢想，自己在绝望到谷底的时候，居然房间里变的如此温馨。

    赵晚秋知道这是林平的糖衣炮弹，她很想拒绝。

    可是已经两个月没有吃过一片肉的她，当打开海碗的那一刻，她便彻底被鸡肉的香味迷惑。

    “你为什么非要来招惹我，你不是已经定婚了吗？”赵晚秋知道自己一但吃了这碗鸡肉，就真的是吃人的嘴短。以后林平要是真的住进来，自己可怎么办。

    “咕噜，咕噜...”闻着香味，肚子像是引发了连环反应，此时的赵晚秋感觉自己饿极了。

    赵晚秋最终还是没有吃，把碗重新扣好放回到了煮锅之中。至始至终赵晚秋也没有打开锅里那扣着的三个盘子。

    饭可以不吃，可是床上睡觉赵晚秋却不得不睡在林平买回来的被子里。

    因为她的被子找遍了整个屋子也没有。

    睡觉前，赵晚秋喝了一杯热水。

    虽然真的很饿，但是她还是关了灯开始休息。

    天还没有亮，赵晚秋便醒了过来。

    这一晚上是她这些天来睡的最安稳的一次。

    昨天晚上她看过床上铺的这些东西，两床崭新的被子铺在下面打底。

    上面则是一张很顺很暖的羊毛毯。

    毛毯之上并没有床单，可能是晚上没地方购买。

    不过一晚上准备了这么多东西，赵晚秋也不得不佩服这个副厂长的孙子。

    醒来之后，脑子里还在为要不要吃东西而纠结，不过当赵晚秋想到林平的衣服还没洗时，默默的穿好衣服，烧水把外套跟袜子洗了个干净。

    随着太阳升起，赵晚秋添了些煤后便出门上班去了。

    走在路上，赵晚秋感觉早晨不再那么寒冷。

    此时她虽然不喜欢也不想承认，但不得不感谢林平给自己的这身小棉衣。

    一直到中午，赵晚秋终于等到食堂开饭。

    照例要了一个芝麻饼子3分钱一个，一小份二两的挂面8分钱一碗之后，她吃下了每天仅有的一顿饭。

    就在赵晚秋终于可以安心吃点东西的时候。

    整整一个上午，林平与顾青山，钱进，孙明三人正在定制西服，皮鞋。此外，林平还多要了四套呢子大衣，两套自己穿，两套带给赵晚秋！

    四人很快量好了数据，不过与三人不同的是，林平拿出了一张图纸。

    “师傅你看，这样的款式可以做吗？”林平可不希望高定西服像披了个大褂一般宽松，甚至走路的时候衣服还能带起旋风。还是后世贴身的衣服看着人更精神一些也更帅气一些。

    “这衣服的样子...”老师傅显然没做过样的紧身的西服。

    不过毕竟是老手艺人，虽然图纸不完美，但还是能明白林平想要的效果。

    “西服的袖扣要带金线的...”林平显然是走奢华路线。至于另外三人，只能在普通的纽扣中挑选。

    这是林平第一次定制服装，在这个年代似乎人们都是做衣服，很有人会买成衣。毕竟大家的衣服款式也就那么几种，与其高价买，还不如扯布定做。

    八套西服，四套呢子大衣，八双男士冬季皮鞋两双女士冬季小皮靴。

    由于皮鞋，跟呢子大衣都是现成的货，每个人都提着大包小包。

    “一共是1223块钱！由于你们一次定的多，我们可以把零头给你们抹掉，只需要1220块就行。”店老板十分大气的说道。

    “...”林平第一次见识到零头原和来只是个位数。

    “自己做衣服也要这么贵，这些衣服要是去友谊商店去买，恐怕没有2000块钱根本不可能。”钱进三人还是第一次体验花钱如流水是什么意思。

    “这衣服太金贵了，这我怎么敢穿出门。”孙明也有点头大，毕竟穿习惯了工装。突然换上这西服，着实感觉到有点别扭。就刚刚试穿照镜子的那一小会儿，感觉都不会走路了，甚至都不知道要先迈哪条腿。

    “这是1100...”顾青山赶忙把美金兑换好的人民币交给林平。

    林平又拿出120元后，这才收了票据。

    “我定的衣服优先做，最好你们加加班。明天上午我给外宾当翻译，这衣服需要加急！要是可以的话，明天一早我让朋友来取。”林平付钱后关心的说道。

    “不用大早上过来，要是你们有耐心等。这衣服下午下班之前就能做出来。”说这话的是一个带着厚厚眼镜的老师傅，在看了一眼图纸后，非常自信的说道。

    虽然这年头国内穿西服的少之又少，可是做为京城仅有的几家西服店，而且还是仅有两家定制店，生意也是常年的火爆。大量的重复劳动之下，只要有足够的材料，一群老手艺人四五个小时足够做出一身上装跟裤子。

    “那就拜托几位大师傅了！这些鞋子也暂时放在店里，一会我们再来取走。”说完，林平收好票据带着三人离开。

    消费1200，花了这么多钱，林平不可能白白投资。这三个人也不能只干跑腿的活，林平对他们还有更大的用处。        

