    里约热内卢，科布拉斯岛。

    巴西总统瓦加斯正在岛屿北部五十多米高的小山的山腹内部的临时官邸，与美国总统罗斯福派来的特使、前副国务卿威廉.菲利普斯进行会谈。

    为了支持巴西抵抗日本的侵略，避免巴西这个南美最大的国家过早地崩溃，这半年来美国付出了巨大的努力，不仅在武器装备等方面予以全方位的援助，还派出大量军事人员进入巴西军队内部，帮助训练和武装这支几乎没有多少历史底蕴的武装力量。

    可惜，生性散漫的巴西人，根本不是如狼似虎的日军的对手，就像是当年的美军一样连战连败，大片大片的国土被日军占领。

    随着里约热内卢被日军包围，美国也知道不给点儿实际的援助不行了，一发狠把去年十二月七日于东部罗德岛州普罗维登斯组建、原本准备用于本土反攻的第十三军派到了里约热内卢，力争保留这个南美大陆仅有的据点，阻止日军彻底地把资源丰富的巴西演变为自己的后花园。

    第十三军是美军的主力军团，下辖第二十九师、第三十师、第三十五师、第七十九师、第八十三师、第八十四师、第九十四师和第九十五师共八个师，原本还包括第五装甲师、第七装甲师、第九装甲师和第十七空降师，但由于本土反攻在即，装甲部队和空降部队全部留在本土。准备投入到将于六七月份进行的空前规模的战略大反攻中。

    “特使先生，我们需要更多的粮食。更多的枪炮，更多的兵力。更多的援助！”

    瓦加斯指着会议室的东面和北面，倾听着从外面巷道传来的绵密炮击声，无比沉痛地说道：“日军向里约热内卢发起了最后的总攻，这次无论是兵力的数量还是质量，都是空前的！如果我们抵挡不住，那么自由世界在南美大陆的最后一块据点也将沦陷。日军随时可以从南方抽调大量部队北上，到时候吃亏的还是贵国！”

    作为巴西的总统，瓦加斯怎么也没想到，有着八百五十万平方公里领土并且拥有一定工业基础的巴西。竟然会如纸老虎一般不堪一击。

    瓦加斯非常懊恼，早知道如此，就不该开罪德、意两国，并利用国内庞大的日裔族群，积极向日本这匹黑马靠拢，不给日本以任何开战的借口，或许自己和这个国家就不会落到今天这个地步了。

    可怜可悲的是，直到现在瓦加斯这个独裁者也没有认清楚日本的真实面目，把自己和国家的境遇简单归罪于“墙头草”当得不够坚定，可笑之至。

    这里简单介绍一下巴西是如何在轴心国和同盟国两大阵营摇摆的。

    六年前的十一月十日。瓦加斯派出军队和警察，关闭了国会两院的大门，随后在总统官邸瓜那巴拉宫，通过广播发表了“告国人书”，宣告为了保持巴西的稳定，决定取缔巴西国内包括布尔什维克主义、法西斯主义、自由主义、社会主义等性质的一切政党，确立自己的独裁地位。

    此后几天时间里，瓦加斯自行发布了巴西新宪法，正式提出“新国家”这个口号。制定新的政策以图巩固他的统治。

    为了摆脱不断恶化的经济局势，阻止经济的衰退，瓦加斯政府冻结了部分外债的偿还，加速国内的铁路、公路和内河航运的建设，以扩大内需。在军事方面，他对军队的现代化装备的更新也投入了极大的努力。这一政变，正式开始了巴西历史上被称为瓦加斯时代的专政阶段。

    就在该宣言发表的当天，外长阿拉尼亚会见了美国特命全权大使杰弗逊.加菲利，将瓦加斯总统的演讲概要进行了转达，并且表示了巴西的外交政策不会有任何改变，希望继续与华盛顿继续保持友好关系。

    然而，现实上巴西与南美的智利、阿根廷等国一样，受德国的影响与日俱增，不言而喻，由此也日趋被美国政府加以警觉。

    巴西政府中，以陆军部长杜特拉以及陆军参谋长蒙特罗为首的一些军方人士，对希特勒将统治整个欧洲甚至于更大的区域深信不疑，他们明目张胆地对德国表示出了一边倒式的友好。更令人头疼的是，当时在巴西德裔居民便达到了一百万以上！

    作为南美最大的国家，柏林方面也不可能不对巴西感兴趣，希特勒说过：“在巴西堕落的混血种，正妄图对高贵的日耳曼人进行奴役！”与此相呼应，在巴西国内，德国的外交人员和间谍为了强化在巴西的亲纳粹势力，建立起了大量的组织。德**方的情报组织也不甘示弱，他们认为，从欧洲向美国发送电报，巴西是一个最理想的通信中转站，所以，他们充分利用巴西出生或者长期生活在巴西的德国人为工作人员，建立起一个个掩护公司，将大量的通信文书以私人通信名义来伪装，进而将其发送到潜伏在美国以及加拿大的间谍手中。

    由此可以看出，在三十年代后半段，对巴西更为主动地加以影响的，不是美国反而是德国。

    当时根据美国的军事政策，罗斯福总统曾对拉丁美洲的各国提出了进行军事训练和更为直接的援助，但是巴西却一直加以拒绝。因为瓦加斯和他的同僚们认为，美国的孤立主义政策影响了武器的正常交易，无法与德国为首的轴心国所提供的廉价并且交易方便的军火相竞争。

    而同时，阿根廷也表示了对美国政策的反对立场，这样罗斯福总统的影响显得更为减弱。美国虽然经过反复交涉和要与巴西达成协议。将三艘老式驱逐舰提供给巴西海军，一切看来好似取得了进展。但是这项交易还是在最终阶段半途而废，这样美国抛弃巴西的印象更加强烈。

    与之对应的是。巴西确信在慕尼黑会议上英法对希特勒采取的绥靖政策，将使得德国力量进一步发展壮大，这使得巴西政要心中的天平逐步向德国一方发生了倾斜。而且瓦加斯政要还要维护对南美各国的指导地位，因此，瓦加斯决定采取单独行动，作出了明显的亲德国姿态。

    三七年到三八年两年间。巴西购入了总额高达五千五百万美元的克虏伯公司的步兵武器、火炮以及舰艇。

    罗斯福针对巴西这些举动当然不愿意等闲视之，为了挽回危局，他做出了相当大的努力。一方面在国会，罗斯福将瓦加斯总统的“新国家”政策作为其“新政”的“同路人”来加以评价。以唤醒议会中那些沉醉于孤立思维的议员，争取更多来自议会的支持。罗斯福还将眼光放在了巴西在大西洋的战略地位上。

    由于巴西东北部的纳塔尔附近海岸距离非洲仅仅只有二千二百公里，这对于大西洋航线的安危有着举足轻重的意义，为了确保这个战略要冲掌握在自己手里，罗斯福派遣陆军参谋长马歇尔前往巴西。

    马歇尔乘坐“纳什维尔”号轻巡洋舰抵达里约热内卢时，受到了热烈的欢迎。在与杜特拉将军的会谈中，马歇尔力陈为了确保巴拿马运河的安全，有必要在巴西的北部建立美国的航空基地。

    在归途上，是由蒙特罗将军作的陪，蒙特罗不失时机地向马歇尔提出了进一步对巴西进行更大规模军事援助的要求。马歇尔认为，要使巴西进行全面军事协作，即使进行无限制支援也在所不惜。他在这次访问巴西时，也目睹了巴西的军事潜力，感到了和巴西进行军事协作的希望。

    就这样，蒙特罗戏剧般地一改其亲德立场，在返回里约热内卢时，从美国带回了有关两国之间全面进行军事合作计划的大纲，虽然这些文件中的内容变为现实还要等上几年的时间。但是，巴西当局中就连亲德派的首领也开始向美国一边转向，这自然意味着巴西的政治立场已经发生了决定性的变化。

    三八年九月，德军入侵波兰，战火开始在欧洲蔓延开来，美国即刻遣后任陆航参谋长的埃蒙斯率B17编队在里约热内卢上岸，并携罗斯福总统的亲笔信呈交瓦加斯总统，以表示愿意进一步将美巴两国的友好关系融为一体之意。

    此行中，埃蒙斯考察了巴西的东北部地区，在纳塔尔周围开始寻求与策划建立大型机场的可能性，以便一旦美国加入战争以后，就可以对这个大西洋的咽喉之地安插一个举足轻重的据点。

    到了三九年上半年，在德军闪电般的进军时局之下，巴西的外交姿态又不可避免地受到影响。

    瓦加斯虽然一方面和美国继续寻求巩固关系，但是在公开场合下，他还是作出一副中立的姿态，比如，在居住着数十万意大利移民的巴西南部地区，他作了“如果不与其他南美国家意见一致，巴西绝不会贸然参与战争”这样的许诺。

    而此时，巴西也和其他的南美各国一样，依然小心翼翼地保持着哪一家也不得罪的立场，一方面其外交官为德国对低地国家中立的践踏深表遗憾，另一方面又通过外交部对意大利、德国对英国的敌对表示理解和赞赏。

    在这样的形势下，尤其是法国沦亡以后，美国的战略家们进一步感受到了加勒比以及南美的“自家后院”并不安全，他们必须稳住这些抱观望态度的墙头草们，同时又要做好更坏的打算。

    马歇尔致电蒙特罗，称美国与巴西的合作是“命运的必然安排”，而且是已经到了必须建立“更进一步的紧密合作关系”的时期，以表示美国会全力保卫巴西。

    暗中，美国也对势如破竹的德国钢铁闪电忧心重重，罗斯福总统为了防止最坏的局面发生，甚至指示马歇尔立即制定有关作战计划，一旦事情到了危险状态。能够迅速先发制人地出兵，以控制巴西全境而确保后院安全。

    当然。瓦加斯总统对于美国的种种许诺将信将疑，他担心美国是否会真心协助。或者还是只是提供一些武器了事。因此，在三九年夏天，对于在巴西加大工业化进程，建设更多的现代化钢铁厂和军工厂等问题，他同时与美德两家进行了交涉。

    克虏伯公司虽然提出了一系列非常富有魅力的提案，其中包括援建六家钢厂的许诺。但是美国的威胁毕竟近在咫尺，瓦加斯也对美国为了地区安全可能会推翻自己的统治忧满怀警惕，在态度上不得不屈从于美国的压力。

    三九年年底，巴西最终与美国签订了合同。获得了美国高达两亿美元的无息贷款，在贝洛、里约热内卢、圣保罗和圣路易斯各兴建一座大型钢铁厂，同时还获得了日后获得同额贷款的保证。

    与外交同步，美国陆军部让泛美航空公司出面，在巴西实行机场开发计划，此举于三九年十一月开始，虽然看似民间协作，开通了两条纽约到里约热内卢的航路，但是到了翌年的六月，美军也得到了瓦加斯总统的机场使用许可。当然，无论巴西政府的意向如何，罗斯福总统对这些巴西机场的价值了如指掌，在这个许可正式下达前的五月，最早的租借物资已经从迈阿密起飞，经过纳塔尔飞赴非洲，对那里的英军进行了支援。

    然而随着巴西宣布与美国进行联合海上巡逻护航，怒不可遏的希特勒下令对巴西船只也要进行毫不留情的攻击，并且强调尤其不能饶过纳塔尔海域。短短的一个月时间。巴西便损失了十七艘船，到了第二个月，狼群的攻势达到了顶峰，从里约热内卢开往东北的航路被完全阻绝。其中U507艇在数日内就击沉了六艘巴西船，包括运有260名巴西士兵的运输船，当然更多的还是那些装载着无辜群众的船舶，这一切共造成了一千多人的牺牲。

    由于日本在太平洋战场的节节胜利，感到腹背受到威胁的巴西，没有像历史上那样即刻选择对德意宣战，依然连连通过外交部门，向德国政府表示“强烈的抗议”。四一年七月，日本占领巴拿马，并利用发生在哥伦比亚的叛乱，全歼了美军第四十三步兵师，把战火燃向了美洲大陆。

    这个时候巴西政府更不敢轻举妄动了，表示将严守中立，并向美国发出外交照会，要求收回纳塔尔海空军基地的使用权，美国政府被日军连续的攻势搞得焦头烂额，已经没办法指责巴西政府的摇摆立场，被迫把部署在纳塔尔的飞机和地面部队，调往加勒比海岛国。

    随着拉丁美洲迅速屈从于日本的压力，巴拿马、哥伦比亚、厄瓜多尔、哥斯达黎加、萨尔瓦多、危地马拉、墨西哥等国先后加入轴心国阵营，巴西政府还在为自己的见风使舵暗暗叫好，谁知道等日本一路势如破竹拿下北美半壁江山后，又掉过头来挂念起南美大陆的石油和铁矿石。

    与美国利益纠葛很深的委内瑞拉、圭亚那、巴西等国迅速成为了牺牲品，原本以为凭借着中立可以置身事外的南美各国，被不宣而战的日军一路势如破竹地攻陷，现在就连南美最强大的巴西也走到了最后一步，足以让人感叹世事无常。

    威廉.菲利普斯安慰道：“总统先生，我这次来就是为了解决你的困扰。罗斯福总统让我转告你，最多再过两三个月，国际局势就会发生巨变，只要咬牙坚持下去，日本必将被其漫长的战线给拖垮，现在我们需要的是坚持，坚持，再坚持！”

    瓦加斯有些生气地说：“我需要的是实际的承诺，可以看到的支持，而不是这些虚无缥缈的东西。”

    威廉.菲利普斯解释道：“由于德国潜艇的骚扰，运送部队需要集结庞大的舰队护航。这样一来，哪怕我们现在就派出援兵，等到部队抵达里约热内卢，也将是在一个月后了，远水解不了近渴啊！其实在我看来，里约热内卢的军队已经足够了，关键是贵**民必须有高昂的士气和保家卫国的信心！

    “想想苏联人。想想拥有钢铁意志的斯大林，再想想把每一寸土地演变为德国人坟墓的英雄城市莫斯科——那也是一个国家的首都！现在巴西人民。需要向苏联人学习，坚定信心。义无反顾地把日本军队给顶住！现在的里约热内卢，拥有八百多万人口，只要每一个人都勇敢地站出来，我相信日本人一定会被击退！”

    瓦加斯痛苦地抱着头：“问题是这八百万人中间，有着大量的德裔、意裔和居心叵测的黑人，现在整个欧洲都在纳粹的铁蹄下。白种人和混血人看到轴心国势大也不是都齐心，他们担心过度的抵抗，会引发日本人暴虐的杀心，不如及早投降。在德国和意大利的干涉下让地区局势尽快稳定下来。”

    威廉.菲利普斯心情异常沉重，过了好一会儿才说：“归根结底，巴西的问题还是需要巴西人自己来解决，我们作为外来者，不好过多地涉入其中。总统先生，其他我不敢保证，但我确信，我们美利坚军队将战斗至最后一刻！

    “在与你见面前，我已经见过了埃米尔.赖姆哈特将军，他表示将率部与里约热内卢共存亡。尽最大的努力延滞日军的进攻！请相信我们表达的诚意！”

    “好吧！”

    瓦加斯无奈地摇了摇头，伸手在胸口划了个十字：“愿上帝保佑巴西，保佑自由世界不受邪恶力量的侵害！”

    ......

    纳尔逊少尉是美军第二十九师的一名普通炮兵军官，从部队组建伊始他便领导这个有着五名成员的反坦克小组，主要的武器是一辆M10坦克歼击车。这款坦克歼击车战斗全重31.7吨，安装在M4A2坦克底盘上，主炮为50倍径的76.2毫米坦克炮，弹药基数54发，可以在500米距离上击穿139mm的钢板。威力惊人。

    清晨的城市，从曙光升起的那一刻就被剧烈的爆炸火光和硝烟所笼罩。

    纳尔逊少尉小心翼翼地将小半个身子探出舱口，此时他那辆别号“狼獾”的坦克歼击车，停在了两座被大炮炸塌了一半的六层高楼之间，黑洞洞的炮口直直地对准了正前方的街道。连续的激战导致原本能够并行四辆卡车并且铺有电车铁轨的城区道路被大量建筑残渣和石块的湮没，如今只剩下不到两米宽，仅能供一辆车通行。

    在此前的战斗中，纳尔逊少尉指挥着他的炮组，已经干净利落地干掉了两辆攻进城区的日军轻型坦克，还有一辆摩托车和一辆半履带式战车，作为新手取得这样的战绩原本他应该感到十分高兴，但此刻他的心情却前所未有的紧张。

    从步话机的最新通报看，日军在今天的战斗中投入了新的坦克，几乎是从城市边缘一路平推过来，许多反坦克小组都被日军消灭了，纳尔逊少尉不知道自己的小组会不会成为下一个牺牲品。

    日军的炮火十分猛烈，大有将这片城区从地图上彻底抹去的架势，每当有炮弹落在近处并发出震耳欲聋的爆炸声，纳尔逊少尉总会下意识地捂住耳朵并竭力张大嘴巴，纷纷扬扬的钢铁破片和砖石碎片在空中来回飞舞，好在密集建筑物所留下来的一个个废墟堆极大地削弱了炮弹的杀伤力。

    趁着炮弹爆炸的间隙，纳尔逊少尉朝左右看了看，左手的店铺里潜伏了一辆M3轻型坦克，右侧建筑前的花园草丛中，藏着一辆半履带装甲车。可惜M3轻型坦克装备的是37毫米坦克炮，对日军中型坦克的装甲几乎没有多少威胁，只能说聊胜于无。

    半履带装甲车敞开的车厢里，从纳尔逊少尉所在的位置可以看见一个个戴着钢盔的脑袋，这些受命不惜一切代价堵住日军进攻的美国大兵，除了最基本的武器外，每个战斗小组还装备了六枚反坦克手雷和一具“巴祖卡”火箭筒，具备了最基本的反坦克能力——周围复杂的环境非常适宜向日军的坦克实施近距离侧后攻击战术。

    日军炮兵凶猛的炮击之后，刚刚沉寂下来的城区，迅速被坦克行驶时履带发出的刺耳摩擦声所充斥。

    远近的街区上，坦克炮和机枪轰鸣着，天空中不时飞过一道道曳光弹的残影，纳尔逊少尉缓缓地将自己的上身和脖子藏到舱口下方，只留下一双警惕的眼睛注视着炮口前方的街道。

    “咯吱咯吱——”

    耳边传来一阵刺耳的声音，纳尔逊少尉知道那是旁边楼房二楼窗口位置机枪阵地的官兵在给轻重机枪加载弹链。

    在这两天的接战中，对巷战极不适应的日军步兵并没有很好地保护他们的坦克，许多坦克和装甲车都被隐藏在建筑物旁边或者里面的美国大兵所摧毁，有一些皮糙肉厚的中型坦克，甚至是被从上方扔下的集束手榴弹直接把炮塔顶部给炸垮，导致整辆坦克报废。

    连续遭到损失后，日军这才回过神来，再次发动进攻时也开始有意识地进行步坦配合，步兵几乎与自己伴随的坦克形影相随，更有甚者直接搭乘坦克作战，当然，在巷战中这些人总是被美军的机枪手们优先选中，伤亡率奇高！

    这是如果有谁从天空向地下看，就会发现在里约热内卢东部和北部城区边缘狭窄杂乱的街道上，到处都充斥着日军的坦克、装甲车和移动的步兵！而涂上了迷彩的美军坦克，则像是隐藏在城市森林中的老虎，随时准备给予逼近的狼群以致命一击。

    一场残酷的血战大幕就此拉开！

    PS：由于剧情需要本章引用了部分介绍巴西二战情况的资料，请大家见谅！好在这段时间天子给出的免费字数比较多，聊解歉意！

    巴西的内容对整个二战后的格局有重大影响，所以这里费了些笔墨写一下。

    谢谢南谯竹叟、金沐灿尘、光辉的宪章大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持！稽首致礼！(未完待续。。)

    s