    “先生，这，这行吗？”

    十分罕见，以稳重著称的夏侯惇此时的语气竟然也有些慌乱。

    “放心好了，这是我小时候就做出来的机关，已经熟的不能再熟了，要不是咱们得隐秘行事，我肯定让你感受一下上天的滋味——那才是我刚做的，要怕也得怕那个才对！”

    一片隐蔽的树林里，夏侯惇正坐在一把轮椅上，虽然那轮椅看上去很精致，但对于夏侯惇魁梧的身子而言，这轮椅还是太过逼仄了。

    “你说你，生这么壮干嘛，腰这么粗……嘿咻……不知道少吃点吗！”

    颇为费力地帮夏侯惇把腰上的带子绑紧，戏志才起身喘了口气，他擦了擦额头上的汗，又将夏侯惇双手处的扣环扣紧。

    夏侯惇知道这些东西是照顾他安全的，可他被绑得越紧，心里就越紧张，手指也就不自觉地在轮椅的把手上乱扣了起来。

    “别乱动！等下射出枚毒针再把我毒死，你一个人绑在这荒山野岭，看你喊多久才会有人来救你！

    “哦，好，好……”

    夏侯惇赶忙应道，手像触电一般一抖，却是僵在了半空中，一动也不敢动。被困在荒山野岭他不怕，但这位先生可是主公的宝贝，要是真伤着了可还了得！

    不过不敢动归不敢动，夏侯惇心头的不安还是没有减少分毫。

    “先生，我跟您商量个事呗……”

    “不行！”

    用力锤了两下夏侯惇脚上的卡扣，卡扣“咔哒”一声牢牢地错合在一起。

    “也就你牛嚼牡丹不知道好赖，那荀彧想碰我这机关多少回都被我挡回去了，今天给你坐你还不珍惜！”

    “是啊先生，我不识货，您就把我放下来吧，我跑得可快了，肯定跟得上您；再说了，咱这粗手粗脚的，万一碰坏了您这机关也不好啊。”

    事实证明，哪怕是夏侯惇这样话少的人，逼一逼也能变得能言善辩。

    “哼！”

    这边绑完，戏志才冷哼了一声，他没有理会夏侯惇，而是自顾自地从袖子里掏出一块木块，真气注入，那木块自行拼接，转眼就变成了另一个轮椅。

    “我可跟你说，等下别想逃，这机关跟我本命相连，你要是弄坏了，我吐你一身血信不信！”

    坐上轮椅，戏志才又转头跟夏侯惇道。这话听着像是真的，可看到戏志才嘴角那一抹笑意，夏侯惇又觉得戏志才在吓唬自己。

    罢了，这先生说话虚虚实实的，估计也只有主公能判断出真假，伸头一刀缩头也是一刀，这次就由着先生的性子吧。

    见夏侯惇又是闭眼又是叹气的，戏志才只觉得心头一阵暗爽：“夏侯校尉，咱可要出发了！”话音落下，真气注入两人的轮椅，在机括的响动声中，轮椅的木轮先是缓缓转动，然后，骤然加速！

    “啊！！！”

    疾风将夏侯惇的叫喊送到戏志才的耳朵里，听起来有些变形的声音引得戏志才嘴角连连上翘；同样的疾风吹在戏志才的脸上，他只觉得神志前所未有的清明，昨晚熬夜探查的疲惫也随之一扫而光。

    昨夜的收获绝对称得上颇丰，那张燕敢挑战袁绍，果然是有两把刷子的，虽然他手上没有什么叫得上号的武将谋士，不过这一手建立风雷营，确实值得称赞。

    看来那山沟贼窝里，还是憋出点好东西来的。

    这几个月曹操手下的士兵也有不少莫名学会术法的，而曹操的做法和大多数遇到同样情况的诸侯一样，都是简单的升职了事。但在看过张燕的风雷营后，戏志才已经决定回去要说服曹操，也要建立类似于风雷营的特殊部队。

    如果说普通人在正牌的武将谋士面前是一把随意抛掷的沙子，那么那些学会了一二术法的普通人便是比沙子大一点的石砾，混了石砾的沙子依旧是沙子，顶多抛掷的时候有可能会划破手，但若是这些石砾聚集起来，那就不是沙子，而是一块巨石了，就算能搬起，也要担心会不会砸了脚。

    不过话又说回来，那张燕不知怎么搞的，那些人会的术法都是清一水的雷电，而曹操这边有会喷火的，也有会吐水的，乱七八糟的什么都有。要是把他们编成一支有战斗力的部队肯定少不了操练和磨合，而如今乱世，天下局势一天一个样，不一定会留给曹操安心养兵的时间。

    “看来还是得琢磨个快一点的法子啊……”

    小声嘀咕着，戏志才轻轻勾动手指，身下的轮椅便灵活地避过了一颗拦路的大树。

    等等！

    刚刚那个勾指的动作对于他来说和喝水走路一样随意，不用想，完全凭着下意识就能做出，不过现在，这简单的动作似乎值得他深究一番。

    那些人会术法就代表他们能感应到真气，而自己若是抹除机关上的认主印记，那么任何人的真气都可以操纵它们了。

    一支由机关组成的大军！

    戏志才想到这里，突然感觉自己心里的某处一下子变得炽热了起来。

    想做就做，往轮椅注入的真气立刻截断，戏志才抽出轮椅把手上的机关暗匣，一套纸笔整整齐齐地摆放与其中。

    抄起小毫，舌头在笔尖舔了两下，微辛的墨汁味道弥漫在口腔，也刺激着戏志才的思路进一步打开。

    “……这里的真气输出应该再小一点，那些人估计撑不起来这么重的东西……”

    “……不用太快，要考虑到与其他步骑部队的配合，所以轮子上的阵法应该刻简单些……”

    “……若是不要轮子，改做步行呢……”

    “……真气炮肯定是不能用了，换成弩箭……不行，弩箭杀伤力不够用，应该用掷矛……”

    秋高气爽，就在这满目金黄的树林之中，戏志才坐在轮椅上时而思考时而落笔，某种新机关逐渐从脑海中的模糊预想，变成了现实可用的图纸。

    “夏侯校尉，你来看看，按照你战阵的经验，这里是拿刀剑比较好，还是用矛槊比较好？”

    出声，但是没人回应。

    “嗯？”

    戏志才把视线从纸上移开，他环顾四周，却只有他一个人。

    “坏了！”

    戏志才突然想到什么，猛拍大腿道。

    “刚刚那棵树忘记帮他绕开了！”

