    心里想着，韩铮迈步朝着小树林走去，刚刚从许佩玲口中得知今天的日期，而前世他就是在今天被未婚妻和表哥两人砸死埋尸在这里的。

    已经走上岸边公路上的许佩玲，回头看了韩铮一眼，发现他发并未跟上来而是走进了一片小树林中，眉头不禁再次皱了起来。

    “真是倒霉，好不容易一个人出来，本打算看看能不能捞到东珠，居然碰到这么诡异的事情！”

    许佩玲的内心此时是纠结的，她想趁机走人，但不知怎么的就是没能做出这个残忍决定。

    “算了，看在他能压制我身体病症的情分上，就出手帮他一把。”

    犹豫之下终于做出了决定，便走到红色路虎极光后面，将后备箱打开，从里面拿出了一通清水，清洗自己的脚丫和双手。

    韩铮在小树林里转悠了一会，就找到了自己当初随身携带着的一个行李包。

    前世，他就是带着这个行李包从北河镇来到了龙省省城冰城，原本是要与母亲发小家女儿会和，却被未婚妻给骗到了这里害死。

    甩甩头，将脑海中那些心伤的画面抹除，伸手打开了自己的帆布包，发现里面的东西都还在。

    帆布包中没有什么珍贵的物品，里面装着的全部都是换洗的衣服和一些用品，另外在夹层中还有这一个小布包。

    韩铮将小布包拿在手中打开，里面包着的是一沓钞票，这是韩铮母亲留给他的所有积蓄五千块钱。

    看着手中的钱和包中的衣物，韩铮的双眼不由泛起了一层水雾。

    “母亲我回来了，你放心，我不会让你失望，总有一天我会复活你，让你受万人敬仰为我自豪。”

    韩铮内心坚定发着誓言，伸手将眼角两道泪痕拭去，拎着帆布包走出了小树林，一路来到了岸边公路上。

    “这里有水，你把自己清洗一下，我不问你的事情，但你记住不要把我和你事情说出去，不然我会让你在死一回。”

    已经清洗完毕，在车上重新换上了一件紧身休闲装的许佩玲，从车上下来指着地上放着的水桶对韩铮用威胁口吻说道。

    修仙八百年，韩铮又岂会在意一个女孩的威胁，就算对方出身显贵，也不会被他放在心上。

    “放心我们之间什么事都没有，你也不必为此担心，我一个屌丝没有癞蛤蟆吃天鹅肉的野心。”

    从许佩玲眸中看到了属于女孩子的委屈，韩铮苦笑着摇头，摆手向她保证了一下。

    “希望你能做到，不然我会让你知道我的厉害。”

    许佩玲嘴角上翘，韩铮的态度让她很满意，示威的挥了一下自己的小拳头，那样子让韩铮一阵的无语。

    当着许佩玲的面韩铮将自己脱的只剩下了一条短裤，此举惹得对方嗔怒谩骂他就是一个地道的流氓，气呼呼的坐进了车中不在理会他。

    修仙八百年的韩铮，什么样的美女没见过，许佩玲虽然很漂亮，有北方美女典型的身段五官，却不能引起他一丝的非分之想。

    将路虎后备箱中的两桶清水都用光了，韩铮也终于将自己从头到脚给清洗了干净。

    在帆布包中拿出衣服裤子穿上，在里面拿出一双当初从老家出来时买的一双五十块钱的运动鞋。

    韩铮的样子称不上帅，只能用清秀来形容，清洗干净换上了新衣服，在许佩玲眼中也是一个丢在人堆中转眼找不到的大众土包子一流。

    打开副驾驶车门韩铮做了上去，将帆布包抱在怀中，就看到许佩玲正一脸嫌弃的在打量自己。

    “我听到传来谁地声音，像那梦里呜咽的小河……”

    一道手机铃声打破了两人之间的沉闷气氛，许佩玲神色诧异的盯着被韩铮抱在怀中的帆布包上，那铃声就是从里面发传出来的。

    “一看就是从小地方来的，都什么年代了还用这种土掉渣的铃声，真是没见识。”

    许佩玲俏脸上的嫌弃越发的浓郁，翻着让男人惊心动魄的白眼，将脸转到一侧不在理会韩铮。

    对此韩铮一点尴尬都没有，打开帆布包在里面拿出一个崭新的手机，这是母亲生前送他的生日礼物。

    看着来电的号码，上面标注着陈瑾萱三个字。

    这个名字韩铮感觉陌生而又熟悉，这个女孩就是自己母亲发小家的女儿，也是今天过来接他的人。

    停滞了一下，韩铮就接听了电话，还未出声耳边就被一个清冷女声给占据。

    “韩铮你掉进松江了吗？你知道我给你打了多少遍电话？为了等你，我把一个重要聚会都给推掉了。”

    听着电话那头陈瑾萱充满愤怒的声音，林千脸上不禁洋溢起了一抹开心的微笑。

    “回来真好，熟悉的人熟悉的世界，一切都是那么的充满怀旧感！”

    “混蛋，你有没有在听我说话？你现再在哪里？”

    韩铮的感慨自语让陈瑾萱终于压制不住心中的愤怒，她从八点等到现在已经是四个小时过去，若不是母亲特意交代她早就甩袖走人了。

    “不好意思，正像你说的那样我掉进了松江，刚刚才被人救上来，正在往你那里赶。”

    不等韩铮的话说完，那头陈瑾萱就挂断了电话，韩铮只能微微一笑，扭脸看向了开车的许佩玲。

    “再次感谢你救了我，为了报答你的恩情，我决定许你一世安好！”

    韩铮的这句话明显让许佩玲的神色一怔，随后用一种很傲然的目光审视着韩铮。

    从对方的眼神中，韩铮清楚的捕捉到了两个字，傻逼！

    许佩玲的无声嘲讽，韩铮并不会放在心上，身为纵横修仙界的通天散人，韩铮有着自己的骄傲。

    对方将他从淤泥坑中救出来，这份恩情韩铮不会就如此了断，修仙最看重的就是因果，承若许她一世安好，并不是一句玩笑话，他会说到做到。

    路虎车很快就离开了沿江公路，许佩玲将车子停在了一处路口。

    “说吧，你要去哪里我送你过去，另外把你的电话给我，如果，如果我身体症状在出现，我愿意给你报酬给我治病。”

    许佩玲双眸望着前方，抿着嘴唇，最后半句话几乎是用咬出来的，可见她也是内心挣扎了许久才做出的决定。

    “报酬就算了，我也是有着自己的原则，给你治病算是报答你救我的恩情。”

    韩铮说的很平静，在许佩玲狐疑中，将自己的电话给了对方。

    “送我去江畔小区边上的时代广场就行，那里有人在等我。”

    记下了韩铮的电话号码，许佩玲听见韩铮说的地址后，也不答话，一脚油门下去车子就径直冲了出去。

    “我叫许佩玲，另外我家不缺钱，你真打算免费给我治疗？”

    路上许佩玲终于忍不住扭脸看向韩铮，这个一身土包子穿戴的少年，怎么看都给她一种与年纪不符的沉稳。

    韩铮回以她一个微笑，伸手指着前方一座广场的一侧说道：“送我到那里就行，我说了给你治病是报答你的救命恩情，不要和金钱搭上关系。”

    “哼，我看你能装到什么时候。”

    许佩玲心里冷哼了一声，在她看来韩铮的做法，就是明显的想要给自己一个良好印象，好趁机泡自己，这种手段她见的太多了，从而对韩铮仅剩的一丝好感也当然无存。

    对方怎么想韩铮不会放在心里，他本来就是奔着报恩，这种小女孩还入不了他的眼。

    车子很快就停在了韩铮所指的地方，还未下车，韩铮就看到一个穿着纯白短裙俏丽少女站在树荫下交集的踱着步子。

    “就是她在等你？没想到你一个土包子，还能让一个白天鹅等候，真是没看出来啊！”

    看着不远处树荫下漂亮白裙少女，许佩玲用一种很怪异的眼神瞪了韩铮一眼，紧接着就把他赶下来车，然后一脚油门绝尘而去。

    “韩铮你过来，我有话和你说。”

    站在树荫下的陈瑾萱，看到韩铮从一辆红色路虎极光上下来，先是一愣，随后就阴沉着俏脸招呼韩铮过来。

    听见陈瑾萱语气上的盛气凌人，韩铮眼底闪过一抹默然。

    拎着手中的帆布包走到了树荫下，看着身高足有一米七，出落的如北国佳人的少女，心里有着复杂浮现。

    “韩铮，我也考虑了好久才和你说这件事情，希望你不要有任何负担，你的出身本就不好，不要以为有我母亲照顾你，未来的生活就能很好，一切还需要你自己去努力奋斗。”

    韩铮一脸淡然的看着少女，对方的话没能让他有一丝神色变化，只是看着陈瑾萱等待着她后面的话。

    ……

