    特别是对于身处在皇宫的他来说，自己的婚姻大事更加没有什么选择的余地。

    父皇和皇祖母给他安排的婚事，他总不能拒绝。

    而且现在他已经成为了太子，所以身上背负的东西就更多了。

    所以他的婚姻更加是身不由己，不过他也已经接受了这个事实，伴随着孩子的出生，心里也慢慢有所变化，毕竟孩子是他自己的，怎么也都抵挡不住对自己孩子的喜爱。

    至此，他对于自己的太子妃也就没有那么抵触了。

    谈不上是什么爱，就已经转变为亲情了。

    当然就在墨北冥成功帮助墨子烨登上了太子之位后，他才把墨子麒给放了出来。

    经过关押了两三年的时间，墨子麒这个时候身上的棱角早就已经被消磨平了。

    他回到皇宫后，整个人也变得郁郁寡欢，失去了太子之位对于他来说无疑是更加重创。

    但他已经彻底失势，再无挽回的余地了，就算是皇上想帮他，这几年的时间里，墨子烨早就已经羽翼丰满了。

    所以墨子麒想要翻身，几乎是难于上青天。

    叶天雪跟着他也是受到了牵连，她的皇后梦算是彻底的破碎了。

    接二连三的打击对于她来说，真的令她好不甘心，虽然说叶天心已经死了，只是她也并没有得到她想要的东西。

    想到当初她生下的孩子，居然被他们说成是一个死胎，其实当时明明她就听到了哭声。

    她的孩子应该是活的才对，可是所有人都说那是死的，她怀疑还是冥王和叶天心在暗中做了手脚。

    以前她对别人说别人都不信，现在墨子麒回来了，她忍不住对着墨子麒道：“子麒，你知不知道我们之前的孩子他根本就没有死。”

    墨子麒安静的坐在凳子上发愣，自从回来以后他就变得很安静，似乎不想与人交流，突然听到叶天雪说的这话，他平静的神色眉头稍稍动了动，平静的眼中也掀起了一丝波澜，“孩子，我们的孩子吗？”

    “对啊，是我们的孩子，当时你不在，我们孩子就是被冥王和叶天心给害死了，你一定要替我们的孩子讨回一个公道！”

    叶天雪愤愤的说道，她几乎无法容忍这件事情，这是她心里永远的痛。

    现在她只有唆使墨子麒去皇帝面前告状，她不好过她也不想让墨北冥好过。

    瞧瞧她现在，她还要受这些宫人们的凌辱，这如何能够让她咽得下这口气，她心里真是怒火攻心。

    墨子麒闻言，微眯了眯眸，“父皇他知道这件事情吗？”

    “父皇不知道，父皇他要是知道哪还能让冥王殿下好好的。”

    叶天雪她想，好歹肚子里怀的也是皇上的皇子孙，皇帝要是知道她肚子里的孩子是被冥王所害，难道还会纵容冥王吗？

    那肯定是不能的，哪怕皇帝不敢和冥王硬对硬，那也总不能忍下这口气。

    所以她断定皇帝一定是不知道这件事情的。

    墨子麒听到了这话，沉默了一会儿，缓缓开口道：“好，我知道了，我这就去找父皇说说，看他怎么办。”

    “嗯，那可是我们的孩子，你一定要替我们孩子报仇雪恨！”

    “我知道。”

    墨子麒虽然经历了打击，可是他还是一个有血有肉有心的人，他的亲生骨肉还不能容许人这般陷害。

    得知这件事情后，墨子麒也很快找到了皇帝。

    皇帝也没有不见他，反而还召见了他，只是看着现在沉默寡言的墨子麒时，他心中多少有一些失望。

    这样子的墨子麒就像是一蹶不振，让人在他的身上看不到任何的希望。

    皇帝还是耐着性子问着他道：“你可终于舍得来见朕了，说吧，今天来找朕是有何事？”

    “父皇，儿臣只是得知了一件事情，所以特意来询问一下您。”

    “但说无妨，在朕面前你也不需要有所顾忌。”

    皇帝终究还是比较疼爱这个儿子的，所以他还是显得很随和。

    “父皇，在儿臣离开的时候，听说天雪在宫内产子这事，你可知道？

    天雪说她替儿臣生下了一个孩子，是活的，还听见了他的哭声，可是这个孩子却后来变成了一个死胎？

    儿臣听说当初替天雪接生孩子的人是叶天心，叶天心一直就对天雪记恨，一定是她谋害了儿臣的孩儿，还请父皇替儿臣做主！”

    墨子麒说到最后，显得一脸的伤痛，几乎是恳求着皇帝的样子。

    其实这件事情皇帝是知道的，而且他也非常清楚叶天雪生下来的孩子是死是活。

    当初对这个孩子下达杀令的还是他。

    因为这个孩子从一出生就是一个不祥之兆，居然是一个天阉。

    这若是传出去肯定会让人耻笑的，何况皇室也不容许这样的人继承大统。

    所以这个孩子从一出生开始就是一个废子，与其留他活着让人笑话，倒不如直接杀了他一了百了。

    皇帝也很果断，做这个决定没有一丝的犹豫，就是他交给墨北冥去做的。

    想到此，他也深深的叹了一口气，到了现在他也不能再继续隐瞒这个秘密了。

    叶天雪那里他不可能会说，但是墨子麒终究是他的儿子，他也信的过，所以他也选择将实话告诉墨子麒道：“这件事情朕是知道的，子麒那个孩子生下来就有问题。”

    墨子麒听到这话心里猛地一沉，目光颤颤的看着眼前的人，“父皇，孩子有什么问题？这怎么会有问题呢？”

    皇帝微微闭了闭眸，再次睁眼道：“孩子是个天阉。”

    墨子麒这一刻表情再也不能淡定，他整个人都吓瘫坐在了地上，嘴里不可置信的呢喃着：“什么？这怎么可能？孩子怎么会这样？”

    “子麒，朕知道你不能接受这个事实，难道朕还会骗你吗？那个孩子活着以后对于他来说也是一种罪孽，倒不如早点解脱了他。”

    皇帝一本正色的说道，果然最是无情帝王家。

    墨子麒还是有些不能接受，就算孩子是个天阉，那也不至于杀了吧！怎么也是他的亲生骨肉啊？

