    “墨萧！”

    竹楼门口传来错愕之声。

    萧沐凌抬眸看去，火木站在那，很是惊喜和诧异。

    “斩苍和火木收拾东西吧，我等你们。”

    说话间，萧沐凌往竹楼方向走去。

    风珞情整理了一下衣服，理了理额前碎发，立刻跟了上去。

    他就知道，墨萧没这么无情。

    “收拾东西？”火木看萧沐凌走到面前，睁大了双眼。

    他们是要离开了吗？

    “要走了，我们赶紧去。”斩苍跳到他面前，拍了拍他的肩膀，一溜烟，就没了踪影。

    看他这速度，就能明白，他有多想离开这。

    “斩苍很少讨厌一个人。”萧沐凌看向风珞情。

    身为傀儡，他虽然多了思考，看上去也和常人无异，但他并没有人类的情绪。

    能让斩苍讨厌，风珞情也是非常难得的、厉害的、人才！

    “那是我的荣幸！”风珞情笑盈盈说道，摇着手中折扇。

    萧沐凌轻啧，“你能这么想，也挺好的。”

    乐观，不好么？

    “召唤域最近就没有什么有趣的事情？”风珞情眼巴巴看着萧沐凌。

    她这，还什么都没说呢？

    “灵虚古境，有没有兴趣？”萧沐凌淡淡反问。

    有趣的事，他想要的是什么？

    “灵虚古境啊，他们真没意思，那地方五年就会打开一次，外面那些东西拿的都差不多了，据说里面有一件上古神器。

    只是这上古神器，外人连边边都没有见过，谁又能知道真假？”

    他就说最近召唤域怎么下来了好几批人。

    连墨萧这样，成为了殿主的人都被派下来了。

    “上古神器？”萧沐凌挑眉。

    是她知道的那个吗？

    “就是你曾经在剑都城听说过的，上古四大神器之一。”风珞情摇了摇扇子，大步走进竹楼，走过去坐下。

    萧沐凌跟着走进去，看他熟练的脚步和姿态，就知道这竹楼他肯定来的不少。

    “灵虚古境里的是哪一件？”灭神剑是在剑都城，只剩下剑灵的灭神剑。

    她以前只听说，神兵利器剑灵会消失，还是第一次看到剑身消失，剑灵存在的。

    “不知道，听说是一方神鼎，可谁没见过，又有谁能确定。”风珞情耸耸肩。

    “一方神鼎？”萧沐凌皱眉。

    这莫不是那神器的名字，会不会太随意了一点？

    “就是这么随意。”风珞情摇头叹息。

    上古四大神器，除了灭神剑的名字霸气一点，其它的嘛……

    不对，那第四件，都没人知道是什么。

    “去到灵虚古境可要小心点，玄家的人也会去。”风珞情看了看周围，折扇挡在前面，他凑过去小声说了一句。

    玄家。

    “就是那个说是隐居，可是族人却依然能在外面历练游走，不必隐藏身份的玄家？”

    萧沐凌说完，目光深邃了几分。

    风珞情嘿嘿一笑，“就是它！”

    萧萧知道，那就太好了！

    “就只有玄家去？”所以，龙尊要对付的是玄家的人？

    “应该是吧，玄家不是有一个很厉害的药丹师，听说里面有一方神鼎，他一直很想得到，所以每一次灵虚古境打开，玄家的人都会去。”

    能得到一方神鼎，自然是大家都想要的。

    萧沐凌讽刺一笑，“那召唤域的药宗就不想要一方神鼎？”

    都是药丹师。

    “自然是想要的，你会这么问，看来这不是你的任务啊。”风珞情神秘一笑，了然点了点头。

    萧沐凌也没有否认，会跟他说了这么多，自然就知道他会想到这些。

    “玄家既然隐世，那为什么不彻底一点？”萧沐凌好奇问道。

    风珞情叹息，正要开口，后面火木的声音响起。

    “玄家族长说，虽然隐世，但不是让玄家在召灵大陆看不到踪迹，让召唤域知道，东大陆除了扶云宗，还有玄家。”

    说话间，火木走过来，在风珞情旁边坐下。

    冷酷的眼神看着风珞情，风珞情收起折扇，正了正身影。

    干嘛这样看着他？

    又不是他提起的玄家。

    “这样。”萧沐凌应了一句，没有震惊，也没有诧异。

    风珞情手撑下巴，好奇看着萧沐凌，“最近下来的人不只是你吧。”

    只有这件事吗？

    “你要是想了解，不如去一趟界域，又或者是去一趟，我去过的那个分殿，就是最近被毁的那个。”

    具体的，她也没有知道更多。

    风珞情笑容加深，“够朋友。”

    他也想知道，召唤域想要做什么。

    “那我离开之前……”

    风珞情轻啧一声，露出一个你还不放心我的表情。

    “都已经传开了，那个龙什么小姐的，她只要从召唤域下来，我保证，会有无数人排队等着打她！”

    她交代的事情，他肯定做好。

    “卖这个消息，得到了不少钱吧？”萧沐凌笑盈盈开口。

    风珞情脸上笑容一抽，然后干咳一声，坐正了起来。

    “这个嘛，还好。”

    关于召唤域的消息，一向值钱，更何况事关龙筱儿，还有进召唤域什么的，自然就更高了。

    想要买消息的人多了去了！

    “是啊，人家姑娘都找上门来要消息，肯定是极好。”

    萧沐凌点了点头，眼中笑意浮现。

    风珞情：……

    她看出来了啊！

    他就说嘛！

    “钱呢？”

    萧沐凌伸出手，说好的分账。

    “我……下次见面再给好不好的？”风珞情讪讪笑道。

    他最近买了点东西。

    “你还缺钱？”萧沐凌无语。

    就他这做生意的脑子，会缺钱花？

    “开玩笑！”风珞情站了起来，风姿翩翩，一下子就变成花间飞舞的花蝴蝶。

    “钱。”既然不是开玩笑，那就给钱。

    “我肯定会缺钱啊！”

    风珞情一本正经，一脸严肃，一脸骄傲重重点了点头。

    火木：……

    正在下楼的斩苍：……

    就没见过缺钱，还这么理直气壮的人！

    萧沐凌额角狠狠一抽，“你可是风家公子。”

    “最近我家老头在逼我回去啊！”风珞情跺脚，走到萧沐凌旁边的椅子上坐下。

    萧沐凌恍然大悟点了点头，原来如此，明白了。

    “不过……你是不是又得罪什么人了？”风珞情迟疑说道。

    萧沐凌看过来，什么意思？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧沐凌：什么叫又？又字何来？

    风珞情突然从心：这个……我也不知道啊，突然就这么冒出来了！

