    （今天第三更到，这章是推荐8100票的加更~~感谢打赏的南方的一只小鸟、jmrk、110505152821三位书友

    厮杀了一天，吴文旭等人都很疲惫，但却感觉到了兴奋。

    “哈哈，这些怪物果然还是头脑简单，以为这样子就能够困死我们了？哈，哈哈。”吴文旭哈哈大笑着。

    这一天，他也杀了不少的黑暗兽，可惜不敢离得太远，否则真完全陷入了黑暗兽的群中，他也危险了。

    方之荣兴奋的道：“真的是太爽了，我就这么伸手一扭，就将那只石爪兽的脖子扭断了，奶奶的，从来也没有这么爽过。”

    “不知道明天，这些黑暗兽又会玩什么样的花样，今天出现的全都是普通的黑暗兽，其中并没有母兽。”孙耀杰沉吟着，脸上的神色，并不轻松。

    杜若武浅笑道：“有母兽出现更好，我们能够猎杀得到卵茧，令更多的人得到幻具兽的力量。”

    “如果只是这么简单就好了，现在想这么也没用，先休息吧。”孙耀杰悄然苦笑。

    “不知道今夜会不会闹出什么事。”赵天阳也不乐观，悄然沉吟着。

    但有些出乎众人意料，这一夜竟然平安渡过，什么事都没有发生，以至连平日夜晚隐约的黑暗兽的咆哮，都没有了。

    整个毒雾沼泽，显得说不出来的安静。

    到了第二天醒来，众人互看，都感觉到了迷惑，这已经是他们来到毒雾沼泽的第五天了。

    “奇怪，昨天出现这么多的黑暗兽包围了我们，今天怎么一个都没有出现？奶奶的。”吴文旭四周张望，发觉视线之内，的确是一只黑暗兽都没有。

    “会不会是昨天被我们杀怕了？所以不敢再出现了？”方之荣笑道。

    方心怡白了他一眼，道：“这些黑暗兽会害怕吗？”

    孙耀杰沉吟道：“它们应该是看着包围我们没什么用处，所以才撤走的，想要将我们诱到外面去，如果我们忍不住到了外面，就会中了它们的圈套了。”

    赵天阳也点点头道：“一定是这样的没错，这些黑暗兽的背后，好像有什么人在指挥着它们一样的，从昨天到现在，处处都显得十分的反常，我们不能不防。”

    等了半天，车站四周，依旧是一只黑暗兽都没有出现，但众人却又不敢离开车站，不少人都感觉到了饥渴，但今天连想喝血都没有石爪兽给他们杀了，只能忍着。

    这一天就在饥渴和忍耐中渡过，有不少人忍不住想要前往水源溪流，但都被赵天阳和孙耀杰等人阻止了，他们有预感，一旦他们离开车站真的前往了溪流，只怕就会遭遭到最可怕的攻击。

    相比起饥渴，性命更重要，众人也只能忍耐着，好在只是一天，众人还勉强忍得住。

    这一天难得的宁静，什么事也没有发生，真的饿得受不了就吃石爪兽的肉，这肉中也是富含水份的，所以众人就算待在车站不离开，只是短短的几天时间，也绝不会真的渴死或饿死的。

    而且随着昨天杀死的那么多的石爪兽，三百多人需要的石爪兽之角的数量，也终究完全的凑齐了。

    为防节外生枝，众人都打定了主意，不断待在车站，等到第七天到来。

    如果到了第七天，幽灵列车出现，那自然是登上列车离开这里，如果等到第七天，幽灵列车并没有出现，那时候，再想其它的办法。

    很快，这一天什么事都没有发生就过去了，众人全都一起待在车站，而那些黑暗兽真的像完全失踪了，以至连远方的一声咆哮都听不到。

    渡过了这一天后，众人终究迎来了新的一天，而这一天，就是众人进入毒雾沼泽的第六天，也就意味着，只需再挨过今天一天，明天，就是车站公告栏上所写的，幽灵列车再一次出现的日子。

    “希望今天也不要发生什么事，只需再挨过今天，到了明天，一切就有结果了。”赵天阳默默的叹息着。

    林潇和孙耀杰等人相互点头，朝着远方看去，在视线之内，依旧没有一只黑暗兽出现。

    这一天，能够说是最难挨的一天。

    很多人都已经渴得喉咙里冒烟，但真让他们离开车站前往水源的地方，却几乎没什么人愿意，相比起饥渴，性命更重要，而且现在还没到完全无法忍耐的地方。

    “喂，各位说说，这些黑暗兽会不会真的离开了？”吴文旭咽了咽口水，感觉嘴唇发干，开口寻问。

    “不知道，但是，你敢赌吗？”孙耀杰看了他一眼。

    吴文旭嘿嘿干笑了两声，方之荣道：“要不我们十个人组成一个小队，先去溪流边探探情况？凭我们十个人，就算碰到了黑暗兽，也不是毫无招架之力。”

    赵天阳低沉声音道：“如果是几百只的黑暗兽呢？如果被团团围困起来，就算是我们，也要死。”

    赵天阳的话让方之荣哑然，摸了摸自己的肥脸，感觉上面好像有一层的虚汗，他也有些渴得受不了了，嘴里喃喃道：“渴得这么厉害，我怎么还冒虚汗，这是不是脱水的现象？”

    这一天，留在车站里的人都显得很急燥，特别是有不少小孩子，都渴得受不了了，喂其吃肉也吃不下去，显得很是虚弱，但众人心中都有同样的想法，那就是不敢离开这车站，似乎一离开车站，就将要遭遇可怕的危机。

    “大家都忍耐下，只需挨过了今天，明天，我们就能够离开这里了，也许，我们大家都能够回去了。”孙耀杰提高了声音，安慰着四周的众人。

    方心怡沉吟着道：“前天几百只的黑暗兽围住了车站，后来又退去了，总感觉这些黑暗兽的后面，就好像有个高人在指导一样的，你们不觉得很奇怪吗？”

    钱金发道：“今天已经是第六天了，只需挨过这一天，明天就是第七天了，这种时候，还是少节外生枝的好，大家都忍忍吧，不要多想了。”

    钱金发说的是绝大多数人的心声，原本孙耀杰得到了幻具兽，还想着也替叶冬灵得到一枚卵茧，但经历了几百只的黑暗兽围住车站，再到统一撤离离开，这让他心升警惕。

    他几乎能够预见，只需他们真的离开车站，只怕驱逐他们的将是毁灭性的打击。

    就算不是这样的，他们也不敢冒险，只因为生命只有一次，他们没有重来的机会。

    这一天，在忍耐之中，终究渡了过去，而且让众人感觉到了心安的就是依旧没有什么不测发生。

    当新的一天再次到来的时侯，几乎每一个人都松了一口气，最危险的一天已经渡过去了，今天，就是他们抵达毒雾沼泽的第七天。

    根据公告栏的显示，今天，将是幽灵列车再一次出现的时候。

    他们带着石爪兽之角，登上幽灵列车，就能够离开这里了。

    但是，醒过来的众人，很快全都开始变了脸色，纷纷的从地上爬起来，朝着车站的前方看去。

    迎面的千米开外，黑影闪烁，来势很快，一阵风吹来，天空中，再一次下起了孢子粉尘，在这粉尘的飘飘扬扬中，数百只的黑暗兽再一次的出现了。

    林潇、孙耀杰、赵天阳、方心怡等人，全都倒吸了一口冷气。

    数百只的黑暗兽，全都沉默的跟随在了一头庞大的巨型双头蛇的后面，这双头蛇，就像统帅大军的将军，率领着数百只的黑暗兽，朝着车站而来。

    又一只无目蛇兽出现了，而且，还比他们杀死的那只更巨大得多。

    这才是真正的沼泽之王。

