    “太好了！”

    “你还活着，真是太好了！”

    苗条秀美的灵动少女幽兰，克制不住主动迎了上来，眸子中可见晶莹泪光闪烁。

    如同她这般出生的分支弟子，进入古神的群族之界，处处受到后裔弟子的排挤，很是残酷。

    而她运气不错，碰到一位强大的分支弟子，待她如同兄长，让她心生暖意。

    但好景不长，这位分支弟子执行群族任务而陨落了。

    此后，她便封闭了内心，变得冷漠，甚至有些愤世嫉俗，痛恨非正统弟子待遇的不公。

    这次她和萧叶一起执行群族任务。

    萧叶虽为师弟，但从对方身上，看到昔日待她为兄长那位生灵的影子。

    而两百多年前，萧叶为了给她创造机会逃生，主动将黑莲，以及大部分青羽大鹏给引走，更是让她大受触动。

    这些年，她一直都在担忧之中渡过，此刻见到萧叶还活着，自然忍不住真情流露。

    “幽兰师姐……”

    和幽兰重逢，对方的反应竟然如此之大，让萧叶有些手足无措。

    幽兰也是反应了过来，连忙蒸干泪水，转过身道，“你若陨落，我这辈子都会愧疚，见到你还活着，如释重负，才会如此失态。”

    “萧叶师弟，见谅了。”

    萧叶闻言咧了咧嘴。

    幽兰还活着，他也松了一口气。

    “这便是那，通过转生海域雾岩区试炼的分支弟子萧叶吗？”

    “和传闻中一样，的确具备了七星古神血统，他还活着，的确有些本事啊！”

    ……

    此刻，立足于其他如意神舟之上的生灵，见此眼神有些怪异。

    要知道，如今东歧谷中，有多少中位道神境的强者？

    萧叶到现在还活蹦乱跳的，可不简单啊。

    “萧叶师弟！”

    此刻，通体被血袍所笼罩的悟主，也是瞬移而来，语气有些激动。

    他几乎是亲眼看着，萧叶一步步崛起，最后来到群族之界的，对方还能活着，他也很欣慰。

    “悟主师兄。”

    萧叶迎了上去，连忙施礼。

    “幽兰师妹以命枢令求助后，我和师尊座下这些后裔弟子，以最快的速度赶来，幸亏你们都还活着。”

    “现在东歧谷内，是什么情况？”

    悟主摆了摆手，继而反问道。

    萧叶在东歧谷中，渡过了这么多年，相信对于此地的情况，也是最为了解的。

    唰！

    这一瞬间，萧叶只感觉周围一道道锐利的目光，朝着他望来。

    “都是师尊座下的后裔弟子吗？”

    “都好强！”萧叶顿时心头一颤，肌体都忍不住震颤，神血的流转，都有片刻的停滞。

    除却悟主的如意神舟之外，场中还有六十九艘。

    每一艘上，都立足于着一位中位道神境的生灵，气息如渊似海，根本深不可测，未曾见到大师兄红，以及四大阁的掌阁弟子。

    不过，萧叶能察觉到，即使是悟主，在这群后裔弟子中，也没有什么话语权。

    “诸位师兄……”

    萧叶定了定神，缓缓将这两百多年的发现，全部都说了出来。

    “哼！传闻这些年，东歧谷有着复苏的迹象，看来是真的，或许这里真的有先天神树王！”

    “这东歧谷，原本就属于我们古神所有，如今我们代替师尊而来，自然要杀光这些家伙！”

    “不，我觉得在这个时候动手，有些不妥！”

    ……

    顿时，在场的六十九位后裔弟子，都是争论了起来。

    “悟主师兄，先天神树王到底关系到什么？”萧叶则是传音给悟主，询问道。

    虽然他早有推测，但还不甚明确。

    “混沌世界，以先天神灵为尊，而顶尖先天神灵，就那么几种。”

    “但在上古时代，曾出现一种恐怖的神兽，可以和顶尖先天神灵平起平坐。”

    “而据传闻，这种神兽，便是由先天神树王孕育出来的。”

    “可惜先天神树王太少见了，在东歧谷昌盛时期都未曾出现过，不知为何现在，却有这等消息传了出来，而我们古神群族，竟然到现在才得到消息。”

    “此事非同小可，我们只是先锋，若是消息为真，师尊以及其他古神的弟子，都会全部参战。”

    悟主摇了摇头，低声回应道。

    “可以和顶尖先天神灵平起平坐的神兽？”萧叶闻言瞪大了双眼。

    据他所知，神兽也是先天生灵的一种，比如青羽大鹏。

    可再强大的先天生灵，也比不上先天神灵，因为后者乃是混沌大道的化身。

    难以想象，先天神树王孕育出的神兽，会有多么可怕，难怪能引起这么大的风波。

    就在萧叶和悟主交流的时候，那些车源侯座下的后裔弟子，一番争论后，达成了一致的意见。

    既然翼神、太神、力神的弟子们，都还没有收获，现在开战并不值得，还不如先搜寻先天神树王。

    对于这个提议，并没有人再反对。

    很快，这些后裔弟子催动如意神舟，都是一起行动了起来。

    萧叶和幽兰，也是未曾离开，而是结伴来到了悟主的如意神舟之上，参与到这次行动中来。

    对此，那些后裔弟子自然是懒得理会。

    嗖！嗖！嗖！

    东歧谷的宇宙中，一艘艘如意神舟横空而过，在进行仔细搜寻。

    与此同时，东歧谷内的翼神、太神、力神弟子们，分明察觉到这些古神弟子在行动，但却并未采取措施，反而在抓紧时间搜寻着。

    一时间，四大先天神灵弟子，同处东歧谷，却迎来了诡异的平静。

    “看来这四大阵营的生灵，都将寻找先天神树王，来当成首要目标，所以这才没有大动干戈啊！”

    萧叶立足在如意神舟之上，满脸的感慨之色。

    跟着车源侯的后裔弟子们一起行动，他倒是不用藏头露尾了，轻松了许多。

    当然，他和幽兰选择留下来，也就是为了涨涨见识而已，对于先天神树王，他已经不抱任何期待了。

    不提东歧谷，如今汇聚了许多强者，一旦先天神树王真的存在，会有可怕的大战爆发。

    他能有什么收获？

    “不过，这先天神树王若是真的存在，到底在哪里？”萧叶目光微闪。

    “嗯？”

    突然间，他眉头一挑。

    来到群族之界，被他收入神体中的金焕神鼠，竟然有了动静！

    {第一更到！}

