
　　“你真的不是黑手套？”小丑服男不确定地问道。

　　他没有见到过黑手套的真实样子，得知黑白双煞在这边死后，才会以为自己组织一直调查的黑手套来到了这里。

　　因为黑白双煞的死亡方式和黑手套的杀人手法非常的想象，都是被干净利落地扭断了脖子。

　　而王东来行迹又非常的可疑，所以他们才将目标定在了王东来的身上，其实他们也不确定王东来到底是不是自己要找的人。

　　也正是因为不确定，所以才一直处于监视的状态。

　　“不是，我都不知道你说的黑手套是什么人。”王东来无语了，“还有你，到底是什么人，跟踪我的目的为何？”

　　在监视王东来的期间，小丑服男子得到的命令是一旦行踪暴露，便要迅速撤退，所以不管王东来是不是他们要找的黑手套，他都不想再继续纠缠下去了。

　　没有回答王东来的问题，小丑服男将手中的扑克牌飞向王东来。

　　那扑克牌在空中旋转着，就像是一把飞舞的刀片一般在空中留下一道流光。

　　王东来迅速一转头躲开扑克牌的切割，但是脸上还是无法避免地留下一道非常浅的伤口。

　　“居然能够仅凭一张纸牌便割破我的皮肤，也算是不简单了。”王东来喃喃自语道

　　此时的小丑服男已经跳上汽车，踩动油门离去。

　　如果这时候硬追的话，王东来倒是可以追上。但是想到待会儿还要跟杜双花进行一场拳赛，所以也便作罢。

　　“到底是什么人呢？居然在调查黑手套。”王东来眉头皱了起来。

　　他虽然不是黑手套。但是他却认识黑手套，就是当初替王东来杀死最后一名杀手，拿着杀手的头颅来见王东来的那一位一身黑衣的蒙面年轻人。

　　几年前，王东来曾经救过他一次，当时的他深受重伤，王东来是在山脚下发现了他。

　　之后，两人便保持着“暧昧”的关系，虽然他们都是男人。

　　甚至于。王东来的一些暗杀技巧，很多都是他教的。

　　因为王东来的救命之恩，他如今已和王东来成为亦师亦友的关系，更是唯王东来马首是瞻，因为他欠王东来一条命。

　　只不过现在的他却是在帮王东来做一件事情，根本不在H市内。

　　“上次好像听他说过，是国安部中一个神秘组织在追查他。难道这个身穿奇怪服饰的男人是国安部的人？”王东来眉头皱了起来。

　　曾经的黑手套跟王东来说过一句话，让他至今记忆犹新。

　　“和国安部的人起冲突都可以，但是千万不要被国安部里面的一个神秘组织抓到把柄。”

　　从这句话可以看出来，这个附属于国安部当中的神秘组织有多么恐怖了。

　　国安部是什么组织，王东来虽然常年生活在大山当中，但是还是知道一点的。这个部门是Z国主管国家安全的组成部门，是Z国政府的反间谍机关和政治保卫机关。

　　类似于米国的中央情报局，但是国安部中的这个神秘组织又是什么小组？居然连黑手套都忌惮如斯。

　　待小丑服男走后，王东来无奈地走进了地下格斗场内。

　　这个男人如果真的要走，王东来不确定自己能不能留住他。

　　连世界杀手排行榜前十的黑手套都被这个神秘的组织逼到绝境。王东来自然不想去招惹，不然只会碰一鼻子灰。

　　黑手套。是王东来唯一承认的一名真正的高手，几年前与他相遇的时候，王东来才15岁，那时候的王东来实力不及黑手套，不过现在却是不知道了。

　　“东哥。”看到王东来走过来，望风小弟连忙迎了上来。

　　王东来点了点头：“待会儿不许放任何人进来了。”

　　“好的东哥。”望风小弟点头哈腰地说道，然后将废弃工厂的门打开。

　　沿着走廊往下走，来到地下车库，再经过铁门，王东来踏入了地下格斗场内。

　　今天在地下格斗场的观众简直比王东来预想的还要多，里面几乎已经爆满，本来设有的10000个座位已经座无虚席，更是有很多观众选择站在走廊过道上，把现场几乎围了个水泄不通。

　　粗略估计，今天在场的观众起码有12000人。

　　他们的目的只有一个，看比赛，把钞票压在杜双花身上，赢钱。

　　杜双花虽然已经退出黑市拳很多年，但是他的名声却犹如传奇一般，在Z省的地下世界流传着。

　　比赛还没有开始，整个地下格斗场已经沸腾。

　　今天单是门票，估计都已经收了两亿不止，这也是地下格斗场选手奖金高的一大支柱，只有拥有高额的门票收入，才能承担得起拳手们的巨额奖金。

　　同时也印证了一句话：只要你有野心，你就能达到目的。

　　在如此拥挤的过道里，王东来却行走的如鱼得水，直接穿过人群，来到选手休息室中。

　　距离比赛还有不到半个小时的时间，王东来要做的只是凝神静气，让自己的心境平和下来。

　　杜双花这个对手不简单，绝对属于黑市拳手中的超一流格斗者，与他对战，如果不小心被踢中头部，毫无疑问会被KO。

　　黑市拳手，虽然被很多正规拳手所不耻，但是毋庸置疑的一点是，正规拳手惧怕黑市拳手，因为他们掌握着世界上最出色的徒手杀人技术。

　　一些在正规擂台上颇有成绩的出色选手，如果让他去黑市拳，估计用不了几场便会被打死，要知道，黑市拳赛的死亡率可是高达百分之七十左右。

　　黑市拳就是如此的残忍以及血腥。

　　不过话说回来，既然死亡率这么高，为什么还有人会不顾死活来参加呢？原因很简单，可能是被生活所迫，也有可能是被逼的，更是为了荣誉而战。

　　众所周知，黑市拳奖金高，不需要纳税，一些在现实世界中默默无闻被生活所迫的拳手，能够在黑市拳赛的擂台上被那些喜好暴力的观众们所认可，从而找到自己存在的意义。

　　为了不想被别人认出来，王东来带上了面罩，只露出一双眼睛。

　　“叮叮叮。”随着比赛即将开始的钟声响起，王东来睁开眼睛，准备就绪。

　　“下面进行选手介绍，首先出场的是蓝方选手，他的到来，让我非常意外，曾经的我以为，以后永远都看不到他精彩的比赛，那毫不犹豫杀死对手的精湛杀人技术，他的对手在他的面前发出绝望嘶吼，没错，他今天来了，他就是本年度最热门和最受观众期待的拳手，他是黑市拳中的地狱魔王，他曾给我们留下100场100胜，100次击毙对手的可怕战绩，他是我们H市的骄傲，他的传说至今让我们耳熟能详，神佛共惧，他就是我们的传奇格斗者，死神——杜双花！”

　　通过解说对于杜双花一连串的详细解释，不难看出，连这名解说也非常的偏袒杜双花，

　　随着解说那慷概激昂的介绍落下，观众们爆发出如雷般的呐喊，这呐喊声估计已经传到了地面上。

　　与此同时，杜双花那不算高大，也不壮实的身影从等候室中走了出来，脸上带着面巾，穿着短裤，**上身，双手之上缠着绷带。

　　他走的非常安静，仿佛并没有听到周围观众的呐喊声一般。

　　随着杜双花的出现，观众席上爆发出更加热烈的嘶吼，但是有少部分人却是在疑惑着：“他不是杜京吗？怪不得如此厉害，原来他就是杜双花。”

　　“我们的传奇，黑市拳霸回来了。”有的人甚至激动的热泪盈眶。

　　接下来，解说在介绍王东来的时候，却是非常的简单，以一句神秘选手直接带过。

　　“吁——”王东来从休息室中出来的时候，迎来的是一片嘘声。

　　现在，是大战前的半个小时。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第175章 大战前的半个小时免费阅读。https://xs.23sk.com 