    刚收到陆先生这么大份新礼物的陆太太，激动的不行，直接上上下下的把整个海边别墅参观了透。

    这个别墅的内部装修相当的漂亮，时尚简约又很奢华。

    反正，极具陆霆聿的个人特色在里面，照着陆霆聿风格来的，宋绾绾自然也是很喜欢的。

    “绾绾，怎么样？”陆霆聿跟在她的身上，看着她跑上跑下的一副很开心的样子，就知道她是真的很喜欢。

    “这个别墅，我太喜欢了，面朝大海春暖花开，这是我收过最好的新年礼物了，果然还是陆先生最讨我欢心。”宋绾绾开心的走到他的面前，伸手搂住他的脖子。

    “那是当然，我说过，我的新年礼物一定会是最好的。”陆霆聿搂住她的腰，低声的说着。

    “谢谢陆先生的新年礼物。”宋绾缩掂起脚来吻住了他的唇。

    陆霆聿立马热情的回应，然后抱着人往旁边的沙发压上去。

    宋绾绾不知道自己睡了多久，最后是被一阵阵的烟花炸醒的。

    揉揉眼睛坐起来，看到窗外一片灰蒙蒙的，旁边躺着陆霆聿，她一动他就醒过来了，陪她坐起来。

    “霆聿，几点了，外面居然有人在放烟花？”宋绾绾看着窗外一朵朵炸开的烟花。

    那是在海上放的，这个时候在海上放烟花，那些人也太能玩了。

    “时间还早，五点不到，其实会有很多人在除夕那天玩通宵，他们会开游轮到海上，然后玩上一夜，现在正是他们兴奋的时候，把你吵醒了，都怪我没有关上窗户，不然不会惊醒你的。”陆霆聿有些自责。

    之前是因为太久没有过来住，所以他让人上午来打扫的时候，特意开了全部的窗通风，晚上也就没有来得及关。

    “没事，挺好的，看别人在海上放烟花是一种享受，太美了。”宋绾绾虽然有些困，但是现在并不是很想睡，想坐在窗边看烟花。

    “时间还很早，再睡会。”陆霆聿搂着她问。

    “不怎么想睡，想去窗边看看烟花。”宋绾绾裹起毯子往窗边走去。

    陆霆聿去把窗户关上，然后开了空调，也幸好昨天晚上这里不算太冷，两人折腾到也没有什么冷意，自然没有感觉出来有什么差别。

    “陪你一起看。”陆霆聿坐在她的身边搂着她。

    “这个时候是最安静的，黎明前的黑夜，放的烟花才会这么炫目耀眼，相当的好看。”宋绾绾靠在他的胸口温柔的说着。

    “是不是有什么心事？”陆霆聿伸手撩开了她额前的刘海，低声的问她。

    “宋夫人是不喜欢别人放烟花，说是危险也很吵，所以在宋家是不会被允许放烟花的，我就会去找然然，然后两人买小烟花去河边放，我们放的是小烟花，看的多的是别人放的大烟花，那时候是真的很羡慕，说以后长大了，过年就买一卡车的烟花去河边放，让别人看我们放，羡慕死他们，可惜今年她却不能和我一起看这么美的烟花。”宋绾绾低声的说着。

    全是她和苏然最美好的回忆，那是她一辈子都不会忘记的。

    陆霆聿是知道苏然为什么对宋绾绾那么重要的，是因为苏然一直就陪着宋绾绾长大的，在她生命里面有一种完全剥离不了的感情在。

    “明年带上她一起，买一卡车的烟花过来放，让别人羡慕。”陆霆聿吻了吻她的额头哄着她。

    “嗯。”

    两人坐在那里，看完烟花，看着初生的日出。

    “新年第一天可以看到这么美的日出，未来的一年，我们都会很好的。”宋绾绾冲着他甜甜一笑。

    “只要你在我身边，我永远都会好。”陆霆聿很认真的说着。

    听到这里，宋绾绾笑了起来。“我不会离开你身边的，这一辈子我赖定你了。”

    “这是我看过最美的一个日出。”陆霆聿感叹的说着。

    他不是一个喜欢煽情的人，也不太喜欢去游山玩水看日出日落的。

    但是现在身边有宋绾绾之后，他的感觉就完全不一样，有她在的地方，再简单的景色都会是人间极色。

    “这也是我看过最美的一个日出。”宋绾绾低声的说着。

    两人看完日出，收拾好了之后直接开车回半月湾。

    一下车，就看到从里面出来的唐姨，旁边是撒着欢的黑宝，看到宋绾绾下车之后，开心的不行，赶紧跑到宋绾绾的脚边绕来绕去的，可是开心坏了。

    “汪汪～～”黑宝整只狗都开心坏了，一边叫一边在她的腿边绕着。

    “黑宝，新年好。”宋绾绾弯腰揉了一下它的狗脑袋。

    “汪～”

    “二少，二少奶奶，你们这么早就回来了，星星还没有醒呢。”唐姨出来就看到他们两人回来，有些意外。

    没有想到他们两人这么早就回来了，还以为要很晚才回来的。

    “唐姨，新年好，辛苦你照顾星星一晚上，他昨天晚上还乖吗？”宋绾绾看着唐姨问。

    “星星，可是乖了，一直没有吵闹，睡到现人还没醒，我就下来准备做早餐。”唐姨提到星星就是很喜欢的。

    星星这孩子是真的不让人操心，乖巧懂事的让心疼。

    昨天晚上唐姨在星星的房间陪了他一晚上，睡在沙发上面守着他，怕他半夜会醒过来，或者哪里不舒服之类的，结果星星是很乖的睡着，也没有半夜醒过来，一直睡到现在。

    “那好，我先上楼去看看星星。”宋绾绾松开黑宝，自己往屋子里面走去。

    宋绾绾到了星星的房间之后，果然看到星星还没有醒，躺在床上安静的睡着，还睡的很沉。

    宋绾绾不放心，伸手去摸了一下他的额头，温度正常。

    这样的话就能让宋绾绾安心一些了，是因为她真的很担心星星会不会发烧什么的才没醒过来的。

    “唔，妈妈，早安。”星星下意识的醒过来，睁开眼睛，然后睡眼惺松的看着宋绾绾，开心的叫了声妈妈问早安。

    “早安，星星，昨天睡的好吗？”宋绾绾看着星星温柔一笑，然后亲了亲他的额头。

    “睡得好。”星星一字一字说的很慢。

    “星星，醒了，我抱你去卫生间。”陆霆聿进来看到星星醒过来，就询问了一下他的情况。

