    高道人到底对敌经验丰富，见到那白光直落根本而来，他立知原先的策略已是无用。

    这刻也是丝毫犹豫不得，他非常果断的将所有神气都是吸纳进来，而不再是用于混淆之用，由于这里面本来就有他的神气混融，所以这一聚集，神虚之地也是瞬间得以壮大。

    这一番举动过后，似乎上面的枝节难以承受这等分量，于是他神虚之地所化玉果登时从上面掉落了下来。

    高道人清楚，神虚之地中，既是道法的较量，又有意识的映照，所以任何看似不可思议的事情都有可能发生，而某些映照却也能反过来影响结果。

    比如现在他是树上之果，这是对面出招，他若应对不及时，就会落入对方的制束之中，可若是他坠入地下，意味着重新得种，再获新生，那么就有很大机会从此中摆脱出去。

    因为神虚之地内虽无时日流转，却有起落生灭，只要符合或合理运用生灭之理的，那么就能借助其势，摆脱危机或者攻伐对手。

    这个道理诸多修道人或许有所领悟，但却绝不似他这个专注于此道的修道人更是懂得运用。

    此刻眼见着摆脱了下来，并且即将落至下方，他待要随后重整旗鼓，可是这个时候，那见那白光在上端旋绕一圈，又是继续跟着过来，并且这一次直落在他神虚之地上。

    好在他早有准备，依靠着神气充实挺受了这一击，但是出人意料，这一击并没有预想之中那般具备冲击力。由此他倏然惊觉，这不是为了攻击自己，而是为了给下面的攻击指明去处。

    意识到这一点后，他急忙祭起秘术，霎时一点灵光神气之中泛起。

    神虚斗战，不脱生灭之道，生是一转，灭亦是一转，由生入灭，或由灭转生，现在神虚往下断落去，可转入新生，但未曾入化之前，同样可以先行入灭，只要符合入灭再生之道即可。

    而顺此道理继续下去，就可依仗生灭转运避开后面这一击，同样不碍他脱离出去。

    那一点灵光闪烁出来之后，眼见着就转入黯淡，随即转入寂中，若是成功，因为两边神气牵扯之故，双方就都会从神虚之中脱离，随后再是进入此间。

    但到那个时候，双方也会因此脱离开来，且因为已然知悉了对手的手段，他可做出相应的布置，那战斗节奏就又回到了他的手中。

    然而此时他忽觉不对，此前那一道攻入神气之中的白光虽然没有多少冲击力，可却并没有因此消失，反而混同在了一起，此时更是放出一道明光，硬生生将他神虚之地本应进入的入灭拖延在了那里。

    而这一迟滞，也就错过了最好的躲避机会。

    他倒不愧此等斗战能手，反应也是堪称神速，毫不犹豫祭出了源自于镇道之宝的那一缕气机，用于守御自身。

    这是他最后的后手，本来不准备现在动用，可此刻他实在没办法了，然而此际，他心神一跳，却是又一次看到了那六枚道箓隐隐约约闪动了一下，将那一缕气机给遮挡了下来。

    同时有一道剑光倏然射至，其有若一道撕开虚空的闪电，从神虚之地上一闪而过，那一整个神虚之地霎时被此剑光生生斩灭！

    清玄道宫之内，张御神情淡然，看得出来，此番侵入神虚之人经验丰富，手法变化巧妙，可是这一切都没有用处，修道人之间的斗战，终究是看对阵双方的根底和实力。

    他有“意印”护持，只要自己不放开守御，那么对方就攻不进来，从这点上来说，对方已然无可能获胜。

    而无论神气、世身，其实都是修道人一部分，修为越高，法力自然高强，神气也越是强盛。他看得出来犯之人当是专注于神气此道，可是对方神气纵然比一般同道来高，可比起他来，却仍然有一段不小的差距。

    此人尽管能多挣扎几下，可他在动念清除的那一刻，便逃脱不了被消杀的结局了。

    他当下唤出训天道章，将自己已然斩杀此人之事传告给了戴廷执知晓，但同时也是提醒，这等修道人，元夏不见得只有一位，还当小心为上，尽量做好戒备。

    元上殿中，两殿司议忽然发现，坐在那里的高道人忽然气机一阵紊乱，不由侧目看了过来，随后便见其人本来紧闭的双目缓缓睁开，原本空洞的眼神居然变得生动了起来。

    他看了一眼四周，听着周围传来的清朗钟音还有阵阵松涛之声，感受着天地之间的各色光华和气机变动，他吁出了一口长气，面露复杂之色。

    这些被他抛掉的东西又回来了，那是因为他的神气被斩，道法被断，性命被了，所以代价也就不再是代价了。

    他怅然道：“以往不屑一顾，今日却是颇多留恋，可惜了，不能再多看看这方世间了。”说完之后，他脚底之下有一缕缕青烟冒了出来，从下身逐渐蔓延而上，并没过他的头面，最后化作光气散失飘散不见。

    整个过程不是一息之间。

    诸司议望见此景，都是默然。这等情况他们可是再是熟悉不过了，凡是遭受张道人斩杀之人，都是如此结果，但却没想到，只是神气之中的较量，此人却也可以动用那等手段。

    黄司议此刻自外走入了进来，他兴冲冲道：“黄某已是问过那暗线了，已是拿到了一些……”化说到这里，他忽然感觉气氛有些不对，“怎么了？”

    他顺着诸人的目光看过去，见原本坐着高道人的座位之上，现在已是空空如也，一物不存了。

    他有些愣怔。

    我就出去一趟？怎么这位就没了？

    同一时刻，斗岁世道之中，一座法坛悬于高空之上，法台分作三层。最下方那一层上环有六个蒲团，如今早已是空空如也。

    而在中间一层上，则有三个蒲团，其中一个已空，余下两处各有一团气机凝聚出来的道人身影，但是此刻，其中一个道人却是受到了什么影响一般，猛然破散开来，同时一股玄妙气机却是往上方飞去。

    法坛最顶端处，坐着一名年轻道人，往来与高道人有着几分相似之处，或者说，从某个侧面看过去，其便是高道人。

    随着他那一股玄妙气机重来，他露出欣悦之色，顺势将之收了过来，但旋即露出诧异之色，道：“哦？杀机竟能冲至我处么？”

    他当下从法坛上拿过一面宝光湛湛的小旗，只是一遮之下，竟就挡下了斩诸绝牵连过来的杀劫。

    他将小旗放下，暗忖道：“我这一具分化之神已然消亡，我又是少去一分弱处，分神根本道法也是得来，这是好事，不过这剑法如此了得，却也要小心。”

    又是看向那最后一团道人气影，微笑道：“该是你下场之时了。”

    元上殿中，气氛略显沉闷。

    向司议看着原地什么都不剩下的座位，不禁摇头，暗暗道：“没事又何必去招惹那一位呢？”

    诸司议也是神情复杂，此人如此了得，那么到底该如何除却此人？被困尘水之前杀不了，被困尘水之后还是杀不了，这被困与不被困又有什么区别？

    顾司议看了看左右，先自开口道：“诸位，高上真虽被杀，可是他的道法却是有用的。瑞润山一脉还有人，且道法更为高明，既然高上真可以对付天夏，那么我们的可以再请瑞润山的其他道友到此。”

    有人接道：“不错，按照仇司议的推算，我们请高上真回来，本来只是请他对敌天夏方面的某中一人，只是高上真太过贪心，却要所有人皆要对付，这才招致此劫。不过这反倒证明，仇司议推算得不错。

    仇司议当时举了两位，一个在瑞润山，一个就在我两殿之中某位大司议上，却不知又是哪一位？”

    诸人眼帘低垂，都不说话。

    在场谁不知晓，两殿大司议没有一个愿意亲身下场的，所以方才才避而不提此事，你却偏偏说了出来，这不是逼大司议下场么？

    兰司议立时出声道：“仇司议所言也未必都是准确，比如说瑞润山可制敌，可高上真并未真正制敌，明明瑞润山上还有更为高明的同道，焉知其指的不是另一位呢？所以他之言，只要听一半便好。”

    诸人一听，也是纷纷附和。

    全司议开口道：“这般吧，兰司议，你代我等再走一回，去将那位同道请了过来，至于高上真之亡，两殿自会给予偿补，但一应事宜，皆以逐走天夏为重，有什么事，等到天夏退去之后再提。”

    兰司议应下，就动身再往斗岁世道而行。可他出去未有多久，便就折了回来。

    众人还以为有什么变故，却见他的身边多了一名身长玉立的秀貌道人，看着其神气与高道人有几分相近，对比来看，似比高道人多了几分生气，少了几分瑕疵。

    兰司议言道：“诸位司议，兰某方才出去，便见到了这位自瑞润山到来的辛上真，他愿意来相助我等。”

    ……

    ……

