    林春暖对柳云鹤的经历很好奇，一个省的首富，怎么就养不起一个二少爷了，怎么就非得把人赶出来呢，

    “你爹爹呢，你娘亲呢，他们都不管你吗？那产业交给谁了？你家大少爷？”

    柳云鹤摊了摊手，有些无奈，

    “我家里那位大哥，是母亲生的，所以，产业注定是要交给他的，而我是姨娘生的孩子，是庶子。”

    “因为有这个身份在，我压根就没想过要夺产什么的，想着一辈子能这么有吃有喝的过一辈子，也没什么不好的，但是没人信啊，他们都不相信我会这么老老实实、规规矩矩地混日子，连我姨娘都觉得我不会安生。”

    柳云鹤自嘲的撇了下嘴，

    “我们家那位众星捧月的大少爷，每天除了吃喝嫖赌，不干正事儿，但他到底是正庄的柳家大少爷呀，所有人都护着他。”

    “护就护着吧，我没意见，我就过好我自己就行了，反正人这一辈子，怎么混都能混过去的，只是没想到，他们竟然连混都不愿意让我混了，那年我十八岁还是十九岁？……”

    柳云鹤皱着眉想了想，时间过得真快，当时那么的愤怒，如今却已经淡忘了，

    “我们家一间铺子出了事情，父亲身体有恙，起不起床，找大哥又找不着，我也是心急了，就自己跑到铺子里去了，没想到，还真把问题给解决了。”

    “我以为我会被父亲好好的夸奖一顿呢，好歹是为家里做了贡献么，回府的时候，心里还美滋滋的，哪知道，大哥回家就发起疯来，说我贼心不死，想要抢夺他的地位什么的，我怎么解释也没用。”

    “当时真是后悔到要死了，你说，我干嘛要出那个头呢，解决了铺子里的危机，自己却落了这个下场，整个柳府的人，没有一个是站在我这边的，全都认为我居心叵测。”

    “父亲不但没有替我说话，话里话外的意思，还跟大哥话里的意思差不多，我就彻底心寒了，这对父子是想要逼死我呀，要是我真做错事儿也就罢了，什么惩罚我都认，偏偏我做的事情是对的，只是被他们怀疑了动机而已。”

    “面对着那样的亲情，我也实在是呆不下去了，想着，既然他们不相信我没有夺产的意思，那我就躲得远远的，这样他们总该信我了吧，我就跟父亲说，我要回老家，回垂柳镇来，以后也不会回去了。”

    “我以为这样说，总有人信我挽留我吧，但现实是，没有一个人劝阻我不说，父亲都没说要给他这个出远门的儿子带点银钱在身上，而我那位娘亲，只是塞了点私房钱给我，就把我送出门了，当时我就想，或许，他们应该更希望我直接饿死在外面吧。”

    “结果呢，我不但没饿死，还活得好好的，虽然开始有些艰难，但那些我都挺过来了，还在他们不知道的地方，开了十几家店，我倒想要看看，最后到底是谁死谁活。”

    “我做这些用了五、六年，春暖，我想你可能用不了我这么长的时间，就会彻底改变你的生活，因为，我们是同一类的人，所以，别说你只来过垂柳小镇，也许不久的将来，你会逛到京城也说不定呢，谁又能肯定谁的未来。”

    原来是这么有故事的一个人，林春暖也开心地笑了，

    “很高兴认识你，柳云鹤，希望我们能做朋友。”

    林春暖到底伸出了手，柳云鹤用自己的大手把这只小手握住，两人还都摇了摇才放开。

    林春暖突然觉得，能在古代遇上这么一个人，是自己的运气，他有着现代人一样的进取精神，也有着生意人的狡黠，但更多的是做人的正直，因为他的没有隐瞒，会使得自己跟他更亲近，但同时，自己也会更愿意帮助他走向未来。

    “也很高兴认识你，林春暖，我们会成为最好的朋友的。”

    柳云鹤亲自动手给林春暖斟了一杯茶，窦旺好看着林春暖跟柳老板谈得很开心，他在一边看着也开心起来，看来，这一次的合作肯定会成功的。

    一边坐着的小石头却是很着急，他对窦旺好的印象很好，又觉得窦旺好是个实诚的人，就这么被主家给撇开了，那他不是什么好处也捞不到了，这个傻小子还半点不清楚自己的下场呢。

    因为担心窦旺好，小石头连老板瞒着自己有十几家店面的事情都给忽略了，一心想着怎么能帮着窦旺好说几句话，这事儿毕竟是他牵的线，总得给也些好处才成，一个农村孩子，也不用太多，多少表示一下就成啊，总不能让孩子白跑。

    “我能帮到你些什么呢？”

    在柳云鹤想着林春暖需要自己帮助的时候，林春暖却问了这么一句话，这次换柳云鹤愣住了，真是个聪明的小姑娘。

    一下子就看出来，自己现在想要更上一步，是需要一个机遇的，而林春暖的这批货，很可能就给自己的生意带来一次不一样的转变，所以，拿了诚心来吧，这个小姑娘，可不是你动心眼就能拿下的，拿出真诚应该会得到更好的结果。

    “春暖，我们联手吧，你做的所有东西我都会接手的，但我想要的是独一无二，我会给你最合理的价格，但你只能把东西卖给我，怎么样，你考虑考虑？”

    因为只有独一无二的商品，才可能卖出独一无二的价格来。

    “你的建议很好，可以让你的店面有别人没有的特产，以拉拢更多的顾客停驻脚步，但我的好处在哪里呢，我就算不卖给你，也不一定卖不上这个价钱，我为什么一定要被圈在你这间铺子里？你得给我个合适的理由。”

    谈生意不是谈交情，林春暖在利益上，也是不会让步的，敞开了谈比暗踹一脚让人容易接受，林春暖打算这次给自己争取到一个好机会，如果谈成了，自己就算是小业主了，所以林春暖打算寸步不让。

    没想到竟然遇上高手了，柳云鹤整个人都精神了起来，这样的人如果成为帮手，那绝对是自己的好运气，但如果成为对手，那就太可怕了，所以，柳云鹤决定不惜一切代价，把人留住。

    “春暖，我会把蜜制薄荷的价钱再提两百文，我想，除了我这里之外，应该不会有人再出到这个价格了。”

    八百文一两的薄荷，再蜜制也到顶了吧。

    “那是因为你还没开始卖呢，等到你把名头卖出去了，肯定就有人出高过八百文来收这个，你信吗？”

    信吗？当然信，还会有人傻到在看到丰厚利润的时候，不动手的么。

    “小姑娘，你这样就不厚道了啊，我店里在你没有任何名气的时候接收了你的货，你不能在卖出名气之后就翻脸不认人啊，做人得讲诚信是不是啊。”

    没想到这么一丁点的小丫头，这脑子里装的花花道道还不少。

    “我就因为要讲诚信，这才把丑话说到前边的，柳老板，既然要联手，那就要双方得利，我也不是贪得无厌的人，也不想只跟你做一锤子买卖，只有你一家卖，才能卖出天价来，如果家家都有得卖，那好货也臭大街了，这个道理你不说我也懂。”

    “那你是个什想法儿呢？”

    因为林春暖的直接，柳云鹤也听得出，林春暖也是想做好这个生意的，

    “是这样的，薄荷生意就交给你，你可以卖独家，给了你我就绝对不会再给别人了。”

    “然后呢？”

    柳云鹤想听的，是林春暖的附加条件，

    “我手里有些茶叶，我希望你来帮我卖，但我的茶叶挺特殊，希望能卖上好价钱。”

    春暖在刚刚品茶的时候，已经发现了自己的茶叶跟这里的茶叶有什么不同，现在这个时空的茶叶，还停留在蒸青制茶的阶段，而自己的炒青制茶跟它比起来，应该是比较先进的技术了。

    这个制茶的技术，是老师曾经在课堂上提过，炒青制法更多的保留了鲜叶内的天然物质，口感很是不同，这样制出来的茶叶，香高味长，造型独特，冲泡出来简直就是艺术品。

    “呐，这里装的就是我带来的茶叶，柳老板你可以先看一看，然后冲泡一次，感受一下，再决定要不要跟我谈条件。”

    春暖打开一只竹筒，管小石头要了一只茶匙来，盛了一勺茶叶在干净的茶杯里，递给柳云鹤，那卷直的造型，直接就把柳云鹤吸引了，果然与众不同。

    “看着就有点意思哈。”

    柳云鹤把茶叶拈、闻、嚼，之后，让小石头给自己冲泡起来，林春暖看着只是用开水冲泡出来的茶叶，就觉得有点可惜了。

    如果能有些器具的话，她可以煮一壶来试试，虽然她的手法不咋样，但跟这里压根就没有这项技术的古代人比起来，也应该能拿得出手吧，反正这里也没人懂得那个技术，错了一星半点儿的也不会有人笑话，创新总好过守旧。

    林春暖胡思乱想的时候，柳云鹤已经在开始品茶了，先是察颜观色，

    “嗯，这茶不错，冲泡之后，这茶汤，这茶叶的舒展度，还真是我这里的茶叶没法儿比的，看起来是赏心悦目。”

    观察完又轻轻的啜了一口，然后含在口里仔细地品着，半晌才把这口茶咽下去，

    “好茶，果然好茶，春暖，咱们可以谈条件了，这茶如果让人好好的煮上一壶，那味道肯定是更特别了。”

    柳云鹤这话一出口，林春暖要不是坐在椅子上，很可能就直接坐到地上去了，刚刚还想着怎么做出一套煮茶的器具来，然后显摆一下自己茶叶的美味，结果瞬间幻想就破灭了，看来，生意还真有得谈呢。

    “柳老板，既然您是识货的，那我们就打开天窗说亮话，……”

    “天窗？天窗是什么东西？”

    竟然会被这么个问题打断，林春暖简直要崩了，难道跟古人说话就这么难么， 这只是个比喻好么，柳大叔。

