
　　“舅舅这是有心想要拉你们一把，毕竟你们要是做的好了，回到流放地的时候，也能多点资本不是？”

　　“靠着柳记的名头，你们赚的肯定比现在多啊。”

　　柳老夫人看了柳杨，眼眸中带着一抹嫌弃。

　　姨娘的孩子，终归是上不得台面。

　　其他柳家人看着表面对裴姝儿和柳絮客气，其实心中还是鄙夷的。

　　都是流犯了，他们柳家递上了橄榄枝，那自然是接着了，还在这里假清高呢。

　　裴姝儿轻轻的擦嘴，然后对着柳絮道：“娘，我们走，诸位慢用。”

　　实在是她怕再待下去，她会忍不住打这个叫柳杨的，到时候自己婆婆可就难做人了。

　　柳杨啧啧两声：“真够没有素质的。”

　　柳老夫人横眉立目的：“给我坐下，走什么走？”

　　其他晚辈也算是明白了柳老夫人的意思了。

　　就是将柳絮和裴姝儿当做一门穷亲戚罢了，甚至连平日里对人的温和都消失了。

　　越来越多的人眼神玩味的看着裴姝儿和柳絮。

　　柳杨看着裴姝儿和柳絮的眼神带上了戏谑。

　　“怎么，还以为你们是在京城战王府呢，身为穷亲戚，就没有一丁点穷亲戚的自觉。没看见母亲说什么吗？”

　　柳絮咬牙，看着柳老夫人的眼神也有些失望。

　　她之前也没跟自己娘说，唐瓒当了将军了，他们家已经不是流犯了。

　　果然，自己要是混的不好，那么在哪里都是不被尊重的。

　　裴姝儿倒是无感，拉着柳絮的手不放开。

　　她就想维护一下柳絮最后的体面，不想让关系闹得太僵。

　　“走吧，娘。”

　　柳老夫人的脸色更加难看了。

　　“裴姝儿，柳絮，你们是不听长辈的话吗？”

　　裴姝儿张了张嘴，又看了看柳絮。

　　柳絮咬着下唇，就要张嘴质问，然后就见柳老夫人将手指向了柳杨。

　　她的手指都气到有些颤抖了。

　　“柳杨，你给我走，以后不许上主桌吃饭。”

　　柳杨一愣，他以为他听错了。

　　等到反应过来后，脸上的笑容僵硬了下来。

　　他从小就和柳絮不和，现在本来以为战王家倒了，他可以扳回一城了。

　　而且，他这话其实也没错啊，本身就是为柳家考虑的。

　　怎么还会被柳老夫人这样对待。

　　柳杨一愣，连忙辩解：“母亲，我是为柳家考虑啊。”

　　柳老夫人气笑了：“我还以为你只是德行不好，没想到你脑子也不好。今后柳记分店你也不用去了，柳旬你去。”

　　柳旬看了柳杨一眼，这个哥哥确实蠢，他这么做哪里是为了柳家好啊，就是要让柳家被人戳脊梁骨。

　　贪心不足。

　　人家裴姝儿刚给了他们方子，现在还说出这样的话来。

　　柳老夫人看看还站着的裴姝儿和柳絮，语气还有些冲。

　　“还不坐下？”

　　众人这才想起来，柳老夫人年轻时候也是个暴脾气，只是这些年修身养性了。

　　然后，裴姝儿就被结结实实的上了一课。

　　“你这个舅舅固然有不对的，你也不必愤而离席，从小的教养呢？”

　　柳老夫人又冷哼一声：“你们就该当场给我打回去，到时候也有外婆给你们撑腰。我倒是要看看，还有谁的心里敢有那些小九九。”

　　裴姝儿忍不住乐了：“外婆，我劲大，我是怕打废了舅舅。”

　　这话一出口，柳老夫人摇头失笑，其余的小辈也都没忍住笑了。

　　倒是柳絮煞有介事的点头。

　　“娘，这倒是真的，柳杨可能都接不下姝儿一拳的。”

　　其他人暗中打量了裴姝儿一眼，柳老夫人也看着裴姝儿。

　　小胳膊小腿的，就是生儿子都费劲，还打人呢？

　　自己这个女儿，对儿媳妇宠的也是没边了。

　　除了这一个小插曲外，柳家人不管心里有什么主意，都不敢再跳出来找茬了，还都客客气气的。

　　裴姝儿和柳絮离开的时候，就看到了一辆马车停在了柳家门口。

　　裴姝儿一愣，然后就看到从马车上下来一个，风度翩翩的帅大叔，是任何年龄段的女人都会喜欢上的长相。

　　这不是更重要的，更重要的是，这个帅大叔看向柳絮的眼神里都是情谊。M.23sk.com

　　“絮絮。”

　　裴姝儿一听到这一声呼唤，就知道自己公公的地位危险了。

　　可是自己公公那个渣男，其实也没有要的必要了，都抛妻弃子的跟老相好跑了。

　　她的婆婆要是要第二春，她也是欢迎的。

　　柳絮听到这声絮絮，眼眶就红了。

　　她有的时候都在想，她要是嫁的人，不是唐沛忠，而是赵煜表哥是不是都要好一些。

　　当年，她也是真的喜欢赵煜的。

　　现在故人相见，物是人非了。

　　柳絮点头：“赵煜哥哥，好久不见了。”

　　裴姝儿：“......”

　　是她肤浅了。

　　“娘，我看到前面有一家卖成衣的，我先去那里逛上一逛。”

　　只是逛着逛着，看着柳絮和赵煜在一起，她就有点想唐瓒了。

　　他们都有大半年的时间没有见过了，现在闲下来，就有点想。

　　想到心都有些疼了。

　　要是唐瓒也在这里就好了。

　　裴姝儿惯例朝着天机阁走去，他们要是有什么消息要传递的，都是通过天机阁。

　　裴姝儿问了管事：“有没有你们主子给我的信件。”

　　天机阁的管事摇头：“没有主子的信。”

　　认真算起来，唐瓒已经有一个月没有给自己写信了。

　　之前一天一封信的，然后慢慢的，读唐瓒写的信都成了一种惯例。

　　而她也因为唐瓒的心，隐约的了解到了边疆的局势。

　　一切尽在唐瓒的掌握之中。

　　现在这么久没有收到信，她其实还有些不习惯的。

　　回到家后，也没有什么食欲，现在已经是秋天了，到处一片萧瑟，连带着裴姝儿的心情也不大好了。

　　恰在此时，银杏笑嘻嘻道：“少夫人，有人拜访。”

　　裴姝儿眼睛一亮：“是谁？”

　　她十分希望听到唐瓒的名字，可是银杏笑道：“是萧国舅。”

　　听到这名字的时候，裴姝儿都恍惚了一下，好久远的名字了，已经许久未曾听到。

　　对于她来说久远，对于萧申来说，不过像是昨天一样。

　　裴姝儿的一颦一笑都印在了自己的脑子里，挥之不去，忘也忘不掉。

　　随着一天天的思念，她的形象反倒在他的脑海中鲜活了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第491章 没想到你脑子也不好免费阅读。https://xs.23sk.com 