    将八木信人击杀之后，三个人并没有第一时间返回车队。

    站立良久，绳树才开口打破沉默。

    “这……我们刚刚就这么杀了四个忍者？这也太弱了吧？”

    “不对，有一个好像是中忍，清对付的那个。”

    “这就更难以置信了吧，击杀起来也太轻松了，我都感觉还不如上次那松冈四兄弟呢。”

    “也是。”

    宇智波清这时候也是想明白了，给他们两个解释道。

    “不一样的，这四个算是散修，忍术都很拉跨的，甚至那三个下忍除了三身术都不会其他忍术，甚至我估计三身术都不怎么样。也就提炼了查克拉，比普通人力气大罢了，出手狠辣一些。

    相比于他们，松冈四兄弟一开始就是武士，实战经验、战斗技巧这些方面还是很丰富的，转修查克拉之后更进一步。”

    “这么可怜吗？连忍术都没有？三身术也都没掌握熟练，这都敢出来抢劫？还抢我们木叶忍者。”

    绳树难以置信。

    宇智波清没好气地看了他一眼。

    “你当忍术是大白菜啊，说有就有的？也就我们有着村子和家族，才能获得不少强力忍术。在外边忍术可是非常难以获得的。我以前也只是在书上看到过，现在才体会到这个难度是多大，一个中忍也只有一个垃圾的C级忍术。

    唉！散修们也确实挺难的，没有系统指导，忍术也这么难得到，相比他们，我们就幸运多了。”

    “是啊，挺不容易的，所以我们才更要感谢村子，好好修炼，早日强大起来，这样才能更好地保护村子。”

    猿飞朔也是感叹。

    猝不及防被猿飞朔来了一个火之意志的洗脑，宇智波清心里也是暗暗嘀咕。

    “这猿飞日斩到底是怎么教育的猿飞朔，这火之意志也太深刻了吧？这都要说上两句。

    不过，三代这么会带小孩，原著中那个木木叶丸的性格又是怎么养出来的。”

    吐槽了一下，宇智波清也不再多想，这些都不是自己该操心的。

    回到车队，一行人再次开始赶路，朝着土之国巨木城前进。

    一路上倒是又遇到了几次劫匪，不过没有忍者参与，对方看到宇智波清三人头上的木叶护额，也是识趣，没有选择硬刚，反而自己退走了。

    忍者的杀伤力可不是开玩笑的，别看忍者身体弱，脆皮一个，喝中药战斗中也是，一旦被攻击到就是重伤甚至死亡。可是那是对手同为忍者的基础上才会这样。

    忍者有着查克拉，可以短时间大幅度提升身体的素质，无论是力量速度还是防御都是远超平常人一大截。哪怕是武士的武技，也不一定能够攻击到，哪怕攻击到了，也不一定能够有多大效果。

    这也是忍者能够取代武士体系的原因，除了速成之外，查克拉这种能量对身体的强化还有各种神奇的忍术也是关键。

    “可惜，查克拉始终是一个不稳定因素。

    来源于大筒木一族的查克拉，随时都有被‘回收’的可能，如果可以，得尽量寻找办法应对这一手段。”

    这是宇智波清对查克拉的另一个忌惮的地方，除了伤身体之外，查克拉本身的来源就是个问题。

    来自于大筒木一族的神树，被真正的大筒木遇到，那就真的被克制了，人家只要能够接触到你，就能够吸收查克拉，简直太bug了。

    一直以来，宇智波清也都在寻找着防范措施，可惜现在还没有强大起来的他，还不足以探索这一方面。现在的宇智波清也只能继续使用查克拉，幸好现在距离大筒木辉夜登场还有很久，宇智波清还有很多时间。

    “而且，我可是宇智波，本来就有着大筒木的血脉，真不行就给不断提纯血脉，返祖一下？”

    摇了摇头，宇智波清否决了自己刚刚的念头。不到万不得已，宇智波清还是不希望使用一些特殊的手段，比如血脉提纯、移植细胞这种需要科技，并且还要往自己身体里各种改造的东西。

    宇智波清并不反对科学，可是却并不愿意在自己的修炼上使用太多改造的手法，他更希望自己修炼的过程中更自然一些。只有完全自己修炼出来的，那才好掌控。

    不然，移植个别人的细胞器官什么的，宇智波清肯定会感觉有些膈应。

    不同于火之国土地肥沃，土之国多是岩石地带，土质相对来说并不是那么好。不过，这里的树木，从这么严峻的环境之中成长出来，相对来说也更加好。

    否则，火之国就有着一大片森林，非要跑到这里来进货木材干什么？

    虽然说，生长环境恶劣一点，树木材质可能会更好，可那也有一个度，否则营养不良也长不高，长不好。环境太差，即便树木长得好，那数量肯定也跟不上去。

    所以说，大多数的木材，也都是来自土之国靠近火之国的这一块土地相对好一点的地方，巨木城也是建在这里。

    土之国，五大国之一，有着岩隐村这一强力忍村，综合实力不弱。

    岩隐村也是人才辈出，从没有断代过，一直有多位强力忍者坐镇。四尾五尾也都在这个忍村，而且都是有着相对应的人柱力的，在整个动漫里，也都是一直有着战斗力的存在，可不是漩涡玖辛奈或者漩涡鸣人这样，一段时间内控制不住尾兽的情况。

    除了两大人柱力，岩隐村还有着很可能是整个忍界唯一的一种血继淘汰，尘遁。由三种查克拉性质融合而成，威力远超血继限界的一种忍术。

    总之，岩隐村很强，在人家的地盘上，即便是身为木叶忍者，最好也是低调一点。

    不过，第三班这次的目标也就是巨木城，只在土之国边缘，并不在腹地，应该不会招惹岩隐村的忍者……吧？

    时间又过了三天，宇智波清等人终于到达了巨木城。

    巨木城，城如其名，整个城市以木材的买卖为生。除了几家不可少的客栈，其他的店铺基本都是做木材生意的。

    宇智波清三人也是第一次见到这种有特色的城市。整个城市都是卖木材的，对他们这种只出过一次村子的人来说，还是挺稀奇的。

    在商队进货的两天时间里，绳树也是拉着宇智波清和猿飞朔，好好地在巨木城逛了逛。虽然没有什么好逛的，不过也是图个新奇。

