    “老板。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”克里斯汀看着陈锋，“如今我们手上有这么多钱，是不是应该做点什么。比如，再开一家中华会所分店？”

    林琛也看着陈锋。

    这么多钱，总不可能放在手上闲着，那岂不是便宜了银行。

    事实上，一两个月之前两人就在想这个事情，不过当时陈锋不在美国这边，也比较忙，所以事情就搁置了。

    如今陈锋回来，他们也正好趁着这个机会提出来，无论是做什么，都必须陈锋点头才行。

    陈锋陷入沉思，再开一些分店也不是不可以，反正这是独门生意，而且积累的经验也足够，纽约新开的中华会所生意不错，再开一两家应该也是一个不错的选择。

    对于有钱人来说，地域限制的确不是什么问题，但如果有的选择的话，人们肯定还是喜欢离自己更近的地方。

    所以说，如果在美国另外开几家中华会所也不失为一个好办法，只不过不能太多就是了。

    毕竟，中华会所不是麦当劳，这是高端会所，能够覆盖到几个有钱人特别多的城市就可以了，也就是几家而已，不需要太多。

    “克里斯汀，你这个提议可以。”陈锋道，“不过有两点，第一，扩张不要太迅了。一家一家的来，循序渐进。第二一点，档次只能提高，不能降低，至少也是面向中上层富豪，一般的小富豪阶层我们不做。”

    “为什么？”克里斯汀眉头一皱，他觉得中华会所也可以覆盖一般的富豪人群，虽说那一个阶层不够有钱，可毕竟人数是最多的，数十上百万之多，也是一个巨大的客户人群。

    陈锋道：“我知道你的意思，一般的富豪虽然人数最多，但我们能够获得的利润比例也会变少。这还不是关键，问题在于，以后一定会出现一些模仿我们中华会所的地方。他们不可能做高端，就只能够做中低端，如果我们也做，我们的中高端，顶级客户就会不满，会渐渐流失。”

    克里斯汀眉头一挑，也明白过来。

    之所以那些富豪愿意成为中华会所的会员，一个是因为中华会所的确可以为他们治病养生，另一个原因则是高端。

    如果中华会所放低门槛，变得不高端了，那些顶级会员，级富豪还会喜欢中华会所吗？

    与其如此，还不如只做高端，让中华会所成为一个金字招牌，成为像LV、纪梵希、香奈儿一类的品牌。

    “是，我知道了。”克里斯汀答道。

    “嗯。”陈锋点头，“这29oo万美金，我会抽走15oo万美金，剩下的你们投入下一家中华会所里。该怎么用，用多少，你们商量着办，最后给我一份报告就是，我相信你们。”

    “是。”两人一震，齐齐点头。

    又和两人聊了一会儿，陈锋离开，科比、余谦还等着他呢。

    一边走，陈锋心里也在思考，如今中华会所这边已经步入了正轨，会成为一只下金蛋的母鸡，一步步扩大就是。

    一家一家的扩张，花的钱并不算很多，和盈利收入比起来只能算是小部分，还剩下一大笔钱，可以用作其他用处。

    几天前，小薇和陈锋视频，除了和他汇报一些基金会的事情，也告诉他，她们几个已经注册了一家投资公司，也看中了一些项目，不过这些项目好多的投入资金都不小，资金上有些麻烦。

    如今正好，中华会所这边有钱，陈锋正好抽调一部分，将其投入到那边的投资公司里边。

    一千五百万，换算成华夏币也就是一个亿，差不多足够了。

    “中华会所这边虽然挣钱，但也有个极限，必须得多开辟一些路子才行。”陈锋心中暗道，他要的做的事情很多，不只是基金会，还要尽可能的帮助一些。

    除了这些之外，他还有一个更大，更疯狂的目标，需要非常多的钱，所以他需要挣更多的钱，越多越好。

    “不知道什么时候，那个目标才能够实现。”陈锋摇摇头，不去多想，要实现那个目标，至少也要十几个亿，还是美金，他现在还不敢去想。

    哪怕他如今也算是富豪了，可和十几二十亿美金比，他现在这点钱只能算是九牛一毛。

    .....．

    陈锋进了包间，便看到科比和余谦躺在椅子上，边上两个年轻漂亮，受过专业培训的女孩子正在给两人用系统那套特殊的按摩手法按摩。

    这些女孩子都和中华会所签订了保密合同，不允许将这套特殊的按摩手法传授给其他人，如果有人违约，将支付高额的违约金。

    当然，一些别有用心，又有一定经济实力，想要窃取中户会所商业秘密的人不在乎一点违约金。

    哪怕是中华会所和员工签订了保密协议，还是有人将按摩手法泄露了出去，因此支付了违约金。

    这自然是那些别有用心之人的诡计。

    不过当他们拿到这套按摩手法之后尝试了一下，结果不能说没有效果，但却是大打折扣。

    他们并不知道，这套按摩手法被系统动了手脚，并不是原装的。

    原装的按摩手法，只有陈锋、余谦、小猛，还有科比会，中华会所这些员工会的只是删减版，必须也一些药材混合成的熏香配合，两相结合才能达到良好的效果，媲美原版。

    所以那些人偷学了按摩手法也没用，没有熏香，那按摩手法也就没什么神奇的了。

    那些人也不是傻子，很快就想到了可能其中有些关键，但这特制熏香的秘方除了陈锋之外，只有林琛一个人知道，每次也是林琛亲自配制，会所里的其他医师，连同克里斯汀都不知道。

    如此一来，那些人几番打探无果之下，也就彻底死心了。

    所以这么久以来，虽然出现了一些模仿中华会所的店铺，但大多都开不了多久就会关门，按摩手法是一个，中华会所那些神奇的单方也是一个关键。

    至于说正宗的《五禽戏》，那倒没什么，陈锋也没藏私，人人都可以看，人人都可以学，可这《五禽戏》本身就难练，何况又只能养生，不能治病，还真没多少人愿意练这个。