    “……关于灵元的控制大抵上就是如此，不论是炼气还是筑基，都是以自身灵元为基，所以这个阶段对于修者来说是练习灵元掌控的最好时机……”

    小院子里还是摆满了六十张矮脚桌，只是还坐在这里的少年们只剩下了三十来人。

    按照周吉的的计划，他将整个课程分成了两期。第一期的二十节课教导功法修炼和法诀施展。第二期课程则是更深入一点的灵元运用。

    学生们的家长或许觉得自己的孩子不用学这么深奥的东西，所以在周吉把功法和法诀都掰碎揉细教会所有人后，有二十位左右的学生家长决定不继续付费了。

    毕竟八千灵晶对于一个中产家庭来说也不是个小数目，而且单就周吉教会给他们孩子的已经够接下来的学习工作和生活了。

    也正如这些家长所想的，经过第一期课程，五十八个学生在自己所在宗学班级里修为成绩也是名列前茅，基本上没有一个位于十名开外的……

    “……而关于灵元的掌控方面，我比较推崇的是白拾贰星已经成功结晶被接引离开的一位长老的理论。我们不应该把灵元简简单单的当作一种能量，一种工具，更应该当作是从自己身体中延伸出来的另外一种器官，让我们可以和我们所处环境进行深层次互动的器官……”

    周吉讲着，同时还控制着一缕微风在整个院子里流动，忽上忽下，灵动非凡。

    说着说着，周吉突然停下了讲话。看向正专注的看着自己的学生们。

    他随手一挥，那缕微风钻入了长寿桂的树冠中，带着数枚树叶飞了出来。

    本来无形的微风在卷入树叶后顿时就显出了行迹。

    只见那缕风在周吉的操控下瞬息间变成人形，变成房子，变成飞梭。

    这精妙的手法让所有学生都瞪大了眼睛。

    “都愣着干嘛？记下来！从少量可以自己承受的灵元消耗开始练习，就以清水术开始。”周吉看着呆滞的少年们，没好气道。“不断的练习和实践才是进步的关键！光靠看可没办法做到这种样子的。”

    周吉的话也提醒了还处于呆滞中的少年，机灵点的立马有样学样，一团团大大小小的水团出现在了院子中。

    可惜的是这种事情并不能一蹴而就，等到中午放学，三十来个衣服上带着水渍的学生挨个从周吉家离开。

    学生们有家在内城的，也有家住外城的，三十人出了周吉家门，相互道别后，就互相搭伴分道扬镳。

    “良驹啊，你是不是又要突破了？”

    小个短发，脸上有雀斑的男生搂着戴眼镜男生的肩膀，笑嘻嘻的开口，语气里很是羡慕。

    在这个世界，戴眼镜的人属于少数中的少数。成年人里近视的大多都是无法修炼的，而少年人中近视的都是天生近视。不过这种天生近视一般都会随着修为提升而凭借灵元的滋养自己恢复。

    “嗯，应该快了。”

    李良驹对此并不抗拒，他点点头，很是认真道。

    “最近已经感觉到灵元积累缓慢，应该很快就能突破到炼气五重。”

    “嘶，你这才突破不到三个月吧？又来？！”

    同伴听到这话，表情夸张。

    “这都是周老师的功劳，现在很多人都到处求周老师当初发出来的功法。都有求到我家的，被我父母拒绝了。毕竟私下传播功法这种事情万一被查出来可是要命的。”

    李良驹说话时，表情认真，语气平淡，总有点老实木讷的样子。

    “也是，现在学习的这部功法在周老师教导讲解后，我的修炼速度都比以前快了，以前是一年一重，现在我这不到半年就已经到三重的瓶颈了。”同伴认同的点点头，突然激动的拍起了李良驹的肩膀。

    “喂！快看快看！那个女人是谁？我怎么看着有点眼熟，该不会是个明星吧？”

    李良驹微微眯起眼睛，看向同伴指的方向。虽然只是隔了一条街，可是他无论如何努力也看不清对面那高个子女人的面容。

    不会我的近视度术又增加了吧？前段时间突破的时候还觉得眼睛可以看清晰很多呢。怎么今天突然变这样了？

    他暗自思忖着，不过很快就发现了问题所在。他可以清晰看到对面马路上门点的招牌，以及门店内进出客人的面容，却看不清那女人的面容。

    那是什么法术吗？

    “娄谋啊，你是怎么看清楚她的长相的？她应该用了什么法术之类的遮掩了容貌才对啊。”

    李良驹看向同伴，有点好奇的开口。

    “嗨！认这些明星哪里用看脸啊，你看腿不就可以了吗？！”

    娄谋一副老成模样的拍了拍李良驹的肩膀。

    “看起来，你小子就光学着修炼了，在这事情上还要多和我学习啊！”

    听到这话，李良驹虚眯着眼看着自己的同伴。话说兄弟，咱们还未成年呢，讨论这些事情真的好吗？

    娄谋猜的没错，街对面的那人的确是个明星，她正是前一天抵达白拾贰星看望家人的许燕。

    此时的许燕打着遮阳伞，穿着一身高腰无袖旗袍，正被萱萱拉着手，边走边看着路边的橱窗。

    “燕姐燕姐，这个好像是VL最新款漫游星空系列的手包，是用星兽皮鞣制，骆菲大师手工缝合，再经过铸器师的打造……”

    萱萱指着橱窗里的展品，兴奋的朝着许燕叽叽喳喳着。VL是目前闻名于整个星域的奢侈品牌，他们的直营店位于位置靠内的重要星球。而向在白拾贰星这种边缘星球，他们是通过和万方商行合作，借助万方商行的渠道辐射到整个星域。

    只是萱萱没想到的是，在白氏星那种地方一经发售就被抢购一空的稀有版漫游星空系列的手包居然会在这里还有。

    “我们是来给周大师挑礼物的，你快点想想到底要送什么。”许燕无奈的捏了捏萱萱精致的带着点婴儿肥的脸蛋。“时间快差不多了，你好好想想，周大师要喜欢的话，燕姐有赏！”

    听到许燕这么说，萱萱的眼睛里冒出了金子闪烁的光芒。

    “啊？！那你跟我来。燕姐，前面有家万方灵技商品精品店，我记得克派前几天刚推出了一款全自动速记笔典藏版，我记得周大师就喜欢用纸笔来记录东西，不怎么用玉符。给他送这个他一定喜欢的！”

    听到萱萱的话，许燕也是认同的点了点头，跟着她走进了前面不远处的一家店里。

