    第163章 这人能处，有事他真上！

    闻言，楚风快步回到墓葬现场。

    所有供香都顺利燃尽，一根断燃的都没有。

    “齐科长，你们可以按照正常流程清理墓葬了。”楚风也是由衷的高兴。

    北宋墓葬这事总算是完美收场了。

    齐科长连连应声，这两天也被这事愁的睡不着。

    今天终于解决了。

    凶棺化解之后，楚风也就告辞了。

    剩下的工作，就是齐科长安排。

    出奇南山的路上，就遇到文物局的车队。

    楚风一路直奔陈家豪宅，在路边一眼就看到欧阳羽的那辆悍马。

    楚风把车停在路边，下车钻进那辆悍马车里。

    欧阳琳笑嘻嘻的问道，“楚老板换车啦？”

    楚风无奈的苦笑一声，“我没本事换车，这是朋友的，我那辆车送车行修了。”

    欧阳羽脸色难看的望着陈家豪宅，沉声讲道，“陈冬两天连个头都没露。”

    “到底什么情况？”

    楚风心里一阵酸苦，不知道该如何开口。

    这种窝囊事说出来，简直太丢人了。

    而且欧阳羽在这守了两天，要是现在告诉他被陈冬耍了，楚风不知道他会是什么反应。

    “这个…陈冬联系不上了，他可能是玩的苦肉计，把我给耍了。”楚风支支吾吾的坦白道。

    听到这话，欧阳琳也不笑嘻嘻了，欧阳羽也是一脸懵逼的看着楚风。

    两个人眼神就像是千万根银针一样，刺痛楚风弱小的心灵。

    “这…他都被打的神志不清了，我也没见过这么狠的苦肉计啊！”

    欧阳琳倒是没责怪什么，反而非常理解楚风，轻声讲道，“连楚风都骗过去了，他的苦肉计比我美人计还厉害。”

    当初第一次见面，欧阳琳就对楚风施展美人计，不过失败了。

    还被欧阳羽一阵取笑。

    欧阳羽就没欧阳琳这么好说话，有些窝火的讲道，“这特么混小子，拼命的要虎符, 他是为什么？”

    楚风也看一眼陈家豪宅, 虎符是价值不菲, 但也不至于陈家公子演这么狠的苦肉计来骗虎符。

    想到这里，楚风觉得有必要跟他见一面。

    “我去会会他。”楚风低声说道。

    话落，楚风就开门下车, 直奔陈家豪宅大门。

    然而楚风还是把事情想简单了，在门口按好长时间门铃, 都没有开门。

    这时候电话响了, 是欧阳琳打来的。

    “楚大师, 你行不行啊，不行就往旁边稍稍。”

    楚风不明所以的站到路边, 回头看向路对面。

    下一秒，路边停着的悍马启动，轰鸣着朝大门冲过来。

    速度越来越快, 丝毫没有减速的迹象。

    楚风连忙又往后退几步, 悍马速度飞快的撞在大门上。

    “嘭…”

    巨响过后, 大门直接被撞开, 悍马车冲进豪宅院子。

    楚风不可思议的往院子里看一眼，震惊不已。

    “欧阳羽这人能处, 有事他是真上啊。”

    楚风装好手机，快步跟进去。

    门口出现这么大动静，马上有两个人跑了过来。

    欧阳羽和欧阳琳从车上跳下来, 洋洋得意的对楚风挑眉。

    楚风当真是羡慕，这背景硬, 办事就是不带含糊的。

    欧阳琳故作虚弱的捂着脑袋，晕倒在欧阳羽怀里。

    陈家跑过来的那两个人当然是直奔悍马车那里。

    楚风原本打算过去帮忙解释, 可余光看到了二楼阳台上的陈冬。

    楚风二话不说就冲进别墅客厅，直奔二楼。

    刚刚跑过来来的两个人正准备去拦, 却被欧阳兄妹抢先一步, 帮楚风把人挡下来。

    楚风跑到二楼阳台，陈冬正趴在栏杆上对院子下面的人喊道, “不用过来，你们处理下面的事就行。”

    两天不见, 陈冬状态好多了, 只不过脸上还是有淤青没恢复。

    陈冬坐下来，给楚风倒上一杯红酒，淡然笑道, “坐下慢慢说吧。”

    楚风冷笑一声, 坐到他对面，直言质问道, “虎符呢？”

    陈冬泯一口红酒, 云淡风轻的答道，“已经给他们了。”

    闻言，楚风直接端起红酒泼在他脸上，厉声喝道，“给他们了？”

    “那是陈雪的，你把虎符交给他们？”

    陈冬神色阴冷的擦干脸上的红酒，低声威胁道，“楚风，我劝你看清楚，这是在我家，不是在江州！”

    楚风拿起桌子上的红酒瓶子就给他脑门来一棒，瓶子应声而碎，红酒也顺着他的脸肆意流淌。

    “你家？”楚风眼神中怒火升腾。

    “这当初也是陈雪的家，是你把她赶出去。”

    “虎符是陈老爷子留给她的唯一念想, 你却交给了那帮海外的势力！”

    楚风恨的咬牙切齿, 现在的这种结果, 还不如是陈冬玩苦肉计耍自己。

    虎符落到那帮人手里, 楚风就真没把握能再拿回来了。

    而且目前为止，海外势力中，楚风才知道一个叫做东野龟田的。

    区区一个东野龟田，绝对闹不出这么大的风浪，肯定还有其他分支。

    想到这里，楚风气愤的朝陈冬脸上来一拳，打的他满嘴吐血。

    “你什么时候把虎符交出去的？”楚风愤怒的喝问道。

    “当天晚上，他们就来拿了。”陈冬咬牙答道。

    “我不给他们，我就得死，你让我怎么选？”

    楚风直视他的眼睛，刚刚那一瞬间，被愤怒冲昏头脑。

    陈冬能玩苦肉计，现在就能继续撒谎。

    楚风揪着他衣领把他拽到栏杆上，指着下面的欧阳兄妹讲道，“你知道那两个是谁吗？”

    “北阳富阳集团的公子和千金！”

    “他们早就找到我了，时机成熟借虎符用。”

    “现在你把虎符给他们的死对头，这话你跟他们去解释吧！”

    说完，楚风把陈东扔到地上，对下面院子里的欧阳兄妹招手。

    “欧阳羽，上来一下！”

    闻言，欧阳羽不耐烦的把身前的人推到一边，“老子一百多万的车都在这，还能跑了？”

    两个下人完全不是纨绔子弟欧阳羽的对手，被骂的一脸懵逼。

    欧阳兄妹不紧不慢的来到二楼阳台，看到这里一片狼藉，还是趴在地上的陈冬。

    欧阳羽冷声嗤笑道，“这是干什么。”

    “又玩上苦肉计了？”

    (本章完)

