    姜芃姬一直把手底下的文臣武将当成小公举宠，但他们何尝不把自家主公当成闺女迁就？

    徐轲气得更年期提前发作，内心的小人已经化身泼妇，恨不得撸袖去干死那几人。

    不给他们几个巴掌，不知道花儿为何这么红！

    真当他们丸州是做善事的善堂？

    真当他们是天底下最蠢的冤大头？

    真以为金鳞阁的丰富藏书可以肆无忌惮地借阅、抄录、阅读？

    玛德，吃他们的、用他们的、住他们的、读他们的，到最后放下碗筷还骂他们的小公举？

    哪个天王老子给的权利？

    眼瞅着徐轲周身萦绕的黑气越发浓郁，触到了某个瓶颈，丸州的大管家徐轲终于发飙了。

    “公辽，你进来！”

     正巧路过的程远听到这话，顿时头皮一麻，有种不详的预感。

    别看徐轲这些年一直管着内政，几乎扎根象阳县，极少外出公干，但程远丝毫不敢小瞧他。

    “徐主簿，有何吩咐？”

    徐轲面色阴沉地道，“有一件事情，交予你去做。在丸州地界损毁主公声誉，这都已经不是蹬鼻子上脸了！若此事传到主公耳中，定然要斥责吾等治理不利。被斥责也就罢了，只怕天下人因此误会主公治下不严、性情怯懦，什么人都能羞辱于她。主辱臣死，公辽可明白？”

    程远说道，“自是明白。”

    通俗一些讲，欺负他们主公的，统统摁死！

    徐轲的表情缓和一些，他对着程远说道，“公辽，近前说话。”

    程远依从上前，在徐轲桌案旁落座。

    二人窃窃私语，程远听后，表情从凝重转为诧然，最后化为怜悯。

    原先还有些义愤填膺，气愤那几个征辟不就的人，如今却有些同情。

    得罪谁不好，偏偏要得罪丸州这群护短不讲理的？

    父亲说得没错，丸州这片地方，当真是藏龙卧虎。

    徐轲的确出身低微，但论管理内政的手段，整个丸州集团他能排前三，放眼整个东庆，怕也是前五的大神。此人不仅是内政一把手，还深得主公信任，几乎没有他摆不平的烂摊子。

    徐轲一旦下定决心去整治谁，那真是能把人往死里整。

    程远性情平和，最大优点就是听话孝顺，程丞让他收敛锋芒，虚心学习，他绝不会出风头。

    他按照程丞的嘱咐，安心辅助徐轲等人，一边忙一边学习如何统筹全局，为未来积累经验。

    主公野心勃勃，目光肯定不会局限于一州一郡。

    等以后铺子彻底铺开，她肯定要将自己的心腹下放到各地，那才是程远一展才华的良机。

    末了，程远有些担心地道，“徐主簿，若是这么做……只怕外界又说主公如何不好了……”

    诸如——身为一州之主却没有容忍雅量，非要和几个说错话的白身士子较劲，多掉份？

    徐轲冷笑一声，他道，“你觉得百姓的嘴巴多，还是那些碍事儿的酸儒嘴巴多？”

    这下子，程远不说话了。

    徐轲道，“轲记得，子孝有一句话说得很不错。”

    程远好奇问，“子孝先生说了什么话？”

    “得罪谁都别得罪写书的！”

    程远彼时还不了解什么意思，过了几日，他就知道了。

    征辟不就的士子大放厥词，到处诋毁姜芃姬，一连数日下来，丸州方面竟然没有一丝反应。

    那六人更加猖狂，上蹿下跳个没完，其他两人还要脸，恨不得将存在感降低为零。

    兄弟们呐，这意味着什么？

    意味着那位丸州牧也知道人言可畏，认怂了！

    “丸州那些人，不过是草台班子的伶人、不知孔孟的下等人，在下羞与为伍。男子汉顶天立地，不说创立一番事业，但也不能雌伏妇人手下。劳什子的征辟，谁要是受了，岂不是承认自己不如无知妇人？男儿血性全无，当真是可耻可笑。怕是九泉之下，还要挨祖宗巴掌。”

    他们拒绝征辟，才不是为了拔高自己的价值和名声，他们是完全不屑懂么？

    不屑在女人手下卖命！

    他们跳得越欢，越衬得丸州越怂，一反常态的沉默让不少人看了笑话。

    不过，他们很快就笑不出来了。

    徐轲不发威，真当他是管家婆？

    “这一轮的考题出来了。”

    “出来了？咱们去看看。”

    七日一试，如今已经形成惯例，隐隐成了丸州选拔人才的门路之一。

    这条路子不需要家世、容貌、德行，只需要能力和才华。

    达标了，哪怕是寒门低贱出身，一样能进入丸州势力的眼。

    对于许多投靠无门的寒门子弟来讲，这是鱼跃龙门的良机。

    每到放榜之日，总能引来物大批士子围观。

    一群人聚在告示牌前，除了少数几个缺心眼的，其他人看清题目，心中一冷。

    不同于以往公布十道题，这次只有一道题——

    【以德报怨？何以报德？】

    “这个题目算得上什么题目，圣人都给出答案了，自然是以直报怨，以德报德。”

    不知是哪个缺心眼开口，众人的脸色有些不太妙。

    这答案是经过圣人盖章的，他们当然知道，可联系最近的事件，他们便觉得不太妙。

    “这哪里是考题，分明是‘宣战’。”有人忍不住嘀咕。

    “什么宣战？”

    缺心眼的人还挺多，他们只顾着当学霸了，耳朵听不到外界的八卦。

    “唉——丸州这是明摆着告诉别人，他们要以直报怨。”

    不说别的，至少丸州修建金鳞阁，提供数万藏书免费给他们阅览，这难道不是“德”？

    不少人受了恩惠却不知感恩，厚颜无耻地倒打一耙，这难道不是“怨”？

    因此，不能怪丸州选择“以直报怨”的方式找回场子，只怪不思感恩的白眼狼太嚣张！

    那六人自然也看到了告示内容，除了三个寒门士子心中惴惴，其余三人并未将此放在心上。

    如果丸州真有本事，直接派人抓了他们就行，何必这么迂回？

    可惜，这几人不知道在遥远的另一个位面，有一个叫做陈世美的清官。

    不然的话，他们也不会有这样愚蠢的念头。

    陈世美是个清廉的好官，因为得罪一个编剧，最后成了名传千古的绝世渣男。

    徐轲不会恶意编排这几人，但也不会让他们得到一丝好名声。