
　　许峰心念一动，识海内的玲珑宝塔十三层塔门大开，一声欢呼，一个七八岁的女童，从宝塔一跃而下，化为一道金光，从许峰眉心钻了出来；ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦，这是何人？”

　　看到一个小女娃从许峰眉心钻了出来，宋书杰吓了一跳；

　　“这是……，这是我的器灵！”许峰微微一笑，说道；

　　这个世界的物品，分为法器，法宝，道器；

　　只有道器，才会有器灵以上的品阶，才会有器灵的存在；

　　“什么，兄台竟然拥有一件道器！”宋书杰听了不敢相信，三大上宗的长老级人物，才有可能拥有道器，其他诸如小宗门，就算掌门，都不可能拥有一件道器，没想到眼前这个年轻人，竟然拥有道器，这是在让宋书杰感到震惊；

　　“这少年到底是什么身份，一张八千灵石的丹方，想也不想就直接埋买下，财大气粗，而且，竟然还有道器护身，莫非他是紫华郡三大上宗掌门的嫡子，或者是其他郡城大宗的嫡传子弟？”一时间，宋书杰开始胡乱猜测起许峰的身份；

　　“好了，炼丹炉和原料都在那里，你确定真的已经学会？可别骗我。”许峰盯着身边这个七八岁的女童，低声问道；

　　这个女童正是巨岩峰论武台那朵仙花化形变成的，穿着一袭粉红色的衣裙，小脸红扑扑，一双大眼睛仿佛会说话，但看向许峰，却好似有些不满；

　　骄哼一声，女童小脸一扬，挺着个小胸脯，走到炼丹炉前；

　　“这么简单，还要看三天，主人真是太笨了。”女童一边走，一边小声嘀咕；

　　许峰脸黑如墨；

　　之间女童走到青铜炉前，双手挥动，一旁的药台上，数十株草药同时飞了起来；

　　“摄灵手！”女童一声清喝；

　　“轰”的一声，数十株药材表面，燃烧起了一团淡黄色的火焰，药材表面不断枯萎，但一滴滴晶莹剔透的液体，却从药材中慢慢渗了出来；

　　“什么，简直不可思议，这，这是丹方上说的那种提炼精粹药材药性的手法，但，但怎么可能提炼到这种程度。”宋书杰目瞪口呆，使劲揉了揉眼睛，完全不敢相信眼前出现的这一幕。

　　要知道，根据丹方记载，精粹药材时，只需要将药材按照一定秘法烘烤，使药性更加精粹凝练；

　　但是在小仙的手中，这种手法简直变成了一门仙术，竟然完全将药材的药性精华全部提炼出来，这样的话，根本不需要将药材放入炼丹炉中，只需要这些精粹液体就可以了，一旦炼制成功，那丹药的药性，几乎可以肯定，能够成倍的增加；

　　“神乎其技，简直是神乎其技！”宋书杰摇头赞叹；

　　许峰心里微微一动，盯着女童小仙，眼睛一亮；

　　自己没有炼丹天赋，但是看样子，这个拐回来的仙花，似乎炼丹天赋比那个什么黄大师还要好啊；

　　所有药材全部变成了一截干瘪的枯枝，小仙随手扔掉，半空中，漂浮着指甲盖大小数十团透明的液体；

　　“融！”小仙一声轻喝，液体纷纷落入炼丹炉中；

　　“火起！”

　　嘭~

　　一团绿色的火焰，在炼丹炉下熊熊燃烧起来；

　　“咦，这火焰的颜色好奇怪！”宋书杰眉头微皱；

　　“这是什么火焰，我怎么从来没有见过！”

　　盯了半天，宋书杰眼中闪过一丝惊骇的神色；

　　“这，这莫非就是天品万灵火中的木奎仙火？”宋书杰突然失声喊道；

　　“天品火？”许峰眉头微蹙，牛头望向宋书杰，却发现他一双充满血丝的眼睛，目不转睛的盯着丹炉下，那团绿色的火焰；

　　“天哪，竟然是真的，竟然真的是木奎仙火，这怎么可能，怎么可能，万灵火，不是早在上古时候，就已经消失不见了吗，怎么会出现木奎仙火！”

　　“在炼丹师的传说中，天下一共有一万种天品火！”宋书杰叹了口气，说道；

　　“一万种？”许峰笑道：“那这样的火也太多了点！”

　　“一万种天品火，但是在人间的却只有寥寥十三种，其他的，都只有在其他十分危险的地方，才可能存在，比如万鬼深渊，佛宗神殿，九玄天界，这样的地方，普通人恐怕一辈子都无法进入。”宋书杰说道；

　　“那这一万种天品火，是怎么统计出来的？”许峰好奇问道；

　　“你现在还不是炼丹师，只要你能成功炼制一种丹药，踏入炼丹师的大门，这些知识，会自然而然的出现在你脑海中。”宋书杰说道；

　　听了这话，许峰顿时脸黑起来，炼丹师，可是太讲究天赋了；

　　轰隆~

　　轰隆~

　　……

　　青铜炼丹炉突然猛的颤动起来，许峰吓了一跳，以为小仙炼制错误，炼丹炉要炸裂了；

　　“丹炉震颤，这，这是要出天品丹药了？”宋书杰也吓了一跳，等他仔细看了半天后，脸色变得煞白，一副见到鬼的模样；

　　“区区一个最基础的练气丹，怎么可能出现天品丹药！”一时间，宋书杰脑海中关于炼丹的所有常识，几乎都要被颠覆了；

　　“丹成了！”小仙一声轻喝；

　　一道金光从丹炉中冲撞出来，直接将炉盖掀开，数粒散发着金色光芒的丹药从丹炉中飞出，想要朝着屋外飞去；

　　“快捉住它们，否则就被它们飞走了！”宋书杰着急道，他只是一个最普通的炼丹学徒，从来没有遇见过这种情况，也没有防止这种情况发生的准备，看着天品丹药，就要在自己眼皮子低下飞走，宋书杰着急的差点跳了起来；

　　就在许峰准备出手的时候，小仙冷哼一声：“哼，乖乖给我回来！”

　　唰唰唰~

　　虚空中，出现数十道青藤的虚影，朝着丹药卷去；

　　“玉瓶，玉瓶，天品丹药，一定要用玉瓶盛放的。”宋书杰手忙脚乱，翻箱倒柜摸出了一只白玉瓶递了过去；

　　嗖嗖嗖~

　　许峰看清楚了，一共九粒练气丹，全部被小仙装入了玉瓶中，然后手一抹，将玉瓶揣进了怀里，嘿嘿一笑，化为一道金光，重新钻入许峰眉心，很快，许峰耳边就听到了一男一女两个小家伙的笑声；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第364章 丹成免费阅读。https://xs.23sk.com 