    “这家伙一定还在这里！”

    大主宰目光阴翳地看着四周。

    他心中非常确信，那个间谍肯定以某种手段隐藏了起来，没有离开青羽帮。

    “放心，我一定会把你找到。”

    唰——

    大主宰身形一动，瞬间来到青羽帮帮主所在的大寨。

    “铁翅，把你们帮里的帮众全部召集起来。”

    大主宰漂浮在空中，声音低沉地喊道。

    大寨里，青羽帮帮主一听是大主宰亲自来了，立马放下手头的工作，以最快速度赶到外面，飞上天恭敬地给大主宰行礼。

    “让你把人全部召集起来，没听到吗？”

    大主宰呵斥道。

    “是，是！”

    铁翅忙连声应是，亲自去敲响广场上的大钟。

    铛——

    铛——

    铛——

    急促的钟声响起，迅速传到青羽帮所有角落。

    帮众们听到这钟声，忙放下手头的事情，以最快的速度赶往广场。

    众人心中都忐忑不已。

    这才刚召集过所有人，怎么钟声又响起来了？

    看来今天这事不解决的话，大家都别想安生。

    青羽帮帮众一路飞奔，很快就有一些速度较快的帮众率先赶到了广场。

    抵达广场之后，他们抬头一看，骇然看到了静静悬浮在半空的大主宰。

    顿时，众人心中都是一沉，意识到这次的情况非常不妙，恐怕要出大事了。

    另一边，飞羽堂内。

    格奇堂主才刚刚离开帮主大寨，回到自己的堂口里。

    这心中刚安定下来，结果又听到了令他肝胆颤颤的集合钟声。

    “希望这次也能没事。”

    格奇堂主心怀忐忑地离开飞羽堂，赶往大寨前方的广场。

    与此同时，他试着传音给林宇，想问问林宇现在哪。

    结果他还没来得及说话，就看到了以猿王模样示人的林宇。

    “看来这次的事情又和主人有关。”

    格奇堂主心中如此想着，飞速前行。

    很快，整个青羽帮的所有帮众就集合到了广场上。

    众人安安静静地在广场上站好，连大气都不敢喘。

    “铁翅，去清点一下人数，看人有没有多出来或者少了去。”

    “记得不要把你们飞羽堂的白蒙算在内。”

    大主宰对青羽帮帮主命令道。

    “是，大主宰！”

    青羽帮帮主立即领命，随后便飞到众人上空，亲自清点人数。

    而看到这一幕后，林宇心中基本放下心来。

    大主宰召集所有人清点人数，这说明他完全不知道自己现在在哪，也不知道自己现在已经伪装成了猿王。

    若是他能认出自己，岂不是只要朝广场上扫一眼就能将自己找出来？

    “幸亏我当时杀猿王时做得足够干净利落，没有让白蒙看到猿王死去的过程。”

    林宇暗自庆幸。

    当时他是以雷霆之势发动突然袭击，当场就毙杀了猿王，同时毁掉白蒙的肉身。

    后面将白蒙的肉身重塑后，他又将白蒙朝青羽帮的方向扔了十几里。

    也就是说，等白蒙反应过来时，只知道自己已经不在原地，但是并不知道跟他一起的猿王已经死了。

    如此一来，即便大主宰喂白蒙吃下了吐真丸，白蒙也没法将这件事告诉他。

    空中，青羽帮帮主很快便将人数清点完毕，回到大主宰身旁。

    “回禀大主宰，帮里除了白蒙之外，一个人都没有少，也一个人都没有多。”

    大主宰一听，沉声问道：“确定没数错？”

    青羽帮帮主忙发誓道：“回大主宰，属下敢对天发誓，绝对没有数错！”

    大主宰没再理他，而是直接飞到广场上空。

    “从宫殿回来之后，你们有没有察觉到什么不对劲？”

    大主宰问道。

    下方的青羽帮帮众见他亲自开口询问，心中越发地忐忑起来。

    看样子大主宰不问出个结果今天这事是没法善了了。

    这下大家搞不好都要吃不了兜着走。

    一时间，整个广场上都寂静一片，落针可闻。

    众人都沉默着不敢说话。

    而在这如同空气被冻结一般的死寂中，突然有人开口道：“禀报大主宰，在下有一事相报。”

    众人一听，齐齐朝声音发出来的方向看去。

    林宇自然也不例外。

    他很想看看到底是谁在说话。

    也幸亏猿王的体型非常高大，所以变成猿王模样的林宇一眼就看到说话之人的容貌。

    “糟糕，是那个家伙！”

    说话之人是当时守在青羽帮大门口的四脚生物。

    当时林宇以白蒙的模样进入青羽帮时，就被这家伙拦下来盘问了一阵。

    也就是说，对方曾亲眼看到过“白蒙”。

    “你，上来。”

    大主宰对说话的四脚生物说道。

    四脚生物忙飞到半空，来到大主宰面前。

    “你有什么事情要汇报？”

    大主宰问道。

    “回大主宰。”四脚生物恭敬行礼道：“刚刚我在门口守门的时候，曾亲眼看到白蒙回来，但是这两次集合却都没看到他，所以我觉得有点不对劲。”

    “嗯？你看到了白蒙。”

    大主宰顿时捕捉到了这个关键信息。

    “你在哪里看到他的，从头到尾说清楚。”

    “是！”四脚生物应了一声，随后便详详细细地说起当时见到“白蒙”的过程。

    包括时间、地点，以及“白蒙”整个人的精神面貌，说了哪些话等等，全都描述得一清二楚。

    大主宰听完后，缓缓点头道：“好，你提供的信息非常重要，当赏！”

    说着，他伸手一挥，一枚丹药缓缓浮现在四脚生物眼前。

    “谢大主宰，谢大主宰！”

    四脚生物激动地谢道。

    大主宰点点头，随后再次看向下方的广场，说道：“你们还有谁见过白蒙？或者，你们有没有发现周围的帮众行为举止有些古怪？”

    从刚刚四脚生物提供的消息里，大主宰得到一个重要结论，那就是他想找的那个间谍可以随意改换容貌。

    否则的话，白蒙明明还被他囚禁在宫殿里，青羽帮的门卫怎么可能见到白蒙？

    所以，他觉得那个间谍现在一定就隐藏在广场上的这些人里面。

    至于会是谁，那就需要好好找一找了。

    总之，在找到那个间谍之前，他绝对不会放广场上的这些人离开。

    甚至有必要的话，他可以直接毁掉所有人的肉身，事后再帮他们重塑。

    这样一来那个间谍绝对会无所遁形。

