    

    这么多事情连在一起，他要还想不通昨晚到底是个什么情况，那他就是猪！

    难怪今晨陛下心情这么好，抱怨他他都不反驳了，原来问题的根本，还是出在姜小主身上啊…

    以后朝堂那边的问题逐渐平复，陛下跟姜小主定然时常会在一处…那陛下心情好的时候，不就更多了？！照这趋势往下，主子和善对待他们，简直指日可待啊！

    光是想想，裴贤盛都觉得激动无比。姜小主真乃神人也，她就是他们凌云宫全体侍者希望的曙光！

    就凭着这一点，他也不能让人打扰了这位神女休息！

    于是，想通了关键的裴大总管顿时一板脸，用最最严肃的语气，把自家主子的话，吩咐了下去。

    今日，谁敢在碧霄殿吵闹，脑袋就不用要了，夜里多安静，姜小主休息的时候便要有多干净。至于白日光强？那更是小事，幕布拉过来挡上，就算是白日，也能同夜晚一般黑。

    …

    今日事情不少，顾瑾渊也不敢耽搁，用过朝食之后，他便以最快的速度，乘了御撵往永宁殿而去。

    “皇帝陛下驾到～！”随着裴贤盛一声高亢的呼声，下方已经列队站好的大臣，便整整齐齐跪了一地，高呼万岁。

    前面的事情都很简单，按规矩接见了殿试前十，又下旨赐了所有殿试考生功名后，今年的科考，便算是圆满结束了。

    当然，对于牧亦辰入户部，自从六品做起这件事，冯琦均等人，是不甚满意的。只是他们不满意，并没有什么影响。

    自打上回冯琦均被顾瑾渊摆了一道，这事儿，便再也由不得他们做主了。

    科举这事儿插不了手，这闲下来的人，便总想着要在其他方面，把这丢了的东西，给找回来。

    几名冯首辅一派的大臣互相递了个眼神之后，便立马有人站了出来，“陛下，臣有本奏！”

    “哦？”顾瑾渊勾唇，好整以暇地看着那出列的大臣，淡淡道，“说说吧，何事？”

    “前日晚上，烨王殿下在城西酒楼与人动粗，殴打官宦子弟，着实有损皇家颜面。”请奏御史一脸正色，义正严辞道，“这事儿被不少人看见，如今已传得沸沸扬扬，影响非常不好！”

    “所谓王子犯法与书名同罪，烨王殿下此举已是犯下过错，陛下...可要给受害者家属和天下百姓一个交代！”

    孙御史话刚一说完，方振宇就紧跟着站了出来，“陛下，小儿伤势惨重，医师说，没一个月根本别想下床，这...这实在是...”

    说着，他便“扑通”一声直接跪下，重重冲顾瑾渊磕了一记响头，“陛下！请陛下为小儿做主！”

    大家都知道，烨王殿下前日晚上当街殴打了几名贵公子，其中就有方尚书的家的二公子和冯首辅家的庶孙。可几个人年纪都不大，众人也就当是，年轻人发生了口角动了手，不是特别严重。

    可今日听方尚书一番诉苦，大家才知道，方二公子，竟然被打得一个月下不了床了？！

