    “勇哥，关于狐狸会的事情，我来说吧？”

    童佳乐问道。

    “可以啊！佳乐，你来给大家说说这个狐狸会的情况吧！”

    沈勇道。

    童佳乐不好言辞，平时在一般人的面前几乎都不说话，只有在沈勇的面前，才会敞开心扉地聊天。

    “勇哥，正如你猜测的那样，狐狸会的确相当的狡猾！而且狐狸会的人更会伪装，平时穿着都是西装革履，出入各大写字楼！”

    童佳乐道。

    闻言，沈勇顿时来了兴趣。

    “赶快说重点啊！他们为什么出入写字楼啊？”

    沈勇好奇地问道。

    “因为狐狸会的正式名字是‘互利人力资源管理公司’！人家是有正式挂牌经营公司的！

    只不过，他们看上去正式，实际上却是披着人力资源公司的外衣，做着贩卖人口的生意！而且还是往境外卖！

    将那些容易上当的应届毕业生或者女大学生，以高薪资或者低价国外旅游作为诱饵，吸引他们上当，然后将他们运出国境之后，那些人就被境外道上的人给限制住了，必须按照那些人的要求做事情，不然的话，轻则暴打，重则杀掉！

    虽然狐狸会在整体的武力上是最弱的，但是他们却是做了最坏的事情，是最大的一颗毒瘤！”

    童佳乐讲述道。

    闻言，沈勇眉头紧锁，真的没有想到，在这法律严明的当今社会，竟然还有这样伪装的叛卖人口的事情。

    在狐狸会面前，沈勇这些人的伪装简直就是小巫见大巫。

    依靠高薪招聘和低价免费境外旅游为诱饵，这样的诱饵的确很难辨识，一方面抓住了人的赚钱心理，另一方面抓住了人的省钱心理，这两种心理，简直就是普通人的杀手锏，可以让一般人完全丧失辨识能力。

    这样一来的话，肯定有不少人上当受骗，被卖到境外去。

    “佳乐，狐狸会每年向境外输出多少人？”

    沈勇问道。

    “大约在一千人左右！”

    童佳乐道。

    “向外面卖这么多人，难道官方就不管吗？”

    沈勇皱眉道。

    其实，像这样的事情，应该是治安大队和特战大队的事情啊！

    治安大队的人能把沈勇给抓住，就抓不住狐狸会那些贩卖人口的骗子吗？

    “勇哥，你有所不知，狐狸会这帮人是极其狡猾的！另外，这其中的利润丰厚，抓住一些小喽啰，根本就解决不了实际问题！

    另外，狐狸会真正的老大，在南境边陲的国防线附件，阳山市的治安大队根本管不到那么远！”

    童佳乐道，“由于涉及到境外的人员，狐狸会的复杂程度就比较高了！不仅仅是阳山市头疼这件事，甚至国内许多省份的治安大队都为这件事而头疼的！

    实话给你说吧，勇哥，咱们就算是打掉了狐狸会在阳山市的据点，也无法真正地消灭狐狸会！”

    听了童佳乐的讲述之后，沈勇的眉头皱得更深了。

    原本以为只是小小的狐狸会，真没想到，背后竟然还有这么大的势力呢！

    想到这，沈勇就感觉自己想要用合谈的方式收编狐狸会，恐怕是不太可能的了。

    但是，还是要试一试。

    “佳乐，狐狸会在阳山市的老大是谁？”

    沈勇问道。

    “叫苗阿鬼！不是阳山市的本地人，而是从南境过来的苗人！”

    童佳乐道。

    “好的！我知道了！看来这个苗阿鬼，必须得注意点！以防他逃到南境去！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我会密切关注他的动向的！”

    童佳乐道。

    沈勇点了点头，正色道：“我今天晚上叫你们来，就是让你们五个人协作，现在去给公孙邈和苗阿鬼送个口信，请他们两位明天上午十点到帝王居来喝茶！”

    “让我们五个人一起吗？”

    林子问道。

    “侯貌丛和童佳乐给你们三个指路，你们三个去传口信！”

    沈勇道。

    “只是传一个口信吗？”

    沙子问道。

    “是的！只传一个口信就行！现在正值午夜，不易被人察觉！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！保证完成任务！”

    蚊子道。

    “小白猿，佳乐，你们俩有问题吗？可以找到公孙邈和苗阿鬼现在在哪吗？”

    沈勇再次确认道。

    “没问题！勇哥！我们知道他们的老巢在哪！”

    侯貌丛道。

    “好的！行动吧！”

    沈勇下命令道，“把话传到之后，各自回去，注意安全，注意屁股后面的小尾巴！”

    “是！勇哥！”

    五人齐声答应之后，便朝外走去了。

    看着他们五人离开之后，沈勇靠在沙发上，心里总感觉有些不太对劲，似乎要有不好的事情发生一样。

    沈勇甩了甩脑袋，不再多想，回到房间，洗了个热水澡，冲了冲身上的酒气，便让刘杏儿回自己的房间睡去，自己照顾唐影。

    沈勇摸了摸唐影的小脸，红扑扑的，没事！

    于是，沈勇便让唐影睡在床的另一边睡觉，自己好不容易舒坦地睡一觉。

    之前唐影总爱抱着沈勇睡觉，沈勇这次也轻松一下。

    谁知道，第二天早上，沈勇醒来的时候，唐影也不知道什么时候，又抱住了他。

    看着唐影还处于醉睡的状态，沈勇并没有打扰她睡觉，而是轻轻地把她的手拿开，下了床。

    起床第一件事，先看手机。

    可是，当沈勇伸手到床头柜上拿手机的时候，竟然发现手机不见了。

    “我的手机呢？”

    沈勇心中一愣，问道。

    但是，下一刻，沈勇便想起来，昨天洗澡的时候，脱掉大衣在外面的沙发上，手机在大衣的兜里。

    于是，沈勇立刻穿上拖鞋，去大厅沙发上找到手机。

    打开傻瓜手机一看，竟然发现有十个侯貌丛的未接来电。

    “窝草！不会真出什么事了吧？”

    沈勇在心中暗道一声，连忙拨通了侯貌丛的电话。

    “勇哥，你可算接电话了！”

    侯貌丛着急地道。

    “怎么了？发生什么事了？你别着急，慢慢说！”

    沈勇道。

    “昨天晚上，我和佳乐一块在你那的时候，苗阿鬼竟然离开了阳山市！不知所踪！我们调取了所有摄像头都没有找到他的行踪！”

    侯貌丛在电话里有些着急地道。

