    轰！

    “两位长老都要收洛天为徒弟！”

    “他的运气也太好了吧！！！”

    生死台下的弟子们，见到金日宗地位极高的大长老、二长老，竟然都要收洛天为门下弟子，备受震撼！

    要知道，居住在长老阁的诸位长老，是金日宗仅次于宗主的存在，高高在上，掌握着金日宗最好的修炼功法和资源。

    金日宗每一位弟子做梦都想拜入一位长老门下，背靠大树好乘凉。

    长老弟子的头衔，比核心弟子还要响亮！

    以往，金日宗的弟子们想要成为长老门下弟子，最好的办法是在弟子大比上崭露头角，入了长老的法眼才有机会。

    洛天这才来到金日宗十天，就有长老要收他做弟子，而且还是金日宗地位崇高的大长老跟二长老。

    这对他们心灵的冲击实在是太大了。

    那一道道投向洛天的眼神，除了羡慕、还是羡慕。

    “老二，虽然你没有收过徒弟，不过我实在是很看好他，不能让你啊。”

    “要不这样，我们公平竞争，他选谁就谁？”

    大长老无奈说道，他实在是太欣赏洛天了。

    不然，以他跟二长老的交情，加上二长老的情况，他肯定不会跟二长老抢徒弟。

    “恩。”

    二长老点头，他之所以动了收徒的念头，有两个原因。

    其一，是他觉得自己的状态越来越差，就算修炼秘术延续性命，估计也活不了太久，觉得是时候收个徒弟继承衣钵了。

    其二，是他在看到洛天的时候，不知道为什么，总感觉洛天带给自己一种似曾相识的亲近感。

    洛天被大长老、二长老夹在中间，这种事情，他也很意外。

    “你们说，洛天会选谁？”

    “肯定是大长老啊，大长老是金日宗仅次于宗主的顶尖强者，在金日宗拥有的威望、地位，都比二长老高。”

    “对啊对啊，而且二长老修为还跌落到半步神藏，跟大长老没得比，我觉得但凡是个聪明人，都会选大长老。”

    附近的弟子们，纷纷猜测洛天会选择大长老作为师父。

    毕竟，大长老不管是实力、地位，都要比二长老高许多。

    就连大长老本人，也是轻抚胡须，一脸自信。

    他都想好洛天做出选择后，安慰二长老的一番措辞。

    “小子，你要是想拜大长老为师就拜吧，不用在乎我的感受。”

    二长老在看到大长老要收洛天为徒弟的时候，就知道自己没有什么机会了。

    不过，他的性格就是如此，只要是想做的事情就会去做，不会去考虑丢不丢脸的事情。

    他也不会给洛天施压，洛天愿不愿意做他的徒弟，全看洛天自己的想法。

    “多谢大长老的赏识，不过，我想拜二长老为师。”

    就在大长老自信满满、二长老觉得大概率会错失好徒弟的时候，洛天道出让全场所有人都不敢置信的话！

    “你说什么？”

    大长老以为自己听错了，忍不住追问。

    “回大长老，我想拜二长老为师。”

    洛天的话掷地有声，代表着坚定不移的态度。

    “哈哈哈，算你小子有眼光，为师已经为你备好了礼物。”

    “大长老，快把五阶灵剑拿出来，这是我给徒弟的见面礼。”

    二长老哈哈大笑，拍着大长老的肩膀催促道。

    “你……”

    大长老错失了洛天一个心仪的徒弟不说，二长老还要拿他的五阶灵剑送给洛天，当做自己的见面礼。

    这让他气得差点吐出一口老血。

    但，大长老是一个愿赌服输的人，既然他跟二长老对赌输了，那自然会兑现诺言。

    “哼，这是五阶【烈火剑】，拿去吧。”

    大长老丢给二长老一把缠绕着强盛热浪的烈火剑，就板着脸离开了。

    他刚才太自信了，认定洛天会选择自己作为师父。

    结果，情况跟他预料的相差十万八千里，让他一时之间很难接受。

    “来，这是为师赌赢大长老的灵剑，你拿去吧。”

    二长老苍白的脸上浮起少见的欣喜笑容，把烈火剑递给了洛天。

    “多谢师父。”

    洛天没有跟师父客气，在所有人羡慕嫉妒恨的目光之下接过烈火剑。

    这把烈火剑乃五阶灵剑，比红血剑强大太多了，有这把灵剑在手，他的战斗力能提升很多。

    “你去收拾一下，然后来长老阁找我。”

    二长老留下这句话，就带着爽朗的笑声转身离去，附近的弟子们纷纷向二长老行礼，目送二长老走远，才收起礼数。

    “天哥厉害啊，成了二长老的弟子，这下在金日宗的地位就更高了。”

    谢大壮从人群中挤过来，替洛天感到高兴。

    他本来还担心洛天被刘震所杀，没成想洛天非但反杀了刘震，还入了长老的法眼，成为长老的弟子！

    “洛天啊洛天，你是越来越让老夫看不透了。”

    白苍风走来，洛天在生死台上展露出来的实力太强悍了，连他都感到了一丝威胁。

    十几天前，洛天在青龙城的时候，只是他眼中还算不错的晚辈。

    那个时候的他，打死也不敢相信，这才过去短短十几二十天，洛天就成长到能威胁自己的地步！

    如此逆天的实力提升速度，令他到现在都感到无比的震撼。

    “白前辈谬赞了。”

    洛天淡淡笑道，对于白苍风，他也是很尊敬。

    “对了，老夫差点就忘了，这是洛家前几天送来的信。”

    白苍风从袖袍抽出一封信，递给了洛天。

    他是负责青龙城比试大会的执事长老，洛家送过来的信，不能直接送入金日宗，便落到他的手上。

    只不过，洛天之前都在金殿修炼，后面又跟刘震上生死台厮杀，以至于他都没有机会把这封信交给洛天。

    洛天接过信封，拆开一看，里面是父亲的亲笔信。

    “天儿，你母亲服下灵丹之后，状态有了很明显的好转，已经能下地修炼了，你就不用担心你母亲的身体，安心在金日宗修炼便可。”

    “记住了，莫要丢了洛家的面，好好修炼，争取早日成为强者！”

    洛天看完信封，略显青雉的英俊脸庞上，浮起笑容。

    看到母亲没事，他也就安心了。

    随后，洛天和谢大壮、白苍风走离生死台，走去清净的地方。

    而躺在生死台上的刘震尸体，被执事长老安排外门弟子清理掉了。

    刘震是金日宗地位很高的核心弟子，他在生死台上被洛天斩杀，此事注定会掀起很大的风波。

    不过，跟洛天的逆天战力、以及洛天被二长老收为徒弟的事情比起来，这件事就显得不那么重要了。

    “大壮，你先回去修炼吧，我明天回去找你。”

    洛天跟谢大壮聊了一会儿后，就让谢大壮先回去。

    “天哥要去找我干嘛？”

    “给你一个惊喜。”

    洛天神秘笑了笑，听得谢大壮相当好奇和期待。

    谢大壮走后，就剩下洛天和白苍风了。

    “洛天，老夫最近听到一件事情，觉得有必要跟你说一下。”

    白苍风在谢大壮走后，压低声音说道。

    “何事？”

    洛天好奇问道。

    “灵域的叶族，最近出了一个叫做叶庄的风云人物，此人激发出叶族仙王法相，被誉为叶族最强天才，前几天被叶族老祖收为亲传弟子，地位暴涨不说，据说还去了叶族最神秘的仙境修行。”

    “老夫知道你跟叶庄有着不共戴天的仇恨，他现在势头太猛了，你若是遇到他，可得小心一些。”

    白苍风说道。

    白苍风之前在青龙城调查城主府被灭门的时候，因为洛天的潜力太强了，也就顺便派人去调查洛天，知道洛天的母亲跟叶庄的恩怨。

    所以，他才会把叶庄的事情告诉洛天。

    “激发出仙王法相……有点意思。”

    洛天闻言，嘴角浮起感兴趣的弧度。

    他记得前世的时候，叶庄并没有激发出仙王法相。

    他猜测，也许是他重生转世之后，给这个世界造成了连锁反应，导致叶庄也有所变化。

    不过，叶庄激发出仙王法相的事情，也就是让他提起一些兴趣罢了。

    并没有让他感到一丝一毫的威胁。

