    刘意府邸，烧焦的院子并没有打扫，或者说这玩意根本打扫不了，府内的东西韩非也下达了命令，谁也不许动。

    门外有士兵把守，韩宇也站在门口，似乎在等待着什么, 一架马车从远处驶来，稳稳的停在韩宇面前。

    车帘掀开，胡美人的身影露了出来，韩宇连忙上前几步扶着胡美人下了台阶。

    “见过胡美人。”韩宇笑着行礼，他对有价值的人都是如此，显然胡美人也在这其中。

    “四公子, 还要麻烦你了。”胡美人轻声说道, 看着面前被烧成黑色的府邸，眼中已经微微湿润了。

    这种状态姐姐怎么能活？

    胡美人叹了口气，她和胡夫人在火雨公被灭门后相依为命，唯一的亲人关系自然很好，现在却出了这种变故。

    “要是让我知道是谁做的，我饶不了你。”胡美人心中恶狠狠的想着。

    “不麻烦，父王让我来保护胡美人这自然是我的本分。”韩宇微笑道。

    这种陪游活动已经不是第一次了，这也是韩宇为数不多能在韩王安面前表现的机会，所以韩宇自然极为珍惜。

    胡美人没再说话，径直走向府邸内，韩宇也快步跟了上去，为胡美人领路。

    来胡夫人房间胡美人驻足了一会，这里火势似乎并不大，屋内的大部分都没被烧到，胡美人心中又升起了一些希望。

    “没找到姐姐尸体说不定还有机会。”胡美人心中给自己找了个慰籍的借口。

    “四公子，这里我一个人进去就好，不麻烦公子了。”胡美人对韩宇说道。

    胡美人能在后宫之中争夺一席地位，能和明珠夫人争宠自然不傻，如果胡夫人还活着是不可能不去找她的。

    也就是说胡夫人可能有什么秘密, 不能让他人得知。

    “明白。”韩宇点点头, 和个乖宝宝一样，这样做的目的自然是为了在胡美人面前表现表现。

    胡美人走进屋内，四处寻找了一下，但很快胡美人的心便沉了下去。

    衣服，首饰，胭脂都在，难道……

    就在胡美人乱想之际，一道妩媚带有魅惑之意的声音在她耳边响起：

    “这位便是胡美人吧。”

    虽然是疑问句，但对方语气中充满了肯定，还没等胡美人反应过来，她胳膊处感受到了触摸感。

    胡美人这才回过神来，看着面前这个长相足以祸国殃民的女子，久居高位的她并未慌张，沉声问道：

    “你是谁？你知道我是谁吗？”

    “知道啊，我家主人说了，你是韩王安那个废物的夫人。”焰灵姬收回修长的手，高傲的说道。

    同时她还打量起胡美人，和胡夫人长的有点像，但气质却不同，一个妩媚动人，另一个柔弱妹子，楚楚可怜。

    把她们二人放一起恐怕没几个人能认得出来她们居然是姐妹。

    “你家主人？”

    胡美人心中一惊，惊的不是焰灵姬名花有主，而是对方的后面那句，“韩王安那个废物？”

    韩国地界上谁敢这么说韩王？姬无夜也不敢吧？此人究竟是谁，居然如此大胆。

    “对啊，我家主人，他叫安阳，很帅的，你知不知道。”

    焰灵姬提到安阳露出一抹笑容，似乎忘记了自己来这的目的是什么。

    “安阳？”胡美人皱眉，想了半天也没想起韩国有一个叫安阳的名人。

    “哦对了，他还是韩国的客卿，是儒家的人~”焰灵姬见胡美人想不出，来提醒了一句。

    客卿？儒家？难道是白玉？

    胡美人心中很快锁定了一个人，韩国客卿有很多，但儒家却很少，她也只记住了一个，昨日见的那个人！

    “白玉？”

    胡美人嘴中淡淡的吐出两个字，她不知道区区一个客卿为何敢如此说话，以为自己得到了韩王安的赏识就可以为所欲为了吗？

    “找本宫何事？”

    “差不多吧，主人说过他也叫白玉。”焰灵姬点点头，胡美人提醒这才让她想起进去是来干什么的。

    “我家主人找你，和胡夫人有关。”

    “姐姐？”胡美人惊呼出声。

    “胡美人发生了何事？”声音传到了在外守候的韩宇耳朵，说话间他缓步走了进来。

    “你是何人？你可知道这位是谁？”韩宇看了看焰灵姬，又看了看胡美人，沉声说道。

    韩宇并没有叫来士兵，先显然是想一个人解决对方，在胡美人面前赢得一些好感度。

    韩宇丝毫不怕自己玩砸了，一个大男人对付一个女人还打不过了？

    “你是焰灵姬？天泽的手下？”

    韩宇看着焰灵姬眼熟，但始终想不起对方是谁，终于在焰灵姬手指中生出一丝火苗想了起来，话也脱口而出。

    “看来左司马刘意真是天泽所杀，倒是给我清除了一个障碍。”

    韩宇心中暗道，但现在又一个问题出现在了眼前，焰灵明显会火焰，而且实力也不会弱，现在怎么才能从对方手中救回胡美人才是关键。

    思考一会后，韩宇还是为了保险起见准备叫人来支援，但还未开口焰灵姬的话却先打断了他：

    “我的主人现在只有一个，他叫安阳，或许你也可以叫他白玉。”

    “？”

    韩宇看了看焰灵姬，话到嘴边收了回去，白玉的真名叫安阳，就是那个让我手足相残的，给我除去一大障碍的安阳？

    “原来是安阳先生的手下，在下韩宇刚才多有冒犯请姑娘见谅。”

    “但这位乃是我父王的王妃，不知姑娘可否将她交给我，免得起了不必要的误会。”

    安阳的实力上次已经震慑住了韩宇，更何况对方似乎还背靠罗网，韩宇自然不敢招惹，只能好声好气的提出一些要求。

    “主人找这位美人有事。”

    焰灵姬寒声说着。

    虽然她现在已经和天泽没什么关系了，但终究还是百越子民，这些人曾经践踏过百越之地，也没必要给好脸色。

    “姑娘，虽然我敬佩安阳先生，但这也不是你能绑架一国君王夫人的条件。”韩宇也皱起了眉头。

    “四公子不必多说了，我和她走。”胡美人站了出来说道。

    不管是真是假她都会去看看，刚才犹豫倒不是担心自己的安危，而是害怕羊入虎口而无人知，那就不麻烦了。

    但现在既然韩宇认识对方，她也没什么顾忌的了。

    “胡美人这是何意？安阳虽然实力强大但也不是我韩国的对手。”韩宇上前一步沉声说道。

    “四公子不必多言，我要去见姐姐，此事还望公子保密，我自会在王上面前给四公子赞扬一二。”

    胡美人给出了自己的条件，这话通俗一点来说便是吹耳边风，这也是最有效的方法。

    “这……”韩宇见目的达成嘴角微微勾起，也不再阻拦，让他一条路，说道：“那胡美人一切小心。”

    ……

    弄玉天赋不算特别好，但也不差，主要心性好，什么都愿意学，不管多累都能坚持下来，心思细腻，大部分招式一看便会。

    胡美人看着院中练剑的两人，面带笑容，这样似乎也不错，若是弄玉和安阳……

    这个想法刚一出现便被胡夫人否定了：“想什么呢我，他可是有夫人的。”

    “但弄玉也不能一辈子待在青楼啊，那里……”

    虽然不愿意承认，但胡夫人心里知道，青楼那种地方没几个女人会干净的走出来，哪怕是只卖艺不卖身的也有很多掉入深渊。

    “也不知道他们口中的紫女如何，养了弄玉这么多年哪怕不是亲生也会有些感情吧？也不知道她有没有孩子，能不能体验到孩子丢失的痛苦。”

    胡夫人心中叹息，要是老板娘好还行，但要是恶毒一点，让弄玉去完成一些特殊任务，到时候弄玉恐怕难逃一劫。

    “到时候求求安阳先生吧，不求弄玉日后大富大贵，但一定要平平安安的。”

    胡夫人心中已经确定了下来，不管付出什么代价，弄玉也不能出事，这也是她为数不多能为自己女儿做的事情。

    压下心中的胡思乱想，胡夫人继续看两人练剑，俊男靓女，两人在阳光下翩翩起舞，仿佛是金童玉女一般。

    安阳忽然停了下来，看向大门处，似乎心灵感应门很快被推开了，焰灵姬带领着胡美人走了进来。

    “嫂嫂，来人了。”安阳扭头轻声说道。

    胡夫人缓缓起身，与刚刚走进来的胡美人对视，前者微微一笑，后者眼眶瞬间发红。

    “姐姐。”顾不上什么形象，胡美人快步来到胡夫人面前抱住了对方，抽泣了起来。

    “妹妹这是怎么了。”

    胡夫人倒是不知道发生了什么，不就是有段时间没见面吗？至于如此？

    她轻轻拍着胡美人的肩膀安慰道：“不急，和姐姐说说。”

    胡美人摇了摇头，既然姐姐还活着自然不用说那些煞风景的话，她很快恢复正常，轻轻擦拭了自己的眼泪，笑道：

    “姐姐我好想你。”

    “姐姐也想你。”

    胡夫人轻轻摸着胡美人的脸，而一向对女人强势的胡美人却如同一个乖宝宝一样感受着胡夫人的轻抚。

    “姐姐你为什么和安阳呆在一起，你难道不知道他有可能是杀害左司马的真凶吗？”

    胡美人想起了刘意的死亡似乎和安阳有很大关系，连忙低声说道。

    “妹妹……”

    胡夫人犹豫了一会，最后还是将刘意的事情说了出来：“你也有知情权，其实刘意才是杀害我们一家人的真凶……”

    “这怎么可能？”

    胡夫人自然不会相信，她现在怀疑这安阳究竟给她姐姐灌了什么迷魂汤，居然怀疑起自己的丈夫来。

    胡夫人叹了口气，她已经从家门被丈夫所灭的阴影中走了出来，随后她缓缓将事情的缘由道了出来。

    胡美人听着胡夫人的话起初是不相信的，但许多细节都很清楚，还有胡夫人肯定的语气让她不得不相信对方。

    “姐姐你说的可是真的？”胡美人深吸一口气，身体微微颤抖，但好在经历过大风大浪，还算镇定。

    “自然是真的，若不是安阳先生，我现在还被蒙在鼓里，一辈子被刘意的花言巧语所骗。”

    胡夫人摇了摇头很是自责。

    “都过去了，姐姐别怕以后妹妹保护你。”

    胡美人握着胡夫人的手安慰道，她的性格本就比较强势，刘意已死，现在得知自己的父亲是被刘意所杀她也没太大的反应。

    照顾好眼前人才是现在该做的。

    “这位便是安阳先生吧？我们在王宫中见过的。”胡美人扭头看着安阳，将胡夫人护在身后。

    “胡美人有些话还是藏在肚子里比较好，你说是吧？”安阳并未理会胡美人，自顾自的说道。

    虽然并不怕暴露身份，但不必要的麻烦还是减少一些比较好，至于为什么把胡美人叫过来，自然不是为了给这两姐妹见一面的。

    “这是自然，但先生我姐姐的事是怎么回事。”胡美人沉声问道。

    “你姐姐现在对外是被天泽抓走了，自然不能现身。”安阳解释道。

    他也不知道韩国那边怎么就把杀害刘意的案子安在天泽头上了，但也没去揭穿，天泽默默的当了一次背锅侠。

    胡美人点了点头，这个理由还有点可信度，她继续问道：“所以你找我来的目的是什么？”

    “自然是有件事想请美人帮忙。”

    安阳笑了笑，但并未说明，而是指了指一旁的弄玉说道：“或许以后你会多一个亲人。”

    胡美人看向弄玉，长的和胡夫人有几分相像，有一种熟悉的感觉，心中莫名想要亲近对方的感觉。

    胡夫人也挥了挥手说道：“弄玉快过来，这是胡美人，也就是你的姨母。”

    ……

    大将军府，姬无夜与翡翠虎又开始密谋让韩非下台的细节，也就在这时，一阵寒风猛然吹开了禁闭的大门，一股血腥味也传了进来。

    翡翠虎咽了咽口水，他不是习武之人，平时也养尊处优，哪里见过这种场面，身体不自觉的往姬无夜方向靠了靠。

    姬无夜将这一切尽收眼底，冷笑一声，站起身的同时提起了立在一旁的巨齿，面对强大的寒意丝毫不惧，沉声问道：

    “侯爷，提前回来也就算了，还如此大张旗鼓，真不怕被发现吗！？”

    “天泽是被谁放出来的。”

    一道身影缓缓从门外从来进来，寒冷的声音似乎带着无尽的杀意，充满了宽大的殿堂。

    从他脚下也渗出了丝丝寒冰之气，蔓延到姬无夜脚下。

    你特么来问老子？

    姬无夜瞬间大怒，当初他本想杀了天泽以绝后患，是白亦非自大将天泽留了下来，现在对方跑了你居然来兴师问罪？

    “本将军还想问问你，连一个废物都关不住，居然让他逃了出来，你知道给本将军带来多大的困扰吗？”

    姬无夜将八尺狠狠的砸在地上，周围寒冰应声碎裂。

    “你确定不知道？”

    白亦非微微蹙眉，他以为是姬无夜发现了自己的计划，这才将放了出来天泽放了出来以示警告。

    但从对方的回答来看，姬无夜也不知道什么，白亦非巧妙的将“你确定不是你放的。”改成了：“你确定不知道？”

    姬无夜冷哼一声，重新坐下拍了拍肩膀处的碎屑，说道：

    “侯爷，我知道雪衣堡被毁你很伤心，但本将军又岂会好受？我们都是一条绳上的蚂蚱，要团结。”

    “这倒是本侯的错，本侯过于着急了。”白亦非收回了内力，寒冰与杀气也随之消失，做到了大丈夫能屈能伸。

    本来雪衣堡被毁白亦非也不会如此生气，一个堡垒罢了，说是韩国的象征之一，但却没什么实际意义，毁了又如何？

    白亦非害怕的是堡内的那个女人，每次想到被对方支配的那段时间白亦非心中就生出一阵恐惧。

    “本将军也能理解。”

    姬无夜倒是没多想，要是自己老窝被破坏他可比白亦非急，但理解归理解，有些事情还是要说清楚的：

    “但天泽是怎么回事？侯爷，你抓的人自己没看住总得给个说法吧？”

    “这是自然。”白亦非应了下来，就算姬无夜不说他也会去解决这件事。

    “那本将军静等侯爷的好消息了。”姬无夜冷笑着说道，白亦非的实力他是知道的，对方出手天泽只能等死。

    “本侯还有要事在身，先走一步。”白亦非说道。

    但姬无夜似乎想到了些什么，提醒道：“最近新郑城多了些被吸干血的男人，侯爷，这种手段和你差不多啊。”

    白亦非身体一震，还是醒来了吗？他叹了口气，看来这次又要死不少人了。

    “本侯知道了。”

    白亦非走后，翡翠虎才缓缓坐了起来，方才两人的对决可属实把他吓坏了，就像有两座大山一般，压的翡翠虎喘不过气来。

    “将军，侯爷他能行吗？”翡翠虎起身便笑着问道。

    白亦非出手要是直接杀了还好，要是被天泽跑掉，转手再和韩非合作，那就又回到了昨天谈论的那个话题了。

    “他若是不行，那就只能将计就计了。”姬无夜倒是微微一笑，脑子他不并缺，只是不愿意动脑罢了。

    “将军高明，这种事情我是想不出来了。”

    翡翠虎也明白了姬无夜所想，屁颠屁颠的恭维道。

    “知道就好，白亦非迟早被自己的自大玩死。”

    与此同时，秦国派出了一名使臣出使韩国。

