    吴白神色不变，但心里却怒火涌动。

    早知道把无赖老道带来好了，这样他就可以进树林将对方揪出来。

    吴白锐利如鹰隼，冷冷的盯着树林里面。

    此时，树林里面静悄悄的，没有冷箭飞出来，或许是射程不够。

    吴白看得出来，对方的箭矢是以机械打出来的，只有最后一支射向他的箭矢是人力发出的。

    林淡妆等人排成一条线，靠小小的烤炉作掩护，毕竟烤炉是铁的，弩箭应该射不穿。

    “吴白，我们还是先离开这里再说吧。”

    吴白叹口气，只能眼睁睁的看着对方朝着自己放完冷箭后全身而退，被动不能还手，真的是太憋屈了。

    关键是他现在连对方是谁都不知道。

    明枪易躲，暗箭难防。

    对方的人里面有个武修高手，这样的人躲在暗中，伺机而动，让吴白如芒刺背，很是难受。

    就在吴白思索着怎么确认对方身份的时候，光线昏暗的树林里走出几个人。

    吴白瞳眸顿时缩成了麦芒状。

    然而，还是无法确认对方的身份，因为这几个人都穿着劲装，脸上带着狰狞的鬼头面具，遮挡的严严实实。

    但吴白看得出，领头的是个老者，他走在最前面，面具挡不住他花白的头发。

    此人脚步沉稳，呼吸匀称，目光锐利的像是两把刀，是个高手。

    吴白眼神恢复淡漠，淡淡的看着他。

    对方也在看着吴白。

    “藏头露尾，与鼠何异？”

    吴白淡然开口。

    对方缓缓伸出手，指向吴白，随即做了一个抹脖子的姿势。

    吴白神色淡漠，不屑道：“想杀我，滚过来。”

    嘴上说着，吴白的眼睛却死死的盯着对方大拇指上的玉扳指，红白相间，上面雕刻着精美复杂的图案。

    吴白目力惊人，努力将这玉扳指的每一处细节都记在脑子里。

    对方并没有因为吴白的话而冲过来，只是淡淡的冷哼一声。随即，朝着身后几人点点头。

    其中两人，走过去举起手里小巧的弩箭，对准哀鸣不止的斑斓大虎脑子就是两箭。

    箭矢贯穿了斑斓大虎的脑袋，将其射杀。

    老者挥挥手，几人抬起斑斓大虎的尸体，慢慢后退，最后没入树林中消失了。

    “混蛋，原来是抢老虎尸体的，我还以为是来杀我们的。别让我知道他是谁，不然非弄死他不可。”

    林擎见对方退入树林，骂骂咧咧的站起来。

    然而，还没等他的话音消散，一支弩箭从树林中射出，撕裂空气，带着刺耳尖锐的破空声朝着他射来。

    箭矢太快，眨眼就到了他心口前。

    吴白冷哼一声，出手如电，一把抓住箭矢，此时的箭矢离林擎的心口不足一公分。

    林擎吓得眼神发直，一屁股坐在地上，额头冷汗直冒，脸色惨白如纸。若非吴白，这一箭就能送他去找阎王喝茶。

    吴白大怒，脚下一动便要冲出去。

    然而，他只是迈出一步，便黑着脸收回脚。

    越是这个时候越要冷静，这一箭是那个老者发出的，机械射不了这么远，而且意图明显，就是挑衅。

    这是调虎离山之计。

    吴白深深的吐出一口闷气，如果之前不确定，那么现在他可以肯定，对方想要引开他，然后对林淡妆几人下手。

    “儿子，你没事吧？”

    林祥荣担心的看着脸色惨白，不断颤抖的林擎问道。

    林擎艰难的咽了口唾沫，“这些混蛋，是想要我们的命吗？”

    林祥荣真想给他一巴掌，他怎么就生了这么个白痴儿子。事实摆在眼前，竟然还问对方是不是想要他的命？这还用问吗？没有十年脑史都问不出这样的问题。

    林祥荣看向吴白道：“这些人的目的很明确，抢老虎尸体是假，杀我们是真。”

    林淡妆抱着糖糖，柳眉微蹙，道：“没错，他们抢老虎尸体，只是为了掩饰他们真正的意图。殊不知，这样做完全是欲盖弥彰。”

    “你们的意思是，这些人根本就是冲着我们来的？”林擎后知后觉，这才反应过来。

    众人在心里翻个白眼，都懒得理会这憨批。

    林淡妆继续道：“这些人下手狠辣，而且躲在暗中，正所谓明枪易躲暗箭难防。所以，必须将他们揪出来。”

    “怎么揪？我们连他们是谁都不知道。”林擎嘟囔。

    林淡妆没理会他，而是看向吴白说道：“他们抢走老虎尸体是为了掩饰真实意图。殊不知这样正好给我们留下的线索，就从老虎的尸体入手。”

    “老虎的尸体价值不菲，他们肯定舍不得丢掉，由此顺藤摸瓜，找出他们。”

    吴白微微颔首，看向林淡妆的眼神充满了赞赏，思路清晰，不愧是自己的女人。

    林淡妆说的很对，这些人必须揪出来，不然他们躲在暗中，身边的人就一直处在危险当中。

    吴白眼神微微眯起，遮掩着眼底的杀机。

    他不想多造杀孽，但这些人已经触及到了他的底线，所以一旦查出他们的身份，他不会手下留情的。

    林擎摸摸肚子，嘀咕道：“饿死了，找人事小，饿死事大。我们是不是可以吃点东西了，吃饱了能让人心里踏实。”

    众人看向他，满脸无语，这家伙心还真是大。刚才在鬼门关走了一遭，眨眼就抛之脑后了。真是记吃不记打。

    林淡妆道：“这里四周山高林密，那些人或许还没离开，说不定躲在某处观察着我们，伺机而动。我看我们还是先离开再说。”

    “这才来就要回去啊，我肚子里没食，怕是还没走出去就先累死了。有吴白在，有什么好怕的。”林擎抱怨。

    林祥荣抬手给了他后脑勺一巴掌，骂道：“你个没出息的玩意，吃和命哪个重要分不清吗？君子不立危墙之下，这点道理都不懂？这里不安全，尽早离开才是。”

    林擎揉着后脑勺，满脸委屈，小声嘀咕道：“可是我真的很饿啊。”

    吴白走过去拿了些零食回来塞给他，“将就着吃点吧，等出去了找个安全的地方再好好大吃一顿。”

