    一看到这些收藏，徐梦洁也被惊讶到了。

    白马示意她进去看看，她摇摇头说：“我不进去了，这里面每一样都是奶奶的心头爱，万一弄坏了，奶奶会伤心。”

    “那好吧，我带你去看我的画室。”

    画室在西面，正面西边的墙都变成了落地窗，每到傍晚十分，就是白马最喜欢画画的时候，因为从这个角度看去，正好把天边的夕阳看的一清二楚。

    徐梦洁走进画室，说：“没想到你有这么多画画用的东西，你平时都在这里画画？”

    “是，以前我最喜欢的是画画，开始的时候我妈非常反对，她一直希望我能像她一样从商，要么就像我爸一样从政，可是当他们看到我的绘画天赋后，也就没有强求了。”

    其实他们不强求的原因是因为白马对那些没有兴趣，说起来一奇怪，一个市长兼商会会长的儿子，爱好居然跟政zhi和商业毫无关系，真不知道白马是怎么遗传他父母的基因的。

    “来，坐这儿，我给你画一幅画！”

    徐梦洁摇摇头拒绝：“不要，画画很耽误时间，而且，你上次不是给我画了一幅……”。

    突然，徐梦洁的视线定格，直直的看着某个方向。

    白马心里一跳，急忙朝那个方向看去，在徐梦洁还没开口的时候，急忙飞奔过去，将那幅画拿了出来，然后说：“这幅画是我以前乱画的，我这就把它丢了！”

    “等等！”

    徐梦洁急忙叫住他，走过去要拿那幅画。

    看着她倔强的模样，伸出来的嫩手，心里很无奈，也有点担心。

    “拿出来，我要看。”

    白马顿时将画放在了背后，解释说：“你先听我解释，这幅画上的人是柳丝丝，这是我大学的时候画的，以前的事你也明白，以前我经常画她，画室里有一半都是她的画像，自从她结婚后，我早就把她的画都丢了，不知道为什么，独独漏了这一幅……”。

    “拿来……”。

    徐梦洁仍然坚持要看，白马咬着唇，把画慢慢的递给了她。

    拿过画，徐梦洁将画中的女子细细的打量起来，顿时被传说中的柳丝丝给惊艳到了。

    大大的眼睛十分有神，红润的唇就像是草莓，嫩白的肌肤就像是牛奶洗过，带着一点西方特色的五官，让她看起来美丽又大方，娇艳又不失温柔，这本来就是画一般的女人，被白马画出来，更加美丽动人。

    难怪会让白马爱恋这么多年，原来这么漂亮！

    徐梦洁静静地欣赏着画里的人，神情平静无波。

    她越是这样，白马就越是担心她会胡思乱想，紧张的手心都在冒汗。

    “梦洁，我……”。

    徐梦洁噗嗤一声笑了出来，拿着画四处看了看，说：“这么好的画，要是卖出去的话价格肯定不低，而且会有人争着买，不过我知道，这样的话对你来说是一种无价的记忆，还是别卖的好，那就找个地方挂起来吧！”

    说着，她搬了条凳子，正好墙上有一颗钉子，她就把画挂在了墙壁上。

    白马惊讶的看着她的动作，走过去小心翼翼的问她：“你没生气？”

    “我不生气啊，谁没有过往，你不嫌弃我的过去，我自然也会接纳你的过去，白马，你太紧张了”！

    “呵呵，是啊，我怕你生气！”

    徐梦洁无奈，心里也有些沉重，现在白马对她越好，她的心里就会有更多的负疚感，她也不知道为什么会这样，明明已经和他在一起，决定把终身托付给他，为什么还是会有这种负疚感呢？

    徐梦洁不再继续这个话题，跳下凳子拍拍手，颇有成就感的说：“你看，多好看，没想到你的绘画技术这么好，唔，我决定了，你还是再给我画一幅吧！”

    白马顿时笑了，立马拿出自己的绘画工具，徐梦洁四处看了看，就靠在落地玻璃上，看着他，说：“这样子可以吗？”

    白马笑了笑，可是觉得这样子观感并不强，他想了想，说：“我有个好地方，走，带你去那里画！”

    白马带着徐梦洁跑到了三楼，三楼上有个独立的天台，站在天台上面，放眼可以看到四周的风景，那些美丽的房屋，都是一些富贵大家族，那些人家，每一户都是她无法企及的。

    她忽然看到远远地一角，那里有一座很大的建筑物，建筑物露出洁白的一角，却透露出里面的富贵，以及建筑物的美丽。

    白马顺着她的视线朝那个建筑物看去，解释说：“那里是南宫家。”

    “南宫家？”

    徐梦洁隐约中似乎听说过南宫家，而且每次提起南宫家，那些人就总是带着羡慕和尊敬之色，这让她莫名的感到好奇。

    “对，你不知道？”

    白马惊讶，整个京城，都在南宫家的掌控之下，南宫家的财富早已富可敌国，南宫家的三位公子，一个掌握着国内的经济命脉，一个将生意做到了全世界，身家在全球排行前三，一个则开了全球最大的娱乐公司，网罗了全世界最美丽的男女艺人，身家不输于另外两个兄弟。

    就凭南宫家这样强大的势力，早已不是国内的任何家族可以企及的，南宫家势力强大，却极其低调，但白家只知道南宫家，和南宫家并没有多深的来往。

    白马将南宫家的情况给徐梦洁讲述了一遍，让徐梦洁感慨良多。

    亏她还以为自己有了CG公司，也算是有身份的人了，可现在她才知道，和南宫家相比，她的能力还差的远。

    “没想到京城里还有一个如此强大的南宫家，如果有一天，我能认识南宫家的人就好了，我想，能做出这样成绩的人，能力一定很强，我还需要多多努力才行！”

    徐梦洁远远地望着南宫家的一角，充满了憧憬之色，但那些憧憬之中，有羡慕，有惊叹，有敬佩，唯独没有嫉妒和向往。

    白马指着那个方向说：“你站在那儿，我把你和南宫家的建筑物一起画进画里。”

    “好，唉，等等，还是算了，南宫家虽然好，但是比不上这蓝天白云，你就把我和蓝天白云画在一起吧……”

