    

    “小家伙，这个教皇你当真不喜欢吗？”

    苏汐木一如既往的拒绝道：“对，老师你不是封号斗罗吗？你干脆直接一直当教皇算了。”

    既然老师这么相当的，干脆一直当下去得了。

    “就算我想当也是不行的，因为到了一定的年纪必须该让位，小家伙你又这么聪明不当，难道要让这武魂殿群龙无首吗？”比比东弹之一笑。

    “群龙无首倒是不至于，老师你能这么年轻当上教皇，你自然会有办法。”

    苏汐木道说一句便走出厨房，再待下去还不知道比比东又会出什么难题。

    “罢了，这件事情还需要从长计议。”

    比比东把剩下的包子放回到了柜子里便上楼回房睡觉。

    静静的一夜眨眼而过。

    转眼间两天后，也到了苏汐木该离开的时候了。

    早晨，比比东在苏汐木的房门外喊道：“小家伙起床了，今天已经是你跟老师离开的时候了。”

    “砰砰”的声音不断响起，最终苏汐木迷迷糊糊的睁开眼睛打开房门。

    一脸困意的说道：“老师敲几下就行了，我又不是不起床，再说了我也需要时间缓冲困意。”

    “你又没说，再说了你的体质这么好，也不需要。”

    苏汐木翻了翻白眼再次关上门，比比东立马阻拦了他：“小家伙都起床了，你还想去睡觉？”

    “我要换衣服，我这身是睡觉穿的衣服。”苏汐木想要关上门，但是使了全身的力量都关不上。

    比比东轻笑一声：“那你先换吧，我去楼下等下。”

    “走吧走吧。”

    比比东一松开手，苏汐木连忙把房门关上。

    下楼，林曦雪把做好的饭菜端到桌子上，眼见自家儿子没下来，问道：“教皇大人，汐木还在睡觉吗？”

    “没有，小家伙说要换衣服，应该快好了。”比比东回答着，看着桌子上的饭菜，每天不重样，这几天吃林曦雪做的饭菜，她也不得不承认确实做的不错。

    客厅内，苏行今天没有生意上的问题则是坐在沙发上看着报纸。

    “伯父，你平常没事都会看报纸吗？”

    坐在对面的胡列娜提醒了疑惑，她在武魂城也见过卖报纸的也有不少人买，但是报纸真的有这么好看吗？

    苏行把报纸慢慢下移下来，说道：“好看到不至于，毕竟只有这时候只有报纸才能消磨时间，伯父不像你们年轻人有动力。”

    “我感觉伯父挺年轻的啊。”胡列娜看着苏行样子也只有三十多岁的样子。

    苏行淡淡一笑：“看着年轻，我经常处理生意上的问题，所以也没有时间去干别的。”

    每天早起晚归就算身体再好，时间久了也是遭不住的。

    “那除了看报纸，伯父真的没有别的事情要做吗？”

    “这个倒是有，闲下来的时候，都会找汐木下棋和谈论生意上的问题。”

    一说下棋，他有时候就有点琢磨不透。

    每次都是苏汐木赢几次，然后又是他自己赢几次。

    自己赢的这几次似乎又是这臭小子故意的防水，每次都是把控的很好，似乎输赢还得看他愿不愿意。

    “老爹，你在跟师姐聊什么？”

    苏汐木换好衣服从楼上下来，便听到自家的老爹和师姐聊着天。

    “就是一些小事罢了，还有汐木你天天晚睡晚起这样可不好。”苏行拿起茶杯喝了一口，随即小小的教导了一下苏汐木。

    苏汐木耸耸肩，说道：“老爹还是关心你自己吧，天天早起晚归，你自己的身体别夸就行了。”

    “你这小子，老爹天天这样还不是为了咱家的生意。”

    “停，打住，当初按我的说生意不用做这么大，只要稳固起来照样年年都有收获，老爹你自己不听偏偏按你自己的来，现在你想收手也不行了，因为你舍不得把这些资源让给别人。”

    苏行倒是无法反驳，毕竟当初确实是自己想把生意做大。

    “没事，反正家族的生意以后都会交给你，老爹到最后还是有的是时间享受。”苏行淡淡一笑继续看着报纸。

    苏汐木没有什么不满，大不了到时候把生意砍掉三分之一，单独做一项较大的生意就行。

    正想着的时候，突然出现一只手戳了戳苏汐木的小脸。

    “师弟想什么呢，陪师姐聊聊。”

    胡列娜小手戳着还有些弹性，让她有些上瘾。

    苏汐木实在忍不了，把她的小手打掉连忙与她拉开了距离。

    “师姐，想聊可以，但是别想着戳我的脸。”

    胡列娜闻言说道：“那师弟别躲师姐这么远啊！”

    “师姐在哪你都能听见，而且我的声音又不小。”

    必须提防，师姐总是在我不经意间摸我的脑袋，戳我的脸。

    “小家伙，其实尝试着习惯一下，以后你跟娜娜总会要一起修炼一起商讨问题的。”比比东悄声到了来到他的身后说道。

    “老师，以后是以后，现在是现在，别想着拿这些糊弄我。”苏汐木觉得比比东是不是小看他了。

    比比东倒是淡笑一声：“糊弄你到不至于，毕竟一般的话还真糊弄不了你。”

    “老师，等到了武魂殿我有自己的房间吧！”

    “你为何问这个？”

    苏汐木耸耸肩，说道：“毕竟我得有一个单独的房间，不然我睡哪里？”

    他总感觉，自己要是不问真的要被眼前的老师忽悠了。

    “其实，你可以跟娜娜一起睡，毕竟你师姐的房间可是很大的。”

    比比东倒是没注意到，苏汐木居然还会问房间的事情，当真是自己小看了他眼前的小家伙。

    苏汐木翻了翻白眼，这个教皇似乎真的想要忽悠自己。

    幸好自己提前问了，不然到了武魂殿自己还真没有选择的权利了。

    “老师，如果没有的话，我就不跟你回武魂殿了。”

    比比东坦然道：“当然是有的了，不过房间和床很大的哦，就是不知道你睡的习惯吗？”

    “只要床舒服，再大我都习惯。”苏汐木点头示意，只要床舒服就行。

    “小家伙，床很大，足以容下很多的人的哦。”

    PS：以后每天尽量都双更，希望各位读者大佬们投个票票！！！        

