
“你就能逗我……”见张禹还能嬉皮笑脸，杨颖是又爱又恨。爱自然不必说，恨是恨张禹也不通知一声，别人都老早的来了，要不是朱大飞在报纸上看到消息，自己都不知道出了这么大的事儿。

其实她哪知道，这些人都没得到通知，全是看报纸来的。

侧身躺在隔壁床上的萧洁洁听张禹管杨颖叫小阿姨，不由得松了一口气。看来这女人是张禹的亲戚、长辈，怪不得这么担心。

接下来，张禹就得挨个打招呼了，接受大伙的慰问，好一番忙碌。众人的关怀都是无比的真挚，杨颖也跟着从话语之中得知这些人也是看了报纸之后才知道的，心中不免感动。看来张禹没有白忙活，他以诚待人，别人也以诚待他。

公安局长陆维臣在慰问之余，还口头上嘉奖了张禹一番，说的无外乎是见义勇为，后生可畏之类的话。奖金的事情，因为周围人多，他没有直接提，但是言明过两天警方将给张禹颁发见义勇为奖。

众人在医院逗留到中午才离去，言明今天来的匆忙，也没说买点东西，明天还要来探望。张禹寻思着这些老爷子都上了年纪，可别让他们来回折腾了，于是在他们走后，就提出出院回家。

他这是外伤，张禹比谁都清楚，没什么大不了的，回去自己配两副药，比医院的都管用。于是，在他的坚持下，当天下去就跟杨颖回家，顺便还给几位老爷子打了电话，说自己出院了，就不用再来探望，等自己好了之后，自己会去瞧你们。

看到张禹出院，萧洁洁也马上办理了出院。

回到家里，白天倒是没什么，张禹趴在床上，杨颖给他喂饭，两个人说说话。可到了晚上，问题就来了，张禹肯定是要睡床的，杨颖也不好意思跟他躺在一张床上睡。

她干脆打开张禹放在地板上的行李，准备睡地板了。张禹见她这般，急切地说道：“小阿姨，你干什么？”

“我……睡觉呀……”杨颖低头说道。

“可是地板上凉，你怎么能睡地板呢！”张禹认真地说道。

“那我睡哪？”杨颖的脸微微一红，让她主动提出来跟张禹同床，她实在开不了这个口。

“你上床睡……”张禹的声音不大，他看向杨颖，露出诚挚的目光。

杨颖的心头一阵颤动，小心肝就好像一下子提到了嗓子眼。刚刚她也希望张禹这么说，可当张禹真这么说时，她反而无比的紧张。

两个人对视了能有五秒钟，杨颖轻轻点头，“好……”

躺到床上，杨颖面朝着张禹，张禹也扭头朝着她，二人再次四目相对，目光交织。

张禹的脸上还带着稚气，但是目光之中却带着一股不同于年龄的坚毅之色。杨颖的脸滚烫滚烫，颤抖的心头一直难以平复，这让她的呼吸有些急促，如兰的喘息不自觉地喷在张禹的脸上。

“小阿姨，你的心跳怎么这么快呀？”张禹突然来了一句。

听了这话，杨颖羞臊之心更盛，她赶紧轻啐一声，说道：“谁紧张了！”

说完，赶紧转过身子，用后脑勺冲着张禹。

张禹吐了吐舌头，对男女之事不是很懂的他感觉小阿姨的反应也太大了。毕竟他不是从恶人谷出来的，也不是从丽春院出来的，他就是一个农村的孩子，家里的管教也严，在屯子里，除了王老头的棺材铺，他也没去过什么复杂的地方。耳濡目染的东西自然也少。

他实在太累了，没一会就睡了过去。背朝着他的杨颖哪里睡得着，当听到张禹均匀的呼吸声之后，才慢慢地转过身子。发现张禹已经闭上眼睛睡着，杨颖才算松了口气。

那恬静的面庞好像是一个大孩子，其实张禹就是个大男孩。杨颖无比的爱怜，忍不住抬起手来，轻轻地放在张禹的脸上，温柔地抚摸。

“小禹……”

杨颖心情复杂，今天在医院的时候，她不难看出，来探望张禹的女人中，不乏喜欢张禹的人。女人在这种事情上最为敏感。

她也希望，张禹能够找到一个好女孩，可她又不希望失去这个男人。她已经难以割舍，她也知道自己配不上这个男人，心中的矛盾，谁又能懂。

这次警方的办事效率很高，没用上两天，张禹的“见义勇为奖”就发下来了。主要也是萧铭山的效率高，回头就把钱送到公安局。所以警方只用了二十万，并巧立名目，将赔偿的事儿轻松解决。

这其中的原委，鲍佳音自然也告诉了张禹，因为张禹受了伤，鲍佳音也不提这20%律师费，但她不要，张禹还是要给的。同时，张禹还在感慨，城里人的花花肠子实在太多。

于是张禹向鲍佳音提了一个小小的要求，就是希望鲍佳音给他介绍几本书，让他能够尽快的了解城市内的生活。这一举动，让鲍佳音对张禹更为刮目相看，她给张禹介绍了几本关于法律实战，以及人文交际的书，都是她认为十分不错的。

在家养伤的几天，杨颖对张禹无微不至，每天给他洗脸、洗脚、喂饭、换药。张禹闲来无事就是看书，通过不少直接的案例，让张禹了解到，原来杨颖这个案子确实是涉及到经济赔偿等问题，而且一旦真的搞大了，还会牵扯到更多的问题，怪不得鲍佳音在索赔上面能够理直气壮。

人总是趴在床上，谁也受不了，张禹也是人，他也不例外。小阿姨就是个管家婆，床基本上都不让他下，除了上卫生间之外，就是在床上。理由很充分，不能牵扯到伤口，影响复原。

张禹最不习惯趴着睡觉，大多是卧如弓，前几天晚上，只要睡梦中轻轻翻身，就会疼醒。而这天晚上，也不知是伤口恢复的差不多了，还是睡的太死，翻了个身，竟然没有感觉，依然熟睡。

可能是太久没舒展过，人的身体在睡梦中会自动调节，刚刚的姿势应该是不太舒服，张禹的身子又是一翻，双人床就这么大，这次正好压到了旁边杨颖的身上。

他自己没有感觉，可是体重在那里摆着，被他压一会，谁能受得了，杨颖觉得难受，不自觉地睁开眼睛。

这一睁眼，立刻真切的感到张禹的半边身子压在她的身上，张禹的脸更是埋在她的耳边，另外一只手，竟是展开抱在她的肩上。胳膊所压之处，更是软绵绵的一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513722"  chaptername="第155章  出院">加入书签</a>
</div>
