    “你们却整天自诩为云家的小姐，仗着云氏的声望，在外作威作福，简直就是恬不知耻！”

    云倾眼底暗光一闪，一瞬间就联想到了云娆失控的原因。

    她横了云千柔一眼，目光越来越冷，声音却是轻缓的，“你们在云娆面前，羞辱她母亲了？”

    “如果她行的正坐得端，又怎么会在乎几句流言蜚语？”自从知道没有监控之后，蒋媛整个人一扫之前的心虚气短，重新变得趾高气昂起来，“我们就提了两句而已，她就跟疯了一样，见人就撕，这不是心里有鬼是什么？”

    云倾垂着眉眼，看不清神情。

    “是这个道理没错，”一个女明星见她不说话，笑着接口，“云倾，得饶人处且饶人，许少头上那么多血，陆少夫人还怀着身孕，他们都是被你妹妹打伤的，若是今天的事情传出去，你妹妹有精神病的事情，你觉得还能瞒得住嘛？我们不曝光，是看在她未成年的份上，特意手下留情，你别不识好歹。”

    云倾冷笑一声，“所以，我跟云娆还得反过去感谢你们，是吗？”

    “是这样的，没有错，”蒋媛脸上带着得意又恶毒的笑容，“你现在立刻代替她跟我们道歉，我们一高兴，说不定会大发慈悲，帮你隐瞒她的病情，不然若是你找了个有精神疾病的女主，这个消息传出去，那谁还会去看你拍出来的剧？”

    云倾似乎冷笑了下，“你们羞辱云娆的母亲，导致她情绪失控，出手伤了人……那李离呢？她又做错了什么？”

    云千柔听到云倾的话，心脏猛地一跳。

    她看着那群自以为是，抓住了云倾把柄的女人，忽然意识到了她在做什么，脸色扭曲了一瞬，蓦地出声截过话头，“云倾，你问的再多，也改变不了，你妹妹出手伤人的事实！”

    “谁说我要改变云娆伤人的事实了，”云倾掀起卷翘的睫毛，有些渗人的视线盯住了现场所有人，笑了笑，“我一早就说了，云娆打你们，是你们活该，你们动了她，那你们就该死！”

    一群人顿时气的脸都绿了。

    蒋媛不忿，还要上前争执，云千柔转头看了她一眼，“蒋大小姐，你们还没看出来吗？”

    “云倾不是怕了我们，她是在故意示弱，套话，她记仇，想要搞清楚在场所有人，都对她妹妹做过什么……诸位还是长点儿心吧！”

    蒋媛面色蓦地一白。

    其他人瞬间也都反应过来了，对云倾怒目而视。

    “云千柔，你犯不着心急，反正我知道罪魁祸首肯定是你，你是怎么也逃不掉的那一个！”云倾冷笑，“至于其他人，你们以为不说，我就弄不清楚了吗？”

    她讥诮地笑了笑，看向云千柔，“李离是出来上洗手间的，我们的包厢之间隔了三个大转弯，李离是怎么拐也不可能自己拐到这里来，所以她是被人强制性抓到这里的！”

    此言一出，现场几个女明星，眼神都心虚地闪躲了一下。

    云倾好似没注意到她们的反常，她盯着云千柔，“你裙子上沾了李离的口红，所以是你在卫生间里碰到了她，然后恶毒让人将她抓到了这里的。”

    云千柔面皮剧烈地抽搐了一下。

    一群人心脏都不受控制地抽了一下，心底莫名泛起寒意。

    云倾笑了笑，目光泛冷，“这个包厢里，一共有五个男人手腕上有过挨过的痕迹，所以云娆碰到李离的时候，这几个男人正在对她动手动脚……”

    那几个男人下意识将手背在了身后，心底生出一抹恐惧。

    “云娆打了这几个男人的手，却偏偏打了你的头！”云倾视线一转，落在了许晁身上，目光森冷无比，“所以最先羞辱云夫人，是你……”

    许晁担心云非离真的会出现，本就心烦意乱，再听着那些女人叽叽喳喳的声音，心情更加烦躁。

    听到云倾的话，他冷笑一声，“不过都是你的一面之词，想要治我的罪……有证据吗？！”

    云倾没理会他，径自说了下去，目光冷的仿佛淬了寒霜“你羞辱云夫人，但云娆是个好孩子，早就不是过去那样脆弱冲动，再加上她今天心情很好，所以她的自制力不会这么差……你肯定还对她说了其他更下-流-龌-龊的话！”

    许晁心底一寒，一瞬间有了种完全被人看穿的感觉。

    不止是他，那些刚才一直叫嚣的人，这会儿都面色泛白，不怎么敢当出头鸟了。

    云倾冷笑，掰着纤细洁白的手指，一根根数，“绑架，猥-亵，污蔑，羞辱，殴打，威胁，精神凌迟……”

    “十几个成年人，强迫一个刚失去母亲心理有创伤的孩子，眼睁睁地看着保护自己的人受辱挨打，将她生生逼到崩溃……在这么触目惊心的罪刑面前，你们竟然还能理直气壮地叫嚣着，一切都是她的错！”

    云倾缓缓地抬起眼睛，寂静的空间里，冰冷的声音，渗的人骨子里发冷，“禽-兽尚且知道护崽，可见在场的诸位，连畜牲都不如！”

    一群人听到云倾的话，脸色具都变了变。

    他们中倒也不全是丧尽天良之辈，只是刚才看的时候，没有这种感觉，这会儿云倾一说，才惊觉之前的行为，有多残忍。

    但并不是所有人，都觉得自己的行为过分。

    蒋媛听完云倾的话，反而笑了起来，“云倾，这不过都是你的猜测而已，证据呢？没有证据，你这些话就是污蔑，我们可以告你的！”

    云倾盯住了蒋媛，“你不认？”

    “我凭什么要认？”蒋媛脸上带着令人极不舒服的笑容，“你以为你算什么东西？你也好，里面躺着的那个也好，不过都是被抛弃的弃子而已，有什么资格让我认罪？”

    “我是白富美，千金小姐，她一个无父无母的孤女，被我欺辱，是活该！”

    “就如同曾经的你一样，云倾，你都过了十几年被人踩在脚下欺辱的生活了，怎么还是记不住这个道理呢？”

