    

    之前挡住黑色羽箭的黑甲人胸甲已经彻底炸开，胸膛上满是血痕，伤势几乎见骨，装甲自带的维生装置正在紧急控制伤势。

    金属箱子静静的放在他身边，黑袍人一直低着头，也不知什么神色。

    “我先帮护你离开..”黑甲人沉声道，猎日者小队的成员正在“内讧”，现在没人可以阻止他们。

    两人随即朝着泰伦大厦的电梯走去，他们还有任务没完成。

    突然，斜横里射出了一道璀璨能量光柱，黑甲人的反应极快。

    裸露在装甲外的手掌猛然涨大了数十倍，像是变成了某种生物的手掌，覆盖着黑色鳞片，反射这金属光辉，挡住了能量光柱。

    轰!!

    能量光柱将鳞片手掌整个炸开，黑甲人踉跄后退了数步。

    还没等他缓口气，阴影处又窜出来一道身影，手持灰色破舰刀，朝着黑甲人的头颅就劈了过去。

    黑甲人心神剧震，还有第三方在这里?这家伙是谁?为了谁做事?

    其余几人，除了诺布斯都在作战系统的提醒下发现了这里的动静。

    “格洛果然在这里!”沸血神色阴沉，同时他也一种怀疑现在这种情况不会就是格洛计划的吧。

    但这个想法随即就被他从脑海中抹除了，桑切不可能背叛自己，最重要的是他不可能用生命为格洛做事。

    李宇提刀劈砍的动作突然一僵，他感觉自己头颅中传来一股剧痛，有人在用精神力入侵。但他的精神力随即反击，澎湃的精神力涌动，对抗外来的精神力。

    但由于他动作的片刻僵硬，黑甲人的右腿直接踢了过来，脚底装甲裂开，探出几个金属钻头，并且极速旋转。

    滋啦啦!

    紫色的光芒闪烁，金属钻头落在[泰坦殖装]上，与其碰撞出激烈的火花。

    砰!

    他被轰在了一根柱子上，跌落在地上，他脸色难看，死死的盯着那个黑袍人，那个黑袍人似乎也非常震惊，缓缓的抬起了头。

    “怎么会有这么雄厚的精神力，你是谁!?”对方的声音沙哑，像是沙子在摩擦。

    李宇神色剧震，炽红色双瞳映入他的眼帘，朝夕相处，他对这样的眼睛熟悉无比!

    炽眼星人!

    他居然是一個炽眼星人，李宇没想到，对方的眼眶周围猩红无比，根根血管凸出，他的脸色惨白，有种古怪至极的感觉。

    无形的精神力像是一根根触手，企图钻进李宇的脑袋中。

    李宇脸色阴沉，他没有炽眼，无法通过精神力影响别人，但他也不是吃素的。

    “停止!’

    他喝出古怪的音节，大量的精神力一泄如注，朝着对方涌去。

    对方似乎也非常震惊，瞪大了眼睛，眼眶周围的血管鼓动不止。

    那些入侵李宇的精神力触手顿时消失，李宇晃了晃脑袋，再次朝着黑甲人劈了过去

    那炽眼星人还在对抗李宇的精神力，无力他顾，他虽然并没有真的“停止”，却似乎比惑音生效还有用。

    黑甲人惊骇无比，这人居然还拥有精神力，到底是从什么地方冒出来的!?

    他做好了对抗的准备，然而眼前一花，李宇突然折身朝着炽眼星人而去。

    灰舰刀背当头就是一击，炽眼星人应声昏迷了过去，身体素质并不是多强，顶多也就是个D级生命体的标准。

    揣起来炽眼星人，李宇就往紧急逃生通道跑了过去。

    “放下他!”黑甲人脸色剧变，厉声喝道!他不敢耽搁，直接跟了上去，那个金属箱子反而放在了原地无人问津。

    七十五层，卡师紧皱眉头，看着场下的战斗，他有一种感觉，今天的战斗和那个神经病脱不了干系。

    “曼古，不会是你在害我吧?”卡师神色闪烁，之前和猎日者小队的交谈，虽然解开了误会，摆脱了和格洛串通的嫌疑。

    但他也隐瞒了不少事情，比如李宇是被曼古介绍来的。

    他和曼古的关系并不好，隐瞒的原因只是为了看看能不能攥取更多的利益。

    轰隆隆!

    七十五层的紧急逃生通道发出剧烈的爆炸声，在卡师难以置信的神色中，李宇揣着炽眼星人冲了上来。

    “帮我阻止后面的那人!?”李宇喝道。

    我阻止尼玛!卡师心态爆炸，虽然看不到李宇的样子，但他可以确定，这就是那个神经病。

    不就是呵斥了你几句吗?不就是骂你神经病吗?不就是不给你用实验室吗?何必逮着我一个坑。

    卡师脸色阴沉，他也不是吃素的，身形消失在原地，再出现时已经是在李宇面前，丝毫没有犹豫，双拳泛着寒气，砸在了李宇的装甲上。

    真当他是好欺负的吗!?

    李宇提着炽眼星人，硬生生受了这一击，撞在身后的墙壁上，[泰坦殖装]上的紫色光膜。

    “这种欢迎方式也太特别了...”李宇感觉胸闷，干咳了几声，随后直接撞开墙壁，窜进了卡师的房间中。

    没死?怎么可能!卡师瞳孔放大，对方明明只是C级生命体，怎么会没死?

    他刚想追进去，紧急逃生通道中，黑甲人窜了出来，然后突兀的停住身形，警惕的盯着卡师。

    “你看着我干什么，我和他没有关系，你赶紧去追杀吧!”卡师怒喝道，随即他又像是想到了什么，色变道:“不行!’

    “你们不能在这里开战，我的生产线还在这里!’

    那可是价值千亿的基因链调制生产链，那个神经病一定会毫无顾忌的报复。

    黑甲人胸膛炸开，手臂也断了一条，模样很是凄惨，却丝毫没有畏惧

    “你相信我，我和他不是一伙的，咱俩一起去拿下他。”卡师解释道，为了表示诚意，他还特地走在前面。

    黑甲人自知自己的伤势，绝对不是一个正常B级生命体的对手，也没有主动出手，警惕的走进了房间中。

    步入房间，卡师的神色剧变，只见李宇破开了他的实验室大门，手持聚能炮，对准了那些珍贵的仪器。

    “你怎么进去的?我实验室的防御措施不是C级生命体可以破开的!”卡师的心态再一次炸裂，脸上满是难以置信。

    “哦..”李宇没什么特别的反应，对卡师道:“麻烦你帮我杀了他。”

    卡师的脸色阴晴不定，背后的黑甲人缓缓后撤。

    “再不动手，我就要开炮了.”李宇手中的聚能炮颤了颤，卡师的心也跟着抖了抖。

    “你大大大大”卡师怒喝一声，大量的非法翻译字符被过滤，他猛然转身，右臂突然鼓胀起来，化成了一根白色的触手，前端锋利无比，直接贯穿了黑甲人的胸膛。

    鲜血顺着触手滴落在地上，他脸色阴沉的转过头来，从喉咙里挤出话来:“现在.可以了四!

    “好帅的姿势，可以了..”李宇点了点头，顿了顿继续道:“忘了告诉你，这位的背景有些厉害，在背后站着的大概率是星耀帝国的某位贵族。’

    卡师眼角微抽，深吸了一口气，就听李宇继续道:“而刚刚你击杀他的英姿已经被我记录下来，并且上传到黑洞网络备份了几十份。

    “如果我出去遭受了什么意外，你懂的...

    卡师感觉自己已经累了，一切都毁灭，颓然道:“你到底想干什么?”

    李宇露出了灿烂的笑容:“借用一下你的实验室。

    卡师闻言痛苦的闭上了眼睛，自己这是遭了什么孽啊。

    走出实验室，李宇利落的扒下来黑甲人的装甲，露出了瘦弱的驾驶者，浑身惨白，像是是常年没有照耀过阳光似的。

    卡师在旁边看着似乎毫无防备的李宇蠢蠢欲动，但想起李宇之前的话，不由得又是一阵颓然无力。

    李宇提着炽眼星人，这三个B级生命体，居然愿意舍命保护这个炽眼星人，这很不对劲。毕竟这个家伙只是一个拥有着C级精神力的家伙，虽然比较特殊，但应该也不值得舍命保护，

    除非这家伙还有别的价值

    轰隆隆!

    楼下传来轰鸣声，战斗依然还在继续，这也让李宇想起来，自己好像还有事情没有做。想办法威胁卡师，这是他一直都在计划的，刚好借助这个炽眼星人完成了。

    只不过，堪萨还在下面呢。

    “要是揣着这个家伙下去救人，好像非常麻烦。”李宇嘀咕着，他扫了一眼卡师，放在这家伙这里也不太行。

    “算了，直接宰了吧，反正也是敌人。”李宇索性不想，掏出破舰刀就准备抹了这家伙脖子，

    “呃..炽眼星人应该剩不多了吧.”他想了想，又自语道:“墨多肯定会理解我的，这个家伙已经背叛炽眼星，成为了星耀帝国的走狗，死不足惜。”

    砰!

    无头的尸体落在地上，李宇将头颅放在了压缩空间中，他感觉这个家伙有点不对劲，回去得仔细研究研究。

    “我之后会联系你的.”李宇和卡师打了个招呼，就匆忙离开。

    卡师望着房间中的两具尸体，脸色颓然难看，失神的坐在了沙发上，怎么解释这些事情对他来说还是一个巨大的麻烦。

    楼下，战斗仍然在继续，不过由于李宇的突然出现，导致双方的心神都被牵扯住了，并不像刚开始一样，像是要把狗脑子打出来一样。

    两个黑甲人更是担忧黑袍人的情况，心神几乎都不在战斗上了。

    嗖!

    一道白色装甲身影从紧急逃生通道中窜了出来，吸引了四个B级生命体的注意。

    四人的动作微微停滞，像是不约而同的达成了某种默契，转而朝着那道身影发起了攻击。轰!

    那身影直接在半空中炸开，机械零件四处散开，几乎没有受到任何的阻力。

    所有人都微微愣住了，感觉有些不可思议，特别是沸血和诺布斯，他们都短暂的接触过“格洛”，不应该如此简单的就打死对方

    “里面没人!’

    沸血脸色阴沉，第一个发现了不对劲。

    后方，真正的李宇已经摸到了金属箱子附近，刚刚的那道身影自然就是[泰坦殖装]的伪装体，用来吸引注意力的。

    他揣起金属箱子，就往泰伦大厦外围跑去，那两具黑甲人匆忙转身企图阻止李宇离开。他们更想找到消失的黑袍人，那才是重中之重。

    他们的肩膀上升起激光炮，然而打在[泰坦殖装]上却没有任何用处。

    “你跑不了!”沸血厉声喝道，手中已经张开了机械巨弓，经过刚刚的战斗，这黑色羽箭似乎也冷却完毕。

    这一刻，所有人都达成了默契，要阻止面前的这个家伙离开!

    诺布斯怒吼，无尽寒气凭空涌现，阻挡李宇前进的脚步。

    两个黑甲人前后贴在一起，黑色装甲的机械构造体相互嵌合，组成了加强版的激光炮，并且已经开始充能。

    轰!嗖!

    黑色羽箭射出，粗大的激光炮破开空气，无尽的寒气涌来。

    三道攻击同时降临，即使[泰坦殖装]再强大，也难以阻挡这些攻击，其中的黑色羽箭几乎可以瞬杀B级生命体。

    上一次若非李宇提前蓄能激光炮，削弱了羽箭的威力，恐怕已经挂了。

    而这一次，还有两道辅助攻击!

    然而，就在攻击即將触碰李宇的刹那，他突然弓下身子，就地来了一个驴打滚。

    與此同时，他怀中的微型蝙蝠侠瞬间炸開--[没有准备的蝙蝠侠]当然是要跑路了!翻滚到一半，他直接拽着金属箱子消失在了原地。

    轰隆隆!

    剧烈的爆炸在这里扩散，四周建筑物都微微颤抖，还没等爆炸彻底结束，四人就冲了进去

    然而，让他们难以相信的事情发生了。

    “人呢?”沸血怒喝道，已经彻底被惹怒了。

    两尊黑甲人不发一言，然而却握紧了双拳。

    诺布斯仿佛突然开窍，环视四周后道:“队长，你的箭呢?去追踪那家伙了吗?”沸血微微冷静，略微振奋了不少:“他躲不了诅咒之箭，一定躲避不了!”

    他像是在告诉其他人，也像是在给自己打气。

    距离这里约摸九十公里的店铺中，躺在全自动按摩座椅上的老板正看着全息屏幕上播放的视频，阵阵令人遐想菲菲的声音不时传出。

    “啧啧，小泽不愧是出道多年的演员，动作就是娴熟，姿势也不错。”他品头论足道。哗啦啦!他货柜突然发出异响，大量的货物都掉在了地上。

    嗯?他猛然起身，目瞪口呆的看着突然的出现的李宇，以及那巨大的金属箱子。

    “你.你是谁?”他惊颤道。

    李宇晃了晃脑袋，有种头晕恶心的感觉，他扫了一眼地上零散的货物，用精致的包装裹着包装上还不时播放着一些片段

    他微微挑了挑眉，那两个白花花东西是什么物种?怎么这么像某种虫子..

    真有人买这东西吗?

    老板也不敢打扰对方，最近因纽特枢纽不太平，万一碰见0元购岂不是血亏。

    砰!

    墙壁传来一聲闷响，在老板目瞪口呆的神色中，一根黑色羽箭掉在了他的面前。

    李宇眨了眨眼，看着地上没有丝毫威力的黑色羽箭，有些诧异。

    这是距离因为太远威力被消耗完了?这箭还真是使命必达.

    泰伦大厦中，沸血举着手臂，在其余三人默然的目光中，脸色逐渐变的难看。

    我的箭呢!?

    那商家不是说不是说五十km范围内都可以召回吗?怎么还没反应?

    就这么屁会儿的功夫，那家伙能跑出50km外?

