 李诚一直没说话，背着手慢慢的往里走。马周靠近了在背后说话：“自成！”

    “马相，窃以为不该是马相担纲，区区一个五品官员，就能做好此事。”李诚笑着主动点一句，马周呵呵一笑：“叫我宾王吧。”“

    这个，失礼了吧？”李诚有点意外，古人确实称呼对方的“字”的时候更多，但那得是有一定的熟人关系。普通关系，还是称呼职务。直呼其名就表示我看你不起。至于名字呢，多数情况下，是个人自称的时候才会用上。

    “今非昔比，自成何必自谦？满朝朱紫，自成有如鹤立鸡群。”马周笑着赞了李诚一句，看表情是真的发自内心。这个时代的多数文人是有风骨的，他们有着自己的坚持。

    “过奖了，宾王，不要转移话题。”李诚把话题又拽了回来。

    马周露出会意的微笑：“自成心里有数，何必多问么？君忧则臣辱，陛下既然不放心，做臣子自当效鞍马之劳。”李诚苦笑着摇摇头：“宾王说的没错，但是这人没用对。”马

    周哈哈大笑：“知我者，自成也。周不善经营之道，特来求教。”

    李诚明白了马周的决心，就不再说什么了。这个事情的真相事，李世民其实可以用一个五品或者六品的官员来做。这样的话，就算出了乱子，推出去背锅也不会心疼。但是这个事情一旦坏事，再想推动就太难了。所

    以，必须要一个威信和能力都足够的大臣来镇住场面，房玄龄老了，长孙无忌不愿意，最合适的人选就是马周了。之所以没有带其他宰相来见这，就是在告诉李诚，皇帝在这个问题上，只信任这三个人。除此之外，就剩下李诚了。事

    情说穿了就这么简单，但是李世民也暴露了一个君王的自私。现代人李诚表示不能接受，古代人马周觉得理所当然。这就是理念的差距。

    “既然是官方专营，那就叫做官方专营店好了。初期千万不要着急，要主意控制成本。”李诚很干脆的开口了，马周二话不说，拿起桌上的纸笔，动手磨墨记录。李

    诚笑着拦着他道：“诚早有准备，桌上的小册子里写的很清楚了。”

    马周先是惊讶，随即惊喜道：“自成周祥。”说着拿起小册子，想想又放下道：“先听自成说，该怎么做，回去再慢慢的解读。”

    “嗯，我的意思，先设两个试点，分别为长安和洛阳。按照一千户比一的比例，寻找地方开店专卖。每个城市有个总店，余者为分店。总店负责运输调度，分店负责零售。考虑到运输成本，初期价格要高一些，比市场价格低一成就可以吧。”

    马周听着皱眉：“这不附和初衷啊。”李诚笑道：“这可以最大限度的降低风险，徐徐图之。不要一下把绳子勒太紧，小刀子割肉，太紧了逼着他们狗急跳墙呢。”

    马周笑着摇摇头：“是周操切了，糊涂了。”揣摩人心，马周的能力并不差。一点就透。“

    嗯，还有就是准备一定要周密，不能给他们反扑的机会。考虑到运力，准备周期长一点吧。不动则已，一动则让对手的反击徒劳。”马周一听这话不免诧异了：“反击？”

    “对，反击。那些人可都是有钱人，你低价卖盐，不能拦着人家囤货吧。”马

    周翻开小册子，看了一会找到相关内容，点点头：“自成思虑周密，周不如也。”

    李诚多少有点得意，但是不敢太骄傲，马周这个人可不简单，寒士出身，能够进入大唐政坛的顶尖阶级，这可不容易。李诚可不敢小看古人，尤其是史册留名的古人。商

    业互吹这种事情，有点尴尬。李诚赶紧转移话题：“该说的都说了，具体细则都在里头。”言下之意，就不要在谈了，马周可以走了。马

    周露出苦笑，无奈的摇摇头：“自成总是这么出人预料，真孤臣也。”李诚露出微笑，心里却在暗暗的苦涩，孤臣么？看起来确实很像一个孤臣，实际上李诚是想游离在外。

    李诚笑着摇摇头：“陛下在一日，诚即陛下的臣子。”马周仔细的盯着李诚的脸，似乎想找到言不由衷的证据。最终他失望了，李诚的表情始终如一。没有发现任何破绽。没错，马周对李诚一直心存疑虑。这

    个人太出色了，出色到令人担心的程度了。如果这人要是做了反贼，这天下危机就在眼前。这就是马周对李诚的疑虑，好在李诚一直表现的很规矩。或者说是忠心耿耿，而且小毛病不断。贪财好色这个词，差不多就是为李诚专门准备的。“

    周告辞了。”马周非常识趣，抱手就走。李诚客气的送到后门口，马周突然站住：“陛下需要人往解州查案，御史李义府如何？”李

    诚没想到他会冒出这么一句，八牛弩刺杀案，官面上还还在继续查，目标很干脆的指向了解州。私底下呢？丽景门的人想必已经先行一步了吧？李

    义府么？李诚笑了笑，这家伙看来算是熬出头了。因为高昌之行，李义府提前冒头。也不知道是好事还是坏事，根据李诚对李义府的了解，这家伙是为了成功不择手段的货色。

    “才具上佳！”换成别的御史去，李诚是有点担心的，李义府这家伙，不用担心。他才是真正的坏人，当然这个坏人要看角度了。这么说吧，李义府要晚个三十年，未必是奸臣。所

    以说，历史是个小姑娘，谁都可以去打扮。

    李诚毫无搞乱历史的自觉，人的某种思想一旦觉醒了，就很难再遏制。交

    易所开业的第一天，武约紧张的浑身发抖。这是一个开始，接下来还有钱庄的事情。相比于钱庄，交易所用的人属于相对意义上的自己人。有李庄培养的后生，也有崔氏陪嫁来的管事，还有一部分是武氏的人。这

    就看出区别来了，交易所是真正意义上的独家。长安城的几个大掌柜，此刻正在一个院子里喝茶。上午巳时开业，不过半个时辰，就做成了数目惊人的生意。这让长安城商界的大佬们动容不已。

    对着镜子的武约很想拆了头上象征少女的发髻，最终还是作罢。武家的脸面剩下的不多了，不能在李诚还没给个名分的时候，弄出个妇人的发饰。想到这里，武约有更迫切的心情，妇人的发饰多种多样，盘上一个倭堕髻，一定能勾住姐夫的心。

    嫩藕色的棉布长裙，其实武约是想穿半壁的，但是怕不够端庄。脸上的妆容犹豫了一下，还是轻轻点了唇红，没有多加粉黛。就这样吧，起身缓缓转身，帘子挑起来的时候，光线有点晃眼，看着进来的李诚，武约笑了，如盛开的花儿。“

    姐夫终于肯站在妾身的身后了么？”武约轻启红唇，声线妖娆。“

    等会要见的都是一个老流氓，你一个人去，我不放心。跟着去镇场子。”李诚其实很想说的是，“站在身后的说法很有歧义，距离说明，你姐姐就很喜欢我站身后。”

    “多谢姐夫了。”武约笑的眼睛眯成一条缝，李诚深深的看她一眼，叹息一声：“二娘何其媚也，不如唤作媚娘吧。”此言一出，瞬间屋内无声。武约的眼神里激荡着无限的欢欣，眉眼横波：“以后姐夫便唤妾身媚娘吧。”

    李诚楞了一下，心里不禁苦笑，“媚娘”这本该是李二这个老流氓的锅啊。

    看着颈部呈现玫瑰色，李诚点点头：“好，以后就叫你媚娘了。”李

    诚和媚娘一起出现的时候，院子内的掌柜们全都站了起来，没法子，来头太大了。这院子里的掌柜跟李诚的身份对比，云泥之别。别看他们背后的人都很猛，但是在李诚这里没用。“见过自成先生与二娘。”这是最常见的客套。李

    诚平静的看了这些人一眼，缓缓道：“你们聊，我还有事情。”说着转身走了，武约深呼吸，缓缓上前，众人让开通道。

    “交易所的规矩，大家都很清楚了，公平，公正，自愿，契约一旦确定，但有毁约者，将受到最严厉的报复。”身后传来媚娘还带着一点稚嫩的声音，李诚无声的笑了笑。这

    一日，交易所成交总额度为五十万贯左右，开了个不错的好头。入

    夜时分，武约从一堆账本中抬头，眉开眼笑的看着对面的李诚：“姐夫，算出来了，五十万零三百贯。还有点零头没算。”李诚听了表情严肃的看着她：“记住，账目上绝对不能出问题，不存在抹零头的说法。”

    “哦，媚娘记住了。”武约很喜欢这个名字，这是她和李诚之间的秘密。在别人的面前，从不提“媚娘”二字，只有在私下里，才会如此自称。

    “时候不早了，早点回去歇着吧。”李诚起身，表示要回去休息。武约笑着伸一个懒腰：“姐夫去吧，媚娘还要一会。”

    真是干劲十足了，比起在家里安心的做一个待嫁的少女，交易所的生活无疑更精彩。 