    此时的叶素素反倒是越发不慌了，任凭东方白这般看着自己却丝毫不惧，与之坦然对视。

    她脑海里回忆着那日韩立离别时说的那些话，心中不禁大感佩服，只觉得今日所有状况，似乎都在那人的预料之中，自己只要照着做就行了。

    就在这时，伴随着破空声传来，高空之中一道遁光飞射而至，朝着院中坠落而下。

    遁光一敛去，从中现出一名长鼻灰发的削瘦老者。

    “吕长老，如何？”东方白目光移向老者，语气平静的问道。

    “回禀宫主，在此处以北数千余里外的一座山峰上，发现了些许残留的气息。那韩立似乎是在那里稍作停留，并换乘了灵舟飞车一类仙器。之后再往北去数万里，快到金源山脉边缘的地方，也陆陆续续有一些气息残留，不过都很淡薄了，应该是采取了某种手段故意遮掩行迹。属下急着回来禀报，便只在那做了标记，没有继续再追索下去了。”灰发老者走上前来，躬身施礼道。

    “你做的很好。”东方白点了点头，说道。

    “这么说来，他们倒是没有撒谎……此人还真是狡猾！”陶基思索片刻，恨恨自语道。

    “走吧。”东方白又回首看了叶素素一眼，面无表情说了一句后，身形瞬间从原地消失不见了。

    陶基等人见状，也连忙身形一闪，飞身离去。

    小院之内，只剩下青狐一族众人面面相觑，谁也没有开口说话。

    叶素素手心里早已浸满汗水，看了一眼身旁的母亲后，仰头朝着高空中密密麻麻的战舰望去，心中越发疑惑，这位韩前辈究竟是怎样的人，竟然能招来仙宫如此大阵仗对待？

    高空一艘战舰的甲板上，陶基等人身形纷纷一闪而至，就看到东方白正站立在一侧船舷旁，俯身望着下方的青狐城。

    等到几人走到近前，他忽然开口说道：

    “灭族。”

    “什么？他们……”陶基闻言，神色一变，慌忙说道。

    他本想说青狐族并未包庇韩立，但话说了一半，就立即识相的闭嘴了。

    青狐族有没有包庇韩立对于东方白来说并不重要，重要的是韩立的行踪，绝对不能传出去，否则引来其他人的注意，他还怎么独占找回掌天瓶之功？

    “遵命！”黑刀二话不说，抱拳说道。

    “做干净点，别留下什么痕迹，否则仙狱那边追查起来，麻烦。”东方白又补充道。

    “是。”黑刀应了一声，转身离去了。

    “陶长老，吕长老，带着大军速度太慢，目标也太大，你们二人随我前去追击。”东方白思量片刻后，吩咐道。

    “是。”吕云同样没多说什么，只是恭声应道。

    陶基略一犹豫，似乎有些欲言又止，不过最终还是说道：“是”。

    对于韩立实力的恐怖，他是有过直观体验的，如果可以，他还是希望能带更多人去，当然有东方白亲自出手，自己应该也插不上什么手，即便不能手刃仇敌，能亲眼目睹也是好的。

    东方白随手一挥，身前一片白光喷涌，一艘十丈来长的白色飞梭浮现而出，上面符纹密布，灵光熠熠，一看便知是入品仙器无疑，且品阶不低。

    他当先飞身而起，轻飘飘的落在了飞梭之上，陶基二人不敢怠慢，也紧随其后的飞身而上。

    在吕云指了方向之后，飞梭之上顿时暴起一团骄阳白光，化为一道白光的爆射而出，没入高空之后消失不见。

    而悬浮在青狐城上方的一艘艘金色战舰，则是灵光大动，上面镌刻的层层符纹开始纷纷亮起，缓缓朝着下方的城池倾轧而去。

    舰身上的一座座攻击法阵全数打开，一股毁天灭地的威势笼罩了这片天地。

    事后据传，这一日青狐城遭天灾袭城，焚于大火。

    ……

    时间一晃，过去半年有余。

    金源仙域北部某处，有一条水系发达的龙江河，与沅江河以及水漾河三条河流汇集一处，在梳篦山下形成了一座面积足有数千里之广的三江湖。

    相传三江湖所处之地，原本有数百座峰峦叠嶂的山峰，与湖边的梳篦山连同一气，都属于金源山脉向北延伸出来的一条分支，上面还曾建有一座规模不小的仙家宗门。

    只是在不知道多少万年前，这里曾爆发了一场大战，那座原本修建在此的仙家宗门被彻底灭门，这里的大半山峰也在交战中被毁，整片大地沉入地下。

    之后经过漫长岁月的更迭演化，包括龙江河在内的三条河流陆续河床改道，汇集在了此处，将这剩余的那些断岭残峰全都掩埋，尽数没于了水下。

    虽然宗门已逝，但梳篦山上仍旧还有许多当年的建筑遗迹残留，其中大部分都被一座建宗不过数十万年的“梳流宗”占据了去，经过翻新修筑之后，倒也有些迥然有异的全新气象。

    只是历经了不知多少万年的时间洗刷，梳流宗得到的也不过是些残垣断壁，至于什么遗留的仙家宝物自然也有，却也都是些大浪淘沙剩下的残品。

    据说，在那三江湖之下，倒是还有些遗留下来的破碎仙府，当中有的仍有法阵庇护，里面倒是有可能还有些未被人发现的仙家宝贝。

    梳流宗在此建宗之后，便顺理成章的将三江湖也囊括进了自家势力范围，但由于自身实力不济，却也不敢真的封禁起来独占，反而是经过开发之后，将湖下一些残留仙府修葺，建成了一座座供修士修炼的龙宫水府，用来租赁。

    修为高强的高等修士，自然看不上这水府中残留的那点天地灵气，不过许多真仙修士，特别是修炼水属性功法，亦或是修炼水属性法则之力的修士，倒是喜欢长居于此。

    靠着不多，却是细水长流的租金，梳流宗倒也过得颇为怡然自得。

    这一日，梳篦山上的迎客的致风殿，来了一位身材高大，容貌颇为普通的青年修士，一进门便要找执事长老，说是要租住一座水府用来修炼。

    这青年自然不是别人，正是韩立。

    执事长老是一名身材微胖的圆脸老者，生得慈眉善目，见来人相貌平平，衣着普通，身上气息也不如何强大，虽未有怠慢之举，却也暗暗起了轻视之心。

    “贵客，是要租住水府啊？那可来得正是时候，这三江湖中所剩空余水府也就仅剩三处了，我这就拿舆图来给贵客挑选。”老者迎了上来，笑眯眯的说道。

    “不急，听闻这三江湖中还有十余处未开水府，我倒正想从这里面挑选一座。”韩立伸手拦住了老者，笑着说道。

    事实上，三江湖下的水府的确极多，但经过最近数万年的开发整理，其中大多数已经都被开辟完成，只有少数被厉害的仙家禁制封禁，以梳流宗如今的能力尚无法打开。

    不过，梳流宗并未花费重金从外面聘请高人破阵，反而对外宣布，只要花费与其他水府一样的价钱，就能获得入住那些未开水府的资格。

    只是能不能真的入住进去，那就看租赁之人的本事了。

    至于水府中所得之物，只要不影响水府续存，便可尽归租赁之人。

    在一开始的相当长一段时间里，经常有修士前来租赁这种未开水府，不过其中绝大多数人都以失败告终，而当中寥寥无几进入水府中的人，又有不少死于其中，能进而不能出。

    历史上只有极少数的幸运儿，能够打开水府，满载而归，结果当中好几个，都因为走漏了消息，被闻讯赶来的山野修士联手围杀，落得个尸骨无存的下场。

    通常只要出了梳流宗的势力范围，他们对这样的事就不会多管，毕竟他们有言在先，对于想要进入那些未开水府之人，是生死自负的。

    当然，即便没有入住成功，那些租金也是不会退分毫的，如此一来，梳流宗起初从这些未开水府上所获的租金收益，反倒比已开水府要多上不少。

    毕竟在修仙界，从来不缺想要通过冒险，以小博大，以寻求机缘造化之人！

    不过这样的时光并未持续太久。

    久而久之，大多数修士渐渐认清了事实，也就慢慢没有了来此冒险的兴致，像韩立这样，赶来一开口就要租住未开水府的人，这位资历颇深的执事长老也是许久未见了。

    “呵呵，好说，好说！贵客这边落座稍待，就是要租住未开水府，也需要看看舆图挑选一下吧？待我去取来。”圆脸老者引着韩立来到偏厅坐下，转身去拿舆图。

    临转身之时，他忽然问道：“对了，还未请教，贵客如何称呼？”

    “韩立。”韩立头也不抬，随意答道。

    “原来是韩道友，幸会，幸会。”老者随意的点点头，转身离去。

    片刻之后，圆脸老者便再次回到了殿内，并将一张三江湖的水下舆图铺展在桌面上，给韩立粗略讲了讲各处水府的分布位置，以及目前的租住状况。

    韩立一边听着老者所述，目光一边在图上来回逡巡起来。