    第226章 卢特币？

    楚南听着那边说话的声音，接着又看了看来岛，也只是微微的点了点头，很是轻巧的笑了一声。

    “呵！”

    “你现在说话这样子倒是让我感觉到非常的有趣了，不过现在我倒是想较量一下，看看谁的力气更强才是。”

    “哼！”

    “你现在这样子对于我来说也不过就是一个玩笑而已，还好，你现在最重要的事情就是那些人还没追上你。”

    “哪些人？”

    楚南现在感觉到自己身上的气息，几乎是在顺着那石头捏出的方向，不断的流失着，往下方压了过去。

    “咳！”

    他现在也听到那样的声音，对于自己来说可真的是非常的厉害了，似乎能有把那家的气息又一次消失回来。

    “怎样？”

    楚南现在也是感觉到自己的眼皮，忍不住的往下压去，他现在感觉到自己为什么突然就是那样难受呢，他也说不出来，只是感觉到自己非常的嗜睡。

    “不怎样！”

    说着，柳佳馨和宋允儿两个人就挡在了楚南的面前，三个人一起瞪大了眼睛高声的对她呐喊着说道。

    “不怎样！”

    他现在感觉到自己的气息，一瞬间就又一次迸发了出来，感觉到自己的身体就开始膨胀起来，非常的强大。

    “真的不怎样！”

    “当然！”

    这个时候，楚南直接顺着前方，用力的就把那根石头捏成了棍子，在半空之中哗的扫荡了一下。

    “嘭！”

    这个时候楚南听到那样的气息，他现在看着霜灵那样的脸色，一时间也是感觉到非常的难办。

    “好小子！”

    “你现在这样对我直接动手，那么你现在就要承受到，我们修武者的愤怒，不过这样的事情你是不会能够感觉到的，等到你感觉到的时候，也已经死了，所以说你现在就好好的回去享受吧，你活不上几天了。”

    “呵！”

    楚南听着霜灵那些废话，他现在也实在是不想再多说些什么，带着三个姑娘一起回到了山下过去。

    一路上楚南看到了许多东岛人，他们的眼神看到自己，似乎都很奇怪似的，然而又说不出来究竟是怎么一回事。

    “奇怪。”

    不过对于楚南来说，这样的事情自己也是见的多，也许是自己的气质不对路吧，反正自己也不想当东岛人。

    这个时候，楚南又听到后面传来了一阵奇怪的呐喊声，他现在发现几个东岛人就跪在那里手上，拿着武士刀好像在比划着什么，看上去那样的脸色也很激动似的，发出了许多的皱纹，太阳穴都肿胀的鼓了起来。

    “呵！”

    他现在看着这些倒霉的家伙，也许是就是在剖腹吧，不过看上去他们实在是太可笑，自己简直都忍不住乐。

    不过对于他来说很快他就笑不出来了，因为这个时候他看到宋老带着几个龙组成员一起跟着走了过来望着他。

    “楚南啊。”

    “你现在到底是，带着这样一个妖艳的女人，究竟是在干什么呢？无论如何也不容忍你对他们两个有二心的。”

    “是。”

    楚南也是回过头去，看着来岛那样子，那漂亮的眼睛，轻轻的眨巴了一下，那样白暂绯红的脸色，似笑非笑，只是看上去似乎也很羞涩的样子，如果说换成别人的话，只怕会被这风情所诱惑。

    “小子。”

    “你现在如果和这个女人有什么胡乱的事情的话，那么我就饶恕不了你了，龙组这些人也是一样子的。”

    “没有。”

    对于楚南来说，他现在也是非常的无奈，不过说有些事情他也是有理说不清，那么只需要最简单的辩驳，这样就好了。

    “确实没有。”

    宋允儿和柳佳馨两个人站出来，也是义正词严的对宋老说道，这一下楚南可终于是松了一口气。

    他现在就呆呆的站在那里，这个时候宋老，站在了来岛的旁边，然后对这个妖艳的女人小声说了两句。

    “这般。”

    “看来你这个交际花，在东岛竟然做出了这样的事情，现在可是闯了大祸，却要让我们华夏的武者过来善后。”

    “是吗？”

    来岛的脸上露出了一丝温润的微笑，这样的笑声，尽管谁都能看出来是假笑，但是看上去确实让人很舒服。

    “我这样一个女子就是这样的，虽然这最后没有挣到什么钱，不过我享受到了，无论如何也不亏。”

    就在这个时候，楚南听见后面那边发出了惨叫声，原来那几个和服男子已经抛开了自己的肚子，鲜血和肠子都流淌了一地，他们就直愣愣的立在了那里，就好像一尊塑像一般，就顶在那里不动。

    “你看。”

    “武田这个家伙，这肮脏的老家伙，虽然骗了那么多人买他的卢特币，但却拜倒在我的石榴裙下。”

    “那当然。”

    宋老的脸上显出了一丝貌似和蔼的笑容，然后他们一行人就坐着车直接回去了，楚南看到那里又有许多人，拿着一张破布条在街上不断晃悠着，上面写这几个东岛字，看上去也是很激动。

    “孩子。”

    “那回去的时候我自然会告诉你发生了什么，现在你手上这根修武者遗迹，已经可以做很多的事情了呢。”

    “是啊。”

    楚南也是非常无奈的笑了笑，他现在感觉到自己手上那块石头，似乎又有许多人在盯着它不放了。

    不过换成任何人，楚南都是有理由拒绝的，唯独换成了宋老的话，自己是绝对没有更多的话可以说。

    “孩子。”

    “我并没有什么想法，不过说你这块石头还是给我吧，在我的手里面能发挥出更大的作用来的，你说对不对呢？”

    “那当然。”

    楚南现在也感觉到自己是非常的无奈，自己也是长长的叹了一口气，就好像一个小孩子要失去自己心爱的玩具一般。

    当然这对于他来说，把这样的宝物交出来给送了，自己也可以说是放心的，因此他也就同意这么做了。

    “给。”

    楚南感觉到自己身上的光芒直接就开始缩动，那块石头又一次变小了，他就很礼貌的双手托着给了宋老。

    “呼！”

    楚南很快就跟着回去，他现在看着两个姑娘，又待在了后面的大厅里，来岛却离奇的消失了。

    “孩子。”

    “这个来岛，也是卢特币庄家武田文雄的情妇，现在我们从她的身上，能够找到很多的线索的。”

    “卢特币？”

    楚南也想起来了，那东西到底是怎么回事，这个倒霉的东西，也通过那样的陷阱套取了很多贪婪的人的钱。

    (本章完)

