    “那咱们也不能完全无动于衷吧！”

    餐桌上，基德突然说道：

    “咱们费劲力气，好不容易才找到了黑衣组织总部，什么都不做，岂不是白找了？”

    “不如这样，咱们改天戴上面具，假扮成迷路的游客，跑到那附近溜达两圈，说不定会有所发现呢！”

    “迷路的游客？”

    榊诚眉头一挑：

    “你家游客能迷路到军事基地中间？那附近根本就没有旅游区！”

    “万一呢，凡事总会有万一的对不对？”

    “万一？万一总部里留守的小弟把咱们崩了咋办？深山老林杀了人，绑上石头，往海里一丢，尸体浮都不浮上来！”

    “那让弘树进行网络反追踪呢？黑衣组织总部肯定有对外联络的渠道，诺亚方舟那么厉害，应该能入侵进去吧！”

    “这事儿我早就让弘树试过了。”

    榊诚说：

    “人家直接切断网络，让整个东京都陷入瘫痪状态，玩釜底抽薪，怎么入侵？”

    “那你说怎么办嘛！总不能让我的努力打水漂吧！”

    “我早想好了，必须先解决掉朗姆，然后才能开展下一步行动。”

    “朗姆？”

    “没错，他是Boss的左膀右臂，只要解决了他，黑衣组织就少了一位能跟咱们抗衡的精英骨干！”

    放下碗筷，榊诚掷地有声的说：

    “你难道没看过弘树统计的资料吗？黑衣组织的骨干成员们，一多半都是内鬼！假酒！即使是剩下的几瓶真酒里面，也是好坏掺半，有不少都放过期了！”

    众人：“.......”

    虽然榊诚说的没错，但他们总感觉哪里不对劲。

    放过期的真酒...

    八成是伏特加、基安蒂、科恩等人了，剩下的骨干成员里面....

    能派上用场的，好像只有琴酒、朗姆两个了。

    就连贝尔摩德也是半真半假，不知道啥时候就会反水。

    唯一比较可靠，实力也还不错的，就是龙舌兰和皮斯科了，但这俩位....

    ‘英年早逝’。

    只要把朗姆给解决了，剩下的琴酒，一个人能撑起组织吗？

    “虽然琴酒敲了我一闷棍，但这杯橙汁，我还是要敬他。”

    柯南举起杯子说：

    “尽职尽责的人理应受到尊敬，哪怕是敌人也不例外！”

    从骨子里说，柯南对琴酒始终抱有一种复杂的感情。

    他被敲了一棍，还强制吃下了APTX4869，虽然侥幸不死，可却变成了小学生的模样，这一切的罪魁祸首是谁？

    琴酒！

    可思来想去....

    从琴酒的立场上出发，他只是做了自己身为黑衣组织成员该做的事情，违法，但可以理解。

    柯南不恨他，只是想亲手把他送进监狱而已。

    不过....

    如果没有琴酒这一闷棍，柯南也不可能接触到黑衣组织，更没有机会跟毛利兰一起洗....咳，更没有机会接触到这么多的案件，认识这么多的朋友。

    是琴酒替他打破了舒适圈，强迫他接触到了另外一个世界。

    总体上而言，只要身体还能变回去，柯南是不会有太多怨言的。

    嗯，他还要感谢琴酒呢！

    如果可以把琴酒送进监狱，他一定会去探望对方的！

    顺便给对方带两本18x小黄书....

    让琴酒感受一下人性的黑暗！

    想到这里，柯南就有点跃跃欲试迫不及待了。

    “琴酒呢？你不能把琴酒当空气啊！”

    柯南问道：

    “如果朗姆遇到了麻烦，Boss肯定会让琴酒去协助他的，到时候怎么办？”

    “琴老大啊....”

    榊诚摩挲着下巴，若有所思：

    “这确实是个问题，小哀你觉得呢？”

    “柯南说的对。”

    宫野大小姐斜了他一眼：

    “朗姆、琴酒以及贝尔摩德三人，目前在组织里属于三角阵营，都是Boss的心腹，其中一个出了问题，剩下的两人都会出手帮忙。”

    “2年前赤井秀一抓捕琴酒失败，就是因为朗姆的缘故，所以你要对朗姆动手的话，必须考虑到琴酒、贝尔摩德这两条因素....嗯，还有Boss。”

    听到这番话，榊诚忍不住砸了下嘴。

    光是朗姆就够令人头疼了，现在还得加上琴酒、贝尔摩德....

    贝尔摩德榊诚倒是不怎么担心，毕竟她干儿子在自己手上，正所谓投鼠忌器，有柯南在，贝尔摩德肯定会有所顾虑。

    最麻烦的是琴酒。

    他手底下的伏特加、基安蒂、科恩等人固然是过了期的假酒，被榊诚规划为废物行列，可再怎么说也是人啊！

    还是有威胁的！

    以前执行的任务中，榊诚向来与琴酒统一战线，一切按照计划行事，极少出现岔子。

    现在冷不丁的要跟琴酒为敌...

    榊诚还有些不适应。

    这相当于他要抛弃自己在组织里的优势，凭借这将近一年来积攒的势力，向黑衣组织发起进攻....

    弘树属于非战斗型人员，真刀真枪上这种事不能靠他，服部老弟的剑术倒是不错，基德也能派上用场，柯南....

    他会啥？

    足球踢得是不错，麻醉针射的也挺准....

    可跟京极真比起来，似乎还差了点。

    一个小数点。

    京极真....

    有一说一，榊诚其实非常想把京极真拉倒自己的阵营里，可他一直没这么做。

    原因很简单，京极真的老爸可是SAT特殊急袭部队的小队长，榊诚要京极真帮忙，他老爸会不知道吗？

    而SAT隶属于警视厅，哪怕榊诚与京极尚彦私交不错，可人家肯定不会因为私交隐瞒不报啊！

    这件事一旦上报给警视厅，那跟警视厅合作的FBI就知道了，FBI知道了，工藤优作就知道了，这特么跟去大街上嚷嚷一圈有啥区别？

    一点都不保密啊！

    不行...

    京极真确实很强，有他加入，榊诚的把握可以多出5成，但问题是后续发展。

    归根结底，他对付黑衣组织的目的是为了掩盖宫野大小姐制造APTX4869的事情，并非单纯为了替自己老爹报仇！

    如果他为了解决黑衣组织而引来其他势力进场，宫野大小姐还是不得安宁，这岂不是本末倒置了嘛！

    “不如去问问她。”

    宫野大小姐忽然说：

    “她或许会有主意。”

    “她是谁？”

    “赤井玛丽。”

