    挂了电话的8000哥再次看向笔记本电脑上的行情软件，此时已经过11点半，早盘已经结束进入休市阶段。

    打开了天盛控股日内分时图的弹幕功能，一连串的弹幕在分时图上飘过，热闹的很。

    “6666666！”

    “二进三板成功，牛笔牛笔！”

    “一板定势，二板定龙，三板成妖，这是要走妖的节奏？”

    “天盛，永远滴神！！”

    “上万亿的超级大盘股不是涨停就是跌停，真是活久见系列。”

    “股王的气质就是不一样，不说啦，yyds！！”

    “这么搞大A要被玩坏掉了……[捂脸]”

    “大A有没有被玩坏不知道，反正证券板块要被玩坏了，之前的龙头东吾证券就硬了三天半，现在已经是东无证券了。”

    “这走势太不正常。”

    “谁不知道这走势不正常？问题是谁敢伸手？又有几个人有这个钱去伸这个手？”

    “股王最近的换手已经到位了，如果是妖股的走法，急跌回踩一波最后再杀掉里面获利盘和恐慌盘就该起飞了。”

    “且看股王接下来如何表演！”

    ……

    8000哥看了下弹幕，又看了眼天盛控股板上卖盘封单量，依旧不低于万手。

    不久前主力一口气吃掉400多亿的抛盘资金，堪称志存高远。

    8000哥旋即迫不及待的点开了自己的持仓账户看了看。

    持有标的：天盛控股(603230)

    持股数量：68200股

    成本均价：14239.33元

    当前市价：16435.76元

    持仓市值：11.209亿元

    当日盈亏：1.019亿元(+10.00%)

    浮动盈亏：1.497亿元(+15.42%)

    8000哥看着当日浮盈，又点了一支烟叼在嘴角，烟头翘的老高了，背靠座椅双手平开翘着二郎腿大佬坐姿抖着腿，旋即模仿树先生的抽烟姿势两指夹着烟头一甩又收了回来，倾吐一缕烟雾。

    8000哥满脸舒服的说道：“麻了麻了赚麻了，一天一个小目标就问还有谁？嗯？还有谁？”

    不一会儿，客房传来敲门的声音，8000哥当即前去开门。

    刚刚打开门就有一二十号人涌进来也不由得愣了会儿，还没来及说话，该酒店的客房部经理旋即笑道：“先生，这有22位天使，您看着满意挑？如果都不满意马上再您换一轮。”

    “哟嚯，你们这管叫天使啊？行吧天使就天使。”8000哥笑了，正打算挑的时候又看向客房部经理问道：“对了，你们这靠谱吧？”

    “靠谱~，绝对靠谱，实话跟你说。”客房部经理抬手向上指了指道：“有我们的人，所以您尽管放心玩儿。”

    “那行吧。”8000哥也不废话了，扫了眼22位天使很快决定道：“036、156、086嗯……就她们了。”

    被选中的三位天使旋即莺声燕语的躬身礼道：“先生，很高兴能为您服务！”

    “玩得开心。”客房部经理笑了笑，说完便带着其他人离开了8000哥的客房，三位天使留在了客房里。

    ……

    二十分钟后，客房的门又传来敲门声了，正在办事的800哥瞄了一个闲着的妹纸说道：“你去看看。”

    “好哒！”

    只见得那位中长发的妹纸旋即前去开门，结果刚刚把们打开就被强力推开，开门的妹纸吓了一跳，当看到六七名身穿制服的民警时，这妹纸当场就蹲下并捂着脸。

    “什么情况啊？”

    8000哥朝着门口的方向望去不由得加大音量道，和卧室这边有个拐角的缘故存在视线视角。

    但下一刻，8000哥看到进来的几个民警出现在眼前的时候当场人都傻了，心里顿时对之前的客房部经理大骂：沃草泥二大爷的，这就是你说的靠谱？还绝对靠谱？

    另一位民警走了过来，看到8000哥的时候双方都同时愣了一会儿，那民警看着8000哥当场气不打一处来道：“怎么又是你小子？以为这里有保护伞就安全了？伞已经被打掉了，现在是秋风扫落叶。”

    欲哭无泪的8000哥弱弱的说道：“我……我我知道错了。”

    民警哼声的道：“知道错了但下次还敢是吧？”

    8000哥连连道：“哎不不不，绝对没有下次了，再也不敢了！再也不敢了！”

    民警：“对，我记得，上次你也是这么说的。”

    8000哥：“……”

    这就有点尴尬了。

    民警：“行了老实点，有什么到所里再一一交代，你应该庆幸劳动教养制度已经被废除了，否则就以你这屡教不改的习性，够你蹲个一年半载了。”

    ……

    半小时后，8000哥人已经在派出所交代事情了，起因嫖娼，且属于屡教不改，一般是除以6个月到2两年的劳动教养，但是劳动教养制度已被废除，鉴于当场认错态度诚恳，最终决定给予行政拘留15日处罚，并处4500元人民币罚款。

    所里的人大多都认识8000哥这货了，现在看到他就脑阔疼，每次被抓进来时认错的态度都是十分诚恳，可知道错了又能怎么办？出去了他下次铁定还敢！

    ……

    就在8000哥因嫖被抓蹲号子的日子里，外边的资本市场可是热闹的不行。

    3月29日周四，天盛控股的走势出乎整个市场的意料，今天竞价开盘股价直接以18079.38元上涨+10.00%一字板涨停开盘，盘中封单量超过700亿之巨，这样的一字涨停板封单量，里面的主力是摆明了告诉市场，尽管出货，出多少我接多少。

    全天下来，天盛控股的涨停板都一路封死，强势的一塌糊涂。

    昨天板上换手撤出来的一大票机构投资者都傻了。

    回踩呢？

    说好的回踩呢？嗯？直接缩量一字板？什么意思？

    今天这个板让出来的机构投资者隐隐的感觉要卖飞，天盛控股肯定有更大的消息被压着的，但是筹码已经换手交出去了……

    同时，再所里蹲号子的8000哥急得不行，全仓12倍杠杆梭哈却不知道市场什么情况，在这个节骨眼上被抓，想把自己吉尔个切了的心都有了。

    但8000哥不知道的是，他在所里急的想切吉尔，但他的账户今天“啪”的一下又多了1.12个亿的浮盈。

    ……

    3月30日周五，今天是本周也是3月份最后一个交易日。

    天盛控股今天开盘价以19887.3元+10.00%涨停，又是一字涨停板板开，全天700亿的板上封单将一字涨停板一路封死，直接走出了连续5个涨停板，再来一个涨停板就要突破连续跌停的前高了。

    这个时候回过头去看天盛控股的日K线图，那是连续跌停后再连续涨停走出的深V走势堪称美如画。

    价投老杨微信群，群里的二十多个人都不淡定了，全都在聊天盛控股近期的走出来的行情。

    群友：“什么鬼？这到底是什么鬼？不是连续跌停就是连续涨停？”

    群友：“这深V，这……再看我的卖点，正好在最底部的12348元……[笑哭]”

    群友：“走出这样的行情有点过分了。”

    群友：“从12348到今天，五天的时间涨61个点了。”

    群友：“我们这是卖在地板上了吗？”

    群友：“老杨，你怎么看？”

    没多久，老杨这个时候也出来冒泡聊天了，他语音说道：“天盛这个深V我也看不懂，也完全没有料到，这已经超出了我的个人认知范畴了。”

    老杨继续道：“但有一点可以确定的是最近7个交易日以来，之前连续跌停首次开板到到周三放量涨停，天盛控股已经完成相当规模的换手，谁在接？谁在卖？卖的肯定是里面的一大堆机构和外资，接的也肯定是新的主力，新的机构。”

    老杨：“而且，应该是完成了一次罕见的大换手，天盛资本目前被老美制裁，但这样的走势和换手之后如此志存高远的新主力，控盘天盛资本实际情况可能远非外界那么悲观，这不像是反弹，而是像极了大反转，真相应该快浮出水面了，看一季报有没有情况。”

    群友：“老杨，难道我们卖在地板价了？”

    老杨：“有可能，但不好说，我确实看不懂，天盛资本最近牵涉到了国际金融资本的角力，我们接触不到那个层面也就不可能在真相出来之前能看懂这种走势的逻辑，相信整个市场也没几个人能接触，那些争先恐后出逃的一大票机构说不定也是卖飞。”

    老杨：“市场总会证明投资者的判断是错的，不过就算卖飞了也别影响心态，这个票哪怕是12348出来我们整体上仍然是吃大肉出来的，我只做确定性投资，不断完善自己的交易系统，只赚认知范围内的钱，市场不会关门，机会多的是，没必要去搏命。”

    群友：“说的没错，超出认知的利润不必眼红，老杨还是稳的，紧跟老杨的节奏就对了！”

    群友：“话说最近怎么没见到8000哥？”

    群友：“@没戴套又中招的8000哥，出来吹牛啊8000哥？”

    群友：“没有8000哥出来吹牛都不得劲了。”

    群友：“8000哥人呢？”

    群友：“这货该不会是大宝剑被抓了吧？”

    ……

