    十一月中旬，南方的清晨湿冷入骨。

    姜好裹紧围巾，加快了脚踏车骑行的速度，凛冽寒风如针扎在脸上，处于生理期的她不禁打了个冷颤。

    她今天大概率要迟到了。

    匆匆锁车跑进公司大楼，却发现老板恰好进入电梯，姜好无奈之下咬牙蹬蹬往楼道跑去。气喘吁吁地爬上七楼，打卡机冷漠刺耳的“迟到”就将她的罪行通报整个公司，与此同时，老板的身影出现在电梯门口。

    就因为迟到一分钟，姜好被老板狠狠批评了一顿。

    中年男人唾沫横飞，姜好只是低垂着头一言不发，无波无澜的面上不免透出些卑微。

    她想，老板发起彪来总是没个头。

    幸而，公司的老员工挺身而出替她打了个圆场。

    中年女人抱着个笔记本，笑盈盈在姜好旁边坐下：“哎呀老陈，大冬天的偶尔迟到个几分钟，在所难免。小姜来咱公司五年了吧，虽然也有马虎，可也没犯过什么大错。都批评这么久了，她肯定长记性，咱们还是先开这周的总结大会吧。”

    虽然同事刘薇嘴角挂着似有若无的哂意，但不可否认，她也的确帮了大忙。

    托她的福，姜好从老板的唾沫星子中解脱，改从批判大会进入晨间大会。讨论的话题一如既往的刻板枯燥，但拥有五年从业经历的她，只需在神游的空档听上几耳朵，便能从善如流地写出足以过关的会议纪要。

    会议、痛经、纷繁的红头文件，姜好的周五是由这些组成的。

    或者也可以说，排除掉痛经，她工作的每一天都是如此。

    整整一个早上，姜好终于从文件中逃离，得空给自己接了杯热水瘫倒在椅子里。

    她想，她这辈子应该也就这样了，被枯燥机械的工作包围，日复一日，看人脸色。

    毕业之前，姜好也曾发誓进取，但从开始找寻工作那刻，她才恍觉自己的天真。三流大学、成绩平平、家世普通的人，想要在一线城市找到理想中的工作难于登天，至于公考、银行，即便笔试环节能过，后续也大多石沉大海。

    最后，姜好成为了自己最看不起的那种人，听从家人安排进入按资排辈的公司，如同咸鱼般混吃等死。

    好容易熬到午休，同事们成群结伴的去了食堂，唯有姜好一人被留在办公室的角落。老人新人都没有人问上她一句，仿佛这个位置对公司在线隐身了般。

    好在，这么多年姜好早已习惯，她给自己点上碗热气腾腾的豆汤饭，熨帖的暖意从喉中滑到胃里，她才感觉自己活了过来。

    不多时，同事们又结伴回来聊起了天，她们大多已婚，话题三句不离老公孩子。姜好平日里沉默寡言惯了，没有插话也不准备搭话，她半躺在椅子里对着微博培养睡意。

    须臾，刚进公司的小李察觉气氛开始往苦情走，机灵地换了个话题。

    “哎，双十一快到了，微博到处都在搞抽奖，你们要不要也来转一下啊？”

    女人的话题，除了家庭，就属八卦最有带动性，她这么一提，好几个躺着要午休的同事都探出了头：

    “就是新上市那个‘宝诺集团’的抽奖吗？”

    “我知道我知道！说是要抽一只中国锦鲤，送全球豪华旅行大礼包呢！”

    “对！去年那些抽各种锦鲤的品牌都来赞助了，我要中了这个奖立马就辞职！”

    “妈呀！这个奖品也太夸张了吧！北欧极光之旅、地中海浪漫双人游、日韩豪华游轮双人七日游、美洲南极探险之旅？等等，今年的大招居然是jimmy  choo的高跟鞋！哇塞，还是《来自星星的你》千颂伊同款，不行，我马上就转，这个不转简直不是中国人哦！”

    “哈哈，老钟你就会做白日梦，这种营销式抽奖活动，怎么会有人信？”

    小李一听很不赞同的摇了摇头：“为什么不信啊？我就有朋友中过微博的奖，万一下一个就是我呢对不对？再说了，大家都在转，咱们权当娱乐调剂呗！”

    新人的语气积极乐观，姜好忍不住探头看了她一眼，女孩眼中闪着熟悉的光芒，她也不禁扬唇微微一笑。

    谁不曾热忱明朗过呢？

    姜好刚工作那半年，脸上也总挂着这样的笑容，但那半年是最难熬的。你心中的热忱还没有被完全杀死，对周围的所有人与事都期待而挑剔，但一年、两年，到现在的五年后，再多的热情也早已被磨光。她不再憧憬，安静待在舒适圈内，和老油条们随波逐流。

    “哎，姜姐！”小李捕捉了姜好那难得的笑容，忽然窜过来挽着她道，“你不说话我还以为你还在食堂吃饭，姜姐你转了吗？你也转一下吧！”

    姜好微愣，像是没想到对方会忽然拉自己入伙。

    “没有诶，”她抿了抿唇回，“我生理期不太舒服，就懒得去弄这些了。”

    姜好没有转微博并且想休息，希望大家聊天也能小声一点，话说得委婉了些，但她认为老油条们能明白。

    早上帮她说话的刘薇忽的一声笑：“小姜你可以转转啊！咱们几个倒是老骨头了，就算中奖也不舍得辞职放弃退休金的。但你和小李不一样，年轻人还是要有朝气一点嘛。”

    刘薇提到朝气，一旁几个同事也都附和：

    “是的，小姜你不要受网络影响，整天都那什么，网上怎么说来着？”

    “别那么丧吧？钟姐说得对，虽然咱们工作是无聊了点，但自己找点乐子总归没错。”

    闻言，小李更是疯狂点头：“嗯嗯嗯，姜姐就别犯懒了，否则错过一个亿太亏了！”

    同事们忽然的关心，让姜好有些受宠若惊，她便也不再扭捏，合群地跟着转了一转。

    “好啦好啦，”她尽量让自己的语气显得轻快，“姜姐转发完毕，现在就开始做梦等兑奖。”

    话毕，她倒头隐匿到工作间里。

    姜好不再搭话，同事们的声音也渐渐小了。

    时钟机械运转，大家很快再次步入工作。

    每个周五的下午，公司都出奇的安静，老油条们早早地安排了新人打卡，自己则溜之大吉。

    很不幸，姜好这个不老不新的人也是被安排的人之一，至于另一个当然是小李。

    偌大的办公室，唯有小李一个人的键盘声此起彼伏，姜好忍不住消极怠工，漫无目的地刷起了朋友圈。

    当看到同学和恋人出国旅游的照片时，她才想起，今天一整天都还没联系男友。而相应地，男友也没有联系自己。

    姜好阿q地想，再热烈的爱情，历经七年洗礼，也会变得如现在般平淡。

    兀自叹息几分钟，她主动联系男友方一洲：

    【双十一了，咱们周末去看个电影，吃顿好的吧】

    整整一个小时，姜好翻来覆去点开单机游戏、微博、朋友圈、q.q群，然后才等来男友的回复：

    【行】

    连个多余的标点符号都没有。

    姜好手指停在消息栏，键入又删除，循环往复，最后还是放弃了发牢骚。

    她想，男友虽然不浪漫，但偶尔的体贴也令人熨帖，况且他们知根知底，至少有安全感。

    生活就这样平淡无澜的继续着，姜好和大多数上班族一样，迎来了一个并不那么振奋却可以睡个懒觉的周末。

    拥挤的地铁上，姜好浏览起某游乐园的双十一的夜场活动，她才发现自己已经记不起上次和男友去游乐园是哪一年了。

    姜好平静的心弦蓦地被拨动，她想起在国外旅行的高中同学，想起q.q群里热恋的小甜妹，她由衷希望自己一潭死水般的生活偶尔也能掀起涟漪。

    思及此，姜好立刻截图，将游乐园活动发给了男友：

    【一洲，咱们周日晚上去这个游乐园吧？情侣结伴才39.9一个人】

    [图片]

    【就是这个，恰好在我俩中间的位置，可以吃了晚饭再去】

    一如既往，男友方一洲没有及时回复她的消息。

    而姜好今天却迫切地想要个答案，脑中一个念头划过，心里开始蠢蠢欲动，最后，她终于起身提前下了地铁。

    她忽然很想见男友，就今晚，就现在。姜好在地铁站奔跑起来，像归心似箭的小鸟，急于找到那令人踏实的归属感。

    当姜好坐在出租车上时，她心里甚至涌起了久违的悸动，如果没记错，自己上一次这样疯狂的、突兀的去见方一洲，已经是五年前的事了。

    她置身于川流不息的街道之中，恍若也找回点热恋的甜蜜，而带着这样的心情，连堵车也堵出了诗意。

    两个多小时后，姜好跨越整座城市，来到了男友的公司楼下。

    彼时，暮色降临，街灯开启，大楼被笼罩在薄雾之中，远远看着有些微浪漫的意味。

    她立在原地深呼吸平复气息，也没急着联系方一洲，因为她笃定，这个时间点，it狗男友肯定还在加班。

    姜好心绪一动，又到附近超市给男友买了杯白烟袅袅的热饮。

    然而——

    她怎么都料不到，自己会看到这样一幅画面：

    她的男友和一位年轻甜美的女孩并肩从大楼里出来，男友手里抱着笨重的台式主机，两人有说有笑。男友妥帖地将主机放进女孩的后备箱里，这本没有什么，但接下来，女孩却自然地拿出纸巾替男友擦了擦汗。

    两个人怔忪一瞬，旋即默契笑了起来。

    姜好眼睁睁看着男友替那女孩开门关门，他似乎还很不放心地叮嘱了些什么，最后还温柔的目送她驱车离开。

    良久，他还面色怔怔，仿佛在回味些什么。

    姜好被男友温柔的神态狠狠一刺，这才拿起手机拨通了他的电话。

    不远处，电话铃声骤响，男人不甚在意的直接掐掉，连看也没看一眼，像是不希望破坏这一刻的气氛。

    　　

