    撒豆成兵，他不知道有多少颗豆子。只是每一次只能操控一千颗。绿色的液滴滋润豆子后，那些神兵实力又拥有了二星。

    整整齐齐都是二星，这次所有人都看傻了。无论是对方的诸神还是秦叶，黄龙道人，棋神等。均是第一次看拿到撒豆成兵这一门神技。

    瞬间制造出一千个二星玄神，若是没有常浩在，他一个人可以大杀四方。

    “这样的奇人都出山了，真当是热闹至极。不过看样子和我徒孙在一起玩耍的日子怕是要延长很久了！”

    黄龙道人捋着他长长的胡子，他说话的时候也提到了黑暗龙尊的儿子。毕竟那是他的徒孙，对于这个龙族的结晶，黄龙道人可是犹如心头肉一般。若不是因为这些事情，此刻他便开始对徒孙传道。让他从小就开始修炼，真正成为巅峰的神龙。

    “常浩，拿出你所有的傀儡，这一战你必死！”

    陆康平看着常浩，他胸有成竹地说着。上一次的大战他也经过了许多次的总结，如今一定要一雪前耻，打败面前这个常浩。

    “陆康平，我承认撒豆成兵这一门神技非常之强。但我若是有足够的傀儡，你也未必能够强过我这个傀儡师！”

    常浩心有不服地说着，尽管此刻意识到自己不是陆康平的对手。但是他却不承认傀儡造诣比撒豆成兵更弱。

    “或许我赞同你的部分看法，不过今日是生死之战！一切都要从结果出发！”

    陆康平也不过多的辩解，此刻他要尽早地战胜对方。从而斩杀其他的玄神。如今还要提防着背后的那个黄龙道人，他的内心中也充满了深切地担忧。因而这一战必须要速战速决！

    “那就来吧！”

    这次，常浩仅仅释放出了三百多个傀儡。其中有很多傀儡都是利用零部件拼凑起来的。看起来非常的寒酸，从数量上就远远劣势，质量层面也不占据任何的优势。只不过这次隐藏着魅怪和紫君。

    上一次紫君没等发挥出实力，便被那些碎裂的豆子所干扰。令紫君的每一个关节都遭受了打击。而这一次，常浩伪装的非常好。令紫君和其余的傀儡长得很像，不会被第一时间察觉出来。

    “神技星罗棋布！”

    “神斧开天！”

    “焚天煮海！”

    “超末日之光！”

    ……

    层出不穷的神技在天空中绽放着，每隔一段时间，天空中便出现血色红霞，这意味着玄神的陨落。秦叶也是杀红了眼，他把身上的白衣脱掉，白衣脱掉后贪狼之眼便流露出来。

    一身的眼睛看起来让人有些恐怖，而且也非常恶心。但眼下秦叶没有办法，必须要用贪狼之眼的光芒来对抗这些强大的玄神。

    下方，晋王已经彻底攻入到了城池之中。伴随着生命之气的洗礼，那些玄圣和大帝逐渐的清醒过来。每当清醒过后，便有人主动投降。这更是加快了战斗的节奏，眼下抵抗的力量已经不足一万了。

    “王座大帝，还不跪下投降！”

    晋王冲上前去，他亲自对上了王座大帝。两人同为三王，身份地位都旗鼓相当。尽管王座大帝在实力上略胜一筹，但晋王也不是小角色，短时间内王座大帝也没有办法解决掉对手。而且晋王身边还有石凡这等强大的大帝在一旁护身，想死更是非常的困难。

    “投降？晋王你忘了三日前对我俯首称臣时候的景象了？”

    王座大帝看着晋王，他眼中充满了不屑。如今自己大势已去，但也不能容得对方嚣张。若是早知今日，三日前他就亲手抹杀掉晋王，让他提前死在自己的眼前。

    “少废话，王座大帝，你和瘟神狼狈为奸，荼毒中域修士。这一仗一定要好好清算一番！”

    晋王咬牙切齿地说着，之前的事情让他感受到了屈辱。

    “清算？凭你也配？今日既然打到这个局面，也是到了本皇应该出手的时候。如此就拿这个小子率先祭旗吧！”

    王座大帝大手挥动，随后四杆血色大旗快速的升起。在大旗之下还有一个黑影被人捆绑束缚，他正是王座大帝一直没有舍得杀掉的岸影。

    此前将岸影的身体挂在城头之上，企图利用他来吸引秦叶等人上钩，从而占到更大的便宜。只是对方一直没有人上钩，这让王座大帝心中感到十分失望。对于岸影的重要程度也有了一个新的判断。

    “岸影？”

    看到岸影在大旗之下后，晋王失声说了一句。这可是秦叶的心腹，秦叶将他誉为左膀右臂的存在。此刻若是被王座大帝杀了岸影，他将更加无法对秦叶交代！

    “还算认识，本皇还以为你不认识他。怎么样？对他是不是有些熟悉？这个人本皇用他祭旗是否合适？”

    王座大帝看着晋王那变幻的脸色，他的嘴角流露出了得意之色。这个人还是抓对了，比想象中更为有用。

    “王座大帝，我劝你最好放了他。若是放了岸影，或许你依旧还是三王。人皇或许念在你是夏柳人皇血脉的份上，不会对你赶尽杀绝。若是你杀了他，今日你在劫难逃，谁也无法拯救你！”

    晋王的脸上流露出了难看的表情，同时他直接拿出了黄庭与左道两门风水秘籍。当着王座大帝的面前布置风水阵，他想着拖延时间的同时利用风水阵救下岸影，岸影绝对不能死！

    “是吗？本皇若说不想活了呢？”

    王座大帝脸上的笑容越发诡异，今日对他来说已经大势已去。这将会是他的荣誉之战。无论输赢，结局都会死。

    “不想活了？人皇可以让你生不如死！王座大帝，这是你最后一次的机会！”

    晋王的脸上不断滴下汗水，这一次是真的紧张了。

    “哦？看来你很想就他。不过本皇也不是无情之辈，你若是站在那里，承受我一击，本皇就把他给放了，你看如何？”

    王座大帝眼神中流露出了戏谑之色，他看着焦急的晋王，此刻内心中无比镇定。这最后的时光，他也想要好好享受一番！

    “此言当真？”

    被吃定的晋王突然说了一句，他说话的时候仍然在不断运转风水阵。

    “当然，本皇绝对会说到做到。这也是本皇和秦叶最大的不同。秦叶那个言而无信的叛徒只会落井下石……”

    王座大帝不忘给秦叶身上泼脏水。事实上秦叶对待他已经是非常宽容的了。秦叶一而再，再而三的对他忍让。哪怕是王座大帝公然违反秦叶，秦叶也是没有立即发声。

    “来吧！”

    晋王大声说了一句。

    “算是一条汉子，如此就让你见识见识真正的神斧开天。秦叶学到的并非正宗，无法演化其中的奥妙所在！”

    王座大帝抬起大手，他施展了正宗的神斧开天第二式。所谓正宗就是传人施展才算正宗。其余偷学的外人施展出来，都算是旁门左道。

    一旁的石凡见状连忙动手布置，他不能够眼睁睁地看着晋王受伤。这一招可不是开玩笑，甚至可以让他当场陨落。

    “石凡，后退，不要插手本王和王座大帝之间的战争！”

    晋王看穿了释放的举动，他提前开口说了一句。这一句让石凡陷入到了为难之中，但是他仍旧后退了一些。尽管这些距离对他来说可有可无！

    “真的不躲？如此这一招就让你彻底消失！”

    王座大帝看着站在原地的晋王，他的眼中也带有浓浓的兴趣。若是这个家伙当真不躲开，他也有些不大相信。

    巨大的斧头快速的朝着王座大帝的肩头处落去，其声势无比浩大。后方的石凡再也顾不得晋王的命令，他快步的跑上前来，七块神石凝聚成为石阵，阻挡在了晋王的身前。这一次，晋王并没有再度多说一句。

    保住岸影不等同于让他送死，只是要争取一下时间罢了。如今，时间已经争取的差不多了。

    “晋王，言而无信。你和秦叶没有任何区别。都是阴险小人！”

    王座大帝见到石凡出手，他眼中流露出了嘲讽。最终证实之前的那一些话全都是虚假的。

    “王座大帝，你用岸影的性命来威胁我？何尝不是阴险小人？如今这一场战斗并没有阴险这一说，有的只是胜利者和失败者。历史都是胜利者书写的！”

    晋王看着王座大帝，他的眼神逐渐转冷。这一刻，晋王也和之前发生了很大的变化。

    “你说的不错，今日本皇虽然是一个失败者，但这并不意味着彻底失败。至少本皇还能够带走你和那个岸影，让秦叶失去一些臂膀，真正的感受到痛！”

    王座大帝彻底放飞自我，他抬手微微挥动。血色大旗直接朝着岸影的喉咙处割去，准备割掉他的头，让岸影彻底陨落。用岸影的鲜血来祭旗。

    “走！”

    晋王突然说了一句，而后在岸影脚下突然出现一道阵法。但大阵微微闪烁，岸影的身体便从大阵之中消失。进而出现在了晋王的风水阵内。

    赶上了，总算赶上了！看着脖子上沾满血痕的岸影，晋王长舒了一口气。若是再晚一丝丝，后果便不敢想象。

