    “不试，滚！”

    如此干脆的回应，显然让那个男人有些措手不及，又下意识地劝了一句：

    “同学，梭茉的滋味真的非常非常棒，如果现在不品尝一下，那你以后一定会很遗憾……”

    黎宇却冷笑着打断道：“你如果现在不滚，十秒钟之后就会很遗憾。”

    那人愣了一下，笑着反问道：“你想要怎样？”

    黎宇直接把手枪掏了出来。

    那人笑得更夸张了：“不是吧，在学院里面你还敢开枪？你是认真的吗？这可是宿舍楼诶！”

    然而黎宇却并没有拿枪指着他，而是把里面的弹匣取了出来。

    那个男人不明所以地看着他。

    黎宇将手枪塞回枪套，只拿着弹匣，然后双手用力掰——只见那本应非常坚固的工程塑料就在他的双手之中逐渐变形，直到被掰成一个U型的样子。

    “高级主控芯片……力量强化？”那人咽了口唾沫。

    黎宇狞笑着说：“你知道我以前是干什么的吗？”

    “什么？”

    黎宇想起了在开往孟买城的越野车里，那个叫做安德雷的刀疤脸说的话，便有了点灵感，添油加醋道：“其实就是干一些杂活，比如帮人收账、保护无辜商贩之类的。当然，有时候也会干点脏活。你想体验体验么？”

    “开什么玩笑，在学院里杀人绝对会被赶出法师城的。”那人还是在笑，只是脸部有些僵硬，笑容变得颇有些勉强。

    黎宇就笑得轻松欢快多了。就像是手艺人遇见了施展本领的机会，他开心地说：“放心，不会危及性命，甚至可以不留下疤痕，来试试吧！”

    说到这里，他又把手中的弹匣掰了掰。忽然，里面的几颗子弹落在地上，发出了清脆的声音。

    徒手掰断工程塑料，这是什么非人级别的力量？

    那人又咽了一大口唾沫。此时，在他的眼中，这个面相温和的黑发青年，仿佛变成了一头野兽，掰断骨头吸食骨髓的那种。

    他使劲摇摇头，也不再多说什么，扭头就跑。

    黎宇并没有追他，只是目送此人慌慌张张的背影消失在电梯里。

    这家伙的反应基本上在黎宇的预料之中。看身形和脸色，这人就已经表现出了类似成瘾的症状。以这种人的判断力和意志力，很难有什么出息。

    然后他转身往屋里走，随口说：“把子弹捡起来，然后进来，关门。”

    希莱丽娅：“好的！”

    放在以前，她肯定会对这种把自己当成女仆似的吩咐心生反感。可是现在少女的感受却全然相反，不仅没有丝毫的不愉快，反而满是安心的感觉。

    房门被关上以后，黎宇靠着桌边，严肃道：“梭茉，是一种成瘾性的药物，非常非常危险，绝对不能碰，明白么？”

    希莱丽娅连忙点点头：“我明白。”

    黎宇却摇了摇头。他双手环抱在胸前，表情还是格外的严肃：“不，你还不够明白。这么说吧，如果让我发现你沾了梭茉，从那以后我会当做再也不认识你。”

    “再也不认识……”希莱丽娅不禁倒吸一口冷气，瞪圆了眼睛。她怎么也想不到，那东西居然如此严重。

    “没错，因为成瘾性药物会改变你的神经系统。我也给你讲过了，我们的神经系统就像送信的通道，而梭茉这种东西，能够直接操控通道里的信使。所以受到这种药物影响的人，就已经完全不是原先的那个人了，你明白么？”

    “我真的明白啦。”

    希莱丽娅愣愣地说完，不知怎么回事，眼角一酸，泪水就滴了下来。

    看这姑娘的反应，黎宇也惊了：“你怎么……不是，你哭什么？”

    希莱丽娅双手捂着脸，泪水从指缝里露出来。她抽泣道：“为什么有那么多讨厌的事情啊！为了考试要学那么多东西，不学会就不能留下；在你的宿舍楼下，所有人都误会我、瞧不起我……马上都要找到你了，居然还会遇到那么危险的东西！”

    黎宇：“宿舍楼下的人，为什么会瞧不起你？”

    希莱丽娅双手捂脸捂得更严实了。

    她纠结了一小会，低声说：“因为人家都觉得，我是那种考不过的新人，为了留在法师城，就找你……”

    用不着她说完，黎宇已经恍然大悟：“原来是这样。看来这么干的人确实不少。”

    希莱丽娅放下了双手，却也低垂着脸，不让他看到自己的表情。

    到了这时候，黎宇差不多明白了、她是怎么回事了——在从未体验过的学习压力之下，又累积了不少负面情绪，难免有点情绪崩溃。而且其中一个诱因，就是跟自己有关。他知道，如果不是自己刚才语气有些重，话说得又比较可怕，希莱丽娅也不会这样。

    “不过，哭出来也是好事，发泄一下情绪嘛。你现在感觉好一点了吗？”黎宇温言问道。

    希莱丽娅仍旧低垂着小脸，使劲摇了摇头。

    黎宇张开双臂，将少女抱在怀里。然后，在她耳边柔声问：“那现在呢？有没有好一点？”

    希莱丽娅整个人都僵住了。此情此景，实在超出了她的意料。

    黎宇又轻轻地吻了一下少女的耳垂——吻的是耳垂，不是耳道，所以也就不会与那一夜帐篷里那样的尴尬。

    然后他在少女的耳畔悄声说道：“要适应这种陌生的环境，又要在不到一个月的时间里学那么多陌生的东西，确实为难你了。安稳的生活从来不是天经地义，自己的命运还是要自己掌握，哪怕会很辛苦，也不能轻易放弃。但是在这些不太开心的日子里，我可以陪着你，好不好？”

    尽管并没有多少情感经验，但黎宇怎么说也是信息大爆炸年代里长大的人，爱情类的文娱作品好歹还是看过的。这种时候，该讲什么话，用不着多加思索便脱口而出。

    只是他的话说完了，怀中的少女却迟迟没有反应，这就让他不知该怎么办了。

    过了约莫半分钟，他试探着问：“你觉得呢？”

    希莱丽娅还是没有吭声。

    可是突然之间，黎宇感觉到，她把自己抱住了。尤其是贴在背后的那双小手，使劲按着他的背，仿佛生怕抱得还不够紧。

    就这样紧紧相拥着，又过了好一会，还是沉默。

    黎宇有点窃喜，但也略感茫然。这姑娘半天不说话，是什么意思？

    ————

