    俨然，金乌拾郎来此，可不只是为了参拜金乌三帝当年的栖息之地。

    他想恳求扶桑老祖，直接将扶桑神箭收回，这样以来，九位金乌之子便可重见天日。

    然而慈眉善目的扶桑老祖在思索一番后，却苦苦摇头：“你的九位兄弟虽是我的树枝所镇压，可镇压之人并非是我。”

    “此劫非我所致，解铃还须系铃人……恕我不能相助。”

    听这样子，扶桑老祖是婉拒了，但又不像是在偏袒秦逸尘一众，而金乌拾郎也并未迁怒于扶桑老祖，毕竟他还没狂妄到这般地步。

    可得知九位哥哥姐姐所遭受的镇压无法改变，金乌拾郎怒火难忍，不敢对扶桑老祖说什么，却怒然回眸，冷冷锁视着秦逸尘一众。

    “你们放心，我父帝有的是办法救出他们！”

    白观星玩味一笑，耸肩道：“那你还麻烦扶桑前辈干什么？”

    “你！”

    金乌拾郎怒然咬牙，然而就在此刻，却见天穹之外，又有一道道磅礴帝威袭来。

    从那形成的一片黑云，以及华贵天下，尊贵超然的气宇，秦逸尘便是知道，帝后他们来了！不仅是帝后，那位镇守镇天之地，手持巨斧的存在，以及天狱之主，无不是到了！摘星君王一众紧随帝后左右，显得神威煌煌，虽然这里是上古宇宙，但帝天界的霸主驰骋间，也尽显威仪。

    白观星回眸，白蓝神眸中泛起抹不屑之意：“走到哪都能碰到他们！”

    而帝后一众，同样是注意到了秦逸尘，下一瞬，便是紧咬皓齿。

    “贼刀，余孽……”双方一见面，便是剑拔弩张，就连妖月空那双弯月般的妖瞳中都满是敌意。

    毕竟，虽然想将他扼杀的是上古妖庭，可他曾经却被困于帝天界的天狱之中，其中的原因与恩怨可想而知。

    帝后高高降临，然而还未落于参天扶桑之下，竟见一向慈蔼和气的扶桑老前辈，竟缓缓皱眉。

    “此地，不欢迎两位吧？”

    两位……此话，摆明了是在针对黑祖的两位弟子！秦逸尘也怔住了，要知道他来之前可是听说，扶桑老祖中正于天地间，几乎没有敌人，说无敌于世都不为过。

    而且虽然他们是受邀而来，天狱魔帝一众却没有邀请，可哪怕到来汤谷，扶桑老祖也是默许的。

    除却天狱魔帝，更有一位位天狱逃犯，他们有神有魔，更有上古妖庭，秉性不同，羁绊不同，可扶桑老祖都并未拒之门外。

    正如白观星所说，扶桑老祖很是好客，或者说世间鲜有让他厌恶的存在。

    但是，黑祖的两位弟子，却摆明了被扶桑老祖排斥！秦逸尘回过神后，却顿时笑了，他就不信，黑祖的弟子敢在扶桑老祖的地盘放肆！果不其然，当扶桑老祖的逐客令开口的刹那，两尊黑祖的弟子便僵立在汤谷上空，望着虽然面目慈祥，却明显反感的扶桑老祖，令他们不禁怔住。

    两尊黑祖弟子立于扶桑神树之上，但秦逸尘却发现一丝奇异。

    那就是无论是黑祖的弟子，还是他们来的时候，或者说任何时候，都没法飞到扶桑神树之上。

    秦逸尘飞入汤谷时不曾注意，此刻两位黑祖弟子纵是实力超群，却只是立于和一尊尊磅礴树干平行的位置，不知是不敢凌驾于其上，还是不能。

    总之，他们看不到扶桑神树之巅的上空又有什么。

    汤谷之中一片沉寂，最终还是那手持巨斧的存在缓缓开口：“前辈，世道在变，这天地寰宇，还没有我师尊去不了的地方……”天狱之主也在咬牙切齿，那黑袍之下阵阵森然，要知道，白泽之子和这贼刀大闹天狱，最为失职的当然是他！天狱被毁，他只能强忍着一万个惧怕，去找师尊请罪！而后果可想而知！师尊虽然最终没有惩罚他，可差点把他用来疗伤！这一切，都是拜眼前这几个余孽所赐！手持巨斧的存在在扶桑老祖面前，并无先前的睥睨轻蔑，让秦逸尘这才知道，原来黑祖的弟子也会客客气气的商谈。

    然而白观星却不领情：“你师尊是你师尊，你是你！扶桑前辈让你们滚，听不明白么？”

    “你！”

    手持巨斧的强者怒目瞪来，黑暗笼罩，以他的实力，目光都足以化作实质般的滔天黑雾镇杀万物，然而在扶桑的照耀下，根本伤及不得秦逸尘丝毫。

    “怎么？

    还想在扶桑前辈的地盘动手么？”

    此刻，就连天狱魔帝都是咧着大嘴，一脸凶残：“说来，我们这很多道友可都是拜元天小儿所赐，一穷二白呢！”

    “你们是元天小儿的师兄弟，身上应该有不少宝贝吧？

    来来来，想打！那就进来！”

    话音落毕，汤谷之中又有一位强者泛起阴阳怪气的嘲弄。

    “呦，梵悦君，嫁给了元天帝，就是不一样了，还敢在扶桑前辈的地盘放肆？”

    那原本欲强拽着妖月空做客的神童魔童更是异口同声道：“呸！这是上古宇宙，帝天界的天帝还狂不到这里！”

    话音落毕，两位道童又对视一眼，狠狠咬牙：“又学我说话？

    ！”

    这一声声嘲弄，令帝后那绝美容颜都显得阴晴不定，要知道，这里大多数都是天狱逃犯。

    被天狱镇压多年，可想而知双方之间的恩怨。

    他们是惧怕黑祖，但是，这么多存在聚集一处，未必怕黑祖的弟子！尤其是在有白泽之子挑头的情况下！好一阵咬牙切齿后，才见帝后撑起抹笑靥，扭头对两尊黑祖弟子道：“两位兄弟，既然扶桑前辈不情愿，那你们便在外等候片刻，如何？”

    两尊黑祖弟子浑身黑暗涌动，但终究还是如帝后所说，事实上，别说白观星一众杀意升腾，仅仅是扶桑老祖的逐客令，都能让他们忌惮万分。

    两尊黑祖的弟子最终缓缓退出汤谷，只是这一切让他们满是不甘和阴冷。

    手持巨斧的存在冷冷盯着秦逸尘一众：“我知道这里有一尊属于你们的天道图，我就在汤谷外等你们。”

    

