    《狼人杀》所有术语、黑话汇总

    1.竞选警长部分

    上警：指第一天白天举手参与竞选警长竞争警徽的行为。

    警上：指参与了警长竞选的玩家。

    警下：指没有参加竞选警长的玩家。

    警徽流：即警徽的流向，指预言家为了防止夜间被杀或者第二天狼自爆无法发言，提前说明晚上的验人顺序，标准局警徽流一般留两夜。

    撕警徽：通过投票将警长放逐出局的行为。

    吞警徽：在警上竞选警长发言阶段有狼自爆，则本局游戏没有警徽。

    退水：竞选警长的玩家在警上发言完毕之后决定退出竞选的行为称之为退水。

    金水：预言家验的好人玩家被称为“金水”。

    查杀：预言家验的狼人玩家称为查杀。

    反水：一般指预言家给你金水但是你不认这个预言家，不接金水而且反对他的行为，称为“反水”。?

    反水立警：警上A玩家跳预言家给B玩家发金水，B玩家选择跳预言家竞选警长，则称B玩家行为为“反水立警”(一般玩家反水立警不退为真预言家，被反水则多为狼人)。

    真金水：确定的真预言家验出的好人。?

    双金水：真假预言家都给同一个玩家发金水，则称双金水(双金水为铁好人)。

    双查杀：真假预言家都给同一个玩家发查杀，则称双查杀(双查杀为铁狼)。

    银水：女巫夜晚用解药救过的人称为银水(好人身份的佐证，力度低于金水)。

    对跳：有两个或者两个以上的玩家跳同一个身份牌，则称之为对跳。?

    悍跳：指狼人比较强悍的冒认某种身份牌，比如狼人认预言家则称为，悍跳预言家。

    场外：指与游戏无关的一些因素，如夜晚的动静等。

    自爆：承认自己是狼，然后让法官终止发言立即进入夜晚，并且有指刀权利。

    屠城：狼人或者好人某一边全部出局，游戏结束。

    屠边：狼人、村民、神民某一边全部出局，游戏结束。?

    倒牌：死亡或者被放逐，出局。

    遗言：死后的发言。

    前置位：相对而言，同一轮里比较早发言的玩家。

    后置位：相对而言，同一轮里比较晚发言的玩家。

    末置位/归票位：同一轮里最后一位发言的玩家。

    PK：在投票环节出现两个平票玩家，则该二位玩家进行多一轮发言，其余玩家进行投票，并只能在其中选择，此二位玩家行为称之为PK。

    失联/黑麦/段麦：指杀中参与游戏的玩家不在局或者发言听不到的情况。(杀)?

    2.天黑闭眼部分

    首刀：第一夜里狼人的刀法。

    首验：第一夜里预言家的验人。

    首刀保护：第一局游戏被首刀的玩家，第二局游戏不能被再次首刀。

    首验保护：第一局游戏被首验的玩家，第二局游戏不能被再次首验。

    自刀：狼人夜里选择刀自己。

    空刀：狼人夜里选择不刀人。

    续刀：前一夜里没有杀死某位玩家，第二天夜里继续选择刀该玩家。

    指刀/点刀：指挥队友刀某位玩家，白天自爆的狼人在当天夜里具有指定杀某位玩家的权利。

    刀法：狼人晚上刀人的一个行为逻辑。

    交刀：狼人见大势已去选择认输，放弃比赛。

    平安夜：当天夜里无人死亡。

    空守：守卫选择不守任何人。?

    同守同救：狼人刀中守卫守护的玩家，同时女巫使用解药救该名玩家。(同守同救死亡)?

    盲毒：在所有玩家没有发言过的情况下，女巫对一个身份未知的玩家使用毒药。

    骗药：使用方法套路让女巫用错解药的行为(一般为狼人自刀，骗取女巫解药)。

    撒毒：女巫夜里使用毒药的行为。?

    可乐：女巫的毒药。

    3.白天发言部分

    验尸官：预言家验的玩家刚好被刀死。

    票型：投票的情况。

    票死/投死：指白天公投环节吃到最多票的玩家被放逐出局。

    绑票/冲票：公投环节有计划的一起举票同一个人的行为。?

    分票：指好人势力没有统一举票同一名玩家，而分投多名玩家。

    归票：具有归票权的玩家号召一起举票同一名玩家的行为(警长具有归票权)。

    号票：号召大家一起投票某位玩家。

    拉票：争取其他玩家的票。

    跳/认：指声称自己是某一种身份牌，如跳预言家/认预言家。

    踩：指出某个玩家发言不好的地方，做低其身份。?

    污/脏：诬陷某个玩家，做低该玩家的身份。?

    抗推：多指好人在白天被公投出局，相当于为狼人扛了白天的一推。?

    深推：预言家死亡，而局势、身份尚未明朗，只能依靠猜测来进行投票推人。

    挡刀：多指村民假装有身份或者跳出神的身份吸引狼人刀自己，从而保护神民。

    捞：指为发言不好的玩家开脱，避免其被抗推的发言行为。也指女巫夜间救人的行为。?

    穿衣服：身份，比如一个民跳女巫的身份，则称穿女巫的衣服。

    脱衣服：不认神的身份。?

    自证身份：可以用技能证实自己的身份。

    划水：不怎么发言或者发言没有信息没有意义。

    狼坑：狼人的位置、号码。

    聊爆/爆狼发言：指玩家在发言中，不经意的暴露自己的狼人身份。

    裸打：亮明自己的身份来玩。

    四狼裸坐：指狼直接不刻意隐藏身份，不做深水狼倒钩狼，集体站边、冲票等。

    对话：发言的时候刻意说给某个玩家听(当然被对话玩家不能回答)。?

    贴脸：指通过非逻辑的方式使自己在游戏过程中获益的发言，如“我发誓XXX”，“我是SS我XXX”等。这类发言影响游戏平衡，对其他玩家不公平(一般禁止贴脸)。?

    带走：有身份的牌发动技能使其他玩家出局，如女巫毒药，白狼王自爆，猎人开枪等。

    开枪：(猎人也称枪牌)指猎人死的时候发动技能开枪带走一名玩家。?

    颜杀：未发言或者发言没有信息点的情况下，通过表情反应直接判断玩家身份。

    4.身份代称部分?

    身份作好/做差：指一名玩家的身份是偏好人或者偏狼人。

    高/低：身份好的则称身份高，身份差的则称为身份低。通常讲身份高低为神民村民狼人。一般双金水铁好人则称场上“身份最高”。

    愚民：看不清局势，乱投票的村民。

    乱民/暴民：通过发言或者某些行为来搅乱局势的村民。

    民及民以上：身份为民或者神。

    民及民以下：身份为民或者狼。

    铁好人：指某位玩家必定是好人。

    铁狼：指某位玩家必定是狼。

    隐狼：一般指隐藏着的狼，游戏前半段都没暴露，类似深水狼。?

    深水狼：一般指狼人玩家假装好人，隐藏的很深，没把自己做出焦点牌，很难发现。

    山洞狼：躲在山洞的狼，类似于深水狼，比深水狼稍有存在感，发言较多。?

    金刚狼：一般指焦点牌的狼人玩家通过某些因素或者套路，获得好人的信任，坐实铁好人身份。

    倒钩狼：站队真预言家，卖掉自己的狼队友，从而做好自己的身份。

    抿身份：试探并猜测出某个身份。比如抿神。

    炸身份：通过某些特定的假设行为，来试探某名玩家的身份，如其他身份警上跳预言家发后置位查?杀，试探其反应。

    第三方：指除了好人阵营和狼人阵营之外的其它正营，一般存在与人狼恋、吹笛者等等。

    殉情：指丘比特局中，情侣的一方死亡，另外一方也跟着出局。

    链子：指有丘比特的局中被连成情侣的两名玩家，比如：5号8号为链子。

    榜样：野孩子的局，该玩家会认定一名榜样，榜样一死，野孩子变为带刀狼。

