    第983章 打爆

    汉三爷一连串的问话，直接打乱了大天狗的节奏。

    之前的大天狗，都无法直接拿下汉三爷，现在乱了节奏的大天狗，就更拿汉三爷没有办法了。

    “我最聪明”

    “我最帅，我也是最聪明的”

    大天狗的另外两个脑袋吵了起来，同时，属于它俩控制的胳膊，手，也互相打了起来。

    四条胳膊乱动，自然也会牵扯到大天狗的那两条胳膊。

    如果说之前的大天狗是一加一加一，现在的就是一减一减一，还不如没有三头六臂的时候。

    “卑鄙”大天狗怒吼一声，一拳砸向汉三爷。

    只是因为其他胳膊的牵扯，汉三爷都没有闪躲，这一拳就已经砸偏了。

    汉三爷眼睛微眯，一拳轰向大天狗的脑袋。

    大天狗暗道不好，赶忙挥动双手，想要挡住汉三爷。

    没想到的是，另外两个脑袋控制的四只手，直接拉住了大天狗原本的两只手。

    “砰”汉三爷的攻击，直接将大天狗的脸打凹进去。

    “啊！”大天狗吃痛，发出歇斯底里的惨叫声。

    “去死吧”汉三爷并没有就此停手，双拳不断的轰在大天狗脸上，直到将大天狗脑袋打爆，这才罢手。

    另外两个脑袋，汉三爷也并不打算放过，几拳将这两个脑袋打爆以后，整个决斗场再次安静下来，只有全身沾满鲜血，如同狱血魔神一般的汉三爷。

    还有没有脑袋，脖子处还在喷血的大天狗。

    全场安静下来，没有任何吵闹喧哗的声音，有的只是死一般的寂静。

    没有人吭声，大和魔族大天狗被打爆了这件事，一时间，让他们如同做梦一般，不敢相信。

    所有人的目光都落在汉三爷身上，督城官的队伍实在是太强咯。

    这么低调的汉三爷，居然是僵尸皇族，实力如此之强，让人震撼。

    “三爷，咋样？没事吧？”柳俊一脸关心的问。

    汉三爷翻了个白眼“我没事，喏，这是大天狗身上的东西，估计他身上最值钱的就是这个了”

    对于柳俊的关心，汉三爷很清楚柳俊是来干嘛的，直接将一个古朴的戒指扔给柳俊。

    柳俊干笑一声“你看这话说的，我主要是关心你而已”

    虽然嘴上这么说，但手却很利落，没等众人看清，戒指便进了柳俊的口袋。

    这次决斗跟挑战，最惨的就属大和魔族了，式神死的死，逃的逃。

    几个核心成员，同样被杀，就剩一个昌毛妓，还得夹起尾巴做人，因为现在的不夜城，可没有他们大和魔族的话语权。

    而最大的赢家，既不是柳俊，又不是汉三爷。

    而是闷声发大财的明夜城主，不光赢了一大笔钱，还不费一兵一卒，直接除了不夜城大和魔族这个心腹大患。

    不过明夜城主还是很有数的，现在决斗台上，充满威慑力的目光环顾四周“从今天开始，不夜城城主府，不夜城夜王府，便跟新任督城官柳俊，一条战线。”

    此话一出，全场哗然，要知道，在魔族历史上，从来没有发生过这种事，没有哪个城的城主，会鼎力支持督城官。

    督城官，督城官，顾名思义，监督一座城的，相当于在城主脖子上挂了一把锁，而现在的状态是，城主居然支持脖子上的锁。

    听到他哥宣布这个消息，脸上没有丝毫感情波动，似乎这件事他早就知道了一样。

    其实，明夜城主之所以这么做，第一是因为他欠了柳俊不少人情，帮一把也是应该的。

    而是柳俊这货，眼里写满了钱字，任何权利他都不感兴趣，除了对钱，更没有什么占有欲。

    如果说必须要找一个人来坐这个职位的话，明夜城主选择柳俊，确实是明智的选择。

    而且，现在给柳俊造的势，也成功了。

    不过，现在的柳俊，虽然影响力大了，却不见得就没人有意见了。

    这不，明夜城主刚宣布完这个消息，就有一个面色苍老的魔族站了出来。

    “城主大人，夜王大人，柳俊担当督城官这个位置，属实有些不合适，老臣认为，柳俊属于人类，而魔族自古以来，根本就没有人类成为督城官，请城主考虑一下啊”

    明夜城主微微皱眉头，面对这个苍老魔族的质疑声，有些不满的说“炎魔家的炎风长老，在不夜城，我堂堂不夜城城主，还做不了主了？”

    明夜城主的语气虽然听起来平淡，不像发火的样子，但这字里行间的杀机，还是很容易被人察觉的。

    谁要是敢说做不了主，恐怕下一秒，就会被明夜城主砍了。

    “您的权威，自然无人敢挑衅，您是不夜城的城主，不夜城最尊贵的人，但您不是一位昏庸的城主，应该适当的询问不夜城各大家族的意见，这样才能保证您的地位更加稳固”炎风长老恭敬无比的说，脸上没有丝毫的不敬。

    “你的意思，我不问你们意见，就是昏庸，地位也就不稳了？”明夜城主眼睛眯成一条缝，看向炎风长老。

    “不敢，我们尊重您的任何决定，不论对错”炎风长老不卑不亢的说。

    作为排名第二的炎魔族，他虽然只是一个长老，可在没有明显挑衅行为的情况下，明夜城主也不能将他直接杀了。

    有了人带头，其他一些跟炎魔族关系好，还有跟大和魔族关系好的家族，纷纷出声。

    “我们尊重城主大人的决定，只是请城主大人，再考虑一下这件事”

    “是啊，城主大人，请从长计议”

    “城主大人，三思而后行”

    明夜城主沉默不语，只是身上的气势越来越强。

    终于，明夜城主爆发了，狂暴的气势席卷四周，将众多实力低微的魔族，掀飞出去。

    “本城主的决定，也是你们能改变的？谁再敢多说一句，格杀勿论”

    看到明夜城主真的火了，所有人都安静了下来，不敢再吭声。

    家族利益固然重要，可自己的命，同样重要。

    为了这点事，把自己的命搭进去，太不值得了。

    “明夜大哥，不必这么大火气啊，炎风长老，纯粹是为了让我有机会跟这个柳俊打一场，才会出此下策”

    一个身穿火红色斗篷的魔族，一脸笑意的走了出来。

    “炎龙？你不在炎魔族呆着，跑我这干嘛？吃饱了撑的？”明夜城主没好气的说。

    虽然听起来俩人关系不太好的样子，实际上明夜城主跟炎龙，关系很好，称得上好朋友俩字。

    “炎风长老，给明夜城主道个歉”炎龙并没有接话，而是面色严肃的看着炎风长老。

    闻言，炎风长老脸上露出一些犹豫，炎魔族给他的任务就是帮助大和魔族，阻止柳俊坐上督城官的位置。

    而炎魔族的三少爷炎龙，明显跟明夜城主关系比较好，所以做事有时候会比较倾向不夜城这边。

    “嗯？”炎龙脸色阴沉下来，似乎在爆发的边缘。

    看到自家三少爷的表情，炎风长老叹了口气，对着明夜城主行礼“城主大人，老朽年事已高，脑子有些糊涂了，说了些没有脑子的话，还请您不要介意”

    明夜城主点点头“下次注意就行了”

    “好了，炎风长老，退下吧”炎龙听到炎风长老道歉了，脸上露出笑意，摆摆手，示意炎风长老离远点。

    炎风长老脸上露出无奈，却没有办法违抗三少爷的命令，他是长老不假，可也只是普通长老，论血缘，论地位，三少爷杀了他，最多就是关个禁闭罢了。

    (本章完)

