

    一百个俯卧撑下来，陆深累成狗，坐在地上，气喘如牛。

    本以为这样就算过关，没想到——

    “再来一百个。”

    陆深扑上去，抱着权捍霆的小腿，就像抓住救命稻草，哭得那叫一个心酸：“六哥，我……真的不行了……你要累死我吗？”

    边说，边喘，上气不接下气。

    权捍霆冷着脸，不为所动：“预备，开始——”

    陆深再一次条件反射，不过，这回直接卧倒了，双手也撑不起来，整个人直接贴在地面，像只壁虎。

    权捍霆朝楚遇江看了一眼：“给他计数。”

    “是。”

    陆深彻底崩溃。

    “小七爷，您是知道规矩的，三分钟之内不起来，个数翻倍，难道你还想做两百个？”

    此话一出，陆深猛地反应过来，像打鸡血似的，撅着屁股开始动作。

    楚遇江看了权捍霆一眼，见他没有计较的打算，也就睁一只眼闭一只眼，默许了陆深并不标准的“俯卧撑”。

    又一百个做完，陆深趴地不起，足足一刻钟才缓过来。

    楚遇江扶他起来，坐到沙发上。

    陆深这会儿已经是妥妥的咸鱼一条，根本没有拒绝或反抗的余地，然后，他坐到了“大魔王”身边，在完成了激烈到变态的运动量后，又切身体会了一把风刀霜剑的无情。

    身体是热的，可冷气却直往毛孔里钻。他想，所谓的冰火两重天，也就这滋味儿吧。

    不酸，不爽，不刺激，只有想死，想死，还是想死！

    “说吧。”权捍霆冷不防开口。

    啊？

    “刚才不是要解释吗？”

    “……”罚都罚了，还解释个毛！

    陆深内心疯狂咆哮，表情却无比温驯，“我这么做也是为了拿到她手里的‘阿瑞斯之泪’，完成你交给我的任务啊！”

    一颗昭昭明月明月心，无愧天地无愧亲，那一脸“我是为了你”的小模样，看得人心酸又感动。

    可惜，权捍霆不是人，是冰山，丝毫不为所动。

    只看了他一眼，冷笑：“这么说，还是我的错？”

    “不不不！我绝对没有那个意思！”陆深惊得瞬间坐直，两只小手在胸前摆啊摆，一脸惶恐加畏惧，像只受惊的小雀仔。

    呵呵，只要不是存心找死，谁敢甩锅给权捍霆？

    “这一切都是沈婠的错！”他瞬间改口，“那个坏女人，太坏了！”

    “你说什么？”权捍霆眉眼沉静，音色如常，“我没听清，再说一遍。”

    陆深一哽，小眼神儿特别真诚：“我想了想，还是我错得比较多！真的！我才是罪魁祸首！”果然，他六哥有了小母狗，就不宠他了！

    该死的沈婠，丫等着——

    爷不仅要让你知道花儿为什么这么红，还要让你晓得地为什么这么深！

    埋尸埋的！

    “以后不准再去找她要手链。”丢下这么一句，权捍霆起身离开。

    楚遇江目送男人冷冽的背影进了书房，转眼看陆深，苦口婆心劝道：“小七爷，别再招惹沈婠，下次就不是两百个俯卧撑这么简单了。”

    阿弥陀佛，且行且惜命。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是推荐票16400加更！

    《钻石宠婚：妻色似火》/叶清欢  

    她是正室之女，却活得像小三的女儿。

    为了利益，她被父亲和继母嫁给一个大她二十岁的男人。

    她父异母的妹妹却许给上京市无数女人的梦中男神。

    他，上京市最神秘最矜贵的商界传奇，更有红色背景，出身军门。

    他为人低调，一切成迷，却引得无数女人飞蛾扑火。

    继母夺她母亲正室之位，妹妹勾引她相恋四年的男友。那她就抢走他们中意的男人才算扯平。

    她绝对不会是好欺负的灰姑娘。虽没公主命，但要活出女王样！

    可明明是契约婚姻，为什么她却想要扑倒床咚他？

    不过老公看起来如此帅气养眼，秀色可餐，尝尝滋味也不为过吧。

    为什么一尝就像是沾了毒一般，怎么也戒不掉了……她要怎么办才好？

    