    

    “哦，”比比东的眼神瞬间落在叶凌安身上，“好孩子，抬起头来，让我看看你的样子。”

    闻言，叶凌安抬起头来跟比比东的眼神碰撞在了一起。那双蓝色眼眸里流淌着的天真被比比东一下子就捕捉到了。

    “真像啊。”比比东若有所思的说着，“难怪你会把这个孩子带到这里来。”这个女孩看起来还不错。

    苏盈初把手伸到她这边来是有恃无恐吗？

    “你打的如意算盘不仅仅是让她加入武魂殿，而是成为我的弟子吧。想想也对，毕竟我是全大陆第一个最快到达魂圣境界的天才。”

    比比东有些恍惚，想到了年轻时候的自己。

    那个时候的比比东是当之无愧的天才。有着花样的年华，有着傲视他人的天赋，有着强大的资源……可惜，这一切都因为那一天而消失。

    “是啊，当年的你是我这辈子见过最有天赋的人。你也是年纪轻轻就到达了封号斗罗，无愧于你的天赋。”

    “我此次带我的孩子过来，正如你猜测的那样子。”苏盈初缓缓地说着，“我想要你做她的老师。”

    “她的天赋比当年的你还要强一些。”

    苏盈初看了看在一旁的护卫们，到嘴边的话瞬间就不说了。

    比比东顺着她的目光看去，便明白了她的意思。

    “你们都下去吧。”

    当这里只剩下她们三个人时，苏盈初这才开口道：“比比东，我这些话会冒犯到你。”

    其实苏盈初还在犹豫着。

    闻言，比比东那张趋于完美的脸上毫无表情，“你说吧，我倒要听听你说的是什么。”

    比比东几十年走路，经历过的风雨不少了，她的心早就变了。

    “你的女儿千仞雪……”

    苏盈初这才刚说几个字，比比东的脸色就难看起来了。

    “突然牵扯到她有什么意义吗？”

    千仞雪是比比东和千寻疾的女儿，却不得到比比东的母爱。

    “当然有关系了。”

    苏盈初开始卖起关子，“千家历代继承人觉醒的六翼天使武魂的先天魂力必定是二十级。”

    “这样的先天资质使得他们远超他人，建立起了武魂殿这等势力。”

    比比东一脸认真地听着她讲下去。

    “我的女儿，她其实是先天魂力二十级。”

    此话一出，比比东看叶凌安的眼神瞬间微妙起来了。

    “先天魂力二十级。”

    比比东先前的想法都因为这句话而改变。苏盈初远道而来就是为了说服她。

    比比东的左手放在石座的扶手上轻轻动着，“先天魂力二十级，你是把一个未来会成长为封号斗罗的天才压在我这边？”

    比比东红唇轻启着，那高贵淡然的声音再次响起，“任何事情都是有代价的。你把你的孩子作为筹码给予我，那么你想要的就是我想的那样吗？”

    “你是想我跟那个家伙对上吗？”

    那个家伙说的谁，她们心里自然是很清楚。

    “我只是想搏一搏。”苏盈初绝美的脸上是坚定的神情，“我的孩子魂力现在已经到了二十五级。以她的天赋，成为封号斗罗只是时间早晚的问题，就跟千仞雪一样。”

    “能够先天魂力二十级的武魂意味着什么，你比我还要清楚。”

    “我让我的女儿成为你的弟子，就是为你掌控武魂殿提供一份力量，到那时你还怕报仇不了吗？”

    苏盈初直接把她的打算说了出来，就是让比比东心动起来。

    利益是最牵动人心的。

    比比东眼神瞬间冷了下来，“苏盈初，你在算计着我，不怕我对你女儿做点什么吗？”

    “你不会的，我认识的比比东是一个很惜才的人。”苏盈初很平静地应着她。

    “比比东，我这次来不是跟你开玩笑，是认真地跟你在谈判。如果你不愿意，我可以去找大供奉。”

    整个武魂殿里能让比比东忌惮的只有武魂殿大供奉千道流了。

    比比东和千家的事情很复杂，苏盈初是不想卷入此事的。她单纯是想跟比比东做一笔交易。

    “让我的女儿成为你的弟子，你绝对是有好处而没有坏处的。一个注定成为封号斗罗的天才，就算你这边不要，别的地方也会要的。”

    苏盈初还是耐心不够，她怕时间拖太久让那边得到风声，对她们的合作产生不利。

    比比东没有答话，她从石座上走了下来，走到了叶凌安的面前。

    “好孩子，告诉我，你的名字。”

    比比东居高临下地看着她，那双玫红色的眼眸写满了温柔，“我是比比东，武魂殿现任教皇。”

    她先说出名字就是给予叶凌安同等的尊重。在大陆上一个人的名字是至关重要的。

    “我叫叶凌安。”叶凌安不卑不亢地说着。

    她平静的样子让比比东眼里闪过一丝诧异。

    “你和我的女儿很像。”这句话是比比东的脑子里突然出现的。

    看见了叶凌安就联想到了千仞雪。

    她们的外貌当然是不同，但性格和气势相差无几。

    “那么叶凌安请你告诉我，你母亲所说的一切是真的吗？”

    比比东还是不太信苏盈初的话。

    叶凌安点点头，“是真的，我先天魂力二十级。”

    “你的武魂是什么？”

    比比东瞳孔里是震惊。

    “寒英剑。”

    听到叶凌安的武魂后，比比东用右手紧紧地摸着权杖，“我原以为你的武魂会跟那个家族扯上关系，没想到是我多虑了。”

    “也是，这种武魂讲究的是血脉传承。你的血脉稀薄，没有继承到那个家族的武魂是很正常的。”

    比比东缓缓地说着，她松了一口气。

    如果叶凌安的武魂是六翼天使的话，那么她的一切打算都没有用了。六翼天使武魂必须得有同样具备六翼天使武魂的人来教导才行的。

    她的女儿千仞雪不就是如此？

    千仞雪今年十七岁了，比比东几乎没有跟她见过几次面，更别说母女之间的感情了。

    “你的条件我可以考虑。”比比东再次坐在石座上，她的目光落在苏盈初身上，“这个孩子从今天起就是我的弟子了。”

    “同样的，我会把她培养成一代强者，对得上她武魂殿圣女的身份。”

