    也不怪林含秋这么想。

    在来做职业选手之前, 她也只在女团待过长达两年多的时间。她们的圈子也不算顶级，说乱也乱，说不乱也还行——虽然爱豆明面上规定不能谈恋爱, 但私下里见着那么多诱惑, 难免会有人越过雷池。

    她见过她身边一些人是如何从被追求到最终恋爱, 在团内, 很多都是公开的秘密。那些男生一般都是手里有点小钱的富二代, 追起人来甜言蜜语一套一套的, 今天送个名牌包包, 明天约场电影，天天在微信上问候早晚安，说的话肉麻得让她根本看不下去。

    偏偏那帮女孩子喜欢炫耀得要命, 都是老凡尔赛人了，总是有意无意透露出自己亲爱的对自己多好——拜她们所赐, 林含秋也耳濡目染，知道了许多套路。

    追女孩子的时候, 你怎么可能不主动约她出去吃饭看电影呢？追女孩子的时候，你怎么可能能做到半夜进她的房间心如止水地听了一整晚的歌呢？再油腻点，你怎么可能不天天在微信里叫她宝贝哄她开心呢？

    林含秋努力思索着伏凛最近一次和自己说的是什么话。

    哦——“新ad如果不给你钱, 我给你。”

    这是一个想要追自己的男生会说的话吗？

    新ad不给自己钱的话，那肯定需要打野让啊！强者吃钱, 这不是再正常不过的事了吗？

    林含秋觉得甜橙可能有些喝上头, 糊涂了。

    “我觉得你可能想错了。”半晌，她认真地道, “是不是平时我们做了什么让你们误会了, 其实他对我啊, 不是你们想的那种……喜欢。”

    “不是那种喜欢？”甜橙懵懂地歪了歪脖子。

    “就是……不是那种喜欢的喜欢。”林含秋试图解释, “你们不是都这样吗，都喜欢听我们团的歌，所以我应该算是你们的……爱豆？你说他喜欢我，难道你也喜欢我啊？就是那种想追我想和我在一起的喜欢？”

    甜橙虎躯一震。

    桥豆麻袋！

    这是什么死亡发言！

    打住打住！千万不要再往下讲了！被他哥听到不就死定了！他可没有对Fall姐没有什么不轨之心啊——

    等等！等等等等，他怎么觉得Fall姐说得还蛮有道理的呢？对啊，他们明明都喜欢她的啊，凭什

    么他哥的喜欢就要别出心裁独树一帜一点呢？难不成真是他们看错了？

    甜橙陷入了深深的自我怀疑中。

    “晚安。”

    短暂的沉默后，他听见对面的林含秋轻轻地对自己说。

    对面的影子很快开门进了房间。

    甜橙在原地愣了半天，最终还是揉了揉脑袋上乱糟糟的头发，也回自己房间睡觉去了。

    第二天是WAF获得冠军后的第一个放假日，经历了一个漫长的赛季，好不容易挨到休赛期，基地里其他人都会回家休息几天。

    林含秋也不例外。

    不过，她回家不是休息，而是去彻底把之前的事了结。

    公证处那边狗哥都已经联系好了，约的就是今天。林含秋也没多和父母说废话，直接说了时间地点，三个人约在公证处碰头。

    比起上次，这条回去的路似乎很不一样了。

    其实才过了半个多月，但林含秋看到林父林母的时候也没觉得心情有多大波动。

    他们两个和之前见到的也没什么变化，还是那一副苦大仇深的样子。林含秋今天口罩墨镜全套备齐，全程也没和他们说过一句话，利索地把流程走完之后，就准备离开。

    公证处的人大概很少见这种正儿八经过来和父母断绝关系的例子，本着劝和不劝分的传统习惯，还试图缓和他们之间的矛盾，想要让他们打消这个念头。

    “哎呀，父母儿女之间哪能弄到这么僵呢。”工作人员是个中年女人，看林含秋妈妈一副愁眉苦脸的样子，代入感很强，立刻开始教育林含秋，“你妈妈把你养这么大也不容易，发什么脾气不能好好说，非要闹到这个地步呢？我看你还年轻，不懂事也正常，现在后悔还来得及。”

    林含秋妈妈在一旁叹了口气。

    她爸爸一听有人站自己这边，更是皱着眉头附和开口：“是呀，我们女儿就是这样，个性很强，谁说都不听……我们和她之间哪有什么深仇大怨？非要闹到这个地步，真是让邻居都看笑话咯。”

    “看笑话？”林含秋冷笑一声，“他们看笑话的时候知道你拿了我多少钱吗？”

    工作人员愣了一下，“哎哟哟，小姑娘你说什么？拿钱？这什么意思呀？”

    “就是字面意思。”林含秋飞快签完字，根本一刻都不想再和他们待下去，“我知道你可能是好心，但是别人的事不该你管的最好还是不要管。无论你劝什么都没用，我是不可能再认一对眼里只有儿子恨不得逼死自己女儿的父母作自己的爸妈。你说我冷血也好，无情也好，我钱也还了，情也还了，问心无愧没有对不起他们任何事，所以你也没资格说我。”

    公证处工作人员看着女孩高贵冷艳地放下笔，一时间找不到任何话可以说。

    听起来这父母确实不是什么好东西，但女孩刺猬一样的态度着实也让人不喜欢。

    她冷下了脸，最终决定不掺和这家人的事了。

    爱怎么样怎么样，她明明事好心，这女孩还这么冲，就这种性格，在社会上也有她的好果子吃。

    她非常自以为是地这么想。

    林含秋在公证处门口和父母分别。

    ——哦，现在也不是父母了，叫他们陌生人倒是挺适合的。林含秋甚至都没打算和他们打个招呼，步履匆匆地就左转走了，一点儿残余的温情都没有留给他们。

    反正他们宝贝儿子会给的，根本不用她来。

    “秋秋！”林母终于忍不住叫她的名字，“你给我站住！”

    林含秋脚步一顿。

    呵。

    现在终于知道不叫她莺莺了？

    她背对着他们。没有回头。

    林母似乎哭了：“我怀你的时候身体不好，别人都叫我不要你，是我拼尽全力一定要把你生下来的！从小到大，有你哥哥的一份，我肯定不会少了你的！你奶奶是对你不好，家里可能是对你哥哥多关注一点，但是你不也是好好长到了现在吗？有自己的事业、有自己光明的未来，可是你哥哥呢？我们是一家人，你哥哥现在过成这样，我们多照顾他一点，难道也有错吗？”

    有错吗？

    当然没有错。

    但帮与不帮，都是她自己的选择。她没必要为林杰犯下的错买单。

    林母大概也憋得久了，平时家里的事都是林父做主，所以她之前都没有机会和林含秋说——现在看到事情已经到了无法挽回的地步，这个在家里没能作一辈子主的女人，似乎终于找回了自己的声音。

    林含秋静静地听着，没接话。

    林母越说越伤心：“那天你回家来和我们说要断绝关系，你以为我心里不痛吗？！谁知道你竟然会真的这么做……秋秋，妈妈求求你了，虽然我们现在……现在这样了，但你还是我的女儿，我还是你的妈妈，我们还是一家人，好不好？”

    ……真是说的比唱的好听。

    林母声音极大，惹得路过的人纷纷驻足看热闹：看前头这小姑娘年纪不大，又戴着墨镜又戴着口罩，全副武装，一副生人勿进的样子，再看后面哭得泣不成声的母亲，谁都会下意识站到后者那一边去。

    这小姑娘也太不懂事了吧？没看到自己妈妈哭得这么伤心了吗，还在这里耍脾气呢？

    林含秋却完全不为所动。

    她不知道林母是从哪里学到的这一招，也许对别人会有用——但在自己面前，真的狗屁都不是。

    真以为自己眼睛瞎了是吗。

    既然这么不舍得自己，为什么要答应来断绝关系？为什么到签完字了以后才开始演戏？又为什么不愿意把放在林杰身上更多的父母心，分给自己一点？

    说白了就是把自己当傻逼，做了婊.子还要立牌坊呢。

    林含秋大致知道狗哥让法务部是怎么过来协商的，她给了父母那笔钱，唯一的要求就是过来办手续。现在林杰急需那笔钱用，林父林母心里打了好算盘，想先假意妥协，拿到钱之后再从长计议。

    只是他们没想到，这次林含秋的决心这么强烈，铁了心一定要和他们划清界线。

    所以他们慌了。

    慌到演了这么一出蹩脚的戏码，想让自己回头。

    可是她又怎么可能回头？

    路边聚满了看热闹的人群，林含秋毫不眷恋地从他们之间挤过，头也不回地将林父林母甩在了身后——她不想解释，也没必要解释什么。纯属浪费时间。

    萧瑟的秋风在街道上席卷着凉意而过。

    林含秋裹紧大衣，微微垂下了脖颈。想到WAF那个温暖的家，她的心里是高兴的，也有些无来由的空落落。

    也许在内心深处，她希望林母的话有一点点是真心的吧。

    也许吧。

    林含秋当晚就回了基地。

    现在她可以称之为“家”的地方不多，除了自己那间郊区小公寓，也就剩下这里可以待了。

    休赛期又放假，基地里的人都走光了。林含秋倒也不觉得寂寞，都不用直播，每天打打游戏撸撸狗，饿了就叫外卖，还可以和来魔都的宋小栀约饭吃，日子也过得挺开心的。

    直到三天后，她在拿外卖的时候撞见了淅淅。

    “……你没回家呢淅淅？”林含秋有些诧异，“我还以为……”

    “没。”淅淅的笑看上去有几分疲惫，“家比较远，就懒得回去了。”

    林含秋“哦”了一声。

    “你呢？”淅淅拿到自己的外卖，一边和她一起走了回去，“你回去……把家里的事处理好了吗？”

    “嗯。”

    林含秋还是第一次发现，自己和淅淅私下里单独在一起的时候，竟然这么没有话说。两个人就这么尴尬而不失礼貌地一起走到了宿舍走廊，马上要分别的时候，她终于还是忍不住开口：“那个。”

    “嗯？”

    “听说……你要离开队伍了吗？”林含秋犹豫了一下。她没说是谁告诉她的。

    淅淅点了点头。

    “那你还会回来对吗？”林含秋说，“如果你走了，十七和甜橙一定会很难过——”

    “但是如果我留下，我就会是大家的拖累。”淅淅一向不爱说话，林含秋从来都不知道，他也会有这样强势打断人的时候，“我见过太多这样的人了，状态下滑的时候还不死心，操作越来越烂，成绩越打越菜，渐渐的所有人都忘了他曾经站过的高度、获得的荣耀，忘了现在这个暗淡无光的选手，曾经在这个战场上贡献过多少高光的瞬间。”

    林含秋看着淅淅的侧脸。

    WAF男模队之名绝非空穴来风。虽然淅淅平时没什么存在感，但是他的样貌还是很出众的。棱角分明的下颌勾勒清晰，略高的颧骨之上，是这个队伍一贯以来的倔强与坚定。

    “我做出决定了，就不会更改。”淅淅说，“在这个时候离开，对我而言，对队伍而言，都是最好的选择。”

    “是啊。”林含秋忽然笑了一下，“十七和甜橙会难过，但是我不会难过的。我会好好打比赛，下一个赛季、下一个世界冠军杯，我都会帮WAF拿到冠军。”

    有些话不言而喻。

    淅淅也转过脸来看她，认真地摸索她眼睛里的情绪。半晌，他的神情一下子松弛下来，唇畔坚硬的一道弧一下子消失殆尽。

    “我终于知道凛神为什么这么喜欢你了。”淅淅说，“你身上有种东西，很特别。”

    喜欢。

    这是林含秋这几天内听到第二个人这么说了。

    然而，她还没来得及问什么，淅淅就已经随意和她打了个招呼，拎着外卖进了自己的房间。

    喜欢。

    林含秋拿着外卖的指尖紧了紧。

    喜欢……她。

    真的吗？

    真的是她想的那种喜欢吗？

    她的思绪一时间变得有些乱，甚至都不知道自己是怎么进了房间坐到桌前，又是怎么吃完这一餐食不知味的外卖的。

    第二天中午，林含秋是被甜橙的微信电话吵醒的。

    “姐！！！快快快！！！起床补时长了！！！”那边的甜橙似乎才从梦里惊醒，“我们这个月都没怎么直播！！！播不完要被平台罚款的啊啊啊啊！”

    ……靠。

    林含秋这两天放假放得太舒服了，都忘了自己的身份。

    虽然这回冠军赚了不少奖金，但打工人就是打工人，时时刻刻都不能忘啊。

    “快来快来，上我们车队！”甜橙急哄哄地催她，“我哥和十七都来了，就差你了姐！”

    ……没有淅淅了啊。

    林含秋揉了揉因为熬夜没睡醒而隐隐作痛的太阳穴，艰难起床：“好，你们等等我。”

    王者打排位要么三排要么五排，所以甜橙又去拉了一个人。

    林含秋本来以为工具人阑珊又要上场，没想到阑珊那边说上次输得太惨，他现在见到WAF的人心态就要崩，拒绝上车。

    甜橙找了找去，找了一个大家都不太熟的主播来。

    这主播是个女生，叫梵崽，专门打边路的，据说是伏凛的粉丝，之前因为直播平台活动和WAF几个人认识的。

    电子竞技没有白天，这个点上号的人本来就少，甜橙列表里看来看去也只有这一位小姐姐合适，所以只能拉她上车。

    梵崽一进麦就开始大呼小叫：“哇哦～凛神在吗？是真实存在的凛神吗？！”

    “是的是的。”甜橙本来正想预选个辅助，没想到梵崽一听有伏凛，立刻预选了瑶，“梵崽，你要玩辅助呀？”

    “对呀，有野王哥哥在这里，我肯定要玩瑶瑶保护他呀！”梵崽笑嘻嘻道，“甜橙你去边路呀！”

    甜橙应了一声，乖乖地让位。

    自从进队伍之后，林含秋全程没说话，因为她满脑子都是淅淅昨天那句“喜欢你”——人好像就是这样，在不知道的时候可以肆无忌惮百无禁忌，一旦知道了什么，就算可能不是真的，都会觉得别扭得慌。

    自己平时喷人喷得不够狠吗？脏话说得不够多吗？伏凛不是明明喜欢温柔可爱的女孩子吗，这四个字他妈的和自己到底哪个沾边？

    她就这么浑浑噩噩地进了一局游戏。

    心已经够乱了，偏偏耳朵里还一直来回响着这个梵崽的声音——

    “哎呀哎呀野王哥哥别怕，我来帮你吃大！”

    “嘿嘿，我有被动变成小鹿啦，他们抓不到我～”

    “我捏一个二技能，等你切人的时候用的呀凛神！”

    “哇哦，凛神你太帅了吧！太厉害啦6666！”

    “对面这个姜子牙好烦哦，打洗他打洗他！”

    ？

    林含秋错愕。

    现在女孩子撩野王都习惯这么说话了是吗？

    真的有够温柔可爱的哈。

    她心里没来由地涌上一股烦闷，恨恨地想着，下手愈发狠戾，直接越塔把对面三个人杀了，自己也交待在对面塔下。

    “天呐！”梵崽惊呼，“Fall打架真的好凶哦，人狠话不多！我完全做不到你这么厉害哎！”

    做不到你就闭嘴。

    林含秋没理她。

    ——“哎，Fall酱真好，什么都能自己靠自己。像我这样carry不了的女孩子，也只能指望有一个野王哥哥带我赢咯。”梵崽自顾自又说了下去。

    ？

    林含秋总觉得她话中有话。

    所以，在顺利赢下一局、开始下一场开局bp的时候，她在五楼毫不犹豫地预选了瑶，然后按了【请求帮抢】。

    “哈？！”甜橙吓了一跳，“Fall姐你？？？”

    几天不见，他姐是被人魂穿了吗？！

    梵崽也愣了愣：“可是我……”

    “昨晚没睡好，头痛，carry不了，想要躺赢。””林含秋淡淡道，“——怎样，你有意见？”

