    　　“城隍印是不是扔后面去了怎么找不着啊”城隍爷看着师爷问道。

    　　“我觉得也是，咱们去后面找找”师爷试探的问。

    　　“嗯，去后面找找，那什么，你们愣着干什么，还不过来帮忙找”城隍爷看着大殿的一群鬼差，很是不满的吆喝道。

    　　“啊对对，帮忙找城隍印”呼呼啦啦一大堆鬼差跟着城隍爷去了大殿后面，大殿前面只有柳俊，还有林局的鬼魂。

    　　林局都愣住了，什么情况这是没人看自己，就不怕自己跑了么。

    　　而柳俊嘴角上扬，笑了笑，微微弯腰，没有说什么，只是记下了城隍爷这个人情，转身带着林局就走。

    　　“唉，小柳，什么情况啊”林局还没反应过来。

    　　“嘘，别问”柳俊示意林局禁声。把亡魂带回阳间还魂，这事往大了说，叫破坏阴间秩序，一旦被发现，别说林局，柳俊也得搭进去。

    　　这就是为什么城隍爷不敢接话，而是装作找东西，这样柳俊带走林局，只能算是城隍爷失职，丢失亡魂，跟配合柳俊让亡魂还阳是两码事。

    　　只是柳俊想不通，城隍爷为什么会帮自己，这点，城隍殿的师爷也没想通。

    　　“爷，咱们就这么放了”师爷小心翼翼问道。

    　　“那怎么弄这金钱子不是什么好相处的角色，茅山高徒，他师父以前还拆过一次咱们城隍庙，你忘了还有，这金钱子，后面站着黑白无常，判官，楚江王，随便出来一个，都够咱们喝一壶了”城隍爷翻了个白眼，他也很无奈啊，他能怎么办自己就算阻拦金钱子，金钱子就带不走亡魂了天真。还不如卖他个人情呢。

    　　而在病房外面，看着焦急等待的陆局，还有毫无生气的房蓉，秦方咬咬牙。

    　　“老陆，嫂子，你们也不要太担心，柳俊说他有办法救回老林”

    　　陆局很房蓉对视一眼，均有些不敢相信。

    　　“对，对，嫂子，老林或许真的没事，我知道柳俊不是普通人，我们几个小时以前还见过他招鬼差帮他办事，他肯定有办法”陆局也是赶紧说道，他想起来柳俊的神奇。

    　　“真的”房蓉立马恢复了生气，抓着秦方问道。

    　　秦方迟疑一下，肯定的点点头，其实他也没把握，只能祈祷柳俊能够成功。

    　　在寂静的夜空下，突然传来一声奇怪的叫声，这一丝不寻常的动静，让陆局跟秦方猛然警觉起来，俩人抬起头神色紧张的环顾四周。

    　　“这是什么声音”秦方问道。

    　　“不知道，不过周围气氛不对”陆局面带警觉，他虽然退役许久，但这长久养成第六感，不会骗他。

    　　“哒，哒”片刻的寂静过后，便是脚步声，越来越清晰，脚步声越来越接近，陆局跟秦方，看着自己的前方，一道身影慢悠悠的走了过来，是个女人，黑色波浪长发，看不清楚面容。

    　　“让开吧，我不想杀普通人，虽然杀你们跟杀一只鸡没什么区别。”声音清脆悦耳，却杀气凌人。

    　　“休想”陆局摸了摸腰间，没带家伙事，于是看向秦方。

    　　“看我干啥，我也不能随身带着那玩意啊”秦方翻了个白眼。

    　　“你带着嫂子进病房，按小柳的尿性，他肯定留后手，你先进，我掩护”陆局刚说完，对方已经走到面前。

    　　“后手呵，滚一边去”女子变脸变得极快。

    　　说着张开大口，尖锐的猫牙出来，双眼泛着蓝宝石一样的光芒，冷射而出，身如闪电，强大的杀气顿时笼罩陆局他们。

    　　“哼”一声冷哼响起，一位长相帅气的黑衣男从旁边走了出来，紧紧只是冷哼一声，便震散了笼罩陆局他们的杀气。

    　　“一只六七百年的猫妖，不好好在妖族呆着，居然敢出来祸祸人间了”来人正是王铁柱，柳俊不傻，林局的死，很有可能是有人在给他下套，逼得他走阴下地府。

    　　正常的走阴，都是魂魄下地府，就跟狗哥第一次带着他跟胖子下地府一样，肉身留在阳间。这种情况的弊端就是，肉身被毁，就再也回不来了。

    　　柳俊没有这样的顾虑，但他怕敌方没找到他，恼羞成怒，再对林局尸体做点什么事，那可就坑了。

    　　所以，早就联系了王铁柱，也就铁柱，能凭着妖力，及时赶来支援。

    　　“哼，你又是谁，拦我，你想死”猫妖说着，直接冲向王铁柱。王铁柱不慌不忙，后退两步，猛的一掌挥出，猫妖躲闪不及，被王铁柱的力量所伤，凄厉的惨叫声划破了深邃的夜空，浑身上下冒着黑烟，重重的轰砸在了地上。

    　　对于很多人，王铁柱都可以温柔，但对于想害柳俊的，他都不介意直接杀了对方。

    　　所以他直接伸出手，瞄准猫妖胸口，一道浓厚的妖力形成的光芒，激射而出。

    　　猫妖整个妖都慌了，瞳孔中光芒急速扩大。

    　　“噗”的一声，光芒十分精准的刺入到了猫妖的胸口位置，后者仰面到底，一阵抽搐之后，整个人化作了一只身体僵硬的黑猫。

    　　王铁柱正准备上前察看猫妖的情况时，突然，狂风大作，妖气冲天。

    　　“嗯来大家伙了”

    　　王铁柱眉头紧紧锁在一起，来的似乎也是千年级别的妖，妖力高深。

    　　一道身影一连闪烁，从百米之外，走到了王铁柱面前，俩只大妖四目相对。

    　　赤金色的瞳孔，说不出的冷酷，一股扑面而来的压力让王铁柱很不舒服。

    　　“让开”冷冰冰的声音响起。

    　　“滚”王铁柱更冷的回道。

    　　“轰”两个大妖瞬间交起手来，只是双方都知道，天罚的存在，没法毫无顾忌的动手。

    　　饶是如此，抢救室的大门都被俩妖交手的气浪冲开。

    　　金色大妖抽空看了一眼抢救室里静静躺着的林局，却不见柳俊的踪影，顿时皱起眉头。

    　　“哼，走个阴还知道把自己藏起来”金色大妖似乎跟王铁柱交手，游刃有余。

    　　也可以理解，毕竟王铁柱虽然时间很长，但他毕竟是水熊虫，与世无争毫无攻击力那种。

    　　靠的是不死的能力，而金色大妖，虽然不知道什么品种，但绝对是擅长攻击的那种。

    　　“闪开吧”金色大妖蓄力一击，王铁柱硬接，结果重重的飞了出去，撞在墙上，瞬间就把墙撞的凹进去一大块。

    　　这时鬼婴从林局的身体里爬了出来，恶狠狠的盯着面前只露出赤金色瞳孔的人影，双目血红，龇牙咧嘴的，在警告对方。

    　　它只有鬼身的时候，才能发挥全部实力。

    　　“小小鬼婴，也敢妄想阻我，哼”冷酷的声音从金色大妖的喉咙中传来。

    　　鬼婴直接冲了出去，张开血盆大口就咬了下去，不过，金色大妖身形一闪，鬼婴直接扑了个空，正发愣时，金色大妖一手掐住了鬼婴的脖子，拎了起来。

    　　鬼婴五官都扭曲在了一起，小爪子奋力的乱抓，乱挠，金色大妖冷哼一声，把鬼婴甩了出去。

    　　金色大妖，环顾四周，没有发现柳俊的踪迹，顿时恼羞成怒，看到静静躺着的林局。

    　　他嘴角挂上残忍的笑容，正要对着林局下手。

    　　一道浓厚的妖气光芒闪电般的冲了过来，带着破空声直奔着金色大妖的心脏，电光火石间，金色大妖不紧不慢的转过身，双手交叉。

    　　一阵刺眼的金光闪过，王铁柱射出来的妖气消失的无影无踪，直接被金色大妖挡了下来。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

