    第4821章 虚族文字，终解

    这不是伤势，但那一瞬间仿佛被生生‘抽’走的整整三十亿年寿元，那种感觉，还是让他险些一口气没能喘上来。

    是的，那一瞬间，他仿佛感觉自己就要交待在那了。

    这份巨大的反噬，有着实在他意料之外。

    当然，也因此，他也更加明白那位身上的压力，那…抹不去的时间痕迹累积。

    是的，抹不去的时间痕迹。

    这也是为什么他受时间法则的反噬愈加严重的原因。

    第一次反噬时，只耗了百万年寿元；第二次反噬，却是千万年寿元了；第三次反噬，达到亿万年寿元。

    原因，正是因为这份时间痕迹一直存在着。

    当他有了第一次反噬后，到第二次反噬的来临，乃是两次反噬的爆发。

    而第三次反噬时，则也是前面两次反噬与这第三次反噬的一并爆发。

    他使用时间法则下的时间痕迹一直存在着，仿佛被‘记录’在这片天地间。

    “连巨大的寿元消耗，都未能抹除这些痕迹吗？时间法则，有够霸道的。”萧逸心头暗暗惊骇。

    那种时间痕迹不断积累下的压迫，那种无力抵挡的感觉，他清楚地感受到了；而那位，便是无时无刻都处于这种感觉中，且，那等压力绝对远超他萧逸。

    另外，便是天帝的实力，恐怕，以往他是低估了。

    这是他第四次遭受时间法则反噬，按理说，上次只耗了亿年寿元，那么这一次，本该只耗费十亿年寿元就够了。

    但，却足足耗费了三十亿年。

    也就是说，天帝，单单一身的力量份量，就是三倍之于源兽。

    这就是天帝的实力，天帝的份量，或者说…能成为这片虚空七大主宰之一的无比份量。

    “难怪当年即便是一个新晋天帝，都能在虚空中遭遇两头以上的源兽伏杀而仅以受伤代价遁逃。”萧逸暗暗惊讶地想着。

    嗖嗖嗖…

    萧逸一路穿梭跳跃。

    至回到血炎界，刚准备回内府修炼，却见大殿内，八个老人似乎早已等候在此。

    “嗯？”萧逸顿下身影，疑惑地看着八个老人。

    此去雷霆天域一行，确实不虚此行，就算不算救了冉琦一事，和五雷至尊一谈，也算有所收获。

    本来，他打算回来血炎界后，便彻底闭死关冲击。

    但此刻，八个老人这般奇怪的脸色，却让他心头一瞪。

    “怎么了？”萧逸皱眉问道，“出什么事了吗？”

    猎妖总殿主走向萧逸，手中，拿着一份卷宗，递出。

    萧逸接过，看了眼，皱眉道，“这不是当年三份情报的其中一份吗？”

    这份卷宗上，是密密麻麻的奇怪文字，根本无人能看懂。

    而萧逸，也只认得这些文字的笔迹来自于易老。

    萧逸猛然反应过来，“易老有消息了？”

    这些年来，他从未停止过对易老的情报探寻。

    无论是和三盟间有所诸多恩怨时，无论是源兽祸患时，无论是血炎界一次次危机时，偌大个血炎界势力，都从来不曾停止过对这个老人的情报探寻。

    只不过这一切都在暗中进行着。

    而这些年来，也一直无有所获。

    至今，难道…终于有消息了吗？

    猎妖总殿主微微点头，“算是吧。”

    “这份情报上的文字，我们已经翻译出来了。”

    说着，猎妖总殿主看了眼风刹总殿主，道，“风刹。”

    “嗯。”风刹总殿主点了点头，取出一份份卷宗，转瞬间，大殿的地面上，堆起了数以千百计的大量卷宗，如若一座小山。

    风刹总殿主沉声道，“这是这些年里我们血炎界竭力收集到的一切关于虚族的情报。”

    “但这其中，没有一份是真正来自于虚族的，几乎全是诸天万界各方势力、生灵所对虚族的认知、传闻、事迹等等。”

    “虚族神秘，确实麻烦，但只要他们存在，就定然在这片虚空中有所痕迹遗留。”

    “通过情报的对比，无数卷宗上出现过的虚族文字整理、印证，前几天，老夫终于确定下来，你的这份卷宗上的文字，确实是虚族的特有文字。”

    “而这些文字翻译出来后，竟是…一份丹方。”

    “丹方？”萧逸皱眉。

    “嗯。”风刹总殿主点了点头，“虚族的文字，和诸天万界各族系的文字完全不同。”

    “这仿佛是一个完全脱离于所有族系之外的独立一族。”

    “老夫即便通过大量情报对照，翻译出来这些文字，可得到的，却还是一堆晦涩无比，难以明悟的话语。”

    一旁，药尊总殿主沉声道，“直至风刹他将这翻译出来的文字给了老夫，老夫方确定下来，这绝对是一份丹方。”

    “而且，如果老夫没有猜错的话，这就是无尽虚空中神秘却又鼎鼎大名的虚阳丹。”

    “虚阳丹？”萧逸闻言，眉头皱得更紧，“我好像有听说过这个名字，我想想看…”

    “不用想了。”药尊总殿主沉声道，“这是虚族特有的丹方，且是虚族传承之秘。”

    “虽其在无尽虚空的名气极大，但包括诸天万界各大势力乃至七大天域，都无人有这份丹方。”

    “这份丹方的效果，相当逆天。”

    “哦？”萧逸惊疑。

    药尊总殿主凝重地吐出一句，“以人为之力，竟可创天地力量。”

    “简单来说，这对于一个踏入帝境后，但又无有势力支撑的独行者而言，便是最珍贵之物。”

    “凭此丹方，一个独行者都可在帝境中快速成长。”

    “当然了。”药尊总殿主沉声道，“这对现今的我们，以及你小子而言，都无用。”

    “我们血炎界，而今不缺修炼资源。”

    “但按照这份丹方当年出现的时间，以及你那时的修为境界来看，这份丹方，仿佛完全是给你量身打造的重宝。”

    萧逸身躯一震，喃喃吐出一声，“易老…”

    修罗总殿主沉声道，“看来，你这师尊自从自己来了无尽虚空后，就一直在注意着你，只不过自己不肯现身。”

    “当年血炎界树敌无数，你刚突破帝境的事情又因为在琥珀诸天内闹出大动静而传遍诸天万界。”

    萧逸会心一笑，“也就是说，当年易老将这份情报传给我，是想助我帝境之内的修炼。”

    修罗总殿主点了点头，“只可惜，当我们解开这些虚族文字时，你已经不需要这份丹方了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

