    只是，地球之上根本没有灵力的存在，那样的恐怖能力，就一直只能在传说之中存在了。当然，从楚小天所掌握的那些茅山的符术之中也可以猜测得出来，在极其遥远的古时代，或许真的有人能够拥有如此恐怖的能力，但现在来讲的话，这种能力，却是根本不可能存在的。

    可现在的情况又是不同，在他现在所处的这个世界之中，就有着拥有这种恐怖能力的强大人物。这也就是说，在这个世界之中，他是有可能会成为那种传说中的人物的。一想到自己有可能会拥有那挥手之间就毁天灭地的能力，楚小天又哪里能够抑制得住心中的激动之情。

    “美女啊，你看看，我也想修炼那种挥手之间就毁天灭地的功法，不知你可不可以告诉我一种修炼之法啊”激动了半天之后，楚小天转过头看着夏雪，一脸涎笑的开口问道。他想要拥有毁天灭地的能力，而最起码的一件事情，就是要拥有一种修炼的功法，这个东西，楚小天身上没有，也只能看看夏雪这个他现在唯一认识的美丽少女身上有没有了。

    “啊，你不是已经有了炼体第三阶的实力了吗？难道你还没有修炼的功法不成”对于楚小天的话，夏雪感到有些疑惑，从之前的打斗之中，楚小天那提着一头两三百斤之重的巨狼在那里当武器用就可以看出，楚小天的修为，应该最少都有着炼体三阶之境的。这样的修为，却跟她说没有修炼功法，这也实在是让她有些想不明白。

    “呵呵，我从来就没有修炼过，只是天生的力气比较大而己”楚小天挠了挠自己的后脑勺，笑着开口道。他的巨力，自然不是天生，只是，在这个美丽的少女面前，他也不可能把自己晚上会变成僵尸，然后吞噬生灵气血增强实力这种事情说出来。

    对于楚小天的话，夏雪并没有太多的疑惑，不过，在沉吟了一下之后，她也还是摇了摇头道：“我现在就一种修炼功法，而且，我师傅临行之前还说过，让我不能外传，况且，这种功法，也不适合你修炼，它只是适合我们丹师修炼，因此，你要是想要修炼功法的话，就要到大夏王朝之中的其他地方去了，在那里的话，你可以进入一些门派或者是王朝开设的学府之中去学习最适合你自己的修炼之法。”

    楚小天点了点头，他虽然没有修炼过，但也知道夏雪所说的话，是没有错的，一种修炼功法，也并不是每一个人都适用的。如果是不适用的修炼之法，不仅不会有任何的作用，反而还会减缓修炼速度。

    “美女啊，你看，我这刚从山里走出来的人，想要去外面，也没有个住的地方，不知你能不能暂时收留我一阵，在你那里借个地方住住，等我找到了修炼之地，再搬出去，你看怎么样？”楚小天看着夏雪，满脸恳切的开口问道。在说话的同时，他也用夏雪手中的长剑剥了两张狼皮，勉强的做成一件兽皮衣服，穿在了身上。

    他本来是不想进入到有人的地方去的，但夏雪的一番话，却是让他改变了主意。他知道，自己龟缩在这密林之中，虽然不会伤到人，但毫无疑问，这一辈子，他也就别想再有其他的任何改变，永远都过着这白天是人，晚上是僵尸的生活。甚至，如果某一天，他脖子上的这块玉佩没效了，那么，他就会陷入永远的黑暗之中，成为一个真正的僵尸。这个结果，可不是他想看到的，自己也算是两世为人，又到了这一个拥有着神秘强大力量的世界，要是还落得这么个凄惨下场的话，他觉得实在是对不起将他带过来的老天，对不起列祖列宗。因此，他决定走出这片森林，到外面的那个世界之中去，或许在那里，他还能在那里找到彻底控制他僵尸之身的办法。至于那晚上会变成僵尸之事，他觉得只要自己在失去意识之前回到这森林里来，就不会对别人有什么影响了。

    当然，他之所以要这么做，除了这些之外，还有一个原因，就是因为夏雪。这么绝美的一个少女，被自己救了，要是自己又能借着这个借口跟她再住在一起的话，楚小天觉得，他们之间，应该可以发生一些他最想要发生的事情。不得不说，有的时候，男人也是爱幻想的，特别是在碰到美女之后。

    听到楚小天的提议，夏雪的眉头立即就微微的皱了一下。她住的地方，现在就只有她一个人在那里，要是让楚小天这么一个男人住进去，她实在是觉得有些不妥。而要是拒绝的话，楚小天之前刚刚才救了她，她又觉得有些不妥，一时之间，她陷入了两难之中。

