    云贵高原包括云南省东部，贵州全省，广西西北部和四川、湖北、湖南等省边境，是华夏南北走向和东北—西南走向两组山脉的交汇处，地势西北高，东南低。

    　　云贵高原大致以乌蒙山为界分为云南高原和贵州高原两部分，海拔在400～3500米之间。

    　　贵州高原山地居多，素有“八山一水一分田”之说，大娄山位于贵州北部，是贵州高原与四川盆地之间的界山。

    　　在遵义县北的大娄山脉中段，遵义、桐梓两县交界处，有一座雄关名为娄山关。

    　　娄山关位于大娄山脉的主峰上，海拔1440米，关上千峰万仞，重崖叠峰，峭壁绝立，若斧似戟，直刺苍穹，自古便有“北拒巴蜀，南扼黔桂”之称，历来为兵家必争之地。

    　　万兽盟在占据了云贵高原之后，对原有的娄山关又进行了加高加固，经过重新修缮的娄山关除了天上飞的之外，地上跑的就只能望关兴叹。

    　　在神鹰帝国攻占了四川盆地之后，与神鹰帝国做了邻居的万兽盟并没有太过于紧张。

    　　因为云贵高原上的地势决定了这里并不适合大规模军队的展开，同时也不适合后勤物资的运输。

    　　当时神鹰帝国的国内正好还闹着粮荒，所以万兽盟华夏分部的朱奇认为神鹰帝国不可能会先拿他们开刀。

    　　毕竟对于神鹰帝国来说，地势平坦、肥沃的长江黄河流域要比到处都是高山、丘陵的云贵高原更加的具有吸引力。

    　　不过为了以防万一，朱奇还是往娄山关附近增派了一支飞行军团和一支虎人军团。

    　　只要娄山关不失，那么贵州高原就没有任何的危险。

    　　就在朱奇准备坐山观虎斗，坐看神鹰帝国与北伐联盟杀个天昏地暗之时，神鹰帝国的兽人军团却突然出现在了大娄山地区，这顿时让他有些始料未及。

    　　出现在大娄山地区的是一支两万人的虎人军团，这些虎人战士的身后并没有什么后勤运输队，他们就这么直挺挺的向着娄山关的方向前进着。

    　　驻守娄山关的万兽盟将领是一名豹人族玩家，如果宁远要是在这里，并且记性要是好的话，那么他就应该能够想起来，这名豹人族玩家正是当年入侵过神鹰位面的虎人族玩家杨云辉。

    　　当年杨云辉率领着虎人战士在神鹰位面兵败身亡之后，他再次随机到了兽人种族中的豹人族，位置正好是在云贵高原上。

    　　当时因为降临在一座大雪山上，杨云辉还以为自己来到了喜马拉雅山脉地区，为此他还郁闷了很久。

    　　后来走下大雪山之后，他才发现原来是在云贵高原上。

    　　成为了一名豹人族领主之后，杨云辉吸取了在神鹰位面折戟沉沙的经验教训，不再轻易去入侵其他玩家的位面，安心在云贵高原上待了下来。

    　　云贵高原上地势错综复杂，再加上这里的气候属于高原亚热带季风气候，气候差异显著，所以并没有多少玩家领主愿意去入侵云贵高原上的玩家领主。

    　　于是，杨云辉凭借着朱奇的支持便渐渐在云贵高原上站稳了脚跟，最终成功存活到了大地球时代的到来。

    　　再后来，当万兽盟将主要精力放在云贵高原上之后，杨云辉便成功和盟内的玩家领主们会师到了一处，成为了朱奇手下的一名得力干将。

    　　在神鹰帝国攻占了四川盆地之后，为了以防万一，朱奇便安排杨云辉带着一支虎人军团和一支鸱鸮军团去镇守四川和贵州之间的门户娄山关。

    　　娄山关的原守将叫李光辉，是一名狼人玩家，他的手下有一支五万人的狼人军团。

    　　李光辉的手下还有一名副将，叫赵天明，是一名鸱鸮玩家，手下有一支五万人的鸱鸮军团。

    　　杨云辉这次带来了五万名虎人战士和五万名鸱鸮战士，在他到达娄山关之后，李光辉二人便立刻成为了他的副将。

    　　娄山关虽然一夫当关万夫莫开，但关内的空间有限，根本就装不下二十万大军。

    　　于是杨云辉便在关内安排了一万虎人战士，在关卡两侧的高山上各驻扎了一万名鸱鸮战士，其他大军都分布在了娄山关东南的遵义地区。

    　　当负责巡逻的鸱鸮战士发现了神鹰帝国虎人军团的身影后，便立刻返回关内向杨云辉进行汇报。

    　　听到正有一支两万人的虎人战士在没有任何后勤补给的情况下向着娄山关行来，杨云辉顿时就是一惊。

    　　“立刻派人去昆明，将这个消息告诉朱奇老大。”

    　　事关重大，杨云辉不敢独自处理，于是便立刻安排信使去给朱奇报信。

    　　安排完信使去通风报信之后，杨云辉又马上看向了屋内的其他几人，询问道：“几位，鸱鸮斥候已经确定了来犯的敌人是一支两万多人的神鹰帝国虎人军团，而且还没有携带任何的后勤补给。

    　　对此，你们都有什么看法？我们是否应该出动出击？”

    　　娄山关原来的守将李光辉听到杨云辉的问题后，立刻摇了摇头，道：“宁远现在应该还在印度的北方邦地区，在这个时候，神鹰帝国选择对我们占领的云贵高原用兵，你们说他们是为了什么？而且统兵的将领是谁呢？

    　　我们现在只是知道敌人的先锋军是一支两万人的虎人军团，但并不知道他们的后续军队还有多少，都是些什么兵种。

    　　都说知己知彼方能百战不殆，在对敌人一无所知时，我认为我们最好还是以静制动，就待在娄山关这里进行防守。

    　　毕竟我们拥有着雄关的地利优势，要是不去利用那就太可惜了。

    　　而且这支虎人先锋军貌似还是一支原住民虎人军团，而我们这里只有一支一万人的虎人军队是由原住民组成的，其他军队全都是由兽人玩家组成，正面硬拼我们并不占什么优势。”

    　　身为一名狼人，李光辉十分清楚兽人玩家与原住民兽人之间的实力差距，所以尽管前来进犯的敌人只有两万人，但他还是不愿意走出易守难攻的娄山关。

