
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　陈昌荣点了点头，说：“我能理解，金书记，您这也是为了海川的工作。雅文言情.org”
　　
　　打发走了陈昌荣，金达的心情并没有轻松下来，陈昌荣虽然答应控制案件调查的范围了，但这件事情并没有就此了结，一切才刚刚开始，后续的效应还没有发作出来的。
　　
　　还有马艮山一案，案件的调查虽然不再继续，省委对这件事情的处理意见还没有出来，但金达估计他这一次绝对不会轻松过关的，他对李天良和马艮山的使用上是负有领导责任的，必然会为此承担相应的领导责任的。
　　
　　金达的心就灰了一下，心说他今年是不是犯太岁啊？怎么接二连三的出事啊？不久前他刚接任海川市市委书记的时候，还雄心勃勃，想要在海川大干一场的。
　　
　　没想到转瞬间海川的形势大变，他不但没有能够大展拳脚，还成天忙着四处堵窟窿。如果老是这样下去的话，他这个市委书记在这一任期内，恐怕不会有什么作为了。想到最后可能无法交出一份令人满意的政绩给吕纪看，金达的心情不由得就有点烦躁了起来。
　　
　　金达叹了口气，他在名利这方面还是很难做到洒脱的。这时他想到了傅华，不得不承认傅华这家伙在这方面做的是比他好很多的。傅华虽然也是在积极做事，但是对成绩的好坏和仕途上的升迁却是并不十分在意的。
　　
　　也就是说他们在人生的基本理念上是存在着很大的差异的，他急于做出政绩，有时候就难免显得挤迫，做起事来也就有些为了达到目的不择手段。而傅华做事，却是有着一个根本的原则性在的，违背了他的原则的事情，他是根本就不会去做的。也许这就是他们两人注定要产生冲突的主要原因吧。
　　
　　这两天为什么老是愿意想起傅华来啊？难道自己对那段在中央党校时候跟傅华的友谊真的很怀念吗？也许是吧。但是金达也清楚他跟傅华之间的关系已经是变了味的，即使怀念，也无法重新收拾起来了。
　　
　　也许这就是人生吧，总有一些不如意的事情，总有一些曾经的好朋友会跟你分道扬镳，总是会怀念那些已经无法再得到的东西，也总是会有些缺憾的。留恋过去其实是毫无意义的，有这个时间还不如放眼未来呢。
　　
　　想到这里，金达不由得觉得自己真是有点好笑，他静下心来，拿起桌上的文件开始批阅起来。即使他这个市委书记开头并不顺利，但是他还是要扎扎实实的把事情做下去的。再说市委书记的工作是十分繁重，他也真是没有太多的时间可去浪费的。
　　
　　过了两天，孙守义在去齐州开会的路上接到了束涛的电话，束涛笑了笑说：“市长，谢谢您了，我这边国土局那个副处长的事情了结了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“束董啊，了结了那是你自己的事情，谢我干什么？不过还是恭喜你了。”
　　
　　束涛笑了笑说：“我心中有数的，不是您跟金书记让陈昌荣控制案件的查办范围，这个案子不会这么这么快了结的。原本纪委可是摆开架势准备追到底的，现在我这边只是追到了直接经办人，就没有往下追了。我不感谢您和金书记，我又能感谢谁呢？”
　　
　　孙守义笑笑说：“话不能乱讲的，束董，我们控制案件的查办范围可不是为了你的，而是目前海川的政局动荡，我们不想再闹出个大案子搞得人心惶惶了。行了，你得了便宜偷着乐乐就好了，就不要四处讲了。你那边可能没问题了，但是我和金书记的麻烦可能马上就要来了。”
　　
　　束涛笑了笑说：“这您就放心好了，我嘴很紧的。您在担心什么，是不是担心曲副市长会在这个问题上发难啊？”
　　
　　孙守义叹了口气，说：“你那边就算是只追到经办人，也表明你们城邑集团为了氮肥厂地块行贿了，曲副市长原本在氮肥厂地块上是受了挫败的，你想她对此能一声不吭吗？不过这些就不是你的事情了，我和金书记会处理好的。你现在别的不要想，就把这个地块给我做好就行了。我和金书记现在已经被这些事情搞得焦头烂额的，你可别再出什么事情了。”
　　
　　束涛笑了笑说：“您放心好了，这个项目我会加十二分的小心去做好的。”
　　
　　孙守义就挂了束涛的电话，到了齐州，在省政府开完会，孙守义被邓子峰留了下来。邓子峰问道：“守义同志，这一次香港之行收获如何啊？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“挺不错的，我正想跟省长您汇报一下呢。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“好啊，说吧，我洗耳恭听。”
　　
　　孙守义就汇报了这一次在香港招商会上的签约和达成合作意向的项目的情况，听完之后，邓子峰点了点头，说：“不错啊，守义同志，成绩斐然啊，好好干吧。”
　　
　　孙守义笑笑说：“谢谢省长鼓励，我会好好工作，不辜负您的期望的。”
　　
　　邓子峰看了看孙守义，笑笑说：“诶，马艮山的案子现在基本上已经调查的差不多了，你们市里面的状况怎么样啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“稳定多了，唉，我们海川市这一次被这个案子闹得真是人仰马翻的，现在总算是稳定下来了。”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“真的稳定下来了吗？我怎么听说最近海川又出了一个国土局副处长被双规的案子，涉及到海川市很多开发商。”
　　
　　孙守义愣了一下，他没想到这个案子居然传到了邓子峰这里，这些人想要干什么啊？难道说他们的目标是氮肥厂地块招标？孙守义看了看邓子峰，想从邓子峰脸上看出他说起这件事情来的意图是什么。但邓子峰脸上的神色很平淡，看不出是喜悦还是生气。
　　
　　孙守义小心的说道：“您也听到这件事情了，是有这么件案子，不过没您说的牵涉到海川市很多开发商这件事情。这件案子的主犯是一个副处长，层级很低，涉案的范围不大。”
　　
　　邓子峰看了孙守义一眼，说：“不大，多大叫大啊？你们海川市最大的地产开发商城邑集团涉案了，算不算大啊？牵涉到了海川氮肥厂地块的竞标，算不算大啊？有人向我举报说你和金达合谋想要袒护城邑集团，所以金达才会出面要纪委书记陈昌荣控制查案的范围，有这事吗？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“邓省长您听我说，事是有，但是绝非举报人说的什么要袒护城邑集团。金达书记根本就没有专门跟陈昌荣谈具体的案子。而是要求陈昌荣最近一个阶段控制一下纪委的查案范围。这是金书记和我有点私心，您也知道的，马艮山一案闹得海川已经是鸡犬不宁了，如果这个时候再有什么大案出来，那海川市不用干别的工作了，全停下来反腐败好了。”
　　
　　邓子峰看了看孙守义，说：“那城邑集团的案子是怎么一回事啊？”
　　
　　孙守义不好跟邓子峰说他知道这个案子具体是怎么一个情形，那样子倒好像他跟这个案子有什么关联似的。就说：“这个案子我只是听了些只言片语，好像是城邑集团送了那个副处长一笔钱，让那个副处长在氮肥厂地块上关照他们一下。这个案子还在纪委的查办过程之中，市委还不太掌握具体的情形，不过可以肯定的是，我和金达书记都没有不让查下去的意思，所谓的袒护城邑集团根本就是没有的事情。”
　　
　　邓子峰看了看孙守义，说：“是这样子的吗？举报人可是信誓旦旦的说案子已经结了，只是追究了一个城邑集团的经办人员，而主要人物却逃过了处罚。”
　　
　　邓子峰的说法跟束涛的说法是惊人的一致的，孙守义心中暗自吃惊，束涛刚刚才跟他说了结果，而这个举报人却已经将情况捅到了邓子峰这里了，这个人的消息好灵通啊。这个人就算是不是纪委的人，也在纪委有内线才对。
　　
　　孙守义知道自己是不能承认已经知道这个情况的，就摇了摇头说：“省长，这我就不清楚了，我需要回去了解一下具体的情形才能跟您汇报的。”
　　
　　邓子峰说：“那你想过没有要怎么处理城邑集团氮肥厂地块中标这件事情啊？”
　　
　　孙守义看了看邓子峰，说：“省长，我认为这件事情要具体问题具体分析了，如果那位副处长并没有影响到中标的结果，我倾向于不变。您大概也清楚现在的机关干部，他们已经习惯了借助权力来勒索，所以也不能一概而论的。”
　　
　　邓子峰看着孙守义的眼睛，好半天才说道：“守义同志，我知道你是为了搞好海川的工作，但有时候也不要太急于求成了，太急于求成反而会适得其反的。”
　　
　　孙守义有点摸不着头脑了，他不知道邓子峰跟他说的急于求成究竟是指什么，只好含糊的点了点头，说：“我明白的省长。”

