    赵笙被她笑得更加的狐疑，拍了拍自己的衣服，又摸了摸自己的脸，真没啥有问题的地方呀：“娘子你别笑了，当心肚子疼。”

    赵笙一边说着一边丢了手中套火的罐子，急忙迎了上来将书香给扶住，害怕她真的把自己给笑晕了过去。

    可是书香不买他的帐，接连往后退了几步，指着他的手：“别别，你可别碰我！你瞧瞧你的手上黑黢黢的，脸上也跟花猫儿似的，还不赶紧出去洗洗。”

    赵笙这时候才看到自己手上，那漆黑的一片，神情一顿，突然之间似乎想明白了什么。

    他刚才好像用这只爪子抹过脸来着，那他的脸……

    赵笙都不敢再想下去了，迅速的冲出厨房，急忙让龙其打水来。透过那清澈的水一照，赵笙这才知道书香刚才到底在笑什么，就连他自己看着都吓了一跳呢。

    二话不说，赶紧将脸洗干净，然后才带着幽怨的眼神继续回到厨房里：“娘子，你看我的脸洗干净了没？”

    书香刚才在那里炒肉，没有办法离开。此时见到赵笙洗得干干净净的进来，这才开口道：“洗干净了，行了，你也别在那添乱，那边有一个小凳子，你端过来好好的坐着。”

    赵笙的心中有些委屈，想他堂堂一个战王，能文能武，就连科举的时候他还偷偷去考过，还中了进士了，怎么到了小娘子这边感觉做啥啥都不对的样子呢？

    吕秋花原本是满脸愤怒地往书香这边赶来，可是远远的就闻到了一股油香味儿，嘴里一下子就馋留了清口水。

    一闻到这股味道，肚子就咕咕的叫。今年他们家里面本来就没有收成多少的粮食，然后再交了税，现在所剩的都不多了，每一顿吃的说是稀饭，基本上就和清水差不多，怎么可能不馋？而且这味道真的是清清香香的，甚至比他们以前用肥肉熬出来的油的味道还要好闻。

    “这小贱人家里做什么好吃的呢？”吕秋花咕哝了一句，那倒三角眼骨碌碌的几转，决定今天还是不去找书香的麻烦了，偷偷的窝在后面的柴房里，看一看他们家里到底在做什么好吃的。

    坐在凳子上的赵笙，原本十分的愧疚，可如今看到小娘子那忙忙碌碌的身影，嘴角就不由得勾了起来。这样幸福的小日子真是好啊！甚至有那么一瞬间，他都在想，要不别做什么亲王了，干脆回乡下来和小娘子种种草药，养养孩子，多好啊。

    “娘子松子儿油就只有这么一罐子吗？”赵笙，看到书香倒的都是猪油，只是最后的时候撒上那么一丁点儿的松子油，所以以为这是一个非常珍贵的东西不能够多用。

    书香一边翻炒着手中的菜，一边嘴角含笑地对他道：“这个松子油营养是好，但是吃多了会拉肚子的，我也就是放一点点提提味道。”

    赵笙似懂非懂的点了点头，那什么营养的他没有听懂，但是吃多了会拉肚子，这一点他是听明白了的。

    “娘子，你先前说要办酒席，咱们什么时候办呀？”赵笙的手中拿着一颗蒜，毫无意识的就将他掰成了几瓣儿，然后再捏碎。

    “哎哟我的天，你这是干啥呢，我今天晚上不做蒜泥白肉，赶紧去洗洗手，别一会揉吧到眼睛里去了！”书香转过头来正想跟他说话，便看到了赵笙手中捏碎的蒜泥，气得差点没有拿着锅铲敲他的头上了。

