    韩穆怀先把自行车和两个暖水瓶还有给李之玉买的东西搬下来。

    缝纫机一会儿找隔壁的韩六子帮忙抬一下就成。

    几个孩子也听到韩穆怀的声音，一齐跑出来看他。

    跑到大门口居然看到了自行车。

    “爹，爹，这是咱家的自行车吗？”大头围着自行车转圈圈，模样竟是跟李之玉一模一样。

    他不敢上手摸，生怕一下就给摸坏了。

    韩穆怀笑着看他，摸了摸大头的脑袋，笑道，“是咱家的，等你长高了爹就教你骑自行车。”

    “真的吗？爹，我能学自行车？”大头抬头眼睛亮晶晶的看着韩穆怀，满怀期待。

    “对，爹不骗你。”

    “啊啊啊，那我要快点长大，等我跟雷子哥一样大的时候，就能骑自行车啦！”

    要说大头平时最羡慕的人，就是韩雷了，因为韩雷家有自行车！他能骑着自行车满村转悠。

    平时就给大头馋的不行，现在自家终于有自行车了，他简直想跑到雷子哥家跟他分享这个喜悦！

    “好了，先去吃饭，吃完饭爹带着你溜两圈。”

    “好！”

    韩穆怀说到做到，吃完饭把缝纫机安排好，就带着大头骑着自行车转悠了。

    留下李之玉一人面对村里众人。

    “哎呦，我说老四家的，你可真舍得，这缝纫机说买就买，走走咱们上你家看个新鲜。”

    卜燕也是在村口唠嗑的人之一，她亲眼看见韩穆怀把缝纫机拉回来的。

    说不嫉妒那是不可能的，但是她还是看得清的，这钱啊，不是自己的，人家爱咋花咋花，不过好奇的是，老四她们从哪儿弄来的缝纫机票。

    要知道这票可是不好弄，难道是老四家的去黑市上倒腾来的？

    “都是孩子爹弄回来的，其余的我还真不知道。要不等孩子他爹回来，我给你问问。”李之玉笑眯眯的看着卜燕说道。

    “哈哈，不用了不用了。”卜燕听着李之玉话，干笑道，“要不说老四就是有本事呢，那个家里几个孩子还在家等着我呢，我先回去了。”

    说罢，也不管围观的众人怎么看她，小跑着往回跑。

    这老四家的这么说话她害怕。

    “行了，不早了，大家都散了吧。”

    李之玉也不管大家怎么想的，径直把大门关上了。

    这会儿坐在屋门口的二丫，看着她娘把门关上，歪着头对李之玉说道：“娘，爹和大哥都没回来呢。”

    难道不要爹和大哥了？

    小丫头的心思都在那个俏生生的小脸上了。

    李之玉笑着捏了捏二丫的小脸，笑道。

    “一会儿爹和大哥回来咱再给他们开门，走娘带你洗澡去。”

    先不说卜燕回家怎么跟上房的人说老四家又添置了啥，就是村里人都对李之玉家的事儿充满了好奇。

    也不知道从哪儿冒出来的流言，只说李之玉是个败家的，也就是韩老四有钱，她想买啥就买啥，一点儿也不知道过日子。

    李之玉这人向来是不管别人怎么说的，第二天去了娘家一趟，大哥不在家，大嫂回娘家了，二哥跟着二嫂回家出份子，就剩老太太一人在家。

    因为人不齐，没聊一会儿，她们就先回家了。

    隔日，韩穆怀去机械厂上班。

    李之玉在家安排几个孩子，几个孩子太过瘦弱，她决定，先不管别的，只把几个孩子先养的胖乎乎。

    就这样，一家人磨合着过了小一个月。

