    半晌后，墨玉楼船化作一道遁光飞出鹿泉城。

    在这个世界首次感受飞行的裴凌，却毫无欣赏四周风景的心情，而是眼观鼻、鼻观心的站在甲板上，努力让自己显得更苟一点。

    厉仙子在出城前已经拂袖进舱，剩下三人面面相觑片刻，郑荆山眉宇之间闪过一抹煞气，沉声喝道：“谁给你的胆子，敢擅闯我住处！”

    “……”裴凌绞尽脑汁想理由：特么的，我也不想的，你信吗？

    郑荆山见他不答，目中凶光闪烁，若是半晌前，他连问都不会问，直接就一掌过去了。

    但裴凌毕竟是师姐带上船的，却不知道师姐对其有何打算……

    他心念转了转，忽然意识到一事，蓦然道：“艳骨罗刹图的标记为何散了？！是师姐出的手？”

    裴凌闻言一怔，这才发现，自己修为赫然又提升了一层，如今已然是练气四层。

    他定了定神，正要开口，裴鸿年却先惊呼出声：“练气四层？！”

    郑荆山不知道裴凌的底细，但裴鸿年作为裴氏宗子，又自幼被送入重溟宗外门，每逢回家，都有着指点同辈的责任，如何不知，他前些日子回府时，裴凌仅仅练气二层。

    算算时间，这过去还不到一个月，这位族弟竟然不声不响的连晋两层？

    “嗯？”郑荆山听裴鸿年说了经过，顿时想到了什么，火速检查了一下随身之物，旋即面色一变：淬骨丹少了十颗！

    淬骨丹作为锻骨诀的搭配丹药，常理下一次顶多服用一颗，如今一下子少了十颗，这就意味着，裴凌可能不是潜入他屋子修炼一次，而是至少十次。

    裴鸿年只是他手下的一条狗，不，是整个裴家在他面前都是狗一样的东西，而裴凌在裴家毫不起眼，连碧梧院都没资格靠近。

    结果这小子表面上唯唯诺诺，私下擅闯他住处、偷他丹药、在他房间里修炼、还当着艳骨罗刹图的面……不是一次两次，是十次！！

    这一刻，郑荆山与已故的前同门吴庭熹心有灵犀：现在的野生修士已经到了为区区十颗淬骨丹就要豁出性命的地步了？！

    还是他们这些大宗弟子天天待在宗门之内，安逸太久，竟然逐渐失去了大道争锋、不进则退的觉悟而不自知？

    他心头凛然之余，对裴凌倒是有了些许的改观。

    毕竟弱肉强食的思想灌输之下，裴凌此举虽然在郑荆山看来是得不偿失，只是从区区练气二层到练气四层的修为，根本不值得拿命去博，但这种不择手段追求实力的做法，却暗合大道真意。

    胆气过人，年纪不大，对族人狠对自己也狠，出身又寒微，收买成本低……郑荆山心念电转，不，单纯如此，恐怕还不足以入师姐的眼。

    他这师姐可是重溟宗真传，准圣女的存在，这裴凌在郑荆山看来虽然已经算个可造之材，但厉仙子的眼界，又岂是他能比？

    想到此处，郑荆山收敛起怒色，深深看了眼裴凌，反手从储物囊中取出一柄骨刀。

    那骨刀长约四尺，通体雪白，只在中间有一道仿佛尚未凝结的血线，鲜艳欲滴，刀柄各刻了一幅青面獠牙的恶鬼图，作噬人状，甫一出现，便听到一阵隐约的鬼哭狼嚎声，诡异无比！

    裴凌见状不由警惕，却见郑荆山没有动手的意思，反而倒转刀柄，仅用二指捏住刀尖，缓声说道：“此番缉拿吴庭熹，你们出力不少。虽然五十颗淬骨丹已经赏赐下去，但你们两个，却至今一无所获！圣宗一向赏罚分明，这样吧，我只用两成力，你们挨个上来，谁能将刀从我指间抽走，这柄厌生刀，就赏给谁。”

    “多谢郑师兄！”裴鸿年之前一直没注意裴凌，刚刚留意了下才发现这族弟现在竟然跟自己修为一样，心中又羡又妒，正心情复杂，闻言不禁大喜过望，“师兄慷慨豪爽，师弟铭感五内！”

    他想也不想的率先走上前去，双手握住刀柄，使劲儿一扯。

    厌生刀纹丝不动。

    裴鸿年神情凝重起来，深吸口气，全身气血流转，练气四层的修为被全部调动，再次全力以赴的拽住刀柄……还是纹丝不动！

    接连数次，郑荆山指尖都不曾摇晃一下，裴鸿年既羞愧，又不甘，还想再试一次，郑荆山却不耐烦了：“罢了，你的实力不足，下去吧。”

    语罢，他看向裴凌。

    裴凌虽然不知道为什么郑荆山忽然息事宁人，还拿出厌生刀来当做赏赐，但这种时候，哪有他拒绝的余地？

    然而正要上前，猛然一个激灵。

    左臂，之前中了吴庭熹的五毒指，伤可见骨，虽然毒已经解了，双修之后也好了很多，但尚未痊愈；右手倒是没受伤，问题是，他右手手心死死攥着那枚刚刚从厉仙子处偷的养元丹！

    怎么办？

    郑荆山见他迟疑，面色微沉。

    这裴凌之前奉家主之命，往裴府正堂听从他调遣时还低眉顺眼，一派恭顺，眼下竟敢踌躇，莫非自认为得了师姐的看重，故意拿乔？！

    若是如此，此子……不过如此。

    “大胆裴凌！”裴鸿年正失落，见状眼珠一转，蓦然喝道，“郑师兄赏赐，竟然迟迟不前，难不成，你看不上这柄厌生刀？！”

    特么的修真世界玩尼玛宫心计，老子记住你了！

    还有系统这个辣鸡！

    老子就不该给这智障五星好评！！！

    裴凌心中暗骂，系统“赠送”的养元丹来历太特么窒息，当此之时，只能硬着头皮，伸出左手，抓向厌生刀。

    就在此刻，四周光线骤然黯淡下去。

    裴凌一怔，迅速游目四顾，却未见到天光被遮蔽，正自狐疑，却发现，甲板上蓦然腾起了淡淡的黑雾。

    那黑雾出现的突兀，弥漫极快，很快攀升至三人腰间，旋即而来的，是一股仿佛直击魂魄的寒意。

    以至于裴凌与裴鸿年竭力忍耐，也不禁牙齿打颤。

    就在兄弟俩骇然之际，黑雾一阵波涛汹涌，仿佛受到了召集一般，跟着迅速涌向三人不远处，形成一道十几丈高的墨色雾柱，气势如龙！

    下一刻，雾柱轰然坍塌，两名半透明的宫装女子瞬间出现。

    左侧女子云鬓高髻，戴一顶花冠，容貌秀美，面色惨白；右侧望去不过十五六岁模样，清雅妍丽，双螺髻，璎珞圈，数只幽蓝色蝴蝶萦绕翩跹，蝶翅轻振之际，一些淡蓝色光粉翩然洒落。

    二女皆广袖博带，衣裙宛然，只垂落至膝下部分却归为黑色雾气，整个悬浮甲板之上。双双侧首望来，但见眼中无有瞳仁，只一片深邃的墨色，望去格外诡异。

    “师姐的幽魂侍女……”郑荆山瞳孔一缩，下意识的流露几分忌惮之色，颔首道：“皎霓姑娘与雾柳姑娘联袂前来，可是师姐有什么吩咐？”

    “主人有令，命你们各自入舱休憩。”左侧女子淡淡说道，“有什么需要，摇动房中铃铛即可。”

    郑荆山忙问：“师姐她……”

    右侧女子掩嘴轻笑，墨眸之中似有蓝芒一闪，看也不看他一眼，柔声细语道：“主人还说，抵达宗门之前，没有相当的大事，任何人不得上顶楼打扰呢。”

    见郑荆山瞬间噤了声，她这才满意，扫了眼三人，好奇道，“你们在做什么？”

    “回雾柳姑娘的话，郑师兄在考校我们。”裴鸿年垂头丧气的解释了一番经过。

    听完之后，二女对望一眼，皎霓来了兴趣：“这么说，你已然失败，如今只能看你这族弟的？”

    裴鸿年讪笑：“是。”

    皎霓闻言，似笑非笑的看向裴凌：“行啊，你们继续，我们瞧个热闹。”

    裴凌被那双深邃的墨眸看得毛发倒竖，连忙把头低下，额头冷汗一下子渗了出来，他右手还攥着那枚对方主人丢失的养元丹！

