    对于师团长清水喜重的怒吼，山本的特战队全员，还有陆军大佐山本一木也被面前如此恐怖的炮火覆盖，还有凶猛的让他们都情不自禁打起寒颤的MG42通用机枪群的狂暴扫射。

    至于小队长山本太郎，师团长藤田进派遣过来的心腹鬼子将领中村正明大佐，还有鬼子大佐斋藤飞雄都是同样被如此犹如地狱一般的狂轰滥炸的炮火覆盖战，给震惊的目瞪口呆，呼吸都仿佛停止了一般，屏气敛息着。

    原本对于他们来说，还以为一切的战斗都会很轻松，加愉快的就能够取得了完胜来着的，甚至搞不好他们还能够把刘飞洋所部给找到出来，并且全歼掉来着，

    然后他们也就可以立下了大功劳，然后飞黄腾达起来。

    什么升官发财，知名度立即起飞，成为军中的将星来着。

    只不过让他们发梦都没有意想到的则是战斗才刚刚开始没有多久，刘飞洋所部就没有打算和他们小打小闹来着，而是一开始就准备好了大招，来招待他们来着，

    所以面对着一开战，就立即放出大招的刘飞洋所部，这些鬼子官兵只要没有阵亡了的，都是会被打的害怕之际，

    即使那些在如此狂暴的无法形容的炮火覆盖和机枪群扫射的情况下，没有用被阵亡掉了的鬼子官兵，也是会留下深刻的恐惧阴影，让他们终身难忘来着。

    不过这个终身难忘，则是发恶梦的那一种终身难忘，而不是好事情的哪一种来着。

    “嘶！为什么我们的情报部门没有告诉我们，这些支那军会拥有如此恐怖如斯的重炮火力攻击，和火炮部队的炮击轰炸？还有如此恐怖的机枪群的扫射进攻？”

    “他们到底是什么部队来着？难道就是那一支让我们高层感到威胁性的刘飞洋所部来着？”

    当鬼子大佐斋藤飞雄好不容易从如此，无法意料到的恐怖炮火覆盖的震撼之中，回过神来之后，他也是深吸了一大口气，就心情很是复杂道。

    “嗦嘎！除了是刘飞洋所部之外，还能够有那一支支那军拥有如此不合常理的炮火覆盖来着？”

    “所以我刚刚都已经说了，我们一定要小心谨慎的迎战才对的，要不然那些冲锋陷阵，而全军覆灭掉了的帝国皇军，就会是我们粗心大意之后的结局来着！”

    “你应该兴幸刚刚冲锋陷阵的部队不是你，和你的那些部下来着，要不然现在阵亡的人，就会是你们了，而且还是连后撤的机会都没有多少来着！”

    多于自己不是很喜欢，刚刚还和自己拌嘴过的鬼子大佐斋藤飞雄的惊诧不已的说话，鬼子将领中村正明大佐却是露出一副挖苦的表情，进行着回应道。

    “.......”

    鬼子大佐斋藤飞雄。

    他很想反驳鬼子将领中村正明大佐的挖苦，但是对方说的也是对的，所以一时间他无言以对着。

    “八嘎呀路！我不管这些支那军有多少凶猛的炮火覆盖支援作战都好，作为帝国皇军最强悍的部队之一，我是不会退缩半步的！我的部队也是不会害怕的！”

    “而且重炮部队和那些如此凶猛的火炮部队的炮击轰炸，是十分消耗炮弹的，我很相信一旦这些支那军打光了他们的火炮炮弹之后，他们就会马上变成了没有牙的老虎来着！”

    “到时候他们就会是让我们任意宰杀的时候了，所以我们也不要太过惊慌失措来着，除非他们的弹药是无限制来着，可是这样的事情根本就是不可能来着的！”

    “即使是像我们帝国一样强悍的炮兵部队，都是没有办法做到拥有打不完的炮弹来着！”

    “所以等这些该死的支那军打光了他们的炮弹，和子弹之后，就是我们发起全面进攻，把他们杀一个片甲不留，全部歼灭掉的大好机会来着！”

    不过鬼子大佐斋藤飞雄也是沉默了片刻之后，就立即反唇相讥的进行了反驳道。

    “也许吧！”

    对此，鬼子将领中村正明大佐却是冷淡的回应道。

    因为他也是不知道刘飞洋所部还有没有什么底牌来着，在亲眼见识了刘飞洋所部的炮火覆盖作战的可怕和恐怖之后，他也是终于明白了为什么冈村宁次等高层，会如此想要铲除掉刘飞洋所部来着，因为像这么难打的对手，

    如果不能够早一点铲除掉和连根拔起的话，恐怕真的会成为他们帝国皇军的心腹祸害来着。

    “啧啧！胆小鬼！”

    对于鬼子将领中村正明大佐那明显很是谨慎，和有点胆怯和担忧的神色，鬼子大佐斋藤飞雄则是满面的不屑一顾之色，讥讽道。

    可惜，鬼子将领中村正明大佐却是没有去理会鬼子大佐斋藤飞雄，或者是说把他给无视掉了。

    对此，鬼子大佐斋藤飞雄也就更加的不喜欢鬼子将领中村正明大佐来着，并且也是很希望在他面前好好的表现一下自己的部队的强悍，还有自己的作战指挥力的精明来着。

    .......

    .......

    不过在这个时候的山本的特战队全员，却是面色复杂的，继续回过神来，继续注视着战场上的一切动态来着。

    “这就刘飞洋所部的恐怖之处了吗？”

    “难怪就连藤田进师团长阁下，还有冈村宁次司令官等高层，都是视这个刘飞洋为最危险的敌人来着，原来真的是如此可怕的一个敌人啊！”

    “如此凶猛的一塌糊涂的炮火覆盖，就连我们帝国皇军的重炮部队，都是无法与之相提并论来着，实在是太过凶猛了！”

    “一支精锐的联队，数千名帝国勇士，就在不到半小时里面，全部被这个刘飞洋的炮队，给全部炸没了！这样的战绩实在是我从来没有遭遇过的！”

    “幸好我们的特战队不是什么打前锋的部队来着，要不然铁定要全军覆灭掉了！”

    “这个刘飞洋所部的炮火覆盖竟然是恐怖至极！根本就不是我们特战队能够和他们进行硬碰硬的作战的！”

    “而且从现在的战斗来看，恐怕我们帝国皇军想要攻占下这里的话，也是需要付出沉重的伤亡代价来着，特别是空战还没有结束来着，我们帝国的航空军的飞机和飞行员，也是伤亡不少了！”

    “我现在终于明白了这一支刘飞洋所部，到底有多么恐怖的作战能力来着了，也是明白了为什么大本营和陛下非要我们除掉他们不可了！”

    “面前的战斗场景，就是我们的答案了！”

    “不把这个刘飞洋所部，给全部连根拔起掉的话，那将会是后患无穷来着，甚至会是伤亡更加多的帝国勇士来着！”

    当陆军大佐山本一木在自己麾下的所有特战队的队员，都惊骇着面前如此震撼的炮火覆盖战斗之后，他也是很是内心震撼不已的，喃喃自语道。

    对于他的内心想法，那些听到他说话的特战队的部下们，也是很是赞同起来来着。

    不过这个时候，所有特战队成员，都是没有多少人愿意率先发言插话来着，

    而且他们也是在等待着下一场的反击进攻的命令，和到底会是派遣谁带军出击来着。

    特别是他们上空那正在越发激烈的空战，和防空战斗的结局，又会是怎么样来着。

    所以当陆军大佐山本一木的话音落下之后，很快就陷入林怡片诧异的沉寂之中，很多人都选择闭上嘴巴来了。

    当然他们的注意力，也是全部都集中到了接下来的战斗，将会是派遣谁带部队出击作战来着。

    要知道面对着刘飞洋如此恐怖的炮击实力，谁也不想接受下一轮的前锋任命来着的。

