

    洛天从来没有这一刻如此惊悚过，这么海蓝仙子眼睛一动不动的盯着自己的丹田，让他心里发毛，感觉自己的一切都无所遁形，包括存在于丹田之中的时空倒转，如果没有万年青木心加固了空间，定会被她看个透彻，即使如此，洛天也感觉此女发现了什么。

    一动不动，似乎过去了说百年，甚至洛天都在做最坏的打算，准备拼命运转灵力，发动神识，打出自己最强战力。

    此女太可怕了，一点也不比迷仙殿主还自己的父亲差，况且洛天都不知道她到底是死是活，洛天第一次有种无力感，面对这等存在，他知道自己即使打出所有的战力也伤不了对方。

    恐怖杀机有所收敛，不然在场的众人全部都要陨落。

    “前辈，我等无意冒犯，还请赎罪，”

    玄龟上人战战兢兢，身体都在发抖。

    “砰”的一声，没有任何征兆，玄龟上人，这个不知道活了多少悠久岁月的人物，一下子爆成了血雾，任凭他施展各种手段也逃不过陨落的下场，值此，海皇手下的三大统领全部陨落，

    “你也想杀我？我的体内流有神鳗的血液，神鳗在上古时，曾经极度辉煌过，我的潜力无限，只要给我时间，百年之内我定会超过你，到时我们可以一战——”

    “砰”

    没有等银鳗王说完，身体直接发生了爆炸，此人自作聪明，想装硬汉，反其道而行，以此相激，想求得活命，却是适得其反，直接爆成了血雾。

    “砰，砰，砰——”

    紧接着，剩下的那些人全部爆炸了，如同人肉烟花，恐怖之极，这些人无一不是纵横一方的强者，在这等实力面前，他们比瓷器还要脆弱。

    最后，这个棺中女子再次的看向洛天，洛天从头凉到脚，从来没有这一刻让他感觉死死亡如此近。

    “前辈，还剩下我一个，想杀就杀吧，我不会反抗的——”

    到了现在这个地方，洛天自知求活无也望，心中末免有些苦涩，没有人不怕死，没有人想死，洛天也一样，他要做的事还是很多，太多的人需要自己照顾，自己的女人和兄弟还没有成长起来，一旦自己陨落，整个逍遥门也就散了。

    “人活一世，草木一秋，我杀了太多的人，因果轮回，也需该轮到我了，只是没有想到这一天会来的如此快——”

    洛天喃喃自语，眼中有一种留恋。

    “轰——”

    这个女人出手了，确切的说，她根本就没有动，只不过是一种绝世杀机，洛天的身体似乎要裂开了，紧接着眼前雾气蒙蒙，如同混沌，天地死寂，如同万物初生前的黑暗。

    “这是——”

    洛天此刻还保持着灵智清醒，发现对方并没有击杀自己，而在他的眼前，却是浮现出一副玄妙的图案，绚丽多姿，如同仙境，上面有不少的金光在闪烁，还有一条条银色的小蛇在飞舞，刺的他睁不开眼。

    “这是——上古文字——”

    洛天不由的大惊失色，上古文字，他得到过宇宙沧桑，天地玄黄，那是八大文字，被他烙印在华盖之中，送给了玉无暇，现在却是又出现了这么多。

    本来洛天并不认识这些文字，不过现在他却是无师自通，每个字的意思，他都明白，只不过连在一起，他就懵了，晦涩难懂，似乎根本不沾边的两个字就连在一起，如同对着键盘，乱敲一气，不成章法。

    不过，最让洛天震惊的是，那开篇两个字，让他心头狂跳，“天遁”

    一看就是一种天下极速的功法。

    “当年此女重伤，应该就是利用这等极速，来到了这里，坐化于此吧——”

    洛天心中暗想，来不及考虑别的，穷尽目力，飞快的把这些东西记了下来。

    金光、银蛇太多了，洛天只来得及记下了这天遁玄法，然后其他的直接消失了。

    “不，不要，我还没有完全记下——”

    洛天大叫，有些惋惜。

    “你的潜力不至于此，继承我的传统对你是一个桎梏——”

    洛天的识海里，突然传来这么一个声音，声音是女性，虚无飘渺，接着眼前的一切都消失了。

    而映入洛天眼前的，竟然是海蓝仙子那一张绝世的仙容，不带任何的瑕疵，一双清轻辙的眼睛望着自己，动也不动，她竟然不知道什么时候，从水晶棺中走了出来，就在洛天的眼前，只不过一尺距离，吓的洛天差点大叫起来。

    “仙——子，您刚才和在和我说话么？”

    洛天有些匪夷所思，结结巴巴的说道，只感觉后背都湿透了，喉咙有些发干，他明明刚才听到了传音，可是，看眼前的此女，却是没有任何的生机，现在洛天有些发毛，他真的不知道此女到底是生是死。

    “仙—子，你——”

    这个海蓝仙子一动不动，怔怔的望着洛天，连眼睛都不转一下，和这等强大的人物对视，可不是好事，尽管现在洛天此女也许不会杀自己，不过她想干什么，洛天却是不明白，怕是一个不小心，再被她释放绝世气机给击杀，那就亏大了。

    “不对，我为何感觉他一直在盯着我的丹田——难道她窥探到时空倒转中的情况了么？”

    洛天心里咯噔一跳，这是洛天的感觉，因为眼前这个海蓝仙子眼睛根本就没有动一下。

    “轰——”

    洛天只感觉有一座大山压在了自己的背上，蓝色的衣裙垂了下来，海蓝仙子竟然突兀的出现在自己的背上。

    “咔嚓，咔嚓——”

    洛天的身体竟然都出现了皲裂的趋势，吓的他冷汗直流，他做梦也没有想到，这个女人竟然跑到了自己的背上，这到底是想做什么？

    “又是看自己的丹田，又是跑到自己的背上，还这么重，这个女人该不会生前没有伴侣，所以她想——”

    洛天心里涌起一股邪恶的想法，只不过很快的扔掉了这个荒唐的想法。

    “前辈，你是想让我背你出去么，要不，你跟着我走好不好，你太重——”

    洛天被压的险些说不出话来，他还不敢动神识，运转灵力，不然的话，会被这里反噬。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这时，整个海蓝仙殿都开始震动，石壁上的阵法开始破灭，大殿摇摇欲坠，那个幽冥之海的水池出现了一个极大的漩涡，似乎连通了又幽冥海眼。

    “不好，这座大殿要塌了——”

    洛天神色大变，知道在此久留不得，虽然没有了绝世杀机，不过此女实在太重，让他苦不堪言，没办法，跑吧，再不跑，必定陨落在这里。

    “嗖，嗖，嗖！”

    虽然背着这个重如山的女人，洛天的速度还是极快的，毕竟是在逃命，洛天连吃奶的力所都用出来了，很快的就窜出了这海蓝仙殿。

    “轰轰——”

    洛天刚刚窜出去，上方的海蓝仙殿就开始倒塌了，幽冥泉眼的漩涡越来越大，最后直接把破碎的仙府给收了进去，很快的漩涡慢慢的合拢，一切恢复了正常，似乎从来没有出现一样。

    唯一让洛天感觉这不是做梦的是，自己后背上那个重如山，不发一言的绝世女子。

    洛天做梦也没有想到，探索海蓝仙府，最后会把一个女人给背出来，甚至还是一个女尸，想想就让他脊背发寒。

    可是这个女人，他却是甩不掉，也不敢甩，不知道她到底是何意，因为洛天直觉感觉，她一直在窥视自己的丹田，让他心里有些毛。

    “轰——”

    随着海蓝仙府的消失，洛天在海水之中，一下子恢复了神识，身体一下子轻快了许多，可以动用神识，运转灵力，洛天心下大定，那种被削为凡人的感觉，实在是不爽（仙府之中，确实不能动用神识，上次猴子是向洛天轻声低语，并非神识传音，现更正）

    “不好，怎么回事，仙府消失了，我们的神识可以动用了，快看，那是谁，怎么背个女人出来了，快，拦住他，”

    有不少的强者，敬畏仙府那恐怖的威势，提前退了出来，不过却没有走远，一直在远处暗暗的观察着。

    此刻看到轰轰作响，仙府消失，又见洛天背着一个女人出来，不由的惊叫道，直接感觉洛天得到了什么，不由分说，追了过来，一时间，这些人为了得到了仙府传承，动用了强大的攻击，各种重宝，一股脑对着洛天击杀了过来。

    “该死，这帮混蛋，竟然想趁火打劫！”

    洛天大怒，虽然背着这个女人，不过他的战力却是恐怖异常，看也不看，举拳就击了过来，一拳轰天，海水激荡，那些重宝竟然被他击的碎粉，连杀了三人，穿过血雾，向着远方而去。

    “这——此人到底是什么人？他的肉身为何如此强大，我的神剑只差一步，就达到了下级灵宝的级别，竟然被他给轰碎了，难道他是内陆风头正盛的神体不成？”

    洛天的雷霆反击，迅猛连杀，惊呆了那些人，有人不由的大叫道。

    “不，他不是神体，神体我见过，”

    有人摇头道，毕竟现在洛天还保持着幻海公子的模样。

    “哗啦——”

    洛天终于冲出了海面，速度更快了，背着女人展开了极速，这里不宜久留，说不了什么时候跳出一个大个，让他吃不了兜着走。