
　　咔嗤。

　　林毅轻轻的一掰，一片‘龙鳞’就被他给掰掉了。

　　烛九阴浑身都抖个不停，口中更是发出了好像是闷雷一般的低吼声。

　　“你是听话呢？”

　　说到这里，林毅拔下来一片鳞片。

　　“还是不听话呢？”

　　说了后半句，林毅又拔下来一片。

　　“听话……”

　　一片。

　　“不听话”

　　一片。

　　林毅骑在烛九阴的脖子上，就好像揪着花瓣似得。

　　得不到的答案，就一直揪个不停。

　　烛九阴已经顶不住了，上蹿下跳，暴跳如雷，巨型的尾巴横扫，将不少青铜树的根蔓，都打断了。

　　它拖着庞大的身躯，冲着出来的深井就跑了过去。

　　然而，老胡、胖子他们已经等候很久了，一见烛九阴想要逃回老窝，抬起手中的枪，就是一顿乱射。

　　因为烛九阴的身体太大，林毅骑在他的脖子上，往它身上一趴，烛九阴俨然成了一个完美的肉盾。

　　冲锋枪射到烛九阴身上，虽说没有突破它的那层坚固的鳞片，却依旧拦住了它的路。

　　迫不得已，烛九阴调转巨大的脑袋，向着上方冲过去。

　　“还跑？”

　　林毅无语的看了看烛九阴，伸手准备再掰下来一片鳞片。

　　这么一伸手，抓到的不是鳞片，而是一团肉。

　　这时他才发现，这头烛九阴脖子上的鳞片已经被他扒光了。

　　“么办法了，真的是个䦆头。”

　　林毅默默的掏出来了黑金古刀，一刀下去，烛九阴的脖子后边，便被割出来了一个口子，一瞬间，大量的鲜血喷涌而出。

　　然而，烛九阴似乎已经铁了心了，脑袋一昂，被割开的口子，竟然在飞快的愈合。23sk.Com

　　恢复能力之强，比林毅之前见到过的成了精的妖物都要厉害！

　　不愧是有血脉的凶兽啊。

　　底蕴还是很强。

　　跟烛九阴一比，六翅蜈蚣纵然成了精，却有种爆发户的感觉，以至于就连怒晴鸡都打不过。

　　“罢了，既然你想死，我便成全你吧。”

　　说着，林毅的两根手指，好像两个钢筋似得，插/入烛九阴的脖颈之中。

　　双指探洞，可不只是小哥的绝学，林爷我也会。

　　噗呲。

　　随着林毅两根手指从烛九阴的脖颈中抽出来，连带出来的，还有一根大拇指粗细的血粼粼的‘龙筋’！

　　‘龙筋’很有韧性，被林毅的大力撕扯，依旧没有断开的迹象，随着林毅一脚将烛九阴踹开，他一只手扯着‘龙筋’，一下子扯出来七八米！

　　“吼！”

　　‘龙筋’被林毅扯了出来，烛九阴喉咙中爆发出痛苦的嘶吼声，整幅身体就好像卸了劲的皮球，重重的砸在了青铜树的根蔓上，然后缓缓的向下边滑下来。

　　动物之所以能修炼成妖物，其中之一，便是因为动物的后脑勺的位置，有一根妖筋，可以帮助动物修炼。

　　而林毅刚刚拽出来的，正是烛九阴连接后脑的妖筋！

　　那妖筋一被林毅扯出来，就好像一个习武的人，被锁住了琵琶骨，当即就废了十之七八。

　　如果不是它身负烛龙血脉，怕是现在已经见阎王了。

　　望着奄奄一息的烛九阴，小哥整个人有些麻了。

　　他本以为，已经对林毅的实力有所了解了。

　　可万万没想到，他所理解的，跟真正的林毅，差的也太远了。

　　这场人和烛九阴的搏斗，完全是单方面的碾压。

　　二十多米，宛如真龙的烛九阴，硬是被林毅摁着锤…

　　太离谱了。

　　他看了看手中的冲锋枪。

　　刚刚看林毅看的太认真，在烛九阴冲过来的时候，他连开枪都给忘记了。

　　最后，林毅上去给了烛九阴一个了结，回到了老胡三人的身边。

　　“啧啧，干净，利落。”

　　胖子望着偌大的烛九阴，啧啧舌。

　　“胖子，这烛九阴交给你了。”

　　“什么？它不是已经死了么？”

　　“传说中的烛九阴的肉，难道你不想尝一口？”

　　“想！”

　　胖子眼前一亮，立刻点头。

　　就连老胡都感到好奇，想要试试口感。

　　烛九阴啊

　　传说中的神兽啊。

　　既然被他们遇到了，而且还杀死了，不尝一尝，着实说不过去了！

　　“啧啧，老林，还是你想的周到啊。”

　　小哥望着这三个人，一时间，不知道该说些什么。

　　吃烛九阴？

　　妈的，这么不可思议的想法，亏得林毅能想得出来！

　　甚至把这个想法说出来，到现在小哥还觉得有些不真实了。

　　又看了看烛九阴的尸体，小哥才确定，这是真的。

　　心里面莫名的还有点小兴奋。

　　这二十多米的大蛇，保守估计，怎么着也有一千斤了。

　　若是以前胖子不敢打包票，但是现在嘛。

　　把这大玩意儿弄出去，不算难事。

　　被林毅这么一吩咐，胖子就开始寻摸着烛九阴了。

　　他从地上捡起来，烛九阴的两只被林毅折断的角，碰了碰，锵锵作响。

　　“好东西，估摸着如果卖了，比象牙还要值钱。”

　　随后胖子又走到烛九阴的脑袋前，拿着刀将烛九阴的四条长须给割了下来。

　　“这些都是具有纪念意义的！就这么漂亮的须，拿到外边，说是龙须，恐怕都有人相信。”

　　“还有它的这条妖筋，啧啧，简直重现了当年哪吒三太子拔龙筋啊，当成绳索，绝对比普通的绳索要牢靠许多。”

　　“还有这鳞片……啧啧……”

　　胖子越看这烛九阴，越是感觉浑身是宝，欢喜的不得了。

　　随后，他揪下来一块烛九阴的肉，从井口丢了进去。

　　胖子嘀咕道，“也不是能不能再引出来一头。”

　　小哥：“￥&（）”

　　老胡没好气的看了胖子一眼，道，“你以为隔着钓鱼呢？”

　　胖子，“嘻嘻。”

　　胖子开始处理烛九阴，而林毅则将目光落在了一处山洞中。

　　那处山洞，是刚才烛九阴痛苦挣扎时，一不小心撞到了一块山石，结果那块山石碎裂后，便出现了一条仅允许一人通过的缝隙。

　　从缝隙往里看，里面应该是一个山洞。

　　林毅走过去，将山洞口的碎石清理了一下，山洞的洞口更加清晰了！

　　老胡也注意到了，讶异的说道，“咦，这里青铜树里面，怎么会有一个山洞呢？”

　　小哥也走过来，拿着手电筒照了照。

　　眼前的一幕，让他皱了皱眉，“山洞里面，好像是一具尸体……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第371章：拔龙筋，食龙肉！免费阅读。https://xs.23sk.com 