
　　“八嘎！”

　　服部半藏这回只能单手握刀。

　　但是其身手与挥刀的速度依旧不减。

　　冲向他的几名秦军士兵皆不敌被砍伤在地。

　　不过服部半藏的手下也是越打越少。

　　很快一名秦军将领看到了服部半藏。

　　知道是一个硬茬，挥剑挺刺而来。

　　服部半藏眼急手快，右手一挥刀，将剑给挡下。

　　身体一则，反后刺向了秦将。

　　“锵！”

　　刀剑相击。

　　二人各退一步。

　　持刃相视。

　　“大倭国服部半藏，阁下是何人！”

　　服部半藏颇有武士精神的问道。

　　刚才一交手，他便知道对方是一个高手。

　　秦将冷视亮出看家剑法：“大秦温疥！”

　　温疥！

　　没听说过。

　　“大秦究竟是哪里？”服部半藏有点迷糊。

　　德川家康一直没有解释阐明大秦究竟是哪一国哪一地区。

　　与大明有什么渊源。

　　同为龙腾面孔，为何要进攻大倭。

　　温疥冷笑：“等你死了，就知道大秦是哪里？”

　　“八嘎！”服部半藏顿时恼怒，身形一躬，如猛虎越涧，速度极快，刀法更是凌厉刁钻。

　　但是温疥也不示弱，挥剑迎击，剑法同样迅疾如风，稳如泰山。

　　“锵锵锵……”

　　二人快刀快剑，你来我往，你攻我守，我进你退。

　　打得异常的激烈。

　　仿佛忘记了四周是战场。

　　二人忘情的决斗。

　　“锵锵锵锵……”

　　又是十数声。

　　还是温疥剑快一步，脚下一滑，双手握剑一刺。

　　剑锋从下往上刺啦一声。

　　服部半藏只觉得侧肋一痛，赶紧转身挥刀挡下另一剑，连退三步。

　　然后握住痛处。

　　鲜血哗哗的流出。

　　“你竟然伤到我了！”

　　服部半藏自诩刀法精湛高超。

　　乃是伊贺忍者中最为初众的人。

　　号称‘鬼半藏’。

　　“伤你，我还要杀了你！”温疥对于服部半藏这种爱装逼的神情很是不屑。

　　不就是一个倭人头目吗，说得好像是天下第一武士一样！

　　“砰砰……”

　　又是一阵枪响。

　　服部半藏的手下尽数被消灭干净。

　　只余下服部半藏一人。

　　服部半藏环顾四周。

　　地上倒下的多是自己手下士兵。

　　这些人中有三百都是来自于伊贺的忍者。

　　都死了。

　　“敢问阁下，在大秦排在第几位？”服部半藏自知有死无生。

　　突然之间想到什么，于是多嘴问道。

　　温疥到是一愣。

　　排第几位？

　　这问题，很尴尬好不好。

　　况且他也没法给自己定实力等级。

　　于是随口回道：“应该是中流实力，比我高者，在大秦数不胜数。”

　　这是实话，真正的高手都是像盖聂等人一般。

　　有几个能是他们的对手。

　　自己这种军中将领只能算是中等实力。

　　中流。

　　服部半藏胸口猛的一个起伏，一口鲜血涌吐而出。

　　不问还好，问了难受。

　　“来吧，我就让阁下见识一下，服部家最强一击的鬼三刀！”

　　服部半藏强忍着疼痛，左手握起了刀，做出了鬼三刀传统的姿势。

　　此一招，一但使出，就算身死，也必定能将对方同样送进地域。

　　只等温疥进攻，然后三刀尽出，带走对方。

　　不过温疥并没有进攻，只是像看一个傻子一样看着服部半藏。

　　然后默默的伸手摸向腰间，然后迅速抽出。

　　指向了服部半藏的脑门。

　　“嘭！”

　　一声枪响，服部半藏的神情还停留在惊愕之中。

　　“鬼才要跟你决斗，谁不知道你们奸诈卑鄙无耻又阴暗！”

　　…………

　　城中！

　　城外枪声停了。

　　出去的倭军没有几个能逃回城的。

　　家康坐在了庭院之中，抬头望着只有几颗星星的朦朦高空。

　　然后闭上了双眼。

　　一道急弛步伐由远而近。

　　“大将军，他们……全都失败了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　高木清秀顿了顿道：“大久保忠佐袭营中了秦军的奸计，光荣玉碎。

　　服部半藏被提前埋伏的秦军围困，无法逃回城，也玉碎了！”

　　德川家康仿佛早知道是这么一个结果。

　　久久没有开口。

　　直到高木清秀又喊了一声大将军。

　　德川家康这才道：“东城城防全面由你接管吧。

　　城中这一下宽敞一些了！”

　　额额！

　　高木清秀一阵愣神。

　　大将军这是什么意思。

　　德川家康没有解释的意思，右手轻轻向后摆去。

　　高木清秀只好告退。

　　这次夜袭，起码损失万人。

　　坏事也可能是好事。

　　但是死了这么多人，心里总是难受，堵得慌。

　　从织田信长死后，家康领军征讨，一向无往不利。

　　不管是在倭岛上，还是李氏高丽半岛，或是夷州、吕宋又或是辽东跟大明境内。

　　都是横扫敌人。

　　可是如今，被不知从何而来的秦军围攻到了这种地步。

　　高木清秀等将心中有无尽的郁闷之气无处发泄。

　　别说高木清秀等人了。

　　现在德川家康心中同样大写的迷茫。

　　别看他很冷静，很镇定。

　　但是心里早就哗了狗了。

　　秦始皇一出手，就是重击。

　　最狠的招数，一击必杀。

　　先找到自己的所在地，然后重兵围困。

　　若大的海岛，已然千疮百孔。

　　偌大的城池，也很难抵挡住秦军的进攻。

　　战败身死的概率已经超过了七层。

　　一向以苟为王的家康突然有一些后悔了。

　　他不该来主持本次西征大明。

　　应该带着少数部队藏在谋外不知名的岛屿上。

　　“直播，还能拯救我吗？”

　　“他们已经无能为力了！”

　　“指望他们是不可能了，不知道本多忠胜能否救援急时，在城破之前赶到！”

　　德川家康放弃了开直播寻求谋划的想法。

　　此时如果一心要逃，唯一的做法是领一支小队偷偷出城，然后假扮秦军，混上秦军的战川，趁夜逃离济州岛。

　　只要离开这里，秦军杀不了自己。

　　秦始皇的跨越时空征伐就会判定失败。

　　到时秦始皇从哪里来，还得回哪里去。

　　秦始皇带着秦军走了。

　　自己在冒头重新发展。

　　未尝不是一个办法。

　　“只是如此一来，三万多大军将尽数战死！”

　　自己还有三万兵马，连最后的坚持都不做了吗？

　　“就算放弃这三万兵马，真的能逃出生天吗？秦军对岛上的警戒也必定森严，如果换成是明军，自己还有机会逃脱，大秦……法律严苛，士兵的执行力太强，恐怕寻不到机会。”

　　德川家康此刻也在心中做着计较与挣扎，一时犹豫不定，难以抉择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百二十章鬼才要跟你决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 