    第529章 震动（下）   

    “涅槃圣子，不知道对于突然出现在世俗的这股强大力量你怎么看？”

    

    东陵市，一家五星级酒店的总/统套房里面，轩辕青山看着站在落地窗前久久不语的轩辕涅槃问道。

    

    “狼子野心！”

    轩辕涅槃回答了四个字，他转过身来，说道；“很让人意外啊，世俗之中，竟然隐藏着如此强大的力量，虽然我们这次来南方，也是想摸清楚这股力量究竟有多强大，可是，真当这股力量全面暴露出来，即便咱们这些王族都不能小觑啊！”

    

    轩辕青山说道；“这股力量在世俗的确堪称无敌，不过他们出现的太突然，在这之前完全没有露出任何马脚，我认为他们应该是在多年前就已经存在了，只是一直隐于暗中，没有被人察觉，眼下和周王族交锋，虽然看似是在给那疯子少年撑腰，不过他们未必没有其他的想法。”

    

    “灭了周王族，取代他们的位置么？”

    轩辕涅槃轻笑一声，说道；“这太异想天开了，虽然这一次周王族损失惨重，不过还没有伤及根本，更何况周王族拥有的力量那可是很恐怖的，若真把他们给逼急了，这区区两万多战力算的了什么？”

    

    轩辕青山问道；“涅槃圣子，那我们现在该当如何？”

    

    闻言，轩辕涅槃眯着眼睛笑道；“通知一下另外那几个家伙，我想见一见他们，地点就在东陵吧！”

    

    天/朝国神都。

    

    紫禁阁深处。

    

    “帝王，不知道这少年此次交上的答卷你可还满意？”

    相国看着正在练习书法的帝王笑着问道。

    

    闻言，帝王没有说话，只见其在白纸上龙飞凤舞般的写下了四个大字；后继有人！   

    见状，相国笑道；“从目前的局面来看，这小子倒是没有辱没了他的身份，陈王族的确算是后继有人了！”

    

    帝王笑道；“怒而不乱，沉稳有余，虽然年少，不过已经显露大将风范，好好培养，是个大才！”

    

    相国笑道；“这小子此次可算是把周王族坑的够惨，死了一万多人，只怕周琅琊已经气的快吐血了吧！”

    

    “孺子可教，传陈天罡，这件事情我要和他好好商议一下！”

    

    神殿皇甫家。

    

    “怎么样？

    陈天罡那小子有回应了吗？”

    皇甫老爷子看着走进来的儒雅男子，不过瞧着对方那一脸苦笑的样子，他老脸一黑；“骂了隔壁，陈天罡那小子是什么意思？

    连请三次都不来，连老子的面子都不给？

    我看他是不想在神都混下去了吧？”

    

    儒雅男子苦笑一声，毫不留情的打击道；“老爷子，他陈天罡能不能在神都继续混下去恐怕还真不是您老说了算。”

    

    “妈/的，你他娘讨打是不是？”

    皇甫老爷子气的吹胡子瞪眼。

    

    儒雅男子急忙说道；“老爷子，陈天罡那家伙这次倒不是没有回应，他说了六个字；当见时，自然见！”

    

    “当见时，自然见？”

    皇甫老爷子眉头一皱；“麻/痹的，一个武将给老子整这些文绉绉的话是什么意思？”

    

    儒雅男子说道；“老爷子，我估摸着陈天罡那家伙的意思是暂时还不到见面的时候，或许他已经知道了咱们的意图，选择暂时不见，一定是不想让我们知道我们想知道的事情！”

    

    闻言，皇甫老爷子老眼一眯；“这么说来陈天罡这小子是在间接承认自己和那小子的关系了，那么，南方江州那股强大的神秘力量应该也和陈天罡这小子有关吧？”

    

    儒雅男子摇了摇头；“这我哪晓得。”

    

    皇甫老爷子瞪了他一眼；“没用的东西，靠你我还不如靠四丫头，给她说一声，一定要把那小子的嘴撬开，如果我所料不错，南方江州出现的这股神秘力量，应该和当年有关！”

    

    “如果老子猜对了，那么这条船我们皇甫家恐怕已经在不知不觉间踏上去了！”

    

    神都，陈亲王府。

    

    “亲王，皇甫家那位老爷子三次邀你前往皇甫家做客，看来他恐怕已经发现些什么了！”

    

    阿九站在陈天罡的身后，凝着剑眉，就目前而言，这件事情知道的人越少越好，虽然皇甫家是一个不错的助力，不过人多口杂，难免消息泄露。

    

    陈天罡淡淡的说道；“那老家伙如果真有把握了，又岂会接二连三的前来邀请？

    让他猜吧，先吊着这老家伙的胃口，不过江州这一战结束，暗中查探之人必定不少，通知陈楚皇一声，先把尾巴砍掉。”

    

    阿九点了点头。

    

    “另外小七已经去了江州，这小子也该进入下一个境界了，眼下各族圣子汇聚江州，他迟早会与这些人交锋，实力太弱了，难免束手缚脚，让小七别耽搁太久，小九已经走出了这一步，下一个也该轮到她们了，这是她们的使命！”

    

    与此同时，江州北部琅琊天。

    

    随着周王族惨败传遍天下，此刻的周王族上下都快爆炸了！   

    周琅琊身上那恐怖的杀意笼罩着整个琅琊天，仿佛是要把这片天地都给摧毁掉来。

    

    不过面对周王族上下那接连涌起的请战声，周琅琊即便愤怒到了极点，此刻却也不敢轻易出兵！   

    因为世俗出现的那股强大力量，即便他都不敢轻易忽视。

    

    “周王，战吧，我周王族从未遭受如此大辱，超过一万周王军，十五名护/法，一位星将战死，如今整个天下都在看我周王族的笑话，这口恶气绝对不可忍！”

    

    这一刻，即便是在场的周王族星将强者都难以忍受住心中的滔天怒火，恨不得现在就杀入世俗。

    

    “安静……”周琅琊的声音不怒自威，他缓缓朝着跪在周王殿上的周黄泉看了过去，其冰冷的说道；“本王给了你前所未有的力量掌控权，你却给本王交了一副这样的答卷，折了我周王族一万周王军，十五名护/法，一位星将，甚至还搭上了无端圣子的性命，周黄泉，你可知罪？”

    

    闻言，周王殿上周王族的强者纷纷一脸冷漠的看着周黄泉，对于周黄泉此次失利，让周王族损失惨重，他们都有很大意见，甚至都有人提议废除周黄泉圣子的身份！   

    周黄泉跪在地上，声音低沉；“请周王给我一个戴罪立功的机会，这一次黄泉不需要任何协助，我保证把那少年的头颅带回来！”

    

    

    

