    对于威猜腿法的威力，年轻人再清楚不过，那是真能爆头的。

    泰拳本来就以腿法见长，威猜又是全力一击，石破天惊一般。

    众人只觉得眼前一花，紧接着就是咕咚一声，那是有人重重倒地而发出的声响。

    不过倒下的却是威猜，而刘青山则依旧稳稳站立。

    “哦，大哥赢了，铁子哥加油啊！”小六子使劲拍手。

    这小丫头，还故意跑到那个年轻人跟前，使劲拍了两下巴掌，好像故意向对方示威似的。

    哑巴爷爷见状，微微摇头：小孩子还是太顽皮。

    另外一边，李铁和另一名保镖，也乒乒乓乓，打得十分激烈，几个回合之后，李铁一记高鞭腿，将对手放倒。

    旁边观战的薇拉，也使劲拍起巴掌。

    霍老大这回来劲了，看到那个脸上变颜变色的青年：“小子，这回看你还怎么嚣张？”

    “哈哈，霍老弟，不要逗小孩子啦。”

    一个中年人走过来，亲热地和霍老大拥抱了一下。

    然后介绍说：“信人，这是港岛的霍叔叔。”

    那个年轻人一脸的不服气，梗着脖子，显然是不大情愿，刚才被刘青山等人折了面子，他深以为耻。

    霍老大摆摆手：“谢老四，我这個人，最不喜欢充大辈，这小子是你儿子，果然是老子英雄儿好汉。”

    “霍老弟不要和晚辈一般见识，哥哥给你赔罪。”中年人满脸堆笑。

    伸手不打笑脸人，霍老大也没脾气，本来他想狠狠抽那个小辈一顿的，现在当着人家老爹的面，也不好再出手。

    “霍老弟，你这两个保镖好身手。”谢老四望望刘青山和李铁，嘴里夸奖起来。

    霍老大嘿嘿两声：“我可请不起青山老弟当保镖。”

    谢老四眨眨眼，忽然眼睛一亮：“莫不是刘青山刘兄弟？”

    要说华人世界里，这两年名头最响亮的，那就是刘青山了。

    刘青山脸上依旧带着微笑：“我年纪小，不懂事，可不敢和您称兄道弟。”

    谢老四瞥了自己儿子一眼，嘴里打个哈哈：“这个臭小子，平时疏于管教，霍老弟，刘兄弟，你们莫怪。”

    刘青山对这个笑面虎的印象不大好，养了这么个纨绔儿子，估计老爹也好不到哪去。

    所以也就没了结交的兴趣，向车门方向伸手示意：“师父，我们上车吧。”

    师父？谢老四心里又是一惊：“这位先生，莫不是孙神医？”

    哑巴爷爷点点头，又摆摆手，神医什么的，他可不敢当。

    “哎呀，真是孙先生，幸会幸会。”谢老四连忙上去施礼，哑巴爷爷也只是淡然地摆摆手，他对这种人，同样没什么好感。

    “爹，一个乡巴佬，有什么还恭敬的。”那个叫做谢信人的年轻人，不满地嘟囔一声。

    至于地上昏迷的两位保镖，他更是连管都没管：本事这么差劲，回去就再换两个。

    谢老四瞪了儿子一眼：“信人不得无礼，这位就是治疗艾滋病而名满天下的孙老先生。”

    哑巴爷爷又摇摇头，手上比划几下，小六子给翻译：

    “我爷爷说，他有很多病，都是治不好的。”

    一边说，还一边朝着谢信人眨巴两下小眼睛，嘻嘻一笑。

    谢老四不由脸上发烧，而谢信人再蠢，也听出话里的弦外之音。

    他也气得瞪起眼睛：“你个小野丫头，我……哎呦，好痒。”

    谢信人伸手在脸上使劲抓了两下，可是越抓越痒，痒得他双手在脸上乱抓，最后竟然抓出一道道血痕。

    “我就说你有病吧。”小六子笑得一双小眼睛都看不到了。

    “信人，你怎么了？”谢老四也急了，这是他的独子，从小就娇生惯养。

    啊，谢信人嘴里发出一声嘶吼，状若疯狂。

    谢老四一见，连忙向哑巴爷爷求助：“孙神医，请您给犬子医治一下吧。”

    小六子撇撇嘴：“我爷爷刚才都说了，有些病，他也治不。”

    旁边刘青山也微微翘起嘴角：显然，这是小六子捣鬼。

    永远不要得罪一名医生，因为一声不仅仅会治病救人，也同样能叫你得病的。

    估计是刚才小六子跑到谢信人跟前，拍小巴掌的时候，往对方身上撒了什么药粉之类的。

    还是哑巴爷爷大度，叫李铁控制住谢信人，然后上去给对方诊诊脉，取出一粒药丸，叫谢老四给儿子服下。

    几分钟之后，谢信人就不再挣扎，头上汗出如浆，也不再嚷嚷痒了。

    哑巴爷爷手上又比划一阵，小六子继续给翻译：“我爷爷说，这病不能去根儿，必须修心养性，对了，你们那边不是流行出家去寺院嘛，就叫他当和尚好了。”

    刘青山直想乐，小六子都学会假传圣旨了。

    这小丫头才多大，就会整治人，这要是长大还了得？

    谢老四也半信半疑，继续向哑巴爷爷求救。

    谢信人也被吓到了，嘴里都带着哭腔：“我不要当和尚，我不要当和尚……”

    刘青山也瞧得没意思，招呼大伙上车，谢老四也拉着儿子上车，至于那两位保镖，也清醒过来，一起跟在后面。

    不过他们望向刘青山和李铁的目光，都充满了敬畏，这是真被打服了。

    尤其是威猜，连自己是怎么被打晕的都不知道，实力相差太多。

    谢信人也老实了，不再嫌弃什么大巴车，蔫头耷脑地坐在那，嘴里还不时嘟囔一声“不当和尚”。

    这么大一个人，愣是被小六子给收拾得服服帖帖。

    机场距离市中心并不算远，毕竟这个国家，拢共也没多大。

    很快，一栋栋大楼就出现在视野之中，城市里的绿化非常好，是有名的花园城市。

    大巴车在一家大酒店门前停稳，众人下了车，在两名穿着旗袍的接待美女引领下，进入酒店大堂。

    霍老大领着大家到前台，办理入住手续，房间早就安排好了的。

    很快就有主办方闻讯而来，这是一个年近六旬的老者，精神矍铄，相貌儒雅，脸上的笑容也叫人有如沐春风之感。

    就连一贯吊儿郎当的霍老大，都规规矩矩上前，叫了一声李叔叔。

    这就是此次华商大会的发起者，当地著名的爱国华侨，李氏家族中的老三李成伟。

    李氏三兄弟的父亲就是李光前老先生，已经作古。

    李老先生是陈嘉庚先生的女婿，是继陈先生之后，东南亚华商的领袖，著名的橡胶大王，堪称儒商的典范。

    一生热爱公益，捐资助学，拥有良好的口碑。

    对于这样的人物，刘青山当然也无比尊敬，上前行晚辈礼：“李先生，您好，我是来自国内的刘青山。”

    李成伟就是听说刘青山来了，所以才出来迎接的。

    他亲切地和刘青山握手：“英雄出少年，青山小友能在海外闯出一番天地，成为我华人典范，可喜可贺。”

    刘青山连忙客气道：“李先生您过誉了，我只不过是趁着国内改开的机遇，率先起步而已。”

    “李先生和您的家族，在南洋世代经营，造福桑梓，才是我们年轻一辈的楷模。”

    “哈哈，我们就不要互相抬高了。”李成伟直到这时候，才撒开刘青山的手掌，目光向其他人扫过去。

    谢老四刚要上前搭讪，却见李成伟忽然眼睛一亮，快步走到哑巴爷爷面前：“这位就是孙先生吧？”

    刘青山在旁边介绍：“正是家师。”

    李成伟论年龄，比哑巴爷爷还要长几岁，却异常恭敬：

    “孙先生妙手回春，在欧美和非洲，治病救人，慈悲济世，真乃我华人骄傲，请受我一礼！”

    他正要抱拳躬身，双臂却被哑巴爷爷伸手托住，立刻动弹不得。

    李成伟这才想起刚才得到的消息，这才醒悟，眼前这位，还是武术大国手。

    只见哑巴爷爷手上比划两下，小六子自动当翻译器：“李爷爷，我爷爷说，这只不过是医者本分，不足道哉。”

    哈哈，好一个聪明的小家伙。

    李成伟伸手想要摸摸小六子的脑瓜，不过最后还是伸手捏捏她的小脸蛋。

    他们这边以华人为主，但是也有马来人和印裔，比较忌讳摸小孩的头顶。

    等李成伟和刘青山他们寒暄完毕，这才转向谢老四：“哈哈，谢老弟也来了，欢迎欢迎。”

    这个明显就有点应付，谢氏四兄弟里面，以老大最有本事，外界风评也好，这个谢老四嘛，就比较一般般。

    谢老四当然知道李氏家族的地位，所以也放低姿态，还拉了一把蔫头耷脑的儿子：“信人，快叫伯伯。”

    谢信人被收拾老实，现在就像个乖宝宝，刘青山联手小六子，把他身上的刺儿都拔光了。

    这对于他的成长，没准还是好事。

    考虑到来宾旅途劳顿，李成伟在寒暄一阵之后，就叫人领着大家各自回房休息。

    刘青山分到的是一个套房，他和哑巴爷爷也能住得下，李铁也挤在这屋，薇拉只能去隔壁房间。

    小六子现在还小，跟谁睡都成。

    霍老大的房间，也在这一层，第二天，霍老大知道他身体素质好，就拉着他要去游逛。

    刘青山看看小六子他们也都挺精神的，于是就都一起去游玩，难得放松。

    一起看了著名的鱼尾狮，一起在圣淘沙的海滩上漫步，还去了植物园看兰花。

    中午吃了一顿富于当地特色的美食，下午继续逛。

    因为领着小六子，所以还去了动物园。

    等到从动物园出来的时候，已经是夕阳西下，落日的余晖洒在棕榈树上，安宁祥和。

    这确实是一座美丽而富饶的城市。

    “大哥，那边有个寺庙，要不要去上香？”小六子指着前面庄严的一片建筑群嚷嚷着。

    刘青山笑着摇摇头：“咱们又不信佛，就不要去了。”

    这边信仰佛教的最多，所以寺庙也不少。

    “可是我感觉到，庙里似乎有一件东西在吸引我。”

    小六子拧着两个眉毛，她现在正在换牙期，所以门牙少了一颗，看起来更加喜感。

    “那好吧。”刘青山看大家也玩累了，去里面歇歇也好。

    这座寺庙并不太大，进了山门，里面的建筑都比较老旧，看来颇有些历史。

    小六子走在前面，在寺庙里穿梭，越过大雄宝殿，在一个很不起眼的僧舍前面，停下脚步，她眨眨小眼睛：

    “就是这里。”

    其他人却都没啥感觉，包括感官灵敏的刘青山在内。

    倒是哑巴爷爺，眼中滿是笑意。

    “里面有人吗？”小六子用英语喊了一声。

    结果一个跟她年龄差不多、穿着橘红色袈裟的小和尚快步走了过来，嘴里一阵叽里咕噜的，根本听不懂。

    还好有薇拉在这，听懂小沙弥说的是缅语，给小六子翻译：“六，他说不许你叫喊，影响他师父在里面清修。”

    小六子吐吐小舌头：“又不是我想来，我是被吸引过来的。”

    薇拉翻译给小和尚，结果小和尚有點发蒙，抓抓小光头，感觉好深奥。

    吱呀一声，僧舍的门打开，里面传来一个苍老的声音：“威沙拉，请有缘人进来吧。”

    小和尚双手合什，引领着大家进入舍内。

    里面的陈设极为简单，没有佛像，也没有香烛，所以光线有点暗。

    只有一位披着袈裟的老僧，在地上打坐。

    老僧瞧不出年纪，眼眉都是雪白，他睁开眼睛，缓缓从众人脸上扫过，众人忽然觉得好像被春风拂过一般。

    老僧的目光，在哑巴爷爷和刘青山臉上，停留的时间最长，不过最后却落到小六子身上，然后微微点头：“果然是有缘人。”

    在薇拉翻译之后，刘青山先前跨出一步：“我妹妹是不会出家当尼姑的！”

    刘青山知道，在老缅那边，男孩子一生之中，最少也要出家一次。

    当然是可以还俗的，回家该娶媳妇什么的，都正常；不过要是女孩子当了尼姑，那就不允许还俗了。

    老僧目光平和，依旧静静望着小六子：“过来吧，我有礼物送给你。”

    只见他的手中，忽然出现一个木制的小盒子，古色古香，一看就是不凡。

    小六子抬头望望哑巴爷爷，见爷爷微微点头，这才乐呵呵地走上去：

    “和尚老爷爷，我能感觉到，就是盒子里面的东西指引我来到这里，到底是什么？”

