    奎因不愧是凯多的心腹，听完凯多的要求后，他立马意识到了，百兽海贼团的高层出了问题。

    而且还是被BIG MOM发现了问题，凯多就算是想压着，也压不下来了。

    的确，这次行动百兽海贼团只是跟白胡子海贼团的人发生了正面碰撞，损失不算大。

    但BIG MOM海贼团可谓是损失惨重，包括夏洛特·斯慕吉这个三将星之一在内，BIG MOM十几个子女都被留在了鱼人岛生日不明。

    奎因琢磨了一下，觉得自己也没必要在这个关头触BIG MOM的霉头，所以他觉得乖乖照做，一个个将干部们“请”进了凯多和BIG MOM所在的船舱。

    面对两个四皇的同时压迫，很少有人能保持镇定，同行的所有干部都被试探一番后BIG MOM说道：“你的海贼团怎么回事？有问题的人这么多？”

    凯多没有回答BIG MOM的这个问题，因为凯多招人的标准就是动物系能力者，或是比较出名的海贼，其他都可以往后放。

    事实上，百兽海贼团内部确实不怎么和谐，大多数成员都有自己的心思，但是除去那些被凯多击败，为了活命加入百兽海贼团的人以外，其他人对百兽海贼团还算忠诚。

    他们都很清楚，自己能在这片大海上横行无忌，全是因为百兽海贼团。

    他们跟百兽海贼团的关系就是一荣俱荣，一损俱损。

    正因为如此，之前的时候凯多才会替自己的手下说话。

    “玲玲，要不先暂时算了吧？”凯多沉默良久后试探着说道。

    “算了？绝对不可能！我的十几个孩子因为你的人出现问题现在生死不知，我必须要把那只老鼠揪出来！”

    “那你觉得谁的问题最大？我们从他继续入手。”

    BIG MOM点点头，开始了下一轮的筛查。

    经过又一轮的审问后，BIG MOM发现凯多海贼团里的这些心怀鬼胎的家伙们，大多都是想借助百兽海贼团往上爬的，他们和百兽海贼团是利益共同体，会通风报信的可能性不大。

    比较与众不同的就是那些被凯多击败以后，强行扣留下来，逼迫他们加入百兽海贼团的海贼们。

    其中给BIG MOM留在最深印象的就是飞六胞之一的德雷克。

    BIG MOM在第一轮审问的时候就觉得德雷克不太对劲。

    因为其他人在面对两个四皇的时候多少会有慌张失措的时候，就算在怎么遮掩，该紧张还是会紧张的。

    但德雷克没有，他是真的十分镇定，就像他面前坐的不是两位四皇，而是两块石头。

    德雷克的这种心态，让BIG MOM对他产生了怀疑。

    德雷克太过镇定了，这本身就是问题。

    这种镇定给BIG MOM的感觉就是，他要故意表现出来，我什么都没有做，因此才会这么镇定。

    这让BIG MOM想起了史黛西身份暴露后还来找她，两人发生对话的场景。

    当时的史黛西也是非常的镇定，正如现在的德雷克一般。

    换句话说，BIG MOM认为德雷克现在的心态跟cp0的史黛西一样，都是训练有素的结果。

    想到这儿，BIG MOM突然朝德雷克问道：“德雷克是谁派你来的？”

    “没人任何人指使我，我是被凯多大人击败，强行留下来的。”德雷克语气平淡说道。

    BIG MOM闻言转头看向了凯多，凯多点点头，表示德雷克说的就是事实。

    “你就没想过逃走吗？外面那些被凯多击败强行扣留的人可是都想过逃走。”

    “当然想过，只是在百兽海贼团待了一段时间以后，我已经不想离开了。”

    “为什么？”BIG MOM追问道。

    “因为我想借助百兽海贼团调查我父亲死亡的真相。”

    “你父亲？”

    “你们应该也听过这个名字，他叫迪埃斯·巴雷鲁斯。”

    “啧啧！原来是他啊！没想到，你居然是他的儿子。”BIG MOM感叹道。

    “这个人是谁啊？”凯多皱着眉头问道。

    “十几年海军的那个叛徒，他是泽法的得意弟子，只是不知道为什么卷了手术果实逃到了北海，当时还被文斯莫克家族算计过，只是被他逃走了。

    我一直以为他没死，只是躲起来了，你确定他死了吗？”BIG MOM朝德雷克问道。

    “确定，他的生命卡已经碎裂了。”

    “原来如此，所以你会这么镇定是跟你的父亲有关了？”

    德雷克犹豫了一下点了点头。

    BIG MOM沉默片刻，挥了挥手让德雷克出去了。

    “他没有问题吗？”德雷克走后，凯多问道。

    “有！而且问题很大，但是我找不到他的破绽，凯多你安排你的人多盯着他，他绝对有问题。”

    凯多表面上点头答应了，但实际上他并没有把BIG MOM的话放在心上。

    在凯多看来德雷克的表现完全是可以理解的，没有任何问题，是BIG MOM太紧张了。

    当然，出于对BIG MOM的尊重，凯多还是会让人盯德雷克一段时间。

    另一边，德雷克从船舱出来以后，在心底长舒了一口气。

    他不知道自己哪里露出了破绽，会让BIG MOM如此怀疑，但是德雷克觉得他后续的应对应该没有问题，特别是在最后搬出他的父亲。

    这一举动，一方面是为了给自己留在百兽海贼团找一个合理的理由，另一方面是为了分散两位四皇的注意力。

    德雷克早就知道他父亲已经死了，他手里有他父亲的生命卡。

    事实上，对于杀害自己父亲的凶手德雷克也有所猜测了。

    德雷克握着迪埃斯·巴雷鲁斯的生命卡，知道他是什么时候死的。

    因此那天晚上出现在那里的罗凡和文斯莫克家族的克隆人就成了德雷克怀疑的对象。

    只是对这个父亲，德雷克没有一丝的感情，不管是谁杀了他的父亲，德雷克对此都不在意，更不会想报仇。

    而在加入gm军以后，德雷克更是全身心的投入了gm事业中，在德雷克看来这就是他实现人生价值的方式。

    至于说德雷克所表现出来的镇定自若，则是因为强大的心理素质和gm军特训后的结果。

    想到这儿，德雷克嘴角微微上扬，他自认自己刚才的表现没有任何破绽，但是为了保险起来，德雷克还是决定先隐藏一段时间，暂时不跟gm军联系了。

