    “是是是！您说的都对！有丞相出马，我军必可大获全胜！”小兵点头如捣蒜，连连说道。

    姜子牙严肃的脸上突然微微嘟嘴，一双雪白的眉毛皱成八字。

    “更何况，师傅和众多师兄弟本来就瞧不起我，他们能选我下山执掌封神大任，完全就是看我无能，想要一个彻头彻尾的傀儡罢了，真以为我姜子牙什么都不知道吗？”

    “想我姜子牙上山修道七十余载，师傅可何曾教过我什么厉害的道法？整日都是叫我劈柴烧水，做一些杂役才做的事情。”

    “最后却用什么没有仙缘做理由，撺掇我来主持封神大任，这分明就是师傅早就预谋好的事情！”

    小兵深深的低着头，大气都不敢喘一声。

    天哪！

    丞相大人究竟都在说些什么？

    这些神仙之间的事情，是我这个小小的士兵能听的吗？

    丞相大人待会该不会要杀我灭口吧？

    想到这里，这名小兵吓得直哆嗦，差点尿裤子了。

    姜子牙在帐中来回踱步，越说越气。

    “说什么我天资不适合修道，我分明记得有一次，师傅新收了一批弟子，云中子师兄前来传授那批弟子基础道法的时候，被我偶然看见，结果我暗中在夜里修炼，仅用了一夜时间，就将那种神通修炼成功，而那群新弟子却用了三年，用了整整三年，才修炼成功啊！”

    “如今，当年那批新弟子，现在哪个不是金仙境界？如果师傅一开始就教授我本教的至高功法的话，我现在最起码也是一位大罗金仙了！”

    “大罗金仙超脱生死，我就不会像现在这样一副老朽之态，更不会寿元将近……哦，也是！他们要的不就是一个寿元将近的人做傀儡吗？”

    “我姜子牙要是寿命悠长，封神结束之后，他们又怎能把封神榜和打神鞭以及杏黄旗，光冕堂皇的收回呢？”

    “师傅啊师傅，你可真是一副好算计呀！”

    姜子牙突然回过来，脸上带着坚定之色。

    “哼！你们越是瞧不起我，我越要让你们看一下我的本事！”

    于是，自认为这次行动毫无危险的姜子牙，决定亲自前往商军大营，营救哪咤。

    这并不是冲动的决定，而是姜子牙经过了充分的考虑才做出的选择。

    一来，哪咤生性傲慢，偏偏又实力强大，几场仗打下来，早已在军中积累了很高的威望，如今哪咤被敌人生擒，本身就是一种打击，如果身为丞相的姜子牙，能够亲自救回哪咤，就能把失去的威望都拿回来。

    二来，心中有不甘之气的姜子牙打算在元始天尊等人面前，证明一回自己。

    三来，哪吒乃是阐教十二金仙太乙真人最喜爱的弟子。

    如今哪吒被捉走，太乙真人如果知晓，必然会责怪于姜子牙，甚至还会在元始天尊面前说他的坏话。

    可反过来，如果姜子牙能够救回哪咤，就可以提前亡羊补牢，将功赎罪。

    正是出于这三点考虑，姜子牙得出了风险为零，利益巨大的结论。

    这种事情不去做难道是傻子吗？

    想到这里，姜子牙振臂一呼。

    “来人，快给本丞相披上战甲，本丞相要出去迎敌！”

    两名士兵立刻向前，恭敬的替姜子牙披上一副精心打造的战甲。

    姜子牙穿上战甲之后，一时间精神焕发，满脸荣光，仿佛又回到了年轻时候。

    他得意的哈哈大笑，也许是心情好，他对这原本打算杀了灭口的小兵威胁着问道。

    “刚才你都听到了什么？”

    小兵吓得脸色苍白，连连磕头：“小的啥也没听到，啥也没听到，我什么都不会说的，我什么都不会说的！”

    姜子牙微微点头，大步走出了军营。

    军营外。

    姜子牙命人牵来了他的坐骑，麒麟兽四不相。

    这四不相大有来头，原本是麒麟族老祖始麒麟的后裔，只因龙汉初劫之后，麒麟族一蹶不振，为了免遭陨落，始麒麟这才将四不相赠送给元始天尊，希望得到他的庇护。

    四不相因为其外貌和普通的麒麟兽不一样，所以取名叫四不相。

    但四不相的血脉，却是正儿八经的麒麟血脉，其境界甚至比姜子牙还要高。

    毕竟龙族凤族麒麟族的老祖，当年差一点就成圣了。

    他们的直系血脉，生来就是金仙，四不相即便修为再不济，在被送给元始天尊的时候，也有太乙金仙修为了。

    但四不相却不敢轻易动手，麒麟族因果缠身，业力深重，一旦动手必会遭殃！

    这也是三族这么怂的真正原因。

    姜子牙骑上四不相，带着一群士兵浩浩荡荡地赶往战场。

    两军交战之地。

    随着一声大响，姜子牙其这四不相冲了出去。

    而这边派出的大将依然是闻仲，闻仲境界突破之后，容貌就恢复成了少年时期。

    姜子牙根本就没有见过少年时期的闻仲（其实老年时期的闻仲他也没见过）

    不过，为了避免吓跑姜子牙，飞蓬亲自出手，用准圣修为掩盖了闻仲的境界气息，并伪造出了玄仙巅峰的气息。

    姜子牙骑坐在四不相上，看到对方仅仅派出一个少年小将，不禁勃然大怒。

    对方对付哪咤，尚且派出了老将闻仲。

    如今看见他姜子牙出马，竟然仅仅只派出了一个少年小将，这是看不起他吗？

    于是，姜子牙用手指着前方的少年小将怒声问道。

    “尔是何人？老夫乃大名鼎鼎的姜子牙，不杀无名之辈，快快去叫你们家太师闻仲出来！”

    听到姜子牙的话，闻仲脸上一片懵逼，姜子牙竟然不认识他。

    随即，他脸上浮现一片狂喜之色。

    这样正好！

    “哈哈哈！姜子牙？没听说过？哦哦，好像有点印象了，你该不会就是那个在昆仑山修炼了七十多年，却始终没有突破天仙的废物吧？”

    “对付你这样的废物，还需要我家太师亲自出手吗？由我出手就足矣！”

    “啊啊！”

    姜子牙愤怒了！

