
　　此刻，加勒比海域中，海盗联盟之中，能看到，整个海盗联盟汇聚着数以亿万计的海盗船，所有准备好要前往大易，攻伐大易，掠夺气运的海盗，此刻都云集在这里，而不愿意前往的，也早在之前就已经离开，离开者，谁都没有阻拦，毕竟，有无形的禁制存在，让人哪怕是不愿意前往，也无法说出具体的事情。

　　泄密，根本不存在。

　　十大传奇海盗王，几乎全部都在这里。

　　劫掠，追逐利益，这是无数海盗的天性，海盗王更是如此，根据讯息，这次前往大易的掠夺者，可不仅仅只是有他们，自四面八方，还有大批相同目的的势力会出手，发起攻击。这一次，是群雄围猎。哪怕是大易真的是一头猛虎，也照样要从他身上撕下一块肉来。

　　何况，他们的实力可不弱。

　　海盗联盟此刻几乎汇聚着大部分的海盗，不仅大大小小的海盗船数量多达亿万计，海盗的数量更多，加起来，绝对不逊色于上百亿。全部都是在刀口上舔血的资深海盗。最擅长厮杀，血战，掠夺。尤其是占据优势时，一个个比蝗虫还要可怕。

　　就在这时，一道无形的讯号出现在脑海中。

　　所有海盗，都在同一时间知道，劫掠大易的时机已经到了。

　　“兄弟们，出发，会猎大易。夺运，夺运。”

　　海盗大帝发出呼喊。

　　“夺运！”

　　“夺运！！”

　　无数海盗仰天发出疯狂的呐喊声。

　　刷刷刷！！

　　几乎在他们呐喊的同时，无形的力量覆盖整个海盗联盟，跟着，就看到，亿万海盗船同时消失，凭空消失不见，而在此出现时，已经来到大易边疆外。

　　这股力量，仿佛是来自天地的助力。根本无可抗拒。蕴含着不可思议的力量。

　　在渤海界域中，无数妖魔也在同一时间获得讯息。纷纷自沉睡中睁开眼眸。

　　“夺运！！”

　　在选择参与夺运之战后，瞬间，无数妖魔凭空消失，再次出现时，已经是在渤海，瀚海交界之处的海域外。这一次，参与进来的妖魔，何其多，甚至隐匿着顶尖的大妖魔。

　　“大易晋升圣庭，这一次，是上天要降下灾劫，我们是顺天而行，得到老天爷的庇佑，我们是正义的一方，族人们，杀，杀进大易，夺取大易气运，我们就能崛起。”

　　各大异族更是无法按捺住心中的冲动。

　　虽然这里面有自身贪念的原因在内，可最重要的是，大易给他们带来的压力实在是太大了，在之前，还是帝朝，雄踞整个瀚海界域，那完全就是一种无形的威胁，毕竟，他们就在大易边缘，大易若要扩张，他们谁都逃不过，必然是首当其冲，现在更是晋升圣庭，晋升后，说不定，扩张就会随之而来。

　　与其被动防守，还不如主动出击。

　　现在得到机会，自然不会愿意错过，若能从大易身上夺取气运，那就是大大的削弱大易，完全可以减缓大易扩张的步伐。甚至是让大易元气大伤，遭受重创。

　　群狼噬虎，这样的格局，这样的机会，错过这一次，只怕就不会再有。

　　机不可失失不再来。

　　诸多本身就不甘心将来臣服大易，被人族所压制的异族纷纷开始做出选择。其选择显然是一目了然，与其等待将来被镇压，还不然现在拼上一把，拼一次，还有扭转乾坤的机会，不拼，那就真的是一点机会都没有，什么都不可能。这一次是真的有如天助，要是这样还不敢拼上一把，那他们干脆自己找个地方钻进土里得了。

　　阴月皇朝。

　　皇城之内，一身黑袍的七夜魔皇抬眼看向虚空，眼眸中闪过一丝丝异色，喃喃自语道：“大易的劫难终于要开始了。这一次是有热闹要看了。”

　　“皇儿，这次你准备怎么做。以我阴月皇朝的实力，未必没有机会从中夺得好处。”

　　一名雍容华贵的美妇缓缓说道，眉宇间，尽是一种无形的威严。那是久居上位所养出来的气势。

　　“母后，大易已经晋升圣庭，这趟水，并不好趟，以易圣王的雄才大略，绝对不可能没有准备，若我们阴月皇朝插手进去，却没有对大易造成致命损伤，那等待的，必然是秋后算账。这样反而不美。”23sk.Com

　　七夜魔皇淡然一笑道：“以孩儿之间，正面冲突可以尽量避免，不过，我们却完全可以坐山观虎斗，渤海界域内，因帝流浆的缘故，已经新诞生大批妖魔，其中很多都是原先顶尖的凶兽凶禽蜕变而成，一完成蜕变，就有强大修为战力，平时，隐匿于各地，割据一方，哪怕是我们皇朝的命令，对他们也不好使。这次，几乎大部分新生妖魔，都已经赶往边境，准备突袭大易。”

　　“若他们能杀进大易，从大易中夺取国运，那于我们而言，毫无损失，若被大易镇压，彻底溃败，那我们也可以轻易将他们收编进阴月皇朝，让我们皇朝的力量底蕴，都得到壮大，现在我们距离帝朝，已经不远，差的就是一点点气运而已，收编那些新生妖魔，完全可以彻底补全气运。我们，可以晋升帝朝。”

　　七夜魔皇脸上绽放出一抹异样的笑容。

　　仿佛已经看到，阴月皇朝晋升帝朝的那一刻。到时候，整个渤海界域，都将属于阴月帝朝的。只有那样，才能有足够强大的实力，抵挡大易的侵袭。

　　不管如何，与大易之间，绝对不可能和平共处。这是运朝与运朝之间的命运。要么你征服我，要么我征服你。没有共存的道理。不仅仅是阴月皇朝，在附近界域内，任何势力中，大易都是首先要面对的假想敌。

　　.......................

　　恶魔海域中。

　　存在着两大势力，一是海贼，也就是海盗，二是海军，也就是天龙皇朝。海贼与海军相互对立，几乎是碰面就必然要开启杀戮，造成巨大破坏。两者都在不停的争夺对于海域的掌控。辽阔的恶魔海域就是他们的战场，掠夺，追寻宝藏，追寻恶魔果实，几乎就是恶魔海域中无时无刻不在进行的。

　　当然，正义与邪恶之间，从来都没有绝对的定义。

　　一切都有可能。

　　来自天地间的无形波动，同样覆盖整个恶魔海域。

　　“派遣第二，第三，第四海军舰队。前往‘拜访’大易圣庭。”

　　天龙皇朝最上层的命令已经悄然无息的下达下去。

　　“出发，这一次，我们罗杰海贼团要前往全新的海域，开辟新的伟大航道。”一名浑身上下带着浓郁王者气息的中年男子大声说道，挥手间，麾下的海贼团快速汇聚，规模巨大。

　　“白胡子海贼团，准备集合。”

　　“太阳海贼团.........”

　　“红发海贼团.........”

　　“黑胡子海贼团.......”

　　“黑猫海贼团.........”

　　...............

　　在恶魔海域中，无数大大小小的海贼团接连不断的集合。在他们的眼中，露出强烈的侵略性，一个个，眼睛都在冒光，他们本身就是海贼，就是海盗，海面上的盗贼。对于这次前往大易夺运，不知道多少海贼兴奋的连觉都睡不好，巴不得立即前往。现在得到讯号，纷纷发出呐喊，欢呼。

　　狂暴的气息在空气中蔓延。

　　这些海贼的数量加起来，何止亿万。

　　.........................

　　在死海中，四大海域，最特殊的一处海域。

　　能看到，这片海域充满着一种死寂般的气息，在海中游动的，赫然是一具具只剩下白骨的骷髅鱼，亡灵海兽，海面上，飘荡着一道道幽暗的幽灵，在海上歌唱，海中，似乎能看到，有可怕的骨爪不断伸出，仿佛是有亡灵在挣扎，在痛苦的哀嚎。

　　还有一艘艘由白骨铸造而成的幽灵船。狰狞可怖，上面遍布着无数不死亡灵，这些亡灵，身上还穿着战甲，握着兵器，眼眸中的瞳火在闪烁，似乎能看到，前一刻身上长出血肉，仿佛是正常的人类，下一刻就变成骷髅。似乎还能看到他们嘴角边露出的狰狞笑容。

　　那笑声，十分渗人，让人不寒而栗。

　　“夺运！！”

　　..........

　　无数亡灵幽灵，发出怪异的呐喊声，能看到，海面，海下，都有无数亡灵铺天盖地的朝着大易所在的位置席卷而去。而且，在下一秒间，纷纷凭空消失，仿佛，跨越了时空的距离。

　　这一刻，天地间，一股股劫煞之气凭空而起。

　　那种肃杀之气，弥漫虚空，不知不觉中，已经将整个大易疆域彻底笼罩在内。

　　嗷呜！！

　　就在易天行被神光笼罩，接受运朝与圣城反哺的同时，突然间，只看到，在东方，有一道巨大的狼烟冲天而起，那狼烟，通体都是赤红色，仿佛是鲜血一样，宛如通天神柱，哪怕是间隔亿万里，照样可以看到，在虚空中，汇聚成巨大的血色战狼，仰天间，发出震天狼嚎。

　　“烽火台，是烽火狼烟，那是东方位置，铁血长城所发出，东面是渤海界域。渤海有变。”

　　无数百姓都听到了狼嚎，看到了狼烟。烽火台是一件天地异宝，已经与整个铁血长城融为一体，发出的狼烟，可以传遍整个大易，抬眼就能看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1859章 烽火狼烟免费阅读。https://xs.23sk.com 