    陆尘回了一句，李世民顺势坐了下去。

    “陆兄弟，听说你最近要离开长安？”

    “嗯，还有许多事情要安排，时间不确定。”

    这李世民收到消息也是吓一跳。

    陆尘居然要离开长安。

    “陆兄弟，你有什么打算？”

    “我打算去鄱阳话跟洞庭湖看看，如果允许的话，我在那买个二三十万亩的荒地，用来种植水稻。”

    陆尘弄了很多高产水稻的种子。

    他打算种植下去。

    这水稻不是杂交水稻，就是高产的水稻。

    杂交水稻，不能继续做种子。

    他从系统兑换的是普通的高产水稻，打了谷子，明年能继续做种子用的。

    买那么多荒地，陆尘能种的了。

    “陆兄弟，你买那么多地，还都是荒地，这是要干嘛？”

    李世民很是奇怪。

    荒地，可不讨好。

    开荒之后，还要养地，许多地都是贫瘠的，要养肥了可不容易。

    这个年代可没有什么化肥。

    可能要经营数年才能赚钱。

    “买地，自然是种粮食了。”

    “这里水资源丰富，种植水稻刚刚好。”

    “并且，利用耕牛加曲辕犁，虽然赚不了钱，但是也亏不了。”

    赚不了钱还干？

    “陆兄弟，你一定有办法赚钱是不是？”

    陆尘各种神奇，这李世民怎么相信不赚钱呢。

    在李世民认知里。

    陆尘做什么事情，都有很大的缘由。

    他不会无缘无故的跑去这些地方买什么地，种什么粮食。

    “当然，有目的的。”

    李世民一副果然如此的样子。

    “陆兄弟，说来听听。”

    李世民一副很有兴趣的样子。

    陆尘拿起茶杯来，喝了一口，摇摇头说道：“刚开始肯定亏钱。”

    “而且，等赚钱之后，我也不太想干了。”

    这让李世民更不理解了。

    “陆兄弟，一口气说出来，这不是要急死老哥吗？”

    陆尘也就顺势说了下去。

    “开荒不赚钱，但是，却能有大量的粮食。”

    “这里，会成为鱼米之乡，华夏之粮仓。”

    “那么，朝廷如果知道，这里能生产大量的粮食，足够整个大唐饱食，那么你觉得，朝廷会怎么做？”

    李世民顿时愣住了。

    朝廷会怎么做？

    肯定无比重视啊？

    “陆兄弟，若真如此，朝廷一定会很重视的。”

    “这就对了。”陆尘继续说道：“这里，得天独厚，肯定会成为经济重镇，大唐之粮仓。”

    “到时候，朝廷就无比重视。”

    “若当政的朝廷不傻，必然就会将路给修过去。”

    “到那时候，我就功成身退，将已经赚钱的土地给卖掉。”

    李世民再次懵了。

    都赚钱了，还卖掉干嘛？

    “陆兄弟，你傻不傻，赚钱了，就继续拥有啊。”

    “这里，真的能如你所说的，成为鱼米之乡？”

    这些地方，在大唐经济并不发达。

    现在，大唐的统治重心，还是在黄河流域。

    这长江流域，他们还没怎么大规模的开发。

    “当然可以，但是那地方，初期开发比较困难。”

    “所以，需要我这种，可以带很多人，很多工具过去，一下子开发出来。”

    如果，一家一户去开荒。

    那可真困难了。

    但是，陆尘是可以调集大量人手跟工具过去。

    那边，水网纵横，交通不便。

    若是一家一户过去了，会遇到各种困难。

    “等朝廷重视了，自然要将路给修过去，另外，再迁移人口过去。”

    “到那时，只要这些地方稳定，整个大唐就不会闹饥荒。”

    李世民点点头。

    这些地方，他不是很了解。

    但是，他决定了，回去之后，就安排人去调查。

    突然，李世民反应过来。

    “陆兄弟，那你图什么？”

    “完全没什么利益，当然，朝廷还是希望你这种处处为朝廷着想的。”

    陆尘这样做，当然有他很深的目的了。

    他鄙视了李世民一眼。

    “目光短浅。”

    “首先，路修过去了，我就能获益，很简单，这些地方，有我很多的茶园，到时候就可以将茶叶贩卖到中原地区。”

    李世民反应过来，原来陆尘考虑的还真的很深远啊。

    “这第二，便是为其他不生产粮食的人考虑的。”

    “以后，修路的人很多，需要消耗大量的粮食，那么粮食哪里来？”

    “自然是从高产的地方来。”

    “要想重商，就要解决粮食的问题。”

    李世民明白了过来。

    陆尘这谋划的还真是深远啊。

    “陆兄弟，你可真是谋国之臣啊，若是能为朝廷所用...”

    “打住，当官什么的，完全没兴趣。”

    陆尘，自然是拒绝的。

    当什么官。

    现在多逍遥啊。

    当了官，每天天没亮起来，去上什么早朝。

    李世民无奈的摇摇头，只能打住。

    到南方去买荒地。

    开发荒地。

    这李世民不管从什么角度来讲，都需要支持啊。

    若是陆尘真的能在这些地方干成了。

    大量的生产粮食。

    那么，他肯定也要促成，将这些路给修通了。

    一旦路通了，大量的粮食，就能调集到需要的地方去。

    那么，如陆尘所说的，天下再无饥饿。

    李世民想了想说道：“陆兄弟，你尽管大胆的去干，我会动用我的关系，给你扫除障碍的。”

    这关乎国策。

    李世民很重视。

    就差，派个重量级别的大臣去了。

    不过，明着去不行，李世民决定，暗中派可靠的人去给陆尘保驾护航。

    “对了，我有一个族弟，在官场颇有人脉，要不然，跟着你去？”

    陆尘白了他一眼。

    “莫不是，你李家又想要我这功劳了？”

    李世民无奈。

    他要什么功劳，他不需要功劳。

    “不过，你族弟就算了，如果有其他的，可以影响到这些地方官员的，倒是可以安排一个。”

    “到时候，买地什么的，没人敢刁难。”

    “另外，我还需要在当地招募许多工匠，农民什么的。”

    “只要不让他们拖我后腿就行了。”

    李世民说道：“这有何难。”

    “让我回去想想，看安排谁跟你去合适。”

    一时间，李世民也不知道安排谁去。

    “好，你这人情我记下了，往后，你再送一个儿子来，我给他弄个爵位当当。”

    在陆尘这里，好像爵位是唾手可得的。

    巧了，在李世民这里，爵位也是唾手可得的。

    李世民也就放心了。

    他会安排好陆尘他们一路出行的安全。

    现在，陆尘有数千的俘虏，还可以在各地招募一批流民。

