    第94章 意想不到，玉元震的震怒，史莱克的玩味笑容

    蓝电霸王龙真身。

    玉元震双眸中，浮现出一股傲然之色，在他的心中，蓝电霸王龙武魂不比任何武魂差。

    两黄两紫两黑两个淡红色一个深红色，共计九个魂环释放出璀璨的光芒。

    周身无数的雷电光芒劈里啪啦的闪烁着，蓝电霸王龙再次浮现。

    一声爆裂的龙啸声从口中传出，玉元震全身肌肉爆涨，将衣服撑开。仿佛和身后的蓝电霸王龙合二为一。

    身后更是出现两只巨大的龙翼，狂风呼啸。

    众人凝神看着。

    玉元震是大陆上赫赫有名的封号斗罗，封号雷霆，还是蓝电霸王龙家族族长，他的强大，自不必多说。

    这也是许多人第一次见到蓝电霸王龙的真身。

    只见此时玉元震整个人消失在原地，一条闪烁着雷霆之力的蓝色巨龙横在空中，至少上百米。

    龙翔九天，那蓝色的龙首，能够看到玉元震的模样，但此时却已经和蓝电霸王龙融为一体。

    一道嘹亮高亢的龙吟声，从那巨龙口中骤然迸发，众人下意识的捂住了耳朵。

    只觉得心神一身，体内的魂力都开始震荡起来。

    玉小刚深吸了一口气，看着那两个淡红色的光芒，知道那是真龙九冠带来的增幅效果。

    这是他们蓝电霸王龙家族的秘密。

    守护着斗罗大陆上古龙王陨落遗址，可以借助上古龙王的魂骨碎片暂时令自己肉身达到半神级别。（漫画版）

    “雷霆龙爪。”

    玉元震身上的第一魂环骤然亮起，只见那巨大龙爪劈出一条条的蓝紫色雷霆，闪烁着利芒。

    双翼震动，庞大的龙躯，呼啸而至。

    别看这仅仅是第一魂技，在武魂真身的加持下，自身的实力全面得到提升。

    光是那双闪烁着寒芒的龙爪，就让人感到颤栗。

    身为封号斗罗，举手投足间都有一股披靡天下的恐怖气势，何况是封号斗罗中的强者玉元震。

    黑色的光芒从左手处涌动，唐昊身上腾起的不再是黑色的光芒，而是深邃的红色。

    那深邃的红色之中，混合着淡淡的柔和气息，正是阿银献祭的魂环。

    唐昊用身体在昊天锤弹起即将到最高点的瞬间，带动昊天锤盘旋一周，利用昊天锤的反弹力，化为自己下一击的力量。

    每一锤的力量都会比上一锤更强，最终九九八十一锤后一口气释放出去。

    正是昊天宗绝学乱披风锤法。

    唐昊手中的昊天锤虽然巨大，但和那长达百米蓝电霸王龙比起来，还是小巫见大巫的。

    可是当两股至枪的力量相撞，一股无形的气浪瞬间爆炸，以碰撞地方为原点，直径三十米之内的地面在轰然巨响之中，带着无数烟雾和碎石完全下沉十米，天地之间仿佛暗了下来。

    玉元震心中微微一愣，自己在攻击的一瞬间，使用了第三魂技——雷霆之怒。

    发动该魂技，在一定时间内，令自身处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    没想到唐昊尽然毫不落下风。

    即便自己心中已经高看了唐昊一眼，但唐昊所展示的实力比自己预想的更加强大。

    佩服道：“不愧是被誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗。”

    此时，玉元震心中的战意也上升到了极致。

    他和唐昊可以说是两大宗门最强大的代表，昊天宗被誉为上三宗之首，稳稳压过蓝电霸王龙家族。

    今日他就要让唐昊知道，蓝电霸王龙那是永远的龙，是万兽之王。

    紧接着，玉元震全身紫色雷电喷涌，双翅煽动，飞上云霄。

    武魂真身形态的他，飞行能力及其强大，在空中伴有先天优势。

    这也是太牛下第一兽武魂的独到之处。

    唐昊面色平静，他自是知道蓝电霸王龙的独特之处，可昊天锤从不弱于人。

    再次抡起黑色巨锤，整个人犹如一股旋风，朝着玉元震锤过去。

    只见，那玉元震猛地一甩龙尾，带着强大的冲击力，向唐昊甩了过来。

    在这甩尾的同时，玉元震同时发动了龙化的天赋能力。

    龙威：提升自身的雷霆之力百分之二百，同时自身释放大量的雷电冲天而起，控制这些雷电从空中落下攻击对方，在落下的过程中，这些雷电会聚合形成一道巨大的雷柱对敌人进行强力轰击，大范围攻击技，附带麻痹效果。

    唐昊心念一动，蓝电霸王龙家族的龙化天赋能力他早有耳闻，但是像玉元震如此强大的，还是第一次见到。

    几乎就在玉元震出手的瞬间，他心中就生出了一股危机感。

    然而，唐昊并未退缩，他的字典里也没有退。

    一力破万法。

    他并没有用什么花哨的魂技，双手握紧黑色的昊天锤，右脚用力一蹬，整个人冲天而起。

    就像铁匠一般，他再一次挥动了昊天锤，他的一生中早已挥动无数次，每一个动作都浑然天成。

    随着每一锤下去，力量都增加了几分。

    龙威扫过，唐昊身子一侧，不差分毫的躲避，就好像是预计好的一般。

    咚！！！

    昊天锤巨大的力量，直接砸在了龙尾之上。

    龙化后带了了强大的身体防御力，唐昊这一击并没有给他带来太大的伤害。

    但让玉元震惊讶的是，唐昊对于战斗的把握，没想到他竟然能抓住自己攻击的空隙，借此发动攻击。

    同时心中也知道，乱披风锤法，绝对不能让他施展到最后一锤。

    不然即便是龙化的自己，也很难抵御。

    念及于此，玉元震身上骤然发出一圈深红色的光芒，那是他的第九魂环。

    在神赐奖励的加持下，已经成为十万年，这也是他第一次使用。

    毕竟能让他使用第九魂技的人，也屈指可数。

    …………

    就在这时，那无尽虚空之上的渣男榜再催释放出光芒。

    金色的卷轴打开。

    斗罗大陆所有魂师的目光都被吸引而去。

    即便是正在交战的两人，也下意识的停了下来，都望着那新出现的名字。

    只是，当新的名字浮现出来之时。

    玉元震脸上却布满难以置信。

    而史莱克众人，脸上却露出玩味的笑容。

    (本章完)

