    这个夜晚，汤皖当着迅哥儿的面，大谈自己梦到100年后的场景，汤皖叙述的很仔细，迅哥儿听的也很认真。

    如果不是因为对面坐着的是历史里的迅哥儿，如果不是因为这一轮圆月当空，如果不是因为四周都弥漫着这个时代独有的气息，汤皖就真的以为自己回到了百年后，那个“禾下乘凉”的时代。

    便是在此刻，院里突然起了寒风，吹得院墙发出“呜呜”的声响，但是在汤皖的耳朵里，倒是成了风吹稻穗的“哗哗”声。

    这一下子就让汤皖想起了小时候去稻田里的场景，因为老家在鸠兹，是一个典型的南方城市，有半城山半城水之称。

    90年代，乡下的左右邻居们，家家户户都以种植水稻为生，整片的稻田一块挨着一块，自己每次傍晚放学回来，第一件事就是要去自家稻田里找父母要家门钥匙。

    穿过一片高大的白杨树树林，飞快的跑完一条泥巴土路，然后再从两根大树干搭成的小桥上掠过，最后映入眼帘的就是一片一眼望不到头的翠绿稻田。

    这个时候的稻子还没有成熟，泛着青色，但是翠绿的稻秆已经生的有半人高了，风一吹，就在形成了一条条波浪，向着远方扩散开去。

    自己家的稻田在最后面，所以要从邻居家的稻田中间，只有一人宽的低矮小路上走。

    这时候，就到了自己每天都要玩的游戏：绝不踩空，就是在这条小路上走时，绝不能踩到两边的稻田里。

    依着长时间的经验，得先把书包斜跨在背后，然后看准路的方向，埋着头就往前冲，一定要一鼓作气的从头冲到尾，一旦停下来就容易踩到稻田里。

    等找到了自己家的稻田，冲着父母大喊一声，就能接到父亲远远扔过来的钥匙，然后又风一样的跑回家，从厨房的大铁锅里扣出一块锅巴来，坐在门槛上，边啃锅巴，边看着作业发愁！

    汤皖的脸庞带着丝丝笑容，沉浸在自己的童年时光里，唯一的“缺憾”，便是那每天令人发愁的家庭作业和经常挨老师的打板子。

    而迅哥儿却是在酒精的催眠下，沉浸在汤皖所描述的“禾下乘凉”的美梦里，久久不愿离去，直到被寒风吹过了脸庞，吹落了几滴眼泪，这才轻轻抹了一下眼睛。

    从旁边的泥炉上拎着茶壶，给自己倒上一杯热茶，轻轻啜了一口，一时诗兴大发，便吟道：

    “冽风北寒有皖兄，月满星稀向天冲。”

    “庭间浊酒三两许，硕果累累禾下梦。”

    “四海八荒无难事，康平盛世九州同。”

    “身消故国俱黄土，大梦百年一场空。”

    汤皖也被迅哥儿的吟诗声吸引了过来，待迅哥儿吟诗完毕，细细体会这诗句的意思，大概是在北方凛冽的寒风里，有汤皖作伴，今夜月亮明亮，星星稀少，但是豪情冲天。

    在院子里喝了几杯浊酒之后，竟然做起了在百年后，在丰满的稻穗下乘凉的美梦来。

    可是，真要到了那个时候，我就希望四海八荒都没有难事，九州大地都能平平安安。

    而我到了那个时候，应该就成了老家地里的一抹黄土吧，可惜，这一切只是一个跨越了百年的美梦罢了！

    汤皖突然觉得心里没来由的难受，而又无从道出，沉默些许，只是问道：

    “这首诗，可有名字？”

    “便叫它《祝福》吧。”迅哥儿又浅饮了一口茶，说道。

    “祝福！”汤皖嘴里喃喃的说道，这是迅哥儿对未来的祝福啊，是的，事实上百年后都已经实现了，汤皖很想说，但话到嘴边，又硬生生的吞下去了。

    只得把刚刚自己想说的话，推脱到做的梦上来，信誓旦旦的说道：

    “我在梦里看到的金黄的稻穗，真真切切，一口咬下去，齿有余香，你的祝福一定会变成现实的！”

    “哈哈...但愿如此！”迅哥儿却是开怀的笑道。

    没过多久，钱玄揉着脑子，从房里出来了，看着院子里的俩人，正在喝茶聊天，便赶紧提步上前，倒上一杯茶，解解渴，酒喝多了，嘴发干。

    完后，钱玄在院子里又活动了一下身体，说道：

    “我在房里睡觉，就隐隐听到你们俩在聊，这都过了好些时候了，你俩还在聊，聊什么这么起劲？”

    汤皖便把自己和迅哥儿的聊天内容大致说了一下，倒是惹来钱玄的一个肯定回答：

    “豫才这人就是这般，对什么事情都不乐观，我就不一样，皖之在梦里看到的禾下乘凉场景，我深信不疑！”

    “哦？你为何这么肯定？”汤皖问道。

    “30年挺直腰杆子，100年禾下乘凉不稀奇！”钱玄确信的说道。

    “呵呵，倒是对我的话深信不疑啊？”

    “你会骗我么？”

    “不会！”

    “那不就是了！”

    .........

    最后三人的交谈便以此为终结，由大牛护送钱玄和迅哥儿回家，待人都散去了，院里就剩汤皖一个人，孤零零的喝着茶。

    厨房昏暗的灯光，照不亮这满是漆黑的院子，红泥小火炉正在努力的保持着茶水温热，这夜晚越是往深了去，便越是能感到寒冷与孤寂。

    热闹过后的冷清，历来都是这般，突然一句莫须有的词句浮现在汤皖的脑海里，嘴角喃喃说道：

    “红泥小火映残灯，一种蛋疼，两种不安。”

    看看迅哥儿的，在比照自己的，汤皖如是的想到，看来吟诗还是不适合自己，于是趁着院子里没人，便轻声唱起了以前听过的歌：

    “你在南方的艳阳里

    大雪纷飞

    我在北方的寒夜里

    四季如春

    如果天黑之前来得及

    我要忘了你的眼睛

    穷极一生

    做不完一场梦。”

    可是唱着唱着，眼眶便不自觉的变得温润了，这大概是寒冷的夜风吹得吧，汤皖暗骂自己一句矫情后，便紧闭着嘴巴，不再唱歌，但是心里又悄悄的唱了起来。

    汤皖本以为这个夜晚，自己至少会睡得不安稳，脑子里肯定会乱七八糟的想一些事情，没成想，洗完澡，往床上一趟，没过一会儿就安稳的睡了过去。

    等到再一睁开眼的时候，已经是次日的大早上了，窗外传来的阴暗白光，房间里也冷了很多，麻利的穿好昨日的衣服，竟是觉得很是寒冷。

    打着呵欠，眯着眼，伸着懒腰，一推开门，外面竟然已经换成了一个新世界，放眼望去，皆是一片白色，天上还飘着片片雪花，正往下落去。

    大牛已经做好了早餐，此时正在院里扫雪，见先生起来了，便放下手里的扫帚，一边往厨房走，一边说道：

    “先生，今日下大雪，要多穿些衣服，别冻坏了！”

    汤皖没有说话，只是点点头，也往厨房走去，洗漱完毕后，眼看着是没法在院里石桌上吃了，干脆端着饭碗，倚着厨房的门框，一边看雪一边吃。

    手里的碗是又大又圆，天上的雪下的是又大又快，大牛刚扫过的地方，就又被稀稀疏疏的白色遮住，四周的院墙也突兀的变高了几寸。

    若是此刻，再招来三两好友，煮上一壶清酒，就着门外的大雪，谈谈理想，聊聊人生，应当是一个不错的想法，汤皖猜测此刻也定然有人正在这般做。

    但是汤皖却没有丝毫的这般闲情逸致，心思已然飘到了城外，那一条马路，那一片茅草屋，和那些个孩子身上。

    因此，汤皖迅速的扒拉几口，吃完了早餐，赶紧去屋里拿起一件厚衣服披在身上，撑着伞，带着大牛就直奔城外，连六爷那里都没有去。

    今天的大街上格外的热闹，虽然天上还飘着大雪，四周的房顶上早就被一层厚厚的雪覆盖，但是街面上却只是潮湿，不见一丝大雪的痕迹。

    天上往下落的雪还来不及到地上，便在半路被人来人往的民众拦截住了，纷纷落在头发上，肩膀上和身上。

    街面的店铺里，站着许多人正在等着买东西，街上人头攒动，一会看看这，一会看看那，像是过年过节一样。

    这一条不算宽的街道像是要被挤满了一般，汤皖犹豫了一番，还是选择从这里经过，其他地方估计也是这么多人。

    只是不知道为何今天如此热闹，直到花了比平时多了一倍的时间，来到了朝阳门，听到了早餐店的伙计大声喊着：

    “腊八粥嘞！热乎的！”

    “腊八，祭灶，新年快到，闺女要花，小子要炮。”

    ........

    汤皖这才明白过来，原来今天是腊八节啊，怪不得街上人多，听着路边伙计的叫唤，汤皖便带着大牛走进棚里，找个了位子坐下，朝着伙计喊道：

    “来两碗腊八粥！”

    “好嘞，皖之先生稍等一会！”伙计热乎的答道。

    每年农历十二月八日，便是腊八节，尤其在北方盛行，而在腊八节一定要做的事情便是喝腊八粥，老百姓们认为吃了腊八粥便会得到佛陀的保佑，这是一种美好的祈愿。

    汤皖是南方人，一般是不过腊八节的，但是想着入乡随俗，吃碗腊八粥也耽误不了一会，顺便尝尝腊八粥是什么滋味。

    不消片刻，伙计就端来两碗热气腾腾的腊八粥，汤皖用勺子舀了一口，放进嘴里，第一感觉就是很甜，里面有麦子和谷物，还有一些其他的汤皖不知道的东西，混合在一起熬制成浓粥。

    汤皖一边吃着腊八粥，又联想到华夏传统节日——春节就要来了，可惜，这个春节不太平呀，还有20几天，不知道又有多少人过不了春节了！

    几大口吃完碗里的腊八粥，丢掉这些繁杂的思绪，准备付钱，哪知伙计硬是不要，只是说道：

    “不过两碗腊八粥，请先生吃了！”

    汤皖哪里能凭白吃人家的，迅速从身上掏出几分钱来，放到桌上，就赶紧带着大牛，穿梭于大雪中，往城外走去。

