    第261章 威慑，求饶（求收藏求订阅）

    少主？

    这三阳真人竟然叫对方少主？

    这怎么可能？

    周昆仑的瞳孔猛然一缩，眼神骤凝，却是再度加深了周昆仑心中的猜测。

    少主，这通常是下人对主人的称呼啊，或者是手下的仆人对尊贵身份的掌权二代的称呼啊。

    少主，可以是少家主, 也可以是少宗主，更可以是少门主......

    但不管是哪一个，都可以说明，对方来自一个大势力啊！身份非同一般.....

    周昆仑越发的笃定，对方一定是从哪座仙山上下来的天骄啊。

    而眼前这个三阳真人，也只是对方的仆人而已。

    “你便是李浩？”

    周昆仑冷冷的看向李浩, 说道。

    即便此刻，他依旧没有看穿对方, 不知道对方的深浅。

    “没错！刚刚听说, 你好像要来江北杀我来着？这个....不用那么麻烦了，我亲自送上门来了！动手吧。”

    李浩却是淡淡的说道，仿佛在说一件稀松平常的事情。

    “狂傲！仙宗之人又如何？今日我便让你知道，一山还有一山高！”

    听到李浩的话，周昆仑却是冷声说道。

    轰~

    随着周昆仑的话音落下，结丹境初期的强大修为直接从周昆仑的身体之上释放开来，狂暴的灵力在其身体之上流转，带着一股惊人的威势。

    “仙宗之人？我吗？呵呵.....”

    然而李浩却是又笑了起来。

    “修为不错，但还差得远呢......”

    李浩又是淡淡的说道。

    还差得远呢.....

    但是李浩这话，在周昆仑的耳中，却是又带着无尽的嘲讽与轻蔑。

    “受死吧！”

    周昆仑又是厉声的喝道，有无比凌厉的攻势凝生而出，对着李浩直接轰去。

    李浩看着这一幕，眼神却是骤然一凝。

    下一瞬。

    轰！

    李浩的身体之中，也是直接将修为之力运转了起来, 一股惊天动地的气势瞬间以李浩的身体为中心席卷开去。

    这一瞬，所有人面色皆变。

    所有人都清清楚楚的感受到了一股强大的压迫之力袭来。

    强大。

    简直太强大了。

    周昆仑此刻的面色也是豁然大变，变得骇然至极。

    “结.....结丹境中期？这怎么可能？”

    周昆仑此刻清晰的感受到了对方的修为气势, 比他的还要更加的强大啊，这分明是结丹境中期的气势啊，周昆仑心中震骇至极的同时，更加的难以置信。

    “老子不信！给老子去死吧。”

    周昆仑又是厉声的说道，整个人也变得有些狠厉了起来，不愿相信对方如此年轻修为竟比他还要更高。

    瞬息间，周昆仑带着强大的攻势降临到李浩的身上。

    也就在此刻，李浩的眼中却是又闪烁一抹精芒。

    “镇！”

    李浩冷喝一声，身上有无尽的灵力风暴在升腾。

    下一瞬，李浩直接抬手，然后向着对方一按。

    随着李浩这一按，天地色变。

    整个苍穹在此刻为之一暗，整个天仿佛都在此刻塌了下去。

    只见到，有一道巨大的掌印，震天盖地，直接携带着无与伦比的威势从天而降，向着那周昆仑镇压了下去。

    轰。

    顷刻间，这只巨大的掌印直接降临到了周昆仑的身上。

    “啊！”

    有一道巨大的惨叫声骤然响起。

    嘭。

    那周昆仑的身体，在这道掌印之下，直接被镇压了下去。

    噗嗤。

    周昆仑直接喷出了一口口鲜血出来，整个人被直接砸到了地面之下，砸出了一个巨大的凹陷。

    此刻的周昆仑无比的狼狈，哪里还有之前的样子啊，只见他整个人都趴在地面上，衣衫破碎，伤痕累累，连带着气息都变得无比的虚弱。

    “家主......”

    “爸......”

    “........”

    不远处，那周俊杰等人看到了这一幕，看到了周昆仑的模样，纷纷失声喊道。

    即便这周昆仑是结丹境初期，但在李浩的手中，却依旧毫无还手之力，抬手便是镇压了。

    李浩依旧傲然的立在半空之中，风轻云淡的样子。

    下一刻。

    李浩缓缓的落了下来。

    “少主。”

    三阳真人已经是来到了李浩的身前，再度对着李浩喊道，声音之中带着一抹炙热，三阳真人此刻的内心也是非常的震动的。

    少主不愧是少主，太强大了，便是连这个结丹境初期的周昆仑都轻而易举的镇压了。

    在三阳真人的内心，对李浩的强大再度有了更深的认识。

    “嗯！你没事吧？”

    李浩淡淡的说道。

    “没事.....就是修为被这家伙被废了，以后为少主你办事，可能.......”

    三阳真人直接说道，带着一抹怅然。

    然而，他还没说完，却是直接被李浩打断。

    “别担心！你的修为会回来的！甚至还会更加强大......”

    李浩笑着说道，声音之中却是带着一抹强大的自信。

    李浩这话，落到三阳真人的耳中，却是又让三阳真人内心无比的震动，还有激动.....对于李浩的话，他毫无保留的选择了相信。

    前方，这个周昆仑并没有死亡，但却是已经被重创，此刻又挣扎着，晃晃悠悠的爬了起来。

    他看向了李浩，身上再没有了之前的傲然，眼神之中也充斥着一抹畏惧，只见李浩也正死死的盯着他，更是向着他缓缓的走了过来。

    李浩没有说话，只是淡淡的看着前方这个周昆仑，更缓缓的向着对方走了过去。

    此刻，李浩的身上，却是生出了一抹强大的威慑。

    周昆仑感觉自己如坠冰窖，即将死亡一样。

    猛然间，李浩的身上，又是有一股巍然的气势释放了出来。

    对于眼前这个周昆仑，李浩准备直接灭杀了，没有丝毫的犹豫。

    “饶命啊！”

    但是，不等李浩下杀手，那周昆仑却已经面色大变，惊声的对着李浩喊道。

    他不想死啊，他可是结丹境修士啊。

    “李少饶命啊！放我一条生路吧！我错了！”

    周昆仑连忙对着李浩求饶。

    嘭。

    下一瞬，这周昆仑竟然又直接朝着李浩跪了下去，膝盖磕在地面上发出一道声响。

    “饶我一命吧！我给你磕头.....”

    “我愿意认你为主，你可以鞍前马后的为你效命啊！”

    “我周家全部的资产都送给你.....”

    “我是个结丹修士，有一些用处的.....”

    (本章完)

