
　　一头浑身金色光芒的虚幻虎类魔兽出现在了这里，或许这肯本就没有魔兽，因为它没有实体，就连身体都是透明的，但是那圣域的气息却一点不假。

　　这些传承者没有一点大意的表情，金雷虎这时却看了一下卡天，之后仅仅只用他可以听到的方式把它想说的传到了他的耳里：“打倒我，接受我的力量，你才可以继续前进。”

　　显然卡天的考核和他人不一样，卡天知道自己还有时间，于是召唤魔法就开始吟唱了起来。

　　“灼热的火元素，随着我的召唤聚集到我的面前，成型下位火精灵召唤·亚德炎。”

　　“寒冷的冰元素，随着我的召唤聚集到我的面前，成型下位水精灵召唤·冰奈斯。”

　　“沉稳的土元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位土精灵召唤·金壁剔。”

　　“和谐的风元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位风精灵召唤·雷沃斯。”

　　“圣洁的光元素，随着我的召唤出现在我的面前，成型下位光精灵召唤·电力极闪。”

　　“漆黑的暗元素，随着我的召唤出现在我的面前，成型下位暗精灵召唤·瑟冥特克。”

　　“大地是你的根源，黑暗是你的能量，在魔界的经历给予了你成长，出现吧，魔花精灵，让敌人因你而恐惧！契约召唤·花妖。”

　　“光明与黑暗的使徒，以吾之名从那遥远的天界魔界传送到我的眼前，契约召唤·黑白双猫！”

　　“万族之王，各元素的宠儿，请应吾之召唤从沉睡中复苏并来到我的面前，契约召唤·利特！”

　　“契约召唤·赫德尔！”

　　十分轻松的召唤了目前以卡天的魔力可以召唤的召唤兽，至于六铁骑士卡天清楚的知道如果召唤了自己恐怕一点魔力都不会有剩余的了。

　　‘轰！’雷鸣！神之传承者们都没有想到这个凶猛的虎类魔兽上来用的竟然是魔法，不过由于大家都知道这只魔兽的属性是雷，所以应付起来都是用了能防雷电的魔法，有的人甚至用起来魔法卷轴。

　　但是雷鸣这个魔法更多的倾向与风之音系的魔法，所以很多人的防御都没有奏效，被震得七窍流血。

　　然后卡天最轻松，因为这个魔法一出现白猫就出现在了卡天的面前，之后随时一个罩子就隔绝了魔法的伤害。

　　此时的白猫已经不能叫做白猫了，因为它进化了，背上长着一双白色的翅膀，要不是个头小便是活生生的一个天使。

　　不过现在也可以叫做小天使。

　　面对圣域强者没有人敢发动攻击，都是在被动防御，当然卡天肯定是不行的，如今他的召唤魔法可以让召唤兽一直都在自己的身边，除了精灵召唤兽血薄容易死外其他的召唤兽都勉强可以一直在这里持续。

　　卡天安排战术，召唤兽则是辅助他战斗，首先上的是小布，他远处投石块，如果是以前，他对圣域强者投石块那就是笑话，估计还没到人家跟前石块就自己消失了，但是如今的小布不同了，石块中含有着各元素的力量，每个石块都有着8阶魔法的攻击力，更何况还是枪林弹雨性的投射呢！M.23sk.com

　　不过金雷虎显然对这些石块并不在意，它的右抓一挥，无数的电蛇就射向了所有的石块，还有一些电蛇更是攻向了卡天以及传承者们。

　　攻向石块的电蛇都随着石块消失了，但是石块可是小布的天赋技能，完全没有消耗的，所以小布依然不厌其烦的投着石块。

　　而攻向传承者的电蛇们几乎都是破了传承者的防御，但是并没有杀死一个人，在众人都不知道怎么回事时突然发现每个被电蛇攻击到的人都失去了一些魔力或者斗气。

　　这下在看向金雷虎时全都惊呆了，因为他们发现金雷虎的头顶正悬挂着一圈雷球。

　　这个雷球好像链接了刚才所有被攻击人的身体，之后雷球不断的强大。

　　“小布，停止攻击！”卡天也发现了，小布投掷的石块全部都在给雷球扩大着力量，所以马上让他停止了。

　　但是这时雷球已经有直径约5米的大小了，但是和金雷虎的大小而言这也不够看，但是卡天以及这些传承者的眼中雷球无疑是巨大无比的存在啊。

　　金雷虎动了，伴随着他的一动雷球马上化为了一道绚丽的光芒。

　　没想到这个雷球的速度堪比光速，只是在一秒钟就瞬间杀死了十几人，而这时卡天也才知道有多少的传承者和他一起来了，至少有50多人，不过现在只剩下三十几人了。

　　但是在这些人中唯一安然无恙的却不是卡天，因为他的召唤兽也多少受到了伤害，只是因为花妖的防御力惊人，而且由于它的控制雷球与他只是擦边而过，不过在攻击向光耀的时候却一个转弯必开了他，不过光耀丝毫没有停止他的‘祈祷’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百八十五章：与金雷虎的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 