    “快看，那是黄金鸾族的百年天骄金鸾，金色的羽翼，太耀眼了，有夺魄勾魂之效，气势太强了。”

    “紫血螳螂族的百年天骄螳皇也来了，果然如传说中那般通体紫金，其先祖的血脉全面激活了。”

    ……

    一位又一位璀璨夺目的身影，出现在了这片遗弃之地，引发所有人的关注。

    每一位绝世天骄都有着辉煌的人生，美好的未来。

    “我的天啊，光百年天骄都好几个，这要战斗起来，该有多激烈啊。”

    “万族天骄一起争锋，这恐怕是天元界近千年来最大的盛况了吧，真想进去观战啊。”

    所有人都在议论，浑身热血沸腾了起来。

    林宇站在人群中。

    看着一个又一个被光环笼罩的百年天骄，目光平静，没有如寻常人那般情绪激动。

    趁着等待魔洞开启这段时间。

    他利用灵石、灵药，进行修炼，静静将它们转化为自己的灵气。

    目前他已经装满了五个洞天，等到十个洞天全部装满灵气之时，他就可以冲击下一个大境界，灵脉境了。

    灵脉境，乃是连接各大洞天，形成灵脉，存储灵气。

    这与洞天境息息相关，开辟的洞天越多，拓展的灵脉就越长越深，实力也就越强。

    聚气，洞天，灵脉每一个境界都相互关联，至关重要。

    灵脉境同样分为前期，中期，后期，圆满四个小境界。

    对于一般修士来说，连接两个洞天为前期，三个洞天为中期，四个洞天为后期，五六个洞天为圆满。

    但对于开辟八九个洞天，乃至像林宇这样十个洞天的天骄，又许些不同。

    例如林宇。

    连接三个洞天才是前期，但实力远比其他普通灵脉境修士的后期更为强大。

    一晃四天过去了。

    这片万里赤地越来越热闹，各个顶级宗门、诸多古世家都派遣奇才来此，准备进魔帝残界。

    这些少年天骄一个比一个惊艳，有的还有世仇，摩擦不断，甚至差点大打出手。

    “人族，魔帝残界没有你们长辈保护，等进入后，看你们如何成为我的奴仆。”

    “古剑锋，金天鸿，我早就想击败你们了，进去后，有胆量就上魔帝擂台。”

    “狮金圣，传闻你有一缕天狮血脉，进魔帝残界后，看是你的天狮厉害，还是我的蛟龙强大。”

    ……

    眼看魔洞开启在即，各大顶级天骄都在约战，越强大的人，就越想超越对手，超越一切。

    他们眼里战意冲天，都有八荒六合，唯我独尊的气势。

    遗弃之地的北方某处，有一辆黄金战车停在虚空。

    车前有一面刻着‘太阳圣宗’四个字的大旗，闪闪发光，迎风飘扬。

    车上站着一群身穿甲胄的战士，和十二个黑衣人。

    他们每一个都气势凌厉，虽然只有一百多人，却给人一副千军万马的感觉。

    这群人的前面，坐着一个绿发老人，气息深沉，目光阴冷，正是太阳圣宗的第一半圣阳盛月。

    只听见他沉声道：

    “所有骑士听令，你们此行的任务有二。

    其一，按照地图指引，寻找太阳之花，协助阳圣突破到天圣，那样我们太阳圣宗就能晋升第一圣宗，凌驾万千宗门之上。

    其二，寻找机会，除掉亵渎阳圣和圣子的林宇，以正我太阳圣宗圣威。”

    “诺。”

    一群人躬身回应。

    遗弃之地的南方某处。

    林氏王族大长老王峰，亲自带领着十八个通玄境修士，外加两个黑衣人，一起赶到。

    “所有家族战士记住，你们首要任务是活捉林宇。

    一旦他离开青龙学院大部队，就立刻行动，将他擒拿，然后等下一个魔洞开启之日带出来，再进去寻宝。”

    王峰朝面前一群人下令。

    “是。”

    一群人齐齐点头。

    “金鸾，进入魔帝残界后，释放杀戮本性吧，尤其是大夏人族，更不要放过。”

    “螳皇，证明你才是同辈第一天骄的时候到了，上擂台杀吧，杀个血流成河，夺个万族第一回来。”

    随着魔洞开启临近，各族各宗的老一辈，纷纷出言叮嘱或鼓舞弟子。

    落日西沉，天际出现了一片片火烧云，将整个天空映照得一片火红，十分炫美。

    就在这时。

    天空中突然开启了一个巨大的黑洞，伴着滔天的魔气，在天穹上旋转，它仿佛能吞噬日月。

    刚一出现。

    整片天空的光芒便全被吸收了，就连两轮太阳也不见了。

    原本绚烂瑰美的天空，刹那间一片漆黑，整个天地霎时变得冷清阴森，魔气从洞内浩荡而出，让人心悸。

    “这到底是地狱的入口，还是魔帝残界的通道啊。”

    “这魔气也太浓郁了，太可怕了。”

    许多人第一次看到这一幕，顿时全身冰冷，汗毛倒竖，眼里泛起了一丝恐惧。

    “不愧为魔帝残界，光入口都这么多魔气，里面肯定更多，我这次赚大了啊。”

    与其他人不同，林宇简直是笑靥如花，脸都快笑烂了。

    他很开心，看来复活小蛟龙，提升修为都能轻松完成了。

    “魔洞开启了，拿着你们的魔帝令牌，进去寻圣兽，夺仙缘吧。”

    一位老者高喝，震动了上千里。

    一瞬间，整片遗弃之地都沸腾了，无数天骄在行动，手持闪闪发光的魔帝石，朝魔洞御空而去。

    “古剑锋，我在魔帝擂台等你。”

    狮金圣发出挑战后，第一批闯入了魔气汹涌的黑洞，消失不见。

    “万族第一是我的，谁也别抢。”

    虎魔天大吼一声，也飞了进去。

    “副院长，各位长老，我们走了。”

    古剑锋，陆诗雅，王小俊，马鸿鹄等青龙学院的学员，纷纷告别，御器朝黑洞冲去。

    “林掌教，我载你进去吧。”

    陆诗雅心很好，她还记得林宇不会飞行，想带他进入魔洞。

    “也就万多米的高度，我能达到，谢谢好意。”

    林宇不想随同别人一起进入。

    他还要在入口狂吸一阵魔气呢，能尽早转化更多的太极之气，复活小蛟龙，他何乐而不为呢。

    说话间。

    他从储物戒将变小变白的大黄狗放了出来，把一颗魔帝石交到它手上，抱着它，一起腾空朝魔洞而去。

    “那是谁？怎么带一只小奶狗去魔帝残界啊？”

    “好像是青龙学院的少年掌教林宇。”

    “青龙学院这是后继无人了吗，选一个黄毛小子当掌教，真是贻笑大方。”

    “这次进军魔帝残界全都是通玄境宗师，他最高修为才融真境中期，还带着一只洞天境的土狗，这不是去送死吗？”

    ……

    许多大势力的高层见状，一片哗然。

    “林掌教怎么还带一只小狗啊！”

    就连王峰都惊住了，满是不解。

    “哈哈，他好像修为不足，被魔洞给吸住了，魔气不断灌体而入，恐怕会爆体而亡。

    “若是大夏第一学院的掌教惨死在魔帝残界的入口，那真是千古奇闻啊，青龙学院这次就糗大了。”

    “呵呵，活该，区区融真境也敢闯魔帝残界，他不死谁死。”

    遗弃之地，各大势力的宗老，遥望着停在魔洞入口，不断被魔气涌入体内的林宇，讥笑不已。

    他们都认为林宇被魔洞吸住了，无法动弹，将遭受魔气侵袭而死。

