    第一一四章八闽之乱（1）

    朱存机知道他参与了一场很重要的事情，他以为十万两黄金的事情，就已经是很大很大的事情。

    却不知，随着他开动脑筋谋算自己本家楚王的时候，一个规模浩大的行动即将在大明土地上全数展开。

    这一个行动有一个好听的名字叫做——诸王的黄昏。

    这个决策并非出自云昭的脑袋，而是出自玉山书院智囊团。

    他们一直在研究大明朝的钱到底去哪了。

    找来找去之后，发现皇帝是真的没钱！

    百姓手中也是真的没钱！

    有钱的人是宦官，是朝臣，是地方官，是地主豪绅，大商贾，而最富裕的却要算是藩王。

    毕竟，仅仅是楚王，一年的俸禄就要两万担粮食，还不算别的福利，以及封地上的产出。

    这些人不能做生意，不能养军队，最大的花销就是修建宅邸跟花园。

    与他们庞大的收入比起来，吃喝玩乐又能花几个钱呢？

    所以，只要是藩王都是非常富裕的。

    玉山书院的智囊团们认为，藩王手中的钱财对这个国家，社会没有太大的帮助，放在金库里的钱就是一堆没用的东西，大明需要这些钱，需要让这些钱真正流通起来，可以解一下大明的钱荒。

    当然，如果能落在蓝田县手中，就能大力发行大明朝的基础货币，不管天下如何糜烂，至少，等天下啊平定之后，经济秩序将会迅速恢复。

    诸王的黄昏针对的不仅仅是一个个藩王，同时，也针对一些巨富的宦官，大臣，地主豪强，以及大型盐商，粮商等人。

    这一次打击这些人的方式就是——劫掠！

    这种事情绝对要有一个很好的统一计划，要把握好时间，基本上将所有的事情让他在同一时间发生，即便是不能同时发生，也一定要保证在地域上进行隔离消息。

    这种事只能做一次，等蓝田县统一天下之后，这种事就不能再进行了。

    由于事情是玉山书院秘密发起的，所以，一些濒临毕业的家伙们都把这件事当成了自己的毕业考试……

    一时之间，玉山书院少了很多人。

    这么多人参与的事情，很难保密，但是，直到蓝田县大鸿胪朱存机带着火药跟炮子离开蓝田县的时候，他对这个消息依旧一无所知。

    每个人的去向都是保密的……

    “南京城的富人很多！”

    夏完淳快速的把米饭扒拉进嘴里，满怀期望的瞅着云昭。

    云昭冷哼一声，夏完淳就抱过云显假装给师弟喂饭。

    钱多多道：“你年纪太小了，没资格去。”

    夏完淳道：“师傅都说我很聪明。”

    冯英在一边道：“聪明归聪明，你年纪太小了，你要是想要干大事，就在书院里的好好地学本领，将来才堪大用。”

    “我算过了，我们这次为了执行诸王的黄昏计划，至少要派出去三万人以上，才能有些效果，不过，我总觉得师傅这么干，好像在掩护着什么。”

    云昭放下饭碗看了夏完淳一眼不做声，钱多多摸摸夏完淳的脑袋也不说话，冯英笑道：“你说说看，你师傅发起这么大规模的抢劫活动，到底是是为了什么？”

    夏完淳道：“书院学生会的同窗们认为，这是师傅准备打造一揽子经济计划的开端，毕竟，没有钱，还谈什么经济计划。

    还有一些同窗认为，这是师傅遍地开花的疲敌，弱敌之计，更是为了收揽天下富户向蓝田县靠拢的诱人之策。

    还有人说，师傅准备以后定都长安，这次的计划实际上就是当年汉武帝迁徙天下富户入长安的故智，迅速利用这些富户打造一个鼎盛至极的长安，让关中重现汉唐雄风。”

    云昭点点头道：“说说你的看法。”

    夏完淳道：“这些人还是太小看师傅了，师傅自己就是天下制造财源，拓展财源的第一高手，如果想要钱，劫掠是最糟糕的一种办法。

    以师傅的为人断然不肯为了区区钱财就干出这等稍有不慎就会被全天下富户们唾弃的事情。

    所以，弟子以为，除非师傅认为，这些富户都将会遭难，以后不可能成为师傅一统天下的阻碍，否则不会这样做。

    后来弟子又听说了李洪基在洛阳鞭打富户满门搜索钱财的事情之后，弟子终于明白了一件事——旧有的富户并非师傅准备团结的对象。

    所以，有前面几种被同窗们说出来的好处，师傅就有理由劫掠这些人。

    弟子还是觉得他们小看了师傅，至于哪里小看了，我还不知道，不过，我以为用不了多长时间，在这天下必定会有一件大事发生。

    等这件大事发生了，弟子再倒推一下，就知道师傅的目的了。”

    钱多多笑了，再次摸摸夏完淳的脑袋瓜子，将一大块条子肉放在他的饭盘里道：“多吃点，快些长大，将来好帮你师傅办事。”

    夏完淳放下云显，冲着钱多多咧嘴一笑，就埋头吃起了美味的条子肉。

    晚上睡觉的时候，钱多多见云昭手里拿着一卷书倒在锦榻上，眼睛却没有落在书本上，而是瞅着窗外黑漆漆的天空。

    此时是月末，月亮看不见。

    “韩陵山该动手了是吗？”

    “按理说还有两天。”

    “郑芝豹的话你还当真了？”

    “没错，郑芝豹真的很想自己的兄长死掉，这一点假不了，而且他已经回到了漳州老家，居家不出已经有一段时间了。”

    “郑芝龙死掉之后，你准备再把郑芝豹也干掉？”

    “只要是敌人，我就喜欢无能的人。”

    “郑芝豹很无能吗？”

    “非常之无能！”

    “所以，这种人能活很长时间是吗？”

    “不仅仅如此，还有很大的可能过上公侯万代的富裕生活。”

    “为什么？这没有天理啊，这让聪明人怎么活？”

    “他有一个聪明的哥哥，一个勇猛的哥哥帮他垫底，帮他付出，他就能欢喜的趴在两位兄长的尸体上喝他们的血，吃他们的肉过活，直到那两具尸体再也提供不了养料之后，他才用自己的智慧谋生。”

    “夫君要招安郑芝豹？”

    “这种人可以威胁，可以利诱，加上他们郑氏在八闽之地人望很高，杀之不吉。”

    “既然你的小弟子都看出你可能另有所谋，别人会不会看出来？”

    “不会！”

    “为什么？一个小屁孩都能看出来的事情，我不信玉山书院那么多的高人会看不出来？”

    “因为那些高人没机会跟你讨论这些事，也没机会一边胡乱猜测一边看你们的脸色来印证自己的判断。”

    “夫君是说，我跟冯英两个被这个小王八蛋给算计了？”

    云昭郁闷的看着钱多多那张光洁的脸蛋道：“以后小心，那真的是一个聪明的小王八蛋。”

    钱多多回头瞅着流着口水在席子上乱跑的云显叹口气道：“你说显儿以后会不会有这份聪明劲？”

    云昭叹口气道：“不知道，父亲英雄儿好汉见的不多，倒是父亲英雄儿混蛋的事情在史书上层出不群。”

    钱多多抱过儿子擦掉儿子嘴巴上晶莹的口水，重新把显得聪明了很多的云显放在云昭怀里道：“怎么样，也要比云彰聪明些。”

    “但愿吧！”云昭把儿子的手从自己的耳朵上拿下来，叹了口气，刚才被这个小王八蛋抓的好痛。

    虎门海滩上除过有一层层三尺高的浪花冲上海滩之外，再无一人。

    星月无光的椰树林子里去趴着光溜溜的一群人。

    不远处的郑芝虎庙里人声鼎沸，一根根鲸油火把将这座小庙周围照耀的如同白昼。

    带着各种凶形恶相的赤脚汉子们三三两两的坐在庙前的石头上喝酒吃肉。

    这样的局面已经维持很长时间了，郑芝龙还是没有来。

    韩陵山带着部属已经连续两晚悄悄地从海上潜水上了虎门海滩，如果到黎明时分郑芝龙还是没有来，他们还需要再悄悄地潜水回去。

    白日里袭杀郑芝龙没有任何可能，因为，只要到了天亮，这里就会被前来拜会郑芝龙的水上好汉们围的水泄不通，不过，这样也会妨碍郑芝龙拜祭自己弟弟，提高了晚上袭杀郑芝龙的可能。

    负责点火药的死士已经安排下去了，一千两银子买一条命，非常的公平，队伍里有的是人愿意干这事。

    韩陵山的眼睛一眨不眨的看着那座郑芝虎庙，眼看着天边已经开始发白了，依旧没有看到郑芝龙的影子，看样子这位对自己的亲兄弟也不是那么一往情深。

    “退回去！”

    韩陵山低声下达了命令，这些人就后队变前队，一个个嘴里含着空竹管，悄无声息的滑进了水里。

    上船之后，天色已经蒙蒙亮了，韩陵山准备正大光明的上一趟岸。

    换上了一身普通的海上人打扮，提着一个鱼篓，就赤着脚驾着一艘小船上了虎门海滩。

    郑氏海贼对于海边的渔民从来都没有什么戒心，在他们看来，只要是在海上讨生活的，都是他们的兄弟！

    小船随着浪潮冲上来海滩，放哨的郑氏海贼还主动帮韩陵山把船拖上沙滩，免得被潮水带走。

    这样的事情他们司空见惯，落潮的时候上岸，等到涨潮的再驾船离开，这就是海民的生活。

    “我钓到了一只大石斑，想献给一官！”

    韩陵山从鱼篓里抓出一条大石斑朝郑氏海贼显摆一下。

    纯正的闽南老话，让这些海贼们失去了所有的警惕之心，一个个来到韩陵山身边朝鱼篓里瞅瞅那条大石斑，其中一个挑挑大拇指道：“不错，不错，清蒸石斑最得一官喜欢，等着发财吧。”

