    “唉，先这样吧。”

    看着面前的没有什么巨大变化，只是变成了黑铁一阶的卡片。

    苏浩也只能先将这张卡抽了出来，这也是正常情况。

    卡牌师哪怕是抽到卡片之后，也需要慢慢养成。所以很多时候，都会把部分卡牌直接卖掉。

    尤其是到后边的卡牌师，除非特别需要的卡牌，基本上抽到的就很少培养了。

    只是此时的苏浩，也是将贝妮娜的卡牌拿了出来。再次插了上去，上次他增加了三个加护。

    这次也不知道会有什么内容，苏浩还是蛮期待的。

    但是当苏浩刚刚打开游戏的时候，就愣了一下。

    【贝妮娜主线：黄昏之剑】

    “那是啥玩意，有点意思？”

    看到这里苏浩的眉头也是跳了一下，他是第一次见到有这样的答案。

    【黄昏之剑试炼，第一层。】

    “嗯？”

    看着面前的提示信息，苏浩也是愣了一下。

    .......

    一个看起来有点简陋的房间里边，贝妮娜正在小心翼翼的擦拭着手中的宝剑。

    青色的铠甲已经从身上消失，露出了洁白的大腿。上身则是穿着一个看起来粗糙的布衣，可以看到露出来的半截丰满。

    “那个神明实在是太强了，三个加护，让我直接被学院破格录取了。”

    此时的贝妮娜心情无比开心，自从那天觉醒仪式后。

    她周围的一切都变了，哪怕是整个城市最有权力的领主。对她都礼遇有加，不但虚寒微暖，还想要旁敲侧击关于她背后的神明。

    但是很可惜她是真的不知道，只觉得那个神明霸道而且温柔。

    “无论如何都要抓住神明的手，只有这样才能抓住未来。”

    觉得自己已经在抓住未来的贝妮娜，也是在城市里边坐着委托。

    虽然领主表示自己会出钱资助自己，但是贝妮娜清楚这钱没有那么好拿。

    按照大法师给的通知书，帝国综合学院虽然免除了学费。但是在都城里边带的开销可是要自己支付，此时的贝妮娜也只能接委托来让自己的钱包鼓起来。

    过几天后她就会跟着大法师的队伍，一起前往帝都。

    同样也是决定紧紧地抓着神明的手，有着神明帮助她的未来不会差。

    只是就在她将佩剑擦拭干净，打算挂到墙上睡觉的时候。

    面前的宝剑突然发出了淡黄色的光芒，随后贝妮娜只觉得一股吸力传来，自己就进入其中了。

    那股强大到让她无法反抗的意志，再次降临到了自己身上。

    “黄昏之剑第一层，这个小妮子的配剑是一个神器？第一次进入其中的时候，那个特殊的空间也是这把剑里边的？”

    无比愕然的看着手中的游戏机，苏浩万万没有想到。那个在卡片上根本就没有任何显示，他还以为是赠送的武器居然是一把神器。

    难怪别的武器都打不上去，有这个在的确没有必要乱打了。

    “这里是，剑的内部？”

    另外一边贝妮娜也是蒙了，此时的她发现自己身旁有一个尸体。

    【黄昏之路：清理道路上的敌人，为大部队肃清敌人。0/50】

    此时的苏浩也是看到了任务提示，随后直接操作着贝妮娜捡起地面上的一把长剑。

    此时的贝妮娜人还没有回过神来，她想不明白自己亡故的父母为何会留给自己这样的一个东西。

    “神器的考核捉摸不透，这是要我干什么？”

    此时的贝妮娜也是想起来自己叔叔给他讲过的一些传说，其中就包括神器。所谓神器千变万化，但是都有一个共同的特点。

    那就是使用者要通过神器的考验，但是这个考验五花八门，没有什么具体的提示。能不能过去就要看你的本事了，每次通过一次考验都可以获得一份神器赋予的力量。

    但是怎么通过，就真的只能看运气了。可能有的人要一年，有的人一辈子都没有办法通过第一次考验。

    “神明啊，请再次宠幸我吧。”

    此时一脸蒙圈的贝妮娜，也只能在心中默默祈祷了。

    “都是一些普通士兵，必须全部肃清。”

    看着任务提示，苏浩的眉头也是挑了一下。灵活的绕过地面上的尸体，来到了另外一边。

    此时就看到不远处还有几个埋伏的士兵，他们身上带着的都是各种威力巨大的弩。

    显然刚才那一地的士兵，就是被他们消灭的。

    但是更让苏浩在意的就是，后边似乎正有人在制作地雷一样的东西。

    “魔法炸弹，看来是一场伏击战。只不过不管了，上吧！！！”

    此时的苏浩并没有迟疑，贝妮娜的属性非常优秀。本身的特长加上自己赋予的加护，让她天生具备了强大的机动性。

    而且这里是幻境，幻境之中敌人的实力并不强。

    所以此时的苏浩，也是操作着贝妮娜直接飞上了半空之中。随后狠狠地落了下去，顺便欣赏一下少女铠甲里边露出来的一截雪白的大腿。

    “崩。”

    伴随着宛如流星一般的坠落，直接将周围的士兵全数震飞。

    这么做也是吸引了全场的仇恨，正在挖坑的士兵也是一个个扔下铲子就冲了上来。

    “荡！！！”

    随后就是一面倒的屠杀，普通人根本无法阻挡一个装备精良本身有强大无比的黑铁剑姬。

    几乎就如同割草一般的倒了下来，几乎是眨眼之间苏浩左上角的剩余人数就涨了一大截。

    【8/50】

    事情也是跟苏浩估算的差不多，这些普通的士兵根本挡不住此时自己操作下的贝妮娜。

    有着破盾属性的加护，这些人穿的皮甲根本挡不住。

    几乎就是眨眼之间，就将周围的人清理干净了。

    只是就在这个时候，一道寒芒从远处冲了过来。对着刚刚击杀一个士兵的贝妮娜的后心出就刺了过来，当然苏浩的反应更快，几乎是瞬间一个打滚躲开了。

    “小队长，黑铁七阶。”

    看了一眼偷袭的人，苏浩也是看到了对方的属性。当然了他还是非常小心的，黑铁级别的战斗非常看天赋不存在绝对的压制。

    只是下一刻苏浩就知道自己想的没错，因为这个小队长冲过来手中的长枪更是横扫而来。

    直接将用剑格挡的贝妮娜，给打飞出去了。

