    王雅娴的脸色又难看了几分，紧抿着双唇不再说话。

    不过还是半步不让地同苏晓对视着。

    两人离得很近，四目相对，火光交织。

    张梅英这时不动声色地往旁边挪了半步，挡住苏晓的视线。

    她淡淡地说道，“你要是有录音就拿出录音来，没有还想再说下去的话，我就真的让律师过来跟你谈了。”

    垂在身体两侧的手紧紧握成拳头，目光要是能杀人的话，她应该恨不得把眼前的苏晓穿出几个洞。

    虽然语气很平淡，但在场所有人都能感受到她压抑的怒火。

    苏晓也不例外。

    但苏晓似乎一点也不怕。

    仰起头继续挑衅道，“我说的可都是你女儿的原话，你不想听？后面还有不少呢，你让律师过来我正好全部说出来，让大家一起听听好了！”

    王雅娴终于忍不住开口道，“苏晓，他根本就不喜欢你，不然也不会抛弃你跟我结婚！不管你今天在这里说什么，他都不会再回到你身边，你死心吧！”

    苏晓冷笑，“他想回我还不稀罕！我看你俩相配得很，你就留着自己慢慢享用吧！只不过我劝你别老装出副高人一等的模样，上次在我家让着你只是不想再跟你们这对狗男女纠缠不清，别以为你可以颠倒黑白，别人都怕你。王雅娴，你就是个破坏别人感情的第三者，有什么可骄傲的？”

    这番话就差指着鼻子骂她别不知廉耻了。

    不知道是不是说中了她最在意的地方，王雅娴显得有些气急败坏。

    一只手拉着张梅英的袖子，一只手指着苏晓，神情激动地尖声吼叫道。

    “妈，你一定要找律师过来，我要告她，告到她坐牢！”

    林晚一直注意着王家母女的动作，生怕她们怒火中烧之后会撕破脸面直接动手。

    看到王雅娴不顾她母亲的拦着的手，想要往苏晓的方向冲，林晚也急忙往前走了几步。

    张兰拉住了她。

    “她们不会在这里乱来的，你别过去，小心碰到你。”

    话音刚落，张梅英已经紧紧拉住王雅娴。

    “雅娴，她就是故意激怒你让你出丑，我们身正不怕影子斜，别和她一般见识。”

    林晚没再往前凑，但也实在听不下去王家母女的颠倒黑白。

    扭头问孟晴。

    “孟设计师，现在好歹也是在你工作室里，你真的不打算管一管吗？”

    张兰也接口道，“如果你实在觉得得罪不起她们，不如我直接报警算了！警察来了，有什么都算我的。”

    孟晴这时才急忙上前劝阻。

    “王太太，王小姐，我这里不管怎么说都是做生意的地方，人多嘴杂，我也没办法管到每一个人，说得多传的也多，要是真报了警，被旁人误会了这流言就更大了...不然您今天给我个面子，先把这事放一放...”

    要是张兰真的报警，不管王家母女和苏晓谁对谁错，工作室的名声才是最大的受害者。

    王雅娴已经被苏晓气得双眼通红，但张梅英好歹还保持着理智。

    孟晴的话给她了个台阶。

    她对苏晓冷笑道，“今天放过你只是因为在孟设计师的地盘上，不想让她难做。刚刚你污蔑我们雅娴的那些话，要是我在其他地方再多听到一句，我绝对不会放过你的！”

    林晚也看着她冷笑。

    “王太太你们母女也太爱威胁人了吧，不会真的想找人搞绑架之类违法犯罪的事吧？”

    张梅英瞪了她一眼。

    随后对张兰说道，“陆太太，我记得你原来也挺不喜欢这个儿媳的，现在怎么能掉价到让她有出来说话的份！”

    要是以前的话，张兰听人家这么说肯定很不舒服。

    现在的她却坚定地站在林晚这边。

    对着张梅英反讽道，“你也知道她是我儿媳不是你儿媳，我们爱怎么相处就怎么相处，难道还需要跟你打报告？有空还是多教育教育自己女儿，少管别人家闲事。”

    上次张梅英母女也当着陆潇潇的面说过类似的话，张兰这是原封不动地还给了她们。

    张梅英气得手都在发抖。

    孟晴眼见局面似乎又要开始失控，当机立断挡在了张梅英前面。

    “王太太，不然我们先出去，我给您们安排个房间休息会，王小姐的婚纱也是已经做出来了的，一会就带您俩过去试试！”

    说完又对一直站在门外的两个助理打了好几个眼色。

    两个年轻姑娘硬着头皮进来，配合着孟晴好说歹说了半天，终于把王家母女劝出了房间。

    林晚快步上前扶住苏晓。

    “晓晓，你没事吧？”

    感觉身侧有了支撑，苏晓一瞬间就放松下来。

    回过头对林晚笑了笑。

    “我没事。”

    强颜欢笑的模样让林晚心里也十分不好过。

    “对不起，我不知道...”

    不然肯定不会让她请假陪自己过来，白白受这么一场。

    苏晓像是知道她心中所想，回过身给了她一个拥抱。

    “我真的没事，你看她俩不是被我们骂走了嘛！”

    林晚心里其实还有很多问题想问她，但知道这里不是个合适的地方。

    别的不说，张兰还在一旁站着。

    林晚想了想，跟张兰说道。

    “伯母，咱们不然还是走吧！”

    闹到现在这种局面，她已经完全没有了试婚纱的心情。

    张兰这次没有再坚持，点点头道，“好。”

    三人跟前台助理说要走，助理明显有些不知所措。

    “您能稍等片刻，我问下老板吗？”

    孟晴匆匆忙忙赶过来的时候，她们已经在电梯口等着下楼的电梯了。

    “陆太太，林小姐，今天真的不好意思，我也不知道她们会这样......”

    她神色紧张地解释着，又挽留道，“今天本来就是我们先约好的，我会安排别人接待她们，您们还是留下来先试试婚纱怎么样吧！”

    张兰道，“别！你不亲自接待她们，一会她们又跑来跟我们撒泼，我可受不了这个气了。”

    林晚也赞成。

    她今天的心情被搅得一团糟，语气也罕见地严肃。

    “今天我们还是先回去了。孟设计师，虽然我朋友的事和你无关，但约我的人是你，时间定在今天上午也是经过你确认的，我们按约定过来事情却发展到这个局面，跟你们管理不严有很大的关系，我做不到心平气和地留在这里试衣服，在你这里做婚纱的事情我也需要重新考虑一下。”

    孟晴脸色发白，却完全说不出反驳的话来。

