
    
    不仅是唐学志，刘氏也是娇~躯一颤。

    惊骇的看着杨七，再微微扭头，看看唐学志，却又无从反驳。

    两个女儿，生的如花似玉，正是出阁的年纪。

    唐学志英姿飒爽，风度翩翩，更是雄霸边海，已成一方诸侯。

    比杨七都不知道强了多少倍。

    仔细想来，如果两个女儿，都嫁给唐学志了，往后，她们的下半生，也就有了着落。

    自己的后半生，或许也能过上锦衣玉食的生活。

    刘文轩站在旁边，也没有想到杨七竟然会是这个决定。

    如果真能如此，不仅能刘氏母女一生平安，幼子杨正风以后又多了一层靠山。

    想来杨七应该是，经过深思熟虑，才这么做的。

    杨凤可和杨巧二人，也是娇~躯微动，再看看唐学志英俊的面孔时，俏~脸不由变得红扑扑的，再看不敢正视了。

    三人年龄相差不大，如此少年英雄，哪个女人不爱~

    “杨兄，万万不可啊，以后我定会将可儿和巧儿，风风光光的嫁出去，不然学志违心不安啊。”唐学志有些无奈的说道。

    自己都还欠尚玲一个名分，如果再多出杨巧和杨凤可姐妹，这情债，可就难还了。

    只是，他说这话时，两个少女，脸色竟然微微有了变化，似乎多了些不悦，只是没人注意到她们二人到神色罢了。

    “唐兄弟，你.....你，一定要答应，我，答应.....我~”杨七紧紧握着唐学志的手，生怕他走开了，哀求着，让唐学志好生为难。

    “刘兄，嫂夫人，这.......”

    唐学志无奈的看了看刘文轩，却见刘文轩微微的点了点头，刘妙翠也没有说什么。

    “杨兄放心，学志一定善待风可和巧儿。”唐学志知道，这也许是杨七最后的请求了，再不答应，恐怕他真会死不瞑目。

    “好~”杨七脸上，终于泛出半抹笑容，还轻轻的点了点头。

    “杨兄，学志也有一句话，想要告诉你。”唐学志看着杨七，轻轻的将头，凑到他耳旁，轻轻的说了几句。

    这时，杨七也露出了惊骇的眼神，看着唐学志，忽然他双眸中，几颗老泪夺眶而出：“你是颜.......，好，好啊........”

    此刻，他脸上忽然露出淡淡的笑容，过了一小会，才将目光转到一般妾室和子女身上。

    “我走.....后，李氏和柳氏，如果有........中意的人，你们可以......自己选择，如果愿意一辈子.......为我守孝，还请唐兄弟........能够赡养她们一生。”

    他的话，有些断断续续了，一口气，一句话拖了好长，才说完。

    “老爷~”

    李氏和柳氏二人，失声痛哭，眼泪稀里哗啦的夺眶而出。

    等她们稍微平复了一些后，他又和小兰和刘氏交代了一番。

    不久后，卧榻前传来了一阵阵撕心裂肺的哭喊声。

    洞头堡四处挂着白帆。

    唐学志留在洞头岛帮着主持杨七的葬礼。

    夜幕降临，灵堂内烛光闪耀。

    按照风俗，几个妾室和子女，要为杨七守灵七日。

    唐学志稍微晚一些的时候，回到馆驿休息。

    馆驿内，有李大山和三十多名兄弟护卫。

    其余人马，驻扎在港口的一处临时营地中。

    与此同时，在土堡内，一个黑影悄悄出堡，去往岛屿东面的一处港口。

    这里，可以直接通往大平顶的一处水寨。

    大平顶水寨，是由洞头的一名先锋叶元开负责。

    半个时辰后，在大平顶水寨的一间营房内，传来一阵男女美妙的声。

    只听见一个女人急促的喊道：“死鬼，你还有心情办事，杨七死了，他已经将洞头交给唐学志了，你等等，别脱了......啊.....死鬼，不要......啊......”

    几分钟后，房内的声音平静了下来了。

    女人又开口说道：

    “瞧你这点出息，杨七要将水寨交给唐学志了，如果他接管了水寨，鱼鹰法纪严明，咱俩以后还能相见吗？”

    “杨七他早该死了，不过他将洞头交给唐学志刘夫人和苗氏都没话说吗？”叶元开一边穿上衣服，有些微怒的问道。

    “还反对呢，杨七那死鬼，将两个女儿都许配给了唐学志，现如今，他们是一家人了，得了这么个乘龙快婿，刘妙翠她还巴不得呢。”

    “还有那个苗氏，唐学志已经答应将他接到金门去，榜上了一颗大树，她们倒是好了，就老娘，啥好都没捞着。”李氏愤愤不平的说道。

    本来她以为，杨七死后最少会给她一笔银子，让她好好过完后半生，没想到竟然连提也没有提。

    她在杨七下南洋之时，已经和叶元开好上了，杨七病倒后，二人更是眉目传情，寻欢作乐。

    现在正巴不得杨七早点死。

    “什么，你是说他将风可和杨巧都许配给了唐学志？”叶元开震惊的问道。

    这两个小公主，洞头岛谁见了不流口水？

    本来叶元开还想，等杨七死后，通过李氏怎么着，也可以将这两姐妹弄到自己床~上来。

    没想到，杨七做的这么绝。

    “老娘可知道，你早就倾心于风可，只是如今她也快成别人的人了，反正你也就那点出息，等老娘去了金门，也没人管你了。”李氏洁白的右手，轻轻的在叶元开胸前戳了一下，身躯围着他绕了一圈，火辣辣的眼神看着叶元开。

    “不要再说了，杨七......。”叶开元气的重重在桌上砸了一拳，差点没将桌上的茶壶震落。

    “你不是经常说，自己多么的有胆魄吗，现在土城只有五百人，归陈师爷管着呢，其余的兄弟还在南竿塘休整。”

    “杨星海那个草包，估计正搂哪个女人睡觉呢，等他们明白了，咱已经占领了土城，就算是唐学志也只带了三十多人，住在馆驿中，就看你是不是，男、人、了。”

    “老子当然是男人，等会再收拾你，嘻嘻哈哈哈哈~~~~”

    “杨七，你不仁，那就别怪老子不义了。”

    “事成之后，你就是洞头寨第一夫人。”叶元开一只大手，在李氏前面那团柔软的饱满上，揉练了一把，露出邪恶的笑容。

    “死鬼，算你有良心，老娘陪你一起去。”

    ......

    星月交辉，七八艘大船缓缓靠近洞头水寨。

    港口两侧瞭望台上的士兵，已昏昏入睡。

    叶元开的船，轻车熟路靠在船栈边上，很快就放下了舢板。

    七八只舢板船载着数十名士兵，朝着港口方向划去。