    时间一天一天过去，如今灰熊在休赛期的补强已经基本接近尾声。

    眼下灰熊还有最后一件事情要做，不过这件事情所遇到的阻力仍然很大，卢克对此也不着急，只是每天带着小丫头凯蒂在孟菲斯周边尽情玩耍。

    除此之外，卢克同样与助教团队商讨新赛季的战术打法。

    进攻端卢克已经有了自己的想法，并且目前正在努力完善，但对于一些细节上的事情还是要与身边的助教团队共同商讨。

    毕竟凯西和金特里两人虽然只是卢克新赛季的助理教练，但两人在战术方面却有着非常高的见解。

    新赛季卢克提议要增加三分线外的出手，对此金特里虽然保持异议，可看到卢克强硬且果断的态度，金特里也只能无奈接受。

    进攻体系的大致范围很好概括，但要想严格地执行下来却很困难，这其中不仅要包含阵地战中的战术跑位和打法，同样还要明确球队新赛季的进攻方针。

    这种事情说起来比较容易，不过其中所受到的阻碍却困难重重，就算出身小球时代的卢克也不得不从根本上拆解问题。

    对于卢克而言，新赛季的改变同样是执教道路上的一次挑战。

    灰熊与森林狼的球员构成完全不同，以灰熊所留下的球队底蕴，森林狼那一套将很难搬过来使用。

    相对于更多的杀伤内线，在外围突施冷箭才是灰熊新赛季打开局面的整体优势。

    不过目前球员还在纷纷享受自己所剩不多的休闲时光，要想训练和磨合最早也要等到九月份。

    所以眼下卢克与教练组也只能从理论上进行讨论，更多的还要待九月份球员回归以后，才能明确下一步的计划。

    整个八月份随着自由球员的日渐减少，联盟已经很少再爆出令人震撼的签约消息。

    偶尔有几条交易与签约发生也多是不痛不痒的补强。

    眼下这个阶段正是NBA球迷最痛苦的时候，这段时间联盟既没有安排比赛，球队之间也很少传出令人感兴趣的签约/交易消息。

    如果不是每天都有一些关于NBA的花边新闻，恐怕球迷都容易将NBA抛之脑后。

    最近几天卢克一直在陪着凯蒂，在监督凯蒂篮球训练的同时，也没忘了带小丫头四处瞎逛，好好享受一下最后的假期。

    如今球员们还在享受假期，没有回归球队训练，所以灰熊主场联邦快递球馆基本处于空闲状态。

    为了方便，卢克干脆让人在球馆指导凯蒂训练，只是平日里大多会让兰比尔离她远点。

    即使兰比尔在WNBA那几年也算打出了一些名气，在女篮方面颇有威信，但卢克可不想凯蒂将来成为一名只知道撸袖子跟人打架的“球场女汉子”。

    如今NBA所执行的训练方案要比女篮平日里的训练高明很多，并且在饮食和器械方面同样领先了WNBA一大截。

    凭借卢克在NBA积攒下的人脉，在这里凯蒂能得到最出色的篮球指导，以及最先进的训练设备。

    虽然年仅十岁的凯蒂还无法进行太正规的系统训练，但凯蒂的起步却比同龄人高出很多，加上凯蒂体内所隐藏的巨大潜力，将来的凯蒂一定能成为女篮界的传奇。

    实际上，就算没有卢克的出现，凯蒂将来也能在WNBA闯出自己的一片天地。

    凯蒂?卢?塞缪尔森曾一度被球迷称之为WNBA第一女神，甚至就连NBA著名球星凯文?杜兰特都拜倒在凯蒂的石榴裙下。

    杜兰特最出名的花边是要喝斯嘉丽?约翰逊的洗脚水，除此之外，杜兰特也曾在凯蒂的社交媒体下疯狂点赞，透露出自己身上的屌丝气息。

    不过被球迷奉为WNBA第一女神的凯蒂自然相不中杜兰特这个家伙，即使杜兰特球技高超，身价过亿，可身上所散发出浓厚的屌丝气息却让人根本没有与其谈恋爱的欲望。

    更何况，后世曾追求过凯蒂的NBA球星不在少数，拉塞尔、巴特勒等多名球星都曾对凯蒂表露过爱意。

    但凯蒂对此却只是轻轻一笑，从来没有与任何NBA球星发生过暧昧关系。

    NBA有非常多的名媛，比如卡戴珊家族的金?卡戴珊，以及目前在NBA混得风生水起的詹娜，让太阳一哥布克都神魂颠倒。

    但凯蒂却是一心打球，别无他想，这一点在私生活混乱的美国可谓十分不易。

    其实凯蒂真正走红网络成为WNBA第一女神还是要从她参加选秀大会的时候说起。

    参加选秀的时候，凯蒂身穿一袭红色的礼服，艳压全场，与她合影的球员相形见绌，完全没有可比性。

    之后凯蒂意外走红网络，成为球迷心中的完美女神。

    但是走红之后，凯蒂依旧靠球技吃饭，在WNBA已经成为芝加哥天空队的当家球星，同时也多次入选过全明星阵容，甚至还曾短暂登顶过联盟第一人的位置。

    凯蒂的成名之战是2014年南京青年奥林匹克运动会三人篮球比赛力压群雄，用出色的个人表现帮助球队夺冠。

    除此之外，在2017年NCAA的一场比赛中，凯蒂全场14投12中，3分球10投全中，疯狂砍下了40分。

    这样的表现让外界球迷瞠目结舌，就算是NBA球星库里和汤普森也没有完成过这样的神迹。

    值得一提的是，1997年出生的凯蒂经常会在社交媒体上晒出自己的比赛日常，但直到2021年卢克穿越来之前，凯蒂都没有谈过任何一位男友。

    正是因为如此，卢克才找机会将凯蒂收为自己的干女儿，让她在职业球员的道路上走得更加顺利。

    篮球届每天都有众多冉冉升起的新星，但能将全部心思都投入到篮球的球员却在少数。

    前世凯蒂由于是3V3篮球出身，直到后来进入NCAA才算是正式开启自己的篮球生涯，对于一名天才球员来说，凯蒂所浪费的时间极为宝贵。

    如果能将这些时间利用，凯蒂将来在女篮届的成就一定会比前世高出很多。

    而如今外界都知道凯蒂是NBA“恶棍主教”卢克认下的干女儿，这层身份也将成为NBA球员日后骚扰凯蒂的一道深渊。

    毕竟谁也不想为了追求一个女孩就在赛场上莫名其妙得罪卢克，要知道，得罪卢克的下场可一定不会太好。

    之前布鲁斯?鲍文只是下脚伤害了卢克手下的球员，结果就被卢克搞得赛季报销，直到现在脚踝还反复诱发伤病，无法完整的打完一个赛季。

    而对付卢克手下的球员就受到了如此恶劣的报复，谁也无法想象如果泡了卢克的干女儿，卢克会在场上做出多么疯狂的事情。

    相信这一世杜小帅这个屌丝肯定不敢在网上对凯蒂尽情散发自己的屌丝气质。

    最起码在卢克执教联盟期间，杜小帅就算真的对凯蒂有意思，也一定不会忘了切换小号，然后再去凯蒂的社交媒体下疯狂点赞…

    …………

    “卢，好消息，特拉维斯那边终于有了回应，在我们与开拓者之间他最终还是选择了我们，愿意以一份中产的合同加盟球队。”

    推开办公室大门，总经理克里斯?华莱士一脸兴奋的闯了进来，言语之间仿佛还有着一丝不可察觉的放松。

    显然，这件事情克里斯?华莱士盯了很久，所以在向卢克分享喜悦的时候华莱士才会显得如此激动。

    不过当卢克这边迟迟没有回应，克里斯?华莱士才发现卢克正坐在沙发上与凯蒂下着围棋。

    专注的神情紧紧盯着棋盘，仿佛就连克里斯?华莱士如此大的声音都没听到。

    但从卢克皱起的眉头上大概可以猜到，这盘棋卢克应该是处于下风。

    围棋起源于中国，在中国古代被称之为“奕”，至今已经有4000多年的历史。

    不过世界第一个围棋网站和围棋游戏软件却诞生在美国。

    在美国有句话形容围棋叫做“看几分钟就能学会，但一辈子都无法掌握。”

    下围棋的人群主要集中在东亚地区，除了东亚地区，其他国家也有下，只是精通的人少，主要集中在美国。

    唯一一个非东亚裔的围棋九段就是美国的迈克?雷蒙。

    平日里卢克就喜欢与小丫头下下围棋，起初的时候卢克还是赢多输少，但随着两人下的次数越来越多，凯蒂对围棋的见解则越来越深，甚至隐约之间已经有了不可战胜的气场。

    对此，卢克没少拿这件事情调侃凯蒂，表示凯蒂还真是一个令人羡慕的天才，无论是篮球还是围棋，在这些领域中竟然都具有天赋。

    当然，卢克也知道，前世凯蒂在触碰篮球之前，涉足的体育项目非常广阔，射击、击剑、短跑乃至于网球，凯蒂对此都非常喜爱。

    最主要的是凯蒂在这些运动里都展现出了足以成为职业运动员的天赋，但最终凯蒂还是在众多运动里选择了篮球。

    没有太多的理由，只是因为凯蒂的父亲曾是一名职业篮球运动员。

    不过由于凯蒂父亲当年只是一位饮水机球员，所以老塞缪尔森希望女儿能在篮球这条路上圆了他当初所留下的遗憾。

    就这样，凯蒂成为了后世WNBA最出色的女篮球星之一。

    卢克不止一次想过，如果当初凯蒂选择的是其他运动，是否也能在其他领域走向成功。

    但眼下卢克考虑的可不是这些，看着这盘棋自己必输无疑，卢克不动声色地伸了个懒腰。

    然后看到一旁正在观看的克里斯?华莱士露出一脸惊讶的表情，“围棋下的太投入，都不知道你什么时候来的。”

    “凯蒂，把棋盘收一下，我与你克里斯叔叔有一些事情要谈。”

    “今天这盘棋就算我输，当然，如果不是有人来的话，最多不超过五步，我绝对可以扭转局势。”

    从兜里摸出一颗香烟，卢克下意识放进嘴里，但看到对面小丫头正嘟着嘴一脸气愤的看向自己，卢克只能讪讪的将烟重新放回盒里。

    “上次要输的时候你也是这么说的！”

    沙发对面，凯蒂撅着嘴正在生卢克的闷气。

    看到小丫头就连生气都可爱的样子卢克对此轻轻一笑，然后摆了摆手示意华莱士来自己办公桌这边谈话。

    至于凯蒂则先让她自娱自乐一会，反正房间里电脑、电视什么都有，卢克也不担心她会出什么问题。

    “卢，好消息，特拉维斯那边终于有了…”

    克里斯?华莱士原本还想重复一遍自己进房间时所说的话，结果卢克却摆了摆手将其打断。

    “之前你进房间时我就听到了，这些日子辛苦你了，最近几天球队也不会有什么事情，你可以利用这段时间好好休息休息，有事情的话我随时会联系你。”

    “不用，不用，今年夏天都是你一个人在忙，我也没有帮上什么，只是做了一些小事。”克里斯?华莱士紧忙摇了摇头。“说实话，这是我进入管理层担任工作以来最轻松的一个夏天。”

    华莱士拒绝后卢克也没有勉强，只是点了点头，然后看起了灰熊休赛期签下最后一位球员的个人资料。

    灰熊休赛期动用中产合同签下的最后一位球员正是特拉维斯?奥特洛，绰号叫做“蚂蚱”。

    至于为什么叫“蚂蚱”，因为身高两米零六的奥特洛肩膀奇宽，胳膊奇长，以及，投篮姿势极其怪异。

    奥特洛身高两米零六，体重95公斤，在场上所打的位置是小前锋。

    虽然从体重来看奥特洛体型有些单薄，但奥特洛却是NBA著名的魔鬼肌肉人，将个人体脂率控制的非常出色。

    奥特洛是一位攻防两端都十分全面的锋线球员，且个人身体素质十分炸裂。

    尤其是出色的弹跳能力，让奥特洛成为现役联盟最厉害的实战扣将之一。

    传闻奥特能够摸到篮板上沿，虽然传闻只是传闻，但却能从侧面证明奥特洛的弹跳力有多好。

    刚进联盟的时候，奥特洛只会满场飞奔，只会灌篮和盖帽。

    经过多年的磨练和不懈的努力，目前已经开发了不错的投篮能力，特别是底线和右侧45度的位置更加稳定。

    防守端奥特洛回防速度很快，跟人的脚步也很不错。

    就连生涯前期爱吃假动作的毛病都得到了非常大的改善。

    奥特洛身高手长，平均每场接近1个抢断还有1个盖帽，这些都足以证明奥特洛在防守端的全面。

    上个赛季奥特洛在开拓者场均能够交出9.6分3.2篮板0.8助攻0.9抢断以及1.1次封盖。

    要知道，这是奥特洛在场均仅登场22分钟所斩获下的数据。

    除了一直遭受伤病困扰，奥特洛无论在攻防两端都值得灰熊动用一份宝贵的中产将其签下。

    年仅23岁的奥特洛身上还有大把的潜力值得开发，出色的身体条件更是让奥特洛有成为一名优秀封锁者的潜质。

    卢克很清楚奥特洛还远远没迎来自己的生涯巅峰，而奥特洛出色的防守能力则能进一步提升灰熊替补席的实力。

    今年休赛期灰熊引进了大量射手，奥特洛的存在能帮助这些防守能力平庸的射手协防干扰。

    区域联防虽然能从最大程度上弥补球员的单防能力，但整套联防体系却不能没有出色的协防球员。

    首发里灰熊有最佳防守一阵的杰拉德?华莱士存在，可替补席上却没有优秀的锋线封锁者。

    除了杰拉德?华莱士以外，灰熊锋线也就剩下只会扣篮的“弹簧人”斯威夫特，以及视防守如空气的史蒂夫?诺瓦克两人。

    奥特洛的到来能够帮助灰熊解决很多问题，从而让卡波诺与迈克?米勒这些射手在外线尽情的释放火力。

    灰熊如今所能动用的签约合同只剩下一份中产，中产虽然宝贵，但用来签约奥特洛却一定物有所值。

    奥特洛这种球员无法决定灰熊新赛季的上限，但从某种意义上来说，奥特洛这种球员的存在却能决定灰熊新赛季的下限。

    随着“蚂蚱”奥特洛的加盟，灰熊新赛季15人大名单已满。

    虽然不知道灰熊在赛季中期是否还会对阵容进行一番调整，但眼下这套阵容却一定是灰熊新赛季的征战名单。

    后卫：

    凯尔?洛瑞，“小飞鼠”斯塔德迈尔，博伊金斯。

    锋卫摇摆人：

    麦迪，格兰特?希尔，迈克?米勒，“三分王”卡波诺。

    锋线：

    杰拉德?华莱士，特拉维斯?奥特洛，“弹簧人”斯威夫特，史蒂夫?诺瓦克。

    内线：

    保罗?加索尔，马克?加索尔，克里斯?韦伯，以及米利西奇。

    经过卢克一夏天的努力，灰熊在阵容方面已经发生了翻天覆地的变化。

    无论是从球星层次，还是阵容深度，灰熊都从一支联盟垫底球队上升为一匹黑马。

    单从纸面阵容来看，灰熊已经同时拥有麦迪、保罗?加索尔以及杰拉德?华莱士的三巨头组合。

    但外界看待这支灰熊的眼光还是过于肤浅，外界只看到这支灰熊拥有了一些在联盟稍有人气的球星，新赛季冲击季后赛的把握大大增加。

    不过眼下只有卢克自己清楚，这支灰熊体内所隐藏的潜力到底是多么巨大。

    如果新赛季灰熊阵容磨合顺利，卢克会让所有人见识一下什么叫做真正的“枯木逢春”！

