    这下。

    尤明权的底气十足！

    目光中，充满了挑衅，不再有慌乱恐惧！

    尤三轻哼一声。

    随即。

    一道身影落下。

    强行隔断在尤明权与两女之间，他并未出手，仅是负手而立，不做任何抵挡。

    两边的强大攻击。

    直接落在他身上。

    却翻不出半点水花！

    根本伤不到他！

    此人一现。

    向天歌和叶颖也是眉头皱起，顿时退后，没有再出手。

    毕竟这般实力。

    必然是专术境的大强者。

    有他在。

    不可能再伤到尤明权！

    尤三脸色并不好看。

    这次历练，是他负责保护尤明权等人的。

    但此地不算太危险，他认为，尤明权足够处理，便离开了一段时间，去往更深处，想要探寻一番。

    这大山深处出产的宝物。

    即便是他，也会忍不住垂涎，若是运气好，收获将非常大！

    可惜。

    一无所获。

    也只能返回。

    但没想到，回来一看，人已经死得差不多了。

    只剩下一个尤明权。

    竟然被两个凝意境七重的女子围攻，而且，无法脱身！

    尤三的脸色顿时无比难看起来！

    当下插手，为尤明权当下两女的攻势！

    尤三瞥了尤明权一眼，显然不满意尤明权的表现。

    不过现在。

    也不是教训尤明权的时候。

    有什么事，自己回家关起门来说。

    现在。

    先

    尤三看了两女一眼，微微点头，“没想到九剑门竟同时出了你们两个天才，倒是让人意外！”

    向天歌沉默不语。

    而尤三，呵呵笑着，但很快，笑容却骤然收敛，露出了阴狠之意。

    “但即便是九剑门，这般围杀我尤氏子弟，是否，也说不过去！”尤三冷喝道。

    无比强势。

    而他身上，属于专术境强者的威压，开始震荡而出。

    不需要出手。

    就让两女闷哼一声，受到了压制。

    忍不住想要低头。

    不过。

    要她们低头，哪是那么容易的？

    “围杀？前辈大约是老眼昏花了，明明是你们的人多，要围杀，也该是你们围杀我们才是”，向天歌冷哼道，丝毫不惧。

    人，的确是他们更多。

    但除开尤明权之外，其余人，全都死了，尸体倒了一地！

    向天歌这话。

    让尤三也是脸色难看起来。

    这完全是在打脸！

    “你说什么！”尤三眼神一厉。

    “难道不是吗，这是他们自取其辱！而前辈专术境的修为，却来给后辈找场子，怎么，你们尤氏皇族的先祖，也是靠仗势欺人起家的？”向天歌道。

    尤三脸色顿时沉了下来，已经有了怒意。

    这年轻后辈，竟然丝毫不给他面子。

    他冷冷的盯着向天歌，不过，渐渐的，却是微微露出了惊容，有些诧异。

    “你，你是向家的那个小女娃？”尤三惊讶道。

    他起初还未认出向天歌，但是现在，逐渐从向天歌眉宇间看出了当日那小女孩的影子来！

    而且一念及此，他多少从向天歌的身手中看出了古尘帝国向氏的影子！

    忍不住心中惊讶！

    “向家？”尤明权在一边也是愣了愣，随即道：“古尘帝国那个向氏？”

    “不错”，尤三点点头。

    “那她该不会就是跟我三弟……”尤明权说着。

    不过尤三却是摆了摆手。

    “事情没有定论，就不要多言，起码现在来看，她并没有这个福分”，尤三冷哼一声。

    向天歌脸色难看了几分。

    手握着剑，手指因为用力而发白。

    尤三则重新看向向天歌，道：“既然是向家的人，那老夫就网开一面吧，那这件事，就到此为止。”

    “三爷爷！”尤明权忍不住开口。

    他被欺辱。

    而带出来的同门，则全部被斩杀，乃是奇耻大辱。

    他倒是不在意这些人的死活。

    但。

    回去之后，必将沦为笑柄，他忍受不了那种嘲笑！

    他是天才。

    身份尊贵！

    从来都是位于人上，需要人去仰望的。

    这一次，却被打落尘埃，成为笑话。

    他无论如何也忍受不了。

    尤三却是摆摆手，道：“那件事，虽然因为你三弟不屑，看不上，而搁浅了，但现在看来，或许有转机。”

    “看这小女娃的力量，或许有机会成为九剑门的圣女，我想，若是这样，你三弟可能改变主意。”

    尤明权只能忍下怒火，却依旧冷哼，“我三弟何许人，第一天才，两大世外大宗的第一传人，她就是真成了九剑门圣女，也只配得一个服侍的资格！”

    他的声音没有掩饰，显然是故意让向天歌等人听到的。

    而向天歌。

    脸色难看无比。

    以她的性格，绝不会沉默以对，什么都不说。

    但此刻，却是忍耐住了。

    对方那是专术境的强者。

    不可敌。

    即便不会对她出手，但林辰却无强大背景。

    一个不好，林辰可能会被杀死！

    尤明权嘲弄的看着向天歌，随即，落向林辰，目光冰冷。

    “她们是九剑门的，可以放过，但这小子，应该不会九剑门的弟子了吧！”尤明权狞笑着。

    闻言，两女都是脸色一变。

    叶颖正要开口，却被向天歌拉住。

    而向天歌则是露出嘲讽无比的表情，道：“怎么，打不过，就准备仗势欺人？”

    “啧啧，有一个专术境的爷爷可真是厉害，我看，你不如回去，让奶妈给你喂奶好了！”

    “你说什么！”尤明权暴怒！

    向天歌这话，每一句都刺痛着他，让他脸色都扭曲起来！

    这完全是羞辱！

    让他无法接受！

    “你以为我是什么人，我乃天才，天之骄子，你以为，我杀他还需要仗势欺人！”尤明权怒吼道。

    “难道不是吗，你爷爷没来之前，你不是想逃？”向天歌嘲弄道。

    “那是你们以多欺少！我承认，你们两个的确不弱，有些本事，但没有你们，我杀他根本无需第二枪！”尤明权寒声道。

    林辰当然不弱，甚至无比天才，这个尤明权清楚。

    但。

    终究是境界不够。

    而不够就是不够。

    再天才又如何，现在不够强，那就没有优势！

    “是吗，我们可以不出手”，向天歌道。

    “好啊，让他接我一枪，不论结果如何，这件事就这么过去了，我三爷爷也绝不会插手！”尤明权怒吼道。

    看不起人也要有个限度！

    真当他是废物不成！

    “看起来，不是那么让人信任啊”，向天歌扫了尤三一眼。

    尤三眯了眯眼睛。

    他年纪很大了，须发皆白，见过不知多少人和事，自然明白向天歌的意图。

    这是故意刺激尤明权！

    同时，也让他骑虎难下。

    而尤明权已经被彻底激怒了，失去了理智，正中下怀。

    尤三微微摇头。

    尤明权跋扈、霸道之类，他并不在意，或者说，尤氏皇族正该如此，若是在意蝼蚁死活，如何称霸？

    但如此容易失去理性，被人牵着鼻子走。

    却是不该。

    回去之后，当好好教训一次了！

    当然。

    现下。

    尤三还不至于驳了尤明权的面子。

    否则，对尤明权的霸道之心与自信，会有影响！

    而且。

    尤三也不认为这样做会有什么问题。

    那小子。

    接不住尤明权全力一击！

    即便最后凭借一些手段，能活下来，只怕也是奄奄一息，会成为一个废人。

    “权儿，想来你不会让爷爷失望”，尤三微微笑道。

    “三爷爷放心，杀他如屠狗！”尤明权冷笑，走上前去。

    他提枪，气势极强，霸道无比！

    “小子，不是我欺负你，而是，你招惹我，你就该死，明白吗？”尤明权冷笑道，着实霸道。

    像是什么事情，都要按照他的意志来办。

    违逆他的，都要死！

    这就是霸意！

    林辰知道向天歌的意图，既然如此，就顺势而为吧。

    “我知道你心中不服，觉得不公平，认为日后待你成长起来，你甚至有机会胜过我！”

    “但很可惜，没有那样的机会，现在，你就得死！”

    “而这，就是霸道，所谓霸道，就是碾碎你们这些弱者来建立的，你明白吗！”尤明权大笑着。

    他身上，霸道枪意绝伦，爆发而出。

    霸王古国皇室秘传，七品顶级功法，霸王神诀！

    与之相辅相成的，则是霸道神宗的秘技，八品，无上霸王枪！

    这就是尤明权最强的力量！

    不过，事实上以他目前的实力，施展无上霸王枪有着一定的劣势。

    难以在瞬间将此枪的力量推到极致。

    需要准备时间。

    而同水平的实战之中，很难有这个机会，所以刚才的战斗，尤明权始终无法发挥出无上霸王枪的所有力量！

    但是现在。

    却可以！

    向天歌大约是以为，这样可以让林辰有一线生机。

    真是。

    可笑！

    天真！

    这个贱人此刻应该要后悔了吧，她的提议，不过是让林辰死得更惨！

    “见识我无上霸王枪的真正力量，你的死，也不算毫无意义，你该知足了！”尤明权哈哈大笑，一枪刺向林辰！

    霎时间，霸道之意猛烈冲击。

    他身后那霸王虚影，都汇入这一枪之中！

    威能无比恐怖！

    向天歌脸色顿时一变。

    她认为，林辰接住尤明权一枪问题应该不大。

    但是现在看来。

    是她想错了！

    尤明权在有准备时间的情况下，一枪之威，超越之前任何一击！

    这。

    林辰恐怕挡不住！

    “不错，虽还有瑕疵，但已经入门，这无上霸王枪，已经得了几分精髓！”尤三抚须笑道。

    而这一枪之下。

    林辰。

    没有抵挡的可能性。

    而如果向天歌忍不住出手，或者林辰敢逃，那么，就给了他介入的理由。

    到时候。

    直接灭杀林辰便是，无需麻烦。

    结局。

    已经注定。

    就看林辰想要哪一种死法了。

    面对这霸道绝伦的一枪。

    仿佛。

    可以看到霸王临世，亲自将这一枪刺出。

    的确厉害。

    但林辰，并未退避，甚至，都不曾出剑！

    “你在做什么，快避开！”向天歌急忙叫道。

    “尚公子，先避其锋芒，剩下的我们想办法！”叶颖也是惊叫。

    林辰不退避，却又不出剑，这样必死无疑！

    “束手待死了吗，嘿，聪明的选择，这样你能够死得痛快点！”尤明权哈哈大笑。

    林辰在这一枪之下，已经被彻底震慑了。

    连反击的勇气都没有！

    那么。

    死吧！

    只是这时，林辰身上却是一条黑龙盘旋而出。

    下一刻。

    一道威压骤然震开，威压所过，人的心脏都几乎要停止跳动，血液无法流淌！

    一种恐惧，从灵魂深处涌出，只想要跪伏下来。

    想要称臣！

    此乃。

    龙威！

    在尤明权眼中，此刻的林辰，仿佛化作了一条巨大无比的黑龙，遮天蔽日，占据了整个视野！

    那种凶恶，让他浑身都在颤抖。

    压得他筋骨都要破碎一般！

    已经彻底胆颤！

    什么霸王，什么无上霸王枪，在此刻，直接涣散，化作烟尘。

    而尤明权。

    身体颤抖着。

    他“啪”的一声，跪在了地上。

    跪在林辰面前。

    “这样，我应该算是接下了这一枪吧！”林辰淡淡开口。

    而在他身后，似有一条无上黑龙，注视着人间！

