    汪瀚把小秘书拉到一边。

    然后小声地对小秘书说道：“你发现的事情，我应该也发现了。”

    “汪总你也觉得那女的对六子有意思？”

    “可是六子孩子都会打酱油了啊，这女的该不会是想破坏人家家庭吧？”小秘书惊讶道。

    汪瀚一脸无语。

    这小秘书一天天在瞎想些什么啊！

    不过这也让汪瀚注意起来。

    他得盯着点易六这小子，可别最后犯了错误啊。

    “好了，这件事谁也别说，你该干嘛干嘛去！”汪瀚说道。

    一夜的时间过得很快。

    当第二天早上的时候，火车停靠在了沙屏坝车站。

    在蓉城上车前，汪瀚还在担心路上会遇到扒火车的混子，结果一路上都比较平静，他们也安稳的来到了山城。

    “易哥，我家就住在大礼堂旁边，你忙完了记得来找我。”

    一行人走出车站，荣佳雯念念不舍地看向易六说道。

    易六点头。

    “哎呦，人呢，那美女的背影呢？”

    在荣佳雯消失在人流中以后，小秘书阴阳怪气的说道。

    易六回过神来。

    “小梅妹子，你在说谁呢。”易六问道。

    “呵呵，呵呵呵！”罗秀梅直接给易六一个大白眼。

    “好了，办正事。”汪瀚说道。

    看易六这魂不守舍的样子，汪瀚真担心这货思想走歪路。

    “先看看情况吧，这小子要真的走了歪了，看我不收拾他！”汪瀚在心里想着。

    “哎！我这个做老板的也真是够可以的了。要负责手下能发财，还要管手下的思想觉悟。”汪瀚叹息一声说道。

    语毕，他带着小秘书走了出去。

    易六……

    他感觉自己听不懂汪瀚在说啥。

    不久后，三人走出车站。

    易六来过这边几次，也算半个熟人了，他先带着是汪瀚和小秘书在路边吃了二两小面，之后再出发去解放街。

    三人到解放街的时候才早上十点，不过这里的人流却不少了。

    直营店也开始营业了。

    直营店的位置位于步行街的中央位置，门面很大，里面足足有三百多个平方。

    店铺里的墙上贴着一些时髦的海报，门口还有一个音响在播放着当下大火的音乐。

    “看来这边的生意，跟蓉城那边的一样火爆啊。”小秘书说道。

    汪瀚点头。

    随后他换上一件比较朴素的衣服和小秘书一前一后走进了直营店。

    至于易六，他则在外面等着。

    毕竟这些女销售以前都见过他，他要去的话很容易就被认出来了。

    “欢迎光临浩瀚服装店！”

    汪瀚刚来到服装店门口，女迎宾便热情的说道。

    她的声音不大不小，刚好能被服装店里的销售听到。

    这个时候便有闲着的销售走过来接待汪瀚。

    “先生，你是要选哪个款式的衣服呢。”女销售微笑着询问道。

    “俺，俺就是想买个外套。”

    “俺听说你们这些大商铺价格都很贵，但是穿不了多久就坏了，是不是真的啊。”

    汪瀚用着一口外地方言说道。

    女销售愣了一下，她没想到汪瀚会问这种问题。

    “先生，我们浩瀚的衣服价格其实并不贵，质量您也放心，我们老板说过要严格把控服装质量。”女销售回过神来，从容应答。

    “那，你带俺看看。”汪瀚说道。

    他对着女销售的表现还算满意。

    女销售带着他在店里逛了起来。

    不多时，他就在店里遇到了提前一步进来的小秘书。

    小秘书也发现了他。

    “你们这好歹也是品牌店，怎么能让他这样的人进来。”

    “瞧他那衣冠不整的样子，万一是小偷怎么办。”

    小秘书指着汪瀚，一脸厌恶的对跟在她身边的女销售说道。

    汪瀚？？

    这小秘书胆肥了？敢这么编排他！

    “先生不好意思，我带您这边看。”跟在汪瀚身边的销售连忙对汪瀚说道。

    她们在培训的时候就学过面对这种突然事件的解决办法，第一时间就要把矛盾双方拉开。

    “小姐，他也是我们的顾客。只要走进我们服装店，我们就要招待他。”

    “如果你有什么不满的地方，还希望您包容。”

    另一个服务员对罗秀梅说道。

    罗秀梅瞥了瞥嘴，继续逛服装店。她之前也就是临时给自己加戏，她可不敢真的去惹她的大BOOS。

    一番巡视后，汪瀚对服装店的情况有了大概的了解。

    “呜呜呜，姐姐，你们就卖一件衣服给我好不好。”

    “我可以放学后都来这里帮你干活。”

    就在汪瀚打算离开服装店的时候，店内突然传来呼喊声。

    他转头看去，就见一个五六岁的小女孩正满脸泪痕的央求着一个服务员。

    小女孩穿着满是补丁，早已洗得发白的衣服，一双小手很是粗糙，上面还长着不少冻疮。

    一些冻疮已经裂开，看起来很恐怖。

    那女销售躲得远远的，一脸嫌弃地看着她。

    “怎么回事？”这个时候女店长走了过来，开口询问道。

    “店长，这就是一个疯子，拿了三块钱还想买咱们的衣服。”

    “你看她满手冻疮，我看着都恶心，咱们还是把她赶出去吧，可别让她弄脏了咱们店里的衣服。”

    女销售说道。

    小女孩听到这话，一张小脸上满是伤心，也不等店长开口她就打算转身离开。

    “汪总，这个……”罗秀梅看向汪瀚，等着汪瀚的安排。

    “小姑娘，你等等。”汪瀚叫住那小女孩，同时大步走向女孩子。

    “叔叔，有什么事情吗？”小女孩转头看向汪瀚，一脸怯弱得问道。

    “你能不能告诉我，你为什么非要三块钱卖一件衣服呢？”汪瀚轻声问道。

    “我要给爷爷买一件衣服。”小女孩哽咽着说道。

    她父母走得早，现在她跟着爷爷两人相依为命。

    二月份的天，山城还很冷，而老人家在过年前用自己的衣服改小给了小女孩。

    现在只能穿着一件十分单薄的衣服度日。

    小女孩这段时间一直在捡破烂，好不容易有三块钱了就想来买一件衣服送给爷爷。

    可是她没有想到，衣服太贵了，她买不起。

    可一想到年迈的爷爷现在衣着单薄，每天都在受冻，她才哀求女销售给她一件衣服。

    听了小女孩的遭遇，汪瀚深深叹息一声。

    “没事，谁说三块钱买不到衣服的，叔叔帮你。”汪瀚摸了摸小女孩的头轻声说道。

    这小女孩跟他家那臭小子差不大，但已经这么懂事了。

    嗯，他觉得臭小子如果不是重生者估计还没这小女孩懂事。

    “喂，你要做什么？我劝你少管闲事！”

    “再说了，你在店里逛了老半天，也买不起衣服，你还想帮她？”

    那女销售见汪瀚要帮这小女孩出头，于是瞪着汪瀚一脸警告地说道。

    她觉得汪瀚和那小女孩就是在挡着她挣钱。

    她卖一件衣服出去可是有百分之十的提成的，她可不想招待其他客户的时间被汪瀚耽搁。

    “七七，闭嘴。”女店长瞪了那销售一眼，沉声道。

    “店长！”女销售七七很不愤。

    “你看看他们一大一小的，大的衣冠不整，小的邋里邋遢的，让他们继续在店里只能影响到咱们的客人。”

    “我觉得就该把他们赶出去！”女销售七七这时候继续说道。

