    显然这一会的冷千威还不知道他的弟弟已经当不成男人了，要不然绝对不会有这般的冷静之言。

    这倒是沈傲希望看到的，能够多拖延一会时间，便是多了一些的希望。“原来是冷百夫长，怎么？只许你弟弟行恶人之事，抢掠我国公府的奴婢，却不允许本国公出手阻止吗？你们冷家，是不是太过霸道了？”

    不管白秋彤在燕春楼，在仙味居是什么样的身份，官府中记载的也只是忠国公府的奴婢而已，这样的称呼并没有错。沈傲又着实的咬实了本国公三个字，就是在提醒着冷千威，他的身份。一个国公爷就算是犯了什么错，也并非是一个小小的百夫长，哪怕他同时还是冷家的长子，同样不可以轻易问罪。

    “哼，伶牙俐齿罢了，只是希望一会去了军营还能这般的无理狡辩。来人，将他们押回到营中，某要好好的审问一番。”冷千威冷声般说着。现在身边还有这么多的银甲卫在，又有这么多的忠国公府家奴在，他是无法把沈傲如何的。可如果去了军营，单独审问的时候，便是他想要怎样就可以怎么样的了，那个时候他一定会让沈傲后悔今天的所作所为。

    “好，本国公就和你们走上一遭又如何？”听说要去军营，沈傲一幅倒驴不倒架的模样说着。心中却是十分高兴，一旦出了小院，外面的街道上更为宽敞，交通四通八达，他的护卫们才好借机冲出去报信。

    “带他们...”走字未出口，主厢房中，一位银甲卫便来到了冷千威的身边，脸色肃然的小声说了一些什么。

    “什么？千武被废了，做不成男儿了！”一声高叫，冷千威伫立在了当场，双眼空洞无神，一幅如同行尸走肉般的模样。

    “不好。准备出手。”沈傲没有想到这么快事情就被发现，想要出院报信的机会便就此失去，此时他只能先尽力一拼。向着身旁几名护卫下达随时动手的命令之后，他的目光也落到了附近一名银甲卫手中的火把之上。

    沈傲要把这里的动静闹得越大越好，最好的办法就是放火，只要这里有火势出现，必然会引来很多人的关注，如此一来的话，生机便是出现了。

    沈傲这边已经决定动手，那边的冷千威也魂归现实，在看向沈傲的时候，眼中迸发着不可抑制的怒火。自己的亲弟弟竟然被人给彻底的废掉了，连传宗接代的事情都做不到，这一刻他已经不能在忍，连把沈傲带回军营的想法都没有，他现在只想把弟弟身上的痛苦转移到沈傲的身上，让他也感受一下，不能成为男人是个什么样的滋味。

    至于沈傲忠国公的身份，此时早被抛在了九宵云外，现在的他只想折磨人，哪怕是将沈傲一行人折磨至死，他也不会后悔。

    “抓，把他们都抓起来，但有反抗，杀无赦！”喊声由冷千威的口中喷出，这一刻他双眼通红，就像是一只发狂的凶兽一般，早已经没有了理智。

    “动手！”几乎是同时，沈傲也开了口，随着话声落下，一个箭步冲到了距离最近的银甲卫面前，将其手中的火把抢到了手中。

    这些日子，只有时间允许，沈傲天天早上都会和石磊等人一起训练，虽然本身不具什么杀伤力，但力气已经不小，又是突然出手，火把当真就被他抢到了手中，随后用力一掷，在空中旋转了数圈的火把即落到了早就成为了目标的柴房之中。

    沈傲同时的动手，身边的石磊、冯逊、耿亮、铁龙也是纷纷亮出了兵器，挡在他的面前。便是铁凤也从身上拔出了一把短剑，挡在了白秋彤的面前。

    叮叮当当......

    大战爆发，撞击声此起彼伏，托场地有限的福，并不能让更多人展开身手，一时间石磊等人拼力抵抗之下，倒是让冲来的银甲卫赚不到什么便宜。

    沈傲丢出了火把之后，原本的火势并没有马上出现，那是需要时间的，就是不知道他们能不能坚持到大火出现。毕竟银甲卫的数量太多了，足有五十之数，他身边的护卫只有四人而已，时间一长，便是累也要把人生生的累死。

    “怎么办？要不要出手，上面的命令是忠国公一定不能有事。”黑暗中，距离五十步外的一处房顶之上，正有两道黑影趴在那里。他们都是天子卫的卫士，负责的就是跟踪外加保护沈傲一事。

    今晚上发生的事情，除了主厢房内不明确以外，院中的一切都落入到两人的眼中。他们不知道为何冷千威突然会发狂，可职责之下，眼看着沈傲陷入到危险之中，他们是不能袖手旁观的。

    “动手吧，就算是我们死在忠国公之前，也不能让他出任何的问题，不然死的就不是我们自己，家人也一样活不了。”另一名天子卫下着决定般的说着，接着提刀就由房顶上跃了下去，另一名天子卫也随影随行跟了下来。

    院落里，上百息的时间就这般过去，拼命的抵抗之下，银甲卫并没有赚到什么便宜，甚至还被杀了两人。接着两名夜行家的黑影落下，加入到保护沈傲的战团之中，人数的增加，让石磊等人压力顿减，应对起眼前的局面来并不如之前那般的困难。

    “都滚开。”眼看着这么久过去，连一道口子都没有打开，冷千威怒了。一声咆哮之下，手握大刀的他一记大鹏展翅冲跃而起，落进了战团之中。

    泰山压顶，大刀猛然落下，劈向他的第一个目标耿亮。

    举劈而拦，仓促间耿亮举着佩刀想要挡住这一记刀式。然在发了狂的冷千威面前，这一记刀势的威力较之往常不知道强横了多少，仅仅只是兵器那一撞击的瞬间，耿亮便是感觉到虎口一振，一股力量由手向身上传递而来。强大的力量下，让他感觉到胸口一紧，接着一口血箭便不可自抑的喷了出去，人也在喷血之后连退数步，让出了一道口子。

    一击得手后的冷千威，便欲从这道口子中冲进来，威胁沈傲的生命安全。然又有一道身影突然冲出，用着身体挡在沈傲的面前，同时手中的佩刀也是由一旁劈斩而来。

    空门大开，只攻不守，冯逊的出现完全就是两败俱伤的打法。

    冷千威可以一刀就将冯逊重创，甚至是杀死，但他本人也不可避免的被那斜劈来的一刀所伤，这种玩命的打法也代表着冯逊誓死保卫沈傲安全的决心。

    “疯了。”冷千威只是一犹豫，身形便是疾退，这也是他的一种本能反应，他可是堂堂百胜侯的长公子，怎么会和一名护卫以伤换命？

    冷千威这一退，两名天子卫便抓到了机会，两人一左一右同时举步而上，手中长剑白蛇吐芯，不断向着冷千威的身前猛刺。

    能够获得天子卫的称呼，不仅仅是他们忠于皇上，身手也非是寻常的护卫可以相比，两人合力又是突然出击之下，逼得冷千威只能是不断的后退，尽管他已经被气的哇哇大叫。

    其它的银甲卫眼看百夫长被逼退，也是齐齐叫着冲了过来，长枪猛刺间，这才逼退了天子卫，救下了已经有些手无足措，失了分寸的冷千威。

    没有想到沈傲的身边竟然还有这般身手的护卫，冷千威就知道自己是小看了对手。余光注意到柴房已经被点燃，有火势渐大之意，便知道留给自己的时间不多了。想到弟弟的惨状，发了狠的他双眼瞪如铜铃一般，“来人呀，放箭，射死他们。”

    “尔敢？这里可有忠国公在此，没有皇令，这等同于造反，谁敢造次。”两名天子卫听闻放箭之后，是面色大变。他们虽然身手不错，尤其是小范围内可以起到以一敌数的作用，但面对着几十支弓箭的突袭，只是肉体凡胎的他们，怕是只有一死之果了。

    沈傲也想不到冷千威竟然这般的丧心病狂，为了给他的弟弟报仇，竟然连弓箭也要用上。如此一来，弓箭一到，怕是等不到任何的援军了。想到自己竟然就会死在这里，他的心在下沉，脸上却没有丝毫的畏惧之意。这一刻畏惧已经起不到任何的作用，“冷千威，你不过就是一个百夫长，一个下级军官而已，你这样做，只会让连累到你们冷家，还有这些银甲卫士兵的家人们，这样做，你们唯死而已。”

    沈傲想着用大义压着对方，这一点还是有些效果的。至少一些已经拿起了身背弓箭的银甲卫脸上现出了一丝的犹豫之意。沈傲是什么身份，刚才他们的百夫长已经告诉了他们，这可是一个国公爷，就算是犯了错，也要由皇帝来制裁，远不是他们这些大头兵可以做决定的。为此，牺牲自己和家人当真值得吗？

    “不要听他胡说，你们是奉军令行事，纵然就算是有事也有我冷家扛着，大胆放箭，不然就是违抗军令，立斩不赦。”冷千威没有想到这个时候，沈傲竟然如此的冷静，不是跪地求饶，反而还乱了自己的军心，这还是一个纨绔，一个混帐小公爷能做出的事情吗？

