    报社的印刷机“吧嗒”作响，一张张带着油墨味道的纸张被印刷了出来。

    因为有之间的底稿在，只是很快的功夫，五千份的报纸就被重新印刷了出来。

    黄为先派来的人也都到了，为了保险起见，黄为先不仅多派了十个人，连着他自己也匆忙赶了过来。

    这些新印刷出来的报纸被严严实实的包裹了起来，交与了领头的一人。

    吴泰站在报社的门口，手中抓着一个烟斗，大口的抽着。

    虽然此处报社附近的街道上空无一人，但他却能够感受到，暗中已经有多股力量将此地封锁，根本不让他们将消息传出去。

    《喉风报》，虽然为喉舌，但此刻却被人家掐住了喉咙，堵住了口舌。

    便是腹中有千言，也传达不出去只言片语。

    “仁孝，我实是没有想到，这群人手段会如此卑劣。”

    吴泰遥望着远处，隔着百多米的距离，他能够看到福寿馆那被厚厚帘子遮蔽起来的大门，以及门口偶尔转悠过得几道身影。

    这些日子以来，对方接连的小动作，让他有些筋疲力尽之感。

    整个福州城，这群人的势力太大太广，他们这些外来户，在力量上差得过于悬殊。

    黄为先的眉头也拧成了疙瘩，虽然自家的势力也不小，但那些卖大烟的靠着利益的维系，形成了一个庞大的关系网络，远远不是他这么一个人能够对抗的。

    更何况，这些烟贩的背后是官府。

    他倒是有心再像上次那般，以报社作为牵头，搞一次“拒土大会”。

    但是，上次的“拒土大会”虽然声势颇为浩大，但是主体构成却是乡绅、学生和底层民众，一旦遭遇官府出面，他们这些人就如同散沙一堆，没有了什么作为。

    更何况，经过上次的失败，恐怕再想要组织起那么多人，就没有那么容易了。

    就在二人沉默的功夫，黄为先带来的三十多人和报社的几个工人就向外走去。

    几个工人用担子将报纸给挑着，而黄为先的人则围成了一团，小心的将他们保护在中间。

    这群人的腰间，各自都别着短棍，若是真遇到袭击，也能抽出短棍来对敌。

    “诸位，一切小心为上！若当真遇到不可抵挡的危险，便立刻回返！”

    吴泰冲着众人一拱手，虽然这福州城看似有秩序的存在，但这些秩序却是他们敌对者树立起来的。对于他们这些人来说，有着天然的压制。

    众人认认真真的点了点头，眼神坚定。

    他们快速的向着街道上走去，一群人浩浩荡荡。

    别看只是三十多人，但走在一起，却非常有威慑力。

    街道上静悄悄的，看不见其他人的踪影。

    但众人却好似面对着一汪深潭，在所有人看不见的地方，有无穷的暗流潜涌着。

    吴泰的右手下意识的攥紧了烟斗，眼睛死死的盯着前方。

    “蓬。”

    就在所有人一颗心悬着的时候，忽然之间，十数个纸包被从街道两侧的二楼上扔了下来，这些纸包在半空中就爆裂开来，白色的石灰纷纷扬扬的落下，兜头笼罩在所有人的脸上。

    石灰细密，一入眼，便疼痛难忍。

    虽然这三十人大多身材壮硕，可是再强壮的人，眼球也抵挡不住石灰的侵袭。

    只眨眼间，阵型就乱了。

    而后，四处的街道中冲出来十几个人，这群人各自手中举着木棍，上前就冲着报社众人一顿乱打。

    众人突然遭受袭击，眼睛无法视物，也不知道攻击是从什么方向传来，顿时被揍得满脸是血。

    那担子上的报纸，被一脚踢散，又被人用力的碾了几脚，散落到了一旁的污水沟了。

    看到这一幕，吴泰只觉得目眦尽裂。

    这群人越来越嚣张了，这一番动作分明就是故意挑衅。

    但是，与他的愤怒同时升起的，是深深的无力之感。

    他感觉到这群人组合成了一张大网，将报社包裹的密不透风。

    难怪古人常说，文人造反十年不成。

    在这个世界上，真正能够做事情的人，绝非有一腔热血便成的。

    你要比那些恶人更恶，手段更狠更下作，你才能战胜了他们。

    否则面对那些没有底线的反对派，你会被吃的死死的。

    就像如今这般局面。

    在这一刻，吴泰忽然想起了几日之前，吴玄之与他说的那句话：

    “有了人心才有凝聚力，但有了枪，才有战斗力！”

    是啊，若是现在有枪，恐怕……恐怕就能破局了吧。

    吴泰从未如此刻这般的渴望着拥有自己的武装力量，若是他有枪，有队伍，这些腌臜之辈，统统都是枪下之鬼。

    底线，是跟有底线的人谈的。

    规矩，是对讲规矩的人用的。

    面对这些不讲规矩的人，那就直接把牌桌都给掀翻了，用枪杆子逼他们按自己的规矩办事。

    这一刻，吴泰的心中升起了许多明悟。

    “可是……哪里有枪呢？”

    “驾！”就在他心中闪过无数念头的时候，忽然之间，远处传来了马车疾驰的声音。

    “驾驾驾！”

    在远处的街道上，能见到十几辆马车连成一线，向前冲来。

    马车的速度很快，马蹄声犹如密集的雨声，相互间连成一片。

    那马车上也不知道装了什么东西，似乎非常沉重的模样，车轮与不平坦的地面撞击，发出了低沉的轰鸣声。

    “蓬！”

    一架马车重重的震颤了一下，而后一个木箱子便自车厢内掉落了下来。

    那木箱子砸落在地，登时就摔成了碎片。

    里面的东西却暴露了出来。

    枪！

    一杆杆崭新的M1873步枪暴露了出来，木质的枪托，黑沉沉的枪管，虽然就这么静静的躺在了地上，却一下子吸引了所有人的注意力。

    “砰砰砰！”

    那些驾驶着马车的车夫，伸手从车厢中掏出了枪支，接连按动扳机，向天空开火。

    每一声枪响，都响彻在众人心头。

    “蹲下！不想死的统统蹲下！”

    那些车夫一手抓着缰绳，一手持着长枪，口中大声的呼喝着。

    人如虎，马如龙。

