    王子阳回过头，两个女人已经走到跟前，五十多岁年纪的是老板，三十多岁的是经理。

    女老板对王子阳道：“对不起了王医生，打扰了你们的雅兴。如果你不介意，去我的分店，我请你们，就当感谢你们刚刚的协助。”

    王子阳道：“感谢不需要，我们有义务协助警察。”

    “话是这样说，但毕竟救了我的员工，不然这事都很麻烦。”

    “我们自己结账。”

    “王医生人真好。我带你们过去吧，不远，就几条街。”

    张山峰道：“老板，你还很多事情处理，我们自己过去吧，我认识路，你忙你的如何？”

    “也好……”女老板从口袋里拿出卡片，先给王子阳一张，然后给张山峰、毛军、丁丁，“几位，再次说声对不住，以后多多来，我们肯定会招呼好。”

    王子阳把名片收起来：“一定，我们先告辞。”

    几分钟后，四个人三辆车来到夜宵店的分店。

    刚下车，一个自称经理的女人迎过去，显然是被自己老板吩咐过，亲自给王子阳他们做服务，还是非常高规格的服务。

    上了楼，在大厅坐下来，点的东西端上来时，王子阳有看看隔壁桌，似乎自己这桌的份量都要多些，搞的隔壁桌的客人，目光很古怪。当然这种小事，王子阳也不好和经理说，就自动忽略隔壁桌的目光了。自己这边吃着聊着，差不多一点钟才散去，送了毛军去住酒店，然后回家。

    回家路上，丁丁对王子阳道：“那个毛总谦虚了，而且藏了很多没有露出来。0当时他自己就能搞定那个挟持女服务员的男人，但他没有那么做。”

    王子阳一愣：“你这话什么意思？说清楚点。”

    丁丁摇头：“说不清楚，我就是把自己看见的说出来，其它的只能老板你自己想。”

    “不是，他为何这样装？”

    “不清楚。”

    “不能是年纪大了不够灵活了？”

    “宫本记得吗？宫本年纪也很大，但在格斗吧的包间里，师姐和沙先生两个人才能对付他。我说的东西和年纪无关，而是出手的质量。”

    王子阳不说话了，在想！

    他妈的，是毛军主动靠近自己的，而且他的性格和自己的所好似乎差不多，干脆，爽朗，没有多少心眼，这不会是刻意做出来的假象吧？做成这样要多好的演技？最关键的问题是，如果需要隐藏，他直接不出手就是，为何非要救那个女服务员，他们无亲无故。如果他去救了，最后暴露了不是很惨？

    说不通，所以王子阳还是相信毛军。

    但从另一方面说，丁丁提供的这个信息很有用，他可以防备一下毛军，至少找点别的事来鉴定真伪，看看这家伙靠近过来，是不是有什么不可告人的目的和所求。

    回到家，洗完澡王子阳就回自己房间睡了，第二天八点多起床，第一时间打开新闻看。和想象中一样，尤雪又爆了些料出去利用媒体造势，让舆论影响警察的行动。警察那边不得不去做深入检查，有现场图片，警察联合了工商、药监几个部门一起行动查仓库。很遗憾的是，一瓶止咳水都没有查到，显然已经提前被转移走。

    王子阳感觉搞笑的是，为何全部转移走？这不更能说明问题吗？这个举动真白痴！

    带着一份美好的心情，王子阳换好衣服去洗漱，然后打开段艺秋的房间门。没看见人，去下面找，一样没有，只有丁丁一个人在家看电视。

    王子阳问：“艺秋呢？”

    丁丁道：“七点半就出门了呢，穿的职业装，应该是去上班。”

    王子阳一脸郁闷：“这女人就不懂清闲是何物。你也是，她七点半出门，你知道不奇怪，穿的职业装你也知道，你当时起床了？”

    “嗯。”

    “一点多回来，洗完澡两点钟，七点半你已经起床，你不用睡觉？”

    “我当保镖呢，又不是度假，听见声音不出来看看，老板你不会给我差评？”

    “我现在也给你差评。快收拾东西出去吃早餐，然后回中心医院。”

    丁丁进了房间，王子阳走到门后等。见有点时间，给段艺秋打了个电话。果然段艺秋是去了上班，之所以那么早是因为去的生产基地，她要和里面的人沟通好，让他们给陆庆祥让点位置，配合好。王子阳真有点后悔昨晚告诉她这个事，早知道直接给谢安燕打电话，让谢安燕带陆庆祥进去。

    说完挂断电话，丁丁已经出来，两个人出门，在附近吃了早餐，然后才回中心医院。

    先去课堂看了看，听了一阵谭笑笑上课，快十点钟了王子阳才去艾力斯的病房，和老金一起做治疗。完了以后和老金谈了谈艾力斯的情况，用药情况等等，又和老金一起在饭堂吃了饭才走人，去找张大山，和张大山一起应酬毛军，带着他去看张大山的几个楼盘，以及酒店。

    当时可不止毛军一个人，还有毛军带过来的工程团队，他们和张山峰的合作已经搞定，在做规划，出图，只要张山峰这边感觉满意就正式进行。以王子阳看来，张山峰没有什么不满意的地方，谈的很好，价格又足够便宜，只要做出来的质量不差，那是花的小钱办的大事。

    一番弄下来已经四点多钟，几个人提前去餐厅，找了个座位坐下来。张山峰给王诺诺打了电话，让王诺诺过来，王子阳也给段艺秋打了电话，让段艺秋过来。她们到来，吃饭前，王子阳也用各种办法试过毛军，似乎是没什么问题，不像有什么阴谋诡计。

    六点钟，王诺诺和段艺秋一起走进餐厅，是段艺秋扶着王诺诺走的，其实肚子还不是十分大，太紧张了！

    毛军可不知道王诺诺是怀孕的，看见以后，一脸抱歉对王诺诺道：“对不起啊张夫人，如果知道你怀孕，就不叫上你了，我的错、我的错。”

    王诺诺嘿嘿笑道：“怀孕算啥，我喜欢吃霸王餐，不信你问我老公。”

    张山峰道：“对啊，都是我花钱。”

    “坐，你坐。”毛军拉开椅子，安排王诺诺坐下来，然后给段艺秋拉椅子，“这个……黄夫人你也坐。”

    段艺秋汗了下：“毛总，你这称呼很怪，要不还是叫段小姐？”

    “没问题。”毛军自己这才坐下来，叫服务员，然后问段艺秋和王诺诺要茶还是白开水？段艺秋说白开水，王诺诺说红酒，他很为难的目光飞向张山峰，“张总，这……”

    张山峰道：“红酒，没事。”

    王子阳对王诺诺道：“我说诺诺，你喝少点，你为孩子想。”

    王诺诺道：“怎么滴？我是孕妇，你欺负孕妇是不是？要么你们也别喝。”

    “我不喝。”

    “把红酒撤走。”

    “行，撤走，都喝白开水。”王子阳对服务员道，“红酒都撤走，单子照结，存起来，我们下次喝。”

    不是退掉，服务员当然愿意，连忙去办。

    半小时后，各自点的东西端上来，谈着吃着，气氛不错，毛军和谁都能聊，也没冷落了几个女人。

    吃完饭是王子阳结的账，虽然毛军抢着，但没抢过王子阳。

    出了饭店，毛军自己走，张山峰载王诺诺走，说是去散步。王子阳看段艺秋似乎身体也已经没什么大问题，也让丁丁开车去江边，让他们两个人走一走。

    还是那样，王子阳和段艺秋走在前面，丁丁跟在后面十米范围内，四周观察，保护着。

    走了一阵，王子阳对段艺秋道：“陆庆祥没有很难照顾吧？”

    段艺秋道：“有能力的研究形人才，脾气都古怪，这不是针对某一个人的，别和她吵就行了。”

    “听这话，似乎很委屈。”

    “没有呢，我巴不得求着她来，创造的利益属于碧海集团是吧？我还想问问你呢，到底要不要给她开工资？”

    “你应该问她，你和我说，我和她也谈不来。”

    “那我问问。”

    “咱妈有说什么吗？”

    “没，一切照计划进行。白天我给欧阳律师打过电话，有几个消息。第一，周家的律师已经开始工作挖各种消息。第二，有几个股东负责找人，那个证人老狗。”

    “他们入套了吗？”

    “嗯，周妍在做公关工作，明天早上他们总部会有一个公开的新闻发布会，会说明这件事。”

    “推卸责任？说不知情？”

    “最好是这样，我们可以用第二招一步步吃他们。”

    王子阳呵呵笑了两声：“总算看见一丝他们要扑街的曙光。”

    “最低限度是造福百姓大药房扑街吧。其实他们家不少产业，只是干掉他们一个集团，损失没有我们想象中大，要彻底干掉他们，还要加把劲。”

    “没关系，胖子都一口一口吃出来，能有办法，能在进行，并且进展之中，我很满足，我又不是黄小淑，喜欢一刀过。”

    “她怎么样？”

    “非常好。”

    “对了呢，诺诺告诉了我一件事，说钱小样给她电话问了许多怀孕的问题，不知道是不是怀孕了。”

    “哇去，我那弟弟那么快手吗？这才多久？从还是朋友变成情侣，到去家里提了亲，然后还怀了孕，这是要气死我们的节奏？我们可是……”王子阳搂住段艺秋，“媳妇，再这么下去，我们会被别人说成某方面有问题，我们得加把劲，别散步了，回家直接做运动，一样是锻炼对吧？”

