    “于康，你不是没谈过恋爱吗？送情书也能送出这么多经验来？”

    “呃……”于康噎了一下，“没错啊，送情书的经验比写情书的经验多多了！”

    “……”

    “佳期，我没有骗你，也没有刻意帮他说好话。我这人很公平，有优点我就说优点，有缺点我也直说。他缺点也很多，比如爱训人，比如不爱听别人意见，比如挑食啊，我刚开始跟他的时候，一顿饭买三次，他才勉勉强强满意。”于康直言，“还有，他很多想法不会跟别人去说，就算是你主动问，他也不一定说。”

    叶佳期没有作声，静静听于康讲。

    “有些人，跟久了，自然而然能摸出点规律来。”于康继续道，“他在外人面前掩饰得很好，但我天天跟着他，我还能不了解吗？他喜欢你，是发自内心的喜欢。”

    “上次我说有小秘密要告诉你的，你忘了没有。”

    叶佳期一愣，哦，于康是说过。

    乔斯年喝醉的那晚上。

    她笑了：“你和他的小秘密，我没什么兴趣啊，你们俩能有什么。”

    “我们俩当然没什么，我们能有什么吗？我可不喜欢总裁，我喜欢女人。我说的小秘密是关于总裁和江总的，看你这样子，应该是不知道。”

    “哦，我对他和别的女人的事不关心，我要真关心起来，那每天就不用做别的事了。”

    “上一次总裁去纽约出差，顺便参加了江董的生日派对……”

    “我知道。”叶佳期打断他的话，“那次的事情你不必跟我提，我不想听。”

    这段时间，叶佳期已经把那件事给忘了，她真得一个画面都不愿意去多想。

    “那我严肃地告诉你，总裁可能X无能！”于康抬高嗓音！

    “噗”，叶佳期一口橙汁喷出来。

    她瞪大眼睛看向于康，这个平日里工作挺严肃，很少会谈及别人私生活的男人，还有这么让人大跌眼镜的时刻。

    “于、于康……你要笑死我，好继承我的宝宝吗？”

    “好吧，确实是跟你开玩笑。”于康挠了挠头，“只是瞅着像而已。你说，孤男寡女共处一室，一个是成年男人，一个是成年女人，而且都喝多了。尤其是那个男人，还被下了春天的药，那个女人几乎都脱光了抱着他，然后……他们什么也没发生，你说，那男人有没有问题？嗯？”

    叶佳期忽然听出了什么。

    生日派对，乔斯年，江瑶。

    “你说的是真的吗？”叶佳期嗓音平静而柔和，目光平视着于康。

    “所以我跟你说这是男人的小秘密，我如实告诉你了，如果你不在乎无能不无能这事，总裁确实挺好，以后也不会在外头沾花惹草。”

    叶佳期摸了摸肚子。

    无能？呵呵呵……

    “于康，这么私密的事，你是怎么知道的？”

    “这个说来有点话长。”于康把那天晚上在纽约发生的事给叶佳期说了。

    说一句，他就感慨一句，好可惜，上天果然是公平的。

    叶佳期听着听着，眉头皱起。

