    按照常理来说，筑基期修士服用元婴期丹药需要做足准备，不是你想服用就能服用的，那种药力根本不是这个阶段所能承受。

    然而夜排云导过来的灰色电光太过可怕，若非二人底子雄厚，几乎同归于尽，没有可能生还。

    右手与陈星河一体，不会真的让他走上绝路，那样与自杀有何分别？

    其实，这等劫数对于九劫黄泉诀暗藏大好处，只要熬过眼前这关，未来将踏出一片坦途。

    陈星河自然看出这一点，关键就在于熬过眼前这关，身上的伤势极为恐怖，如果没有夜排云这个强敌虎视眈眈，自然可以从容疗伤，可是现在不行！

    必须尽一切可能尽快恢复过来，否则小命仍然不保，那样就失去引动这等天劫的意义了。

    时不我待，神丹入腹。

    充沛药力向着四肢百骇宣泄，若是换做旁人当场就要撑爆。

    这也就是陈星河，炼体修为达到了金丹期，而且右臂遭受了一些损伤。

    这些损伤更加难以恢复，是可以大肆消耗药力的地方，断续神丹主要就是接骨，并且将身体缺失部分生长出来，其中蕴藏庞大生机，非比寻常。

    此时此刻，陈星河全身散发出金光，身上众多裂口尤为刺眼，看上去好像佛陀金身，令观者惊叹不已。

    夜排云发现这种情况，震惊于对方竟然可以拿出此等宝药，他现在浑身剧痛，也需要疗伤。

    就这样，二人暂时歇战，比拼起恢复速度来，都想在对方起身之前恢复过来，到时候就可以所向披靡，战天战地，收割性命。

    天劫接近尾声，灰色闪电仍然遍布，好就好在威力降低大半。

    以二人之能已经可以有限承受，吞服丹药接受电光淬炼，不失为一种极速修行办法。

    世间能够做到这种程度的修士可谓凤毛麟角，不过眼前这二人都没有问题。

    就在这个时候，突然传来钟声，浩瀚，巍峨，深远，沧桑，令人极容易沉浸在钟声的意境中。

    忽然，一把声音出现，肃穆说道：“恭喜诸位，时隔千年，再次敲响万界时钟，预示着天门就此开启，诸位正在登天之路上辛苦攀岩，一旦成功便可以凌驾于尘世之上，享受无尽荣耀。”

    话音到此快速转折，声音更显郑重：“此次试炼非比寻常，之所以这般残酷，是因为在过去的岁月中，五大宗门损失惨重，于是决定将有限资源尽可能放在优秀修士身上，而不是一群修士共享，所以只有四百名修士可以度过此关，其他修士打入轮回，日后或有机会再登天途。”

    听到这话，战场上哗然。

    竟然只有四百名修士，这个数量也太少了！少得离谱，平均到每一家只有区区八十！

    听闻上一届可是有着五千名修士通关。

    就这都觉得太过残酷，千年一次循环只为五千修士，何其苛也！然而这次开启天门更加离谱。

    很快大家生出怨恨，握紧拳头想要反抗，不料万丈金光疯狂扫荡，开始清理那些排名很靠后的修士。

    声音再度响起：“你们只有更加努力才能成为大能，成为绝代强者，成为诸天大至尊！否则我赤皇天为什么付出那么大代价培养你们？记住，你们一旦踏入赤皇天五大宗门，绝非下界那些宗门可比，起点之高超乎你们的想象，成就元婴没有任何问题！而且身化万千，对世间权势的掌握会弥补这一路上所有辛苦！至于路上那些枯骨，又有谁会在意？所以在这里奉劝诸位，这是第一次敲响万界时钟，等到第二次钟声出现，一定要进入前五千名，你们很清楚后果如何，言尽于此，希望你们到时候不要后悔。”

    大部分修士这个时候两眼茫然，觉得到头来不过一场空，可悲可笑，心生怨怼之余已然放弃。

    那些觉得自己有希望的修士赶紧朝着附近发起冲击，希望趁着一些修士失神之际，发挥优势取得成绩。

    陈星河正处于疗伤关键时刻，心中突然生出一丝悲凉，因为自家队伍中有人遭到抹杀，龙一带过来的阵旗子死了，而高门神早在钟声出现前就已经阵亡，另外还有几名月蛾女修与敌人同归于尽。

    这条路很艰辛，很折磨人！

    其实修真这条路本身就很残酷，大道容不下那么多人，呼啦啦全往这条路上奔，其结果只能是淘汰大多数。

    不得不说世上真有胆大之人，由于陈星河和夜排云之间的战斗偃旗息鼓，而代表二人的光束并未断绝，所以好多修士瞄上此地，心说只要干掉这两条大鱼中的一条，那老子就全妥了。

    能够站在今天这座战场上的修士，哪个都不白给，而且胆量大得出奇。

    于是，这些想要捡便宜的家伙凑在一起，朝着废墟进发。

    他们刚刚到达就听到两声蛙鸣。

    咕呱咕呱……

    这声音怎么那么难听？让他们心浮气躁，陷入无法名状的痛苦之中。

    陈星河同样在声音攻击范围内，而且距离更近，他急忙静心念咒，只觉得世间万事万物仿佛定在原地，心神对于每个瞬间的掌控达到前所未有境界。

    两只惨兮兮金蟾张开大嘴还想叫唤，冷不防一道庄严身影显现。

    只见这道身影带着伟岸气息，是一名令人敬畏的白衣僧人，一手一个将金蟾提溜起来，揣入金色袋子转身就走。

    不等妖龙有所反应，白衣和尚已经与陈星河融于一处。

    夜排云大怒道：“你在做什么？快把我的蛙儿放出来，难道说你的伤势已经恢复？可以解决外面那些敌人？”

    陈星河浑不在意说道：“让他们进来攻击也好，反正我吞服的丹药极其强大，需要一些外力加以抵消，倒是这叫声太让人难受，还不如及早清理掉比较好。”

    “可恶！”夜排云的头顶上出现黑暗，这就想要陈星河性命，奈何伤势太重，黑暗发动一半就发动不下去了。

    这时，数十名修士攻到近前，二人再无心思互相拆台，各自施展手段进行应对。

