    和主神调侃了几句之后，楚大老板还是离开了主神殿，回到了店铺中。

    此刻，天色已经彻底的黑了下来，店铺的一层处，方进盘膝坐在柜台后的地板上，吞吐修行。

    “大人！”

    楚河一出现，方进就感应到了，立即睁开眼睛，恭敬的站起身来。

    “不用多礼！”

    微微摆摆手，楚大老板示意方进坐下，自己也走到了一旁，拖了张椅子过来，坐在他面前。

    “实力提升后，感觉如何？”

    “很好。”方进回答，“多谢大人的栽培。”

    “我只是提供了你一条途径，你能够坚持下来，把握住，才是关键。”楚河笑了笑，又道：“不过那个地方你现在也清楚，越是往后，作用也就越小，想要进步的话，还是要靠自己努力才是。”

    “是！”

    “《唤魔经》修行的如何？可有什么地方不妥？”

    “已经修行到了第五重，一切顺利。”

    “那就好，有什么不妥的话，及时提出来，我再帮你修改修改。”

    方进：“……”

    聊了一会，楚河也算是摸清楚了方进的情况。

    此前在主神殿内，他本来就准备仔细问问的，但因为风云无忌的突然到来，打断了他的问话，所以才拖到了现在。

    不过如今看来，主神改良后的《唤魔经》的确没有什么不妥之处，至少，现在的方进除了看上去深沉一点，并无不妥。

    “只是……这丫越来越冰了，有朝着风云无忌发展的迹象啊！”

    楚河低声呢喃道。

    他可不想方进变成另一个风云无忌，虽然那样的确很牛，但他招募方进的原因是想让他帮忙打理生意的。

    如果这丫的继续这样板着一张脸，那谁愿意来买东西呢？

    “大人。”

    就在楚河沉思的时候，方进突然出声。

    “怎么了？”

    “属下在那处地方修行的那段时间内，身体似乎……又了某种变化，脑子内多出了很多残破的记忆来，却是不知为何？”

    “是吗？”

    楚河一愣，旋即眼睛一闪，一道淡淡的金色光芒划过，顿时，方进的属性清晰的呈现了出来。

    “姓名：方进。”

    “外号：十三。”

    “骨龄：２１岁。”

    “功法：《唤魔经》。”

    “武技：《逆天七魔刀》。”

    “修为：元神初期。”

    “血脉觉醒：涅槃之血。”

    “百战不死，涅槃重生，这是一种愈战愈强的血脉，只要肉身不被完全毁灭，即可涅槃而来，重塑更强。”

    看到这个信息，楚河知道，方进的体内的特殊血脉彻底的觉醒了。

    “只是，这涅槃之血，为什么越看越有种……赛亚人的赶脚？而且，我要的可不是战斗狂啊！”

    楚大老板疯狂吐槽的，照这样下去，方进可能真的变成的战斗狂人了。

    他要的是掌柜，掌柜，掌柜，不是打手，打手，打手……

    心中无力的呻吟一声，楚河觉的，再这样下去，培养方进当掌柜的事情，怕是要拉闸了。

    “宿主，这样的强力打手不好吗？”主神的声音响起，淡淡传来。

    “我觉得以方进现在的属性，朝着强力打手的方向发展正适合，反而当掌柜的，却是浪费了他的才华了。”

    “是不是你丫故意的？”楚河怒道：“你肯定还想着那什么云裳来但掌柜的吧？呸，长得漂亮了不起啊，我还就不要她了！”

    女人，尤其的漂亮的女人，做掌柜的话，自然吸引力十足。

    “宿主，你想多了。方进能觉醒什么样的血脉，是取决于他祖先的遗传而已。”主神淡淡道：“我只不过是，小小的引导了下罢了。”

    噗~

    居然真的是这坑货做的。

    楚河真的是欲哭无泪，以前的方进多么精明，看看现在，阴沉，冰冷，黑暗，暴力，妥妥的点错天赋，歪掉了。

    “《唤魔经》神魔一体，可以唤醒魔性，也可也唤醒神性，我让他修行唤魔经，也是希望他可以唤醒神性的一面，可现在被你这这一坑，果然要进化成大魔头了吗？”

    哎~

    先看看吧。

    实在不行，培养成强力的打手也可以，哎！

    和方进又聊了几句后，楚河这才踏踏踏的上楼，回到二层卧室中。

    ……

    一夜无话。

    第二天，店铺门照常开启，方进坐在柜台前，面无表情的等待着客人，他就如同雕塑一般，亘古不动。

    而楚河下来两次后，就又回到了二楼，不在多管了。

    反正望江城这边，几乎没有什么客人回来，他心中已经打算过几天就离开这里，寻找下一家分店的地点。

    不过离开望江城之前，还有些许琐事处理，不急。

    二楼。

    现代化风格的卧室中，楚河坐在一张木桌前，翻阅着古书。

    这是一本关于中洲大陆的介绍，还有地理分布图，楚大老板这些天一直都在研究这些，想要找到下一个好地方。

    “这世界的面积真的太大了。”

    他手中的书籍上，刻录的地图并不完善，可即使如此，那浩瀚的面积也让楚大老板纠结的不知如何选择。

    “望江城虽然地理位置不错，但只是一座偏远小城，依靠着繁华的贸易才在周围有了几分名声。”

    可对比一下整个中洲来说，这里就是一处乡下疙瘩。

    “整个中洲，都是神武帝国皇室的地盘，大大小小的城池无数，山脉山林众多，那些深山老林人迹罕见，多是一些家族或者门派的地盘。”

    “至于九大门派，五大魔宗，都处于各个名山大川之间，不可相提并论。”

    “这些大大小小的城池中，最出名的只有十二座城池。”

    “这十二大城池内，名声响亮，号称十二大主城。”

    “其中五座位于中洲内部，位于各条主干道的交汇点。有四座位于中洲四方，常年重兵把守，多和蛮族、外族、异族甚至妖兽等等贸易，或者打交道。”

    “剩下的三座城，一座是神武帝国皇室所在的帝都城。作为整个皇室的核心，自然也是最最最繁华的城池，没有之一。”

    “一座是位于极东大雪山上的极东城。极东大雪山是一处天然造化的修行圣地，无数强者和天才在那里苦修，极东城虽然面积不大，位置也十分偏远，但名声却即为广袤。”

    “最后一座，名曰混乱之城。这是一个特殊的地方，位于九大门派和蛮族异族的交叉口之间，是一处三不管地带，罪犯、魔头、恶棍、天才、强者……无穷无尽。”

    “在混乱之城内，没有规则，实力就是规则，拳头大就是真理，每天都有四面八方的人赶来，也有无数的人死在城内，血腥而现实。”

    楚河仔仔细细的看着上面的种种介绍，一页一页的翻阅着，心中也在暗暗的沉思。

    “目前，最让人心动的就是混乱之城。”

    “那里虽然混乱不堪，但只要实力够强，各种好东西都有，禁忌的，违法的，几乎什么都有，许多的门派和家族都在混乱之城内有着布置，涉及各种灰色领域，而这特殊的地带和形势，导致皇室也睁一只眼闭一只眼，无瑕管理。”

    “然后就是帝都了。”

    “整个中洲，帝都城才是核心，最为繁华。”

    可惜，帝都内势力众多，皇室更是一手遮天，在那里开店的话，规矩太多太麻烦了。

    楚大老板是个怕麻烦的人，自然，帝都只能在他的心中拍第二位。

    至于其他主城，目前没有考虑。

    或许，等以后壮大了，这十二大主城内，都可以开上分店。

    “是去混乱之城吗？”

    “还直接干脆利落的去帝都城呢？”

    这种事情最是麻烦，两个地方各有各的好处，也各有各的弊端，实在是令人纠结不已。

    “算了，暂时别想太多，等处理了手中琐事后再说吧。”

    想着，他就继续翻阅着书籍来。

    时间流逝，这在这样安静的环境中，主神的声音突然响起了。

    “宿主！”

    “怎么了？”楚河一愣，旋即放下手中的书籍来。

    “科技世界的位面商人，已经诞生了。”

    