    他这就是缓兵之计，否则盛怒之下贾珍，会不会带着宁国府家丁打将上来，这都难说。

    冯唐沉吟道：“可缓兵之计，只可用一时，东府终究要来寻你麻烦。”

    贾珩又道：“不瞒世伯，我原本打算寻荣府里的老太太做主，我素日里听说，老太太是个怜贫惜弱的，若得她老人家出面，贾珍应不敢乱来，但深思之下，此事多半不成……”

    “那位在深宅大院安享富贵晚年，含饴弄孙，谁敢让这事到她耳边，烦她清净。”冯唐显然对贾家的情况知之颇深，随意一句同样点到了关键。

    贾珩点头道：“这就是不成之处。”

    虽说蔡婶说认识鸳鸯，但鸳鸯敢拿这事去寻贾家的这位一心高乐，安享尊荣的老祖宗？

    所以，此策断不可行。

    冯唐面色也有几分凝重，说道：“事已既此，贾小子还需另做打算才是。”

    贾珩正色道：“我心中已有几分决断。”

    冯唐默然了下，问道：“贾小子，你要将此事闹大？”

    贾珩面色沉静，眸中隐有冷芒闪烁，道：“我只怕事情闹不大！”

    “既已做下，不妨做绝！恶奴欺主，施以薄惩，族兄既然不顾体面，强夺亲事，那我就折了他的体面！”

    这一刻，小小少年瘦削冷峻的面庞上，映照着微微烛光，竟有线条锐利之感，目光更让人不敢逼视。

    冯唐闻言，面色动容，他原以为这少年老成持重，不想竟有如斯锐气？

    雏虎虽幼，已能食牛！

    只是，过刚易折啊……

    这与这位老将军一向沈重谨慎的处事风格是多少有些相悖，可冯唐心头转念一想，如今的大汉，老成持重之将随处皆是，缺的恰恰是如卫霍的少年英杰！

    贾珩面色幽幽，目光锐利，此刻就是要狠狠折了贾珍的体面！

    可他是族长，不，此非年非节，他族长的身份，顶个屁用！

    他又不靠族中供养，怒刷贾府的好感度，意义不大，再说他和贾珍是同辈啊。

    族兄为儿子婚事，不顾孝悌之义，仗势欺辱旁支族弟，这干的叫什么没脸的事儿？

    这时代，族长也不是好当的，不能为族人谋福祉，不能友爱远支，这说破天去，对不起祖宗！

    祖宗把爵位传承给你，是让你苛待族人的？

    这或会影响他科举走仕途？读书人最是讲究长幼尊卑？

    族中不慈，读书人不平之鸣，做奋力一搏的事情还少了？

    而且，将出五服的远亲，王字辈的同族弟兄，被你这般欺负，是可忍，孰不可忍！

    早上，他打了赖升之后，就这么一梳理，发现当真是一丝不漏，全无凝滞。

    当然，他唯一所做的就是……别把人打坏了。

    还有担心官府介入，荣国府老太太唤他规训！

    后者，他自有计较。

    但前者，贾珩问道：“世伯，不知京兆父母为人如何？”

    父母，就是地方官，京兆府尹。

    冯唐沉吟了下，琢磨着贾珩的用意，心头了然，笑道：“如今的京兆府尹是许庐许大人，此人为人方直，秉公断事，不谀权贵，天子也很是器重……但以老夫看来，应道不会闹到那一步，荣庆堂那边儿也就顶天了。”

    还有一句话不好说，京都重地，锦衣四伏，这等事说不定就落在天子耳中。

    当今天子修谨克己、最重家风，贾家还有一个姑娘去年才进了宫，贾家哪里敢闹到官府一步，多半是要胳膊折了往袖里藏的。

    说来说去，如今的贾家真是大不如前了，后辈子弟纵是作恶，手段都上不得台面。

    贾珩闻言，心头最后一抹疑虑消散。

    若是直接让鸳鸯给他递话，鸳鸯多半是不会答应的，而且贾母在这等族中狗屁倒灶的小事上，从来都是糊弄应付，不要妨我高乐的心态。

    鸳鸯来日面对贾赦的强娶，都要以死相逼，闹得两府鸡飞狗跳，才引得贾母一边哭诉，一边摞了狠话。

    为他一个外人，去干涉外面的爷们儿？

    只有给贾珍一通儿耳光，事情就不同了，贾母这时候贾家辈分最高的身份，就显出来了。

    那时再评理分说！

    打人一念起，刹觉天地宽。

    至于因此见恶于贾家，贾珩只能在心里呵呵，他纵然上赶着巴结贾家，贾家还能把爵位让给他袭了不成？

    此事既已定下主意，贾珩心头疑虑尽去，在冯唐家吃了几杯酒，不觉夜幕降临，已至华灯初上时分，就施施然离了冯家。

    待贾珩离去，冯紫英道：“父亲，珩兄弟见恶贾族，不会出什么事吧？”

    冯唐吃过了酒，脸膛红润，笑了笑，摆手道：“不妨事，这贾小子谋而后动，心如明镜一样，行事会有分寸的。”

    其实，他倒也乐见于此。

    以他对天子性情的了解，若不和贾家翻脸，而是一团和气，上下同心，纵然其人将来再是少年骁果，将帅之英，天子能用？敢用？

    天子用王子腾，也是斟酌再三，举棋不定，最终还是以分贾家之力，制边镇骁将。

    至于此子，年不足二八，拉弓二石，心思缜密，谈吐宏阔，来日不可限量。

    冯紫英有些琢磨不出这里面的门道，不过想了想，似乎也并无不妥之处。

    ……

    ……

    贾珩这边并未让冯府人来送，而是径直出了冯府，牵着马就向宁荣街缓缓而去。

    彼时，夜色瞑瞑，道旁人家宅门灯笼亮着，映照前路。

    他虽然喝了大约半斤酒，但这时代酒精度数有限，加之此身体质特殊，反而活血经络，意态酣畅，思路比以往都灵活。

    今日一天，前前后后见了一些人，倒比他刚来此世好几天，忙碌充实许多。

    尤其，还得了冯唐青眼。

    “明日先去秦家一趟，然后去国子监的文萃阁寻那位宋录事，读书科举、习武骑射，尽快取得功名。”

    贾珩在心头想着事，就来到柳条儿胡同，远远就见一串灯笼迎了过来，又是现出贾蓉那张俊脸。

    “珩叔……”贾蓉上前几步，陪着笑说道。

    贾珩眯了眯眼，许是饮了酒，喝道：“你又来做什么？”

    暗道，这贾珍就不能歇会儿，赶着来送？

    他却不知道，以贾珍的好色贪淫，秦可卿不即刻拢在袖中，晚上觉都睡不实在，而且这等游手好闲的公子哥儿，整日一味高乐，也没有什么正经事牵绊住手脚，眼下心火熊熊，可不就和贾珩耗上了吗？

    贾蓉那张俊俏、白皙的脸上，现出一抹畏惧，挤着笑道：“珩叔这是刚回来？我爹在翠红楼请了东道儿，好好招待珩叔。”

    贾珩道：“今日乏了，去不成了，明日再说。”

    贾蓉脸色一苦，道：“珩叔，这要侄儿回去如何交差？”

    “你如何交差是你自己的事儿！”贾珩推开虚掩着的房门，牵马而入。

    贾蓉见贾珩语气不似严厉，壮着胆子上前，哀求说道：“我爹的性子，珩叔也是知道的，珩叔今日大发神威，打了赖升，我爹恼得和什么似的，不是琏二叔和婶子拦着，还说要去京兆府报官呢。”

    贾珩冷笑一声，道：“你爹的性子，我知道！我的性子，你知道不知道？蓉哥儿，若非我前日替你挡一棍，你能站在这儿聒噪？蓉哥儿，你特么良心被狗吃了？”

    被斥骂着，贾蓉脸上现出不自然之色，道：“此事是小侄儿不对，给珩大叔赔礼则个，此事过后，不管如何，当携厚礼致谢。”

    贾珩将马匹送至院中，在石榴树下拴了，贾蓉也侧着身子，在一旁好话说着。

    “珩大叔，侄儿这德行，你是知道的，我稀得成亲？这婚事，我绝无夺亲的念头，那秦家女，我见都没见过啊。”见贾珩态度“和缓”，贾蓉胆子越来越大，说话间就去拉贾珩的胳膊。

    见贾蓉如此攀缠，贾珩胃中一阵翻涌，廊檐下摇曳不定的灯笼，橘黄烛火圈圈晕下，落在一张半是明亮、半是昏暗的脸庞上，一声讥笑响起：“翠红楼是吧？好，我去！只是我去了，珍大哥不要后悔才是。”

    贾蓉一时没有察觉出贾珩语气有异，见贾珩答应，心头欢喜，口中千恩万谢，自是不提。

