 “你给她一年又如何？”

秦命禁锢着面前暴动的空间，瞥了眼地上昏迷的女子：“你掌控梦魇奥义，难道不清楚产生心魔的危险？

你留下她，就是害了她！”

夏瑶没有听进秦命的话，而是死死盯着面前扭曲的空间。

秦念？

秦命？

难道他们是……父子？

“我的孩子，我带走了，你好好考虑你的孩子，她要的是什么。”

秦命猛地握住暴动空间，撕扯着离开。

外面正在发起猛攻的五位强者也被秦命强行禁锢，带着离开了这里。

仰天俯地楼迅速陷入安静，正要拼命的长老弟子们茫然又警惕的寻找着敌人。

还以为是某种特殊法阵，隐匿了敌人的踪影，结果等了又等，秦念那群人始终都没有再出现。

夏瑶神情复杂的看着地上昏迷不醒的清雯，柳眉越皱越紧。

秦念竟然是秦命的孩子？

她派人调查过秦念，是个流窜在天庭大陆的疯子，强行插手过各种事件，但是怎么都不会把他跟秦命扯上关系。

秦命的孩子即便是历练，也不至于留在一片大陆，而且更没必要自己搜集灵宝和武法。

他怎么会……清雯竟然跟神的孩子相爱了？

这到底是福还是祸！失乐禁岛！伴着剧烈的轰鸣，一副画卷在天地间猛地铺开，能量沸腾，强光滔天，秦念还以为陷入某种梦境里，发狂的暴走着。

他的五个同伴也当是陷入梦魇迷阵，激烈的挣扎着。

但是……伴着从天而降的虚空大掌，六人都感受到了一股毁灭天灭地的恐怖威能，不由自主的骇然仰望天穹，这是幻觉吗？

轰隆！虚空大掌刹那降临，压着他们轰向了地面，仿佛一个世界镇压，里面混沌之气暴动，星河之力闪烁，强行掠夺着他们的能量。

当光芒散开，能量平静。

六人喘着粗气，狼狈的站在那里，虚弱的意识都有些昏沉，他们惊骇的发现自己浑身的灵力都干净了，身体说不出的难受和虚弱。

葬花脚步生莲，踩着漫天血花，来到了秦命身边：“他怎么了？”

“抢女人！”

葬花细眉微微一扬，看了眼秦命。

秦命无奈的摇着头：“仰天俯地楼的女人，夏瑶的亲传弟子。”

葬花却无动于衷：“就这点事至于把你惊动了？”

“他都要把仰天俯地楼拆了，你不管管？”

“比起他父亲，还差了点。”

葬花淡淡一语，他只是强抢，你当年可是强上！秦命轻咳两声，掩盖着尴尬。

秦念的五位伙伴突然注意到半空中俯瞰着他们的男女，立刻警惕，却又有些恍惚。

红衣女子太美了，一种尊贵冷傲的美，一种让人沉沦的美，一种遗世而立的美，让人惊叹却又有一种敬畏，这种从没有过的感觉，让他们再次以为掉进了梦境里。

至于那男人，虽然就那么站着，却让他们凭空生出一种惶恐和不安，忍不住就要臣服，明明就在那里，却又高不可攀，明明很真实，却又朦胧模糊。

这是幻觉吗？

“父亲，母亲？”

秦念揉着胀痛的额头，恍惚的看着高空的男女，第一时间也警惕成了梦境，但是他不相信夏瑶的梦境能给他带来如此强烈的影响。

而且，夏瑶的梦境里更形不成神的影像，除非……那里是真的。

“什么？”

那五人诧异的看着秦念。

“你爹娘不是都死了三十年了吗？”

粗狂的光头男人看着高空的两人。

“闭嘴！”

秦念低喝，对着高空行了一礼。

“孩儿，见过父亲，见过母亲。”

他已经不再是当年倔强的小孩子了，数十年的历练早已经成熟，而且父亲不止一次降临到他面前，指导他、引导他，他早已经接纳了父亲的存在。

只是，父亲从没有干涉过自己的事，无论正确还是错误，都是自己的选择，今天怎么了？

“清雯不满夏瑶，但并不恨夏瑶。

你杀了夏瑶，清雯跟你就不会再有将来。”

秦命提醒着秦念。

“您说过，不会干涉我的任何事，任何后果都是我自己选择，我自己的宿命。”

秦念立刻想起了被父亲带走时候看到了的画面，清雯好像被利剑贯体，钉在了大殿里。

夏瑶竟然下手这么狠，真当她是自己的弟子吗？

仰天俯地楼的女人就不能有爱情吗，还是自己就那么配不上清雯？

“以前不会干涉，这次不同。”

“有什么不同！我抢我的女人，我承担我的后果，我负我的责任，有什么不同！”

秦念高声大喊。

“你的两位姐姐都来见过你了，对你评价很不错。

但都提到一点，神裔之躯，凡人之心。

这话可以是褒奖，凡心证道，神躯渡劫，你将成就非凡。

这话也可以是提醒，你的眼界心性还是停留在浮世苍生。

你始终在沉淀境界，不迈步仙武，到底是要让自己更完美，还是你……不敢！”

秦命威严的声音回荡在秦念耳边，句句入耳，字字诛心。

秦念紧皱的眉头微微展开，高扬的脑袋却一点点的垂下。

“你想要进幽冥地狱历练，这一点很不错，那里充斥各种诅咒噩梦，能让你克服心魔，蜕变心性，如果顺利，你将完成秦焱秦昊都不曾有的神化蜕变。

但是在出发之前，你竟然要血洗仰天俯地楼，屠杀养育清雯二十年的地方，当着她的面杀害养她爱她的师父？”

秦命语气越发严厉，无尽的威压笼罩天地，压得秦念都要窒息。

那五位伙伴极力抗拒，却一点点的跪坐在地上，浑身都是汗水，惊悸惶恐。

他们从没有感受到过这样的力量，仿佛一股股天威降临，要压垮他们，但他们更惊讶的是秦念这位父亲的话，什么神裔之躯，凡人之心，什么神化蜕变？

“好好反思。”

秦命留下句话，带着葬花离开。

“你父母好像很不一样啊。”

秦念的五位伙伴喘着粗气，不知不觉竟然浑身都湿透了，更奇怪的是，他们枯竭的灵力竟然开始迅速的恢复了。

“是不一样。”

秦念望着远处耸入云霄的圣山，轻声自语。

那两位素未蒙面的姐姐竟然来过了？

神裔之躯，凡人之心？

这是她们的评价吗？

“这里是什么地方？”

白衣女子探手抓了一把灵气，仔细感受里面的能量。

这里肯定不是仰天俯地楼周围的山脉，那里没有这么浓郁的灵力，竟然形成了迷雾。

“失乐禁岛。”

“失乐禁岛？”

五位伙伴齐刷刷看向秦念，还以为自己听错了。

失乐禁岛可是公认的天庭大陆第一禁区，连皇族都不敢靠近的圣地，据说那里住着神的女人，更影响着整个世界的能量流动。

“你刚刚说的四个字是……失乐禁岛？”

长相英俊的男子又问了一遍。

 