    第10章 这妹妹，怎么了？谁惹你不高兴了？

    李达的酱肉包的香味传遍了四合院。

    闫阜贵是分外眼红，不甘心的擦着嘴角流下的口水，对着三大妈埋怨。

    三大妈极为嫉妒的说道：

    “哎，这个李达最近这三天两头的吃香的喝辣的真是馋死人啊！”

    “我看你这个三大爷也没什么用，人家都没想着你！”

    闫阜贵不服气的回应道：“嗯，别说我了，估计一大爷和二大爷都是馋的狠！”

    三大妈继续说道：“哎，你别说，这李达就和她妹妹两个人，这人口少啊，吃东西也是啥好吃的吃啥！”

    大儿子和儿媳妇看着三大妈装作没有听到。

    这几天，四合院的众人对李达家伙食很是羡慕嫉妒。

    但是，这些变化只是刚刚开始。

    【叮！】

    【恭喜宿主获得致郁值！】

    【系统奖励：鸡蛋十斤、小学考试集锦、五百块钱、收音机一台】

    “哎，这个不错啊！”

    李达看着系统中奖励的小学考试集锦很是高兴。

    这个系统的奖励来的很是及时啊。

    李丽学习成绩一般，在班级中不是很拔尖，李丽这几天都上火了。

    看到李丽上火，李达就有点上心了，自己本来就有心辅导李丽学习，有了这套学习集锦简直是如虎添翼啊！

    另外的一台收音机端端正正的放在那里，很是耀眼。

    这个年代就是缝纫机、收音机、自行车成为所谓的三转，那一响就是手表。

    自己已经有了缝纫机票，再加上这收音机。

    用当时的话说，那也算是有家底的人了！

    今晚李达拿着在外面买的大白面馒头，又买了几个鸡腿炖土豆。

    鸡肉的香味顿时飘溢满院。

    李丽放学回来，跟李达匆匆打了招呼，面色不快的放下书包。

    此时，李达虽然在厨房里面忙活着，却也是注意到了李丽的神色不对。

    李达看着李丽不开心，柔声问道：“这妹妹，怎么了？谁惹你不高兴了？”

    李丽委屈的眼泪直在眼圈里打转，眼泪就开始往下掉。

    李达赶紧走进屋，坐到李丽身前，关心的询问：“怎么了？谁敢欺负我的宝贝妹妹？我找他算账去！”

    李丽这时候扑倒李达怀里，放声大哭。

    李达一边拍着李丽后背，一边安慰道：“怎么了？这是？有哥哥在，别哭啊！”

    李达拿出毛巾给李丽擦拭满面的泪水。

    李丽顿了顿，对李达说道：

    “棒梗说我是没爹没娘的孩子，我这次考试考砸了讽刺我学习不好！”

    李达知道棒梗那小子是对于李达对他的几次教训怀恨在心。

    再加上贾张氏和秦淮如几次在李达这里几次讨要东西都没有占到便宜肯定是对李达恨之入骨。

    棒梗对于李达没有办法，只好把气撒到了李丽的身上。

    李达知道事情的来龙去脉，就安慰李丽道：

    “妹妹，别哭了，一切都有哥哥，哥哥有办法，咱们今晚先吃饭！”

    “嗯，嗯，好，好！”李丽抽泣着擦干眼泪。

    李达把菜端到饭桌上，逗着李丽：

    “哎呀，再哭就不漂亮了！咱们可是大美女啊！”

    李达说的是实话，李丽虽然因为营养跟不上，略显瘦弱，但是五官比例还是很不错的。

    尤其是那一双丹凤眼，再加上樱桃小嘴，秀气无比。

    李丽听着李达安慰的话，懵懂的点点头。

    不知道为什么，自从那晚哥哥在院子里面教训过棒梗之后。

    李丽就觉得这个哥哥和以前不一样了，但是怎么不一样，自己却说不出来。

    看着李达的坚定的眼神，李丽对于这个哥哥更为信服了。

    吃过饭。

    李达就拿出了从系统中获得小学练习册集锦。

    李丽现在是小学三年级，正是后期小升初分水岭的关键时期。

    李达前世本就是985院校毕业的高材生，对于这些自然是手到擒来。

    李丽一开始还担心哥哥只不过是说说而已，可是李达接连用新的方法教李丽解了几道题以后，顿时就对李达信服起来。

    李丽觉得自己的哥哥好厉害，眼神中充满了崇拜。

    自从这天后，李达下班就回去帮助李丽补习。

    李丽原本就是个勤奋孩子，只是在学习方法上稍微欠缺。

    所以，经过李达一点拨，举一反三，进步很快。

    十几天后，红星轧钢厂的消息墙上发布消息，要开展新一轮的技工升级考试。

    李达看到通知内容，心中胸有成竹。

    李达是班组里面最为年轻的五级技工。

    按照现在厂里面的技工现有人员来说，以李达的实力可以说升级六级焊工应该是没有什么问题。

    同事打趣道：“哎，我说李达，这次准备怎么样啊？”

    李达平时在班组里面很是认真的学习焊工技术，同事都看在眼里。

    再加上，李达为人处事很是随和，助人为乐。

    在家里做什么好吃的，中午也能分给大家。

    所以，李达在班组的人缘还算是不错。

    还没等李达答话。

    另一名同事直接应道：

    “哎，我看啊，应该没啥问题，是不是李达！”

    “我说，要是考过了可得请咱们吃饭啊！”

    李达笑笑不置可否，自己最近也是一直在学习焊工的技术。

    下班后，除了辅导李丽就是自己在学习相关的书籍。

    白天，再结合晚上的理论学习，可以说是技术突飞猛进。

    还有系统里面的技工升级的神助攻。

    这次技工考试，李达成竹在胸，势在必得。

    人群中的易大爷也看到了消息墙上的通知。

    易大爷听到同事们对李达的吹捧，心中有点不是滋味。

    上次因为棒梗的事情，自己跟李达闹得很是不愉快。

    如果李达真的升级为六级技工，那自己真是要好好找个机会去拉拢李达了。

    上次的事情，易大爷看出李达是个色厉内荏不好惹的主，以后还是要从长计议啊！

    一旁的许大茂看到李达被同事簇拥着，不屑的冷哼一声回了家。

    一路上，许大茂恨李达狠的咬牙切齿。

    刚进家门。

    娄晓娥刚做完饭，看到许大茂脸色愤怒的回到家，急忙询问：

    “大茂，你这是怎么了？”

    许大茂站在门口，冲着地上“呸！”的吐了一口痰，冲着李达家的方向吼道：

    “我呸！就凭你，六级技工？做梦吧你！”

    (本章完)

