    从宗正寺出来，半路上与苏玫等人分开，苏、孔两女回东宫，而李承乾则跟着方老太监去见老头子。

    “老方，我突然发现这几年下来，你这老家伙可是一点都不显老。”路上，李承乾心情不错的拿方老太监开起玩笑。

    从后世穿越来的李承乾有一个好习惯，那就是从不轻易的讨厌谁，宫里的内侍什么的只要不惹到他，一般来说他都会笑脸以对，就算是心情不好的时候，也不会迁怒于他们。

    所以在他和方老太监开玩笑的时候，老方并没有觉得这话有什么讽刺的意味，只是感概的笑笑：“殿下又拿老臣开玩笑。”

    毕竟像他们这种身体上有残缺的一类人往往都很敏感，对别人的评论什么的十分在意，像李承乾这种异类简直亘古未有。

    “行了，不逗你了。知道父皇找我什么事儿么？”李承乾适可而止的停下了调侃。

    “这个老臣确实不知，不过陛下特地吩咐老臣要晚些过去！”方老太监隐晦的向李承乾表示，虽然不知道皇帝有什么事情，但是至少心情不错，否则绝不可能让他等到晚上再。

    李承乾心领神会的点点头便不在说话，暗中琢磨起老头子到底要做什么。

    按理说如果有什么事情的话昨天晚上就应该提出来，而昨天既然没有说，那明显就是不那么重要。

    就这样一路无话的来到老头子书房，进屋之后李承乾又是不顿如潮水般的马屁，把老头子拍舒坦了才试着问道：“父皇，您找儿臣有事儿？”

    结果，老头子翻脸比翻书还快，刚刚还是晴空万里，转眼便是多云转阴：“怎么？没事儿就不能找你来聊聊？”

    “当然不是，儿臣只是觉得父皇您日理万机……”李承乾当然不会被老头子就这样给将住，像这种父子间的‘狗斗’他可是早就习惯了的。

    “算你小子会说话。”李二陛下轻轻哼了一声，算是结束了刚刚的话题，顿了顿说道：“你说你整天放着好好的皇家护卫不带，偏偏带着一群女人到处晃，这是不是有些过份了？”

    李承乾没想到老头子竟然也会关心起他的保镖问题，愣了一下说道：“父皇，不是儿臣非要带着她们，实际上儿臣这样做也是别有目的的。”

    对于李承乾解释，老李同志很感兴趣，扬了扬眉毛说道：“那就给朕说说你是什么目的吧，把这事儿说完了，咱们再聊其他。”

    得，原来还有其他！

    李承乾心中叹息，暗道老头子有些不尽人情，难道就不知道自己已经‘素’了一年半，很需要在晚上‘加餐’么。

    不过尽管心郁闷，但老头子的问题却不能不回答，所以李承乾在短暂的停顿之后说道：“父皇，其实儿臣这样做的目的跟让长乐和苏玫参与免费医疗工程是一样的。”

    “为什么？”老头子反问道。

    “当然是提高女性在大唐的地位，让所有人都意识到，女性并不是什么都做不了，她们完全可以胜任大唐很多工作。”李承乾旧事重提。

    “为什么你一直对这件事情那么执着？先是你妹妹，再是你的太子妃，朕不知道你为什么会有这样的想法，为什么一定要让女子去工作呢？”

    李二陛下对李承乾的观点并不认同，相对来说他还是老派一些，认为女人就应该在家里相夫教子，出去工作什么的有男人就好，女人嘛……嘿嘿。

    但李承乾却知道，提高女性地位，给她们安排合适的工作是历史的必然，或许现在老头子还看不到这一点，但是他很快就会用事实来证明，老头子的思想已经严重滞后于大唐社会的发展。

    所以在短暂的犹豫之后，小李同志轻咳一声说道：“父皇，不知道您发现没有，我大唐现在劳动力已经严重不足了？”

    李二陛下沉默了，因为李承乾说的没错，大唐的劳动力的确不足，这不用举实际的例子，单从人口的需求就可以充分体现出来。

    为什么他会同意给那数百万的逃户上户籍？为什么他会看着日益增长人口开心？难道只是为了有人去打仗？

    不，他需要的是劳动力，需要大量的劳动力，只有人多了财富才会多，才会有更多人去耕种，才会交上更多的税款。

    不得不说，李二陛下的思想还是很陈旧，对大唐子民的使用还停留在‘种地’这个单一的工作上面。

    可这也充分的表明，大唐的确需要人口。

    “父皇，一个壮劳力从出生到可以工作需要十六年（大唐十六为成年），可是我们等不了十六年，现在我们有大量的工作需要人去做，所以我们只能想法办让那些在守在家里的妇人主动承担一些工作。”

    “在财富上我们讲开源节流，在人力的使用上我们同样要如此，在没有大量劳动力填充社会的时候，我们只能想办法将百姓全都动员起来。”

    “所以儿臣这是在以身作则，以自己为标杆，唤醒我大唐百姓，让他们知道女子实际上也可以工作，而且还可以胜任很多工作。”

    “只要那些守在家中的妇人走出来，参与到社会活动中，我大唐几乎等于无形中增加了一半的劳动力，虽然这些人并不是壮劳力，但是有些轻体力工作她们还是可以完成的。”

    李承乾罗里吧嗦的说了半天，总算是把自己的意思表达的清清楚楚，接下来就只能等着老头子自己判断是否要提高女子地位，是否让女子从家里走出来参与工作。

    隔了好半晌，沉默中的老头子在李承乾的注视向他提出一个问题：“你的想法不错，不过你想过没有，在大唐到底有多少人会认同你的观点？你觉得你把这件事情拿给那些夫子们说，会有多少人支持你？”

    面对老头子的问题，李承乾无奈的苦笑说道：“父皇，正是因为那些夫子不会支持儿臣，所以儿臣才不得不出此下策，打算从下往上来，一点点的改善我大唐百姓的观点，在百姓中形成既定事实，这样就算是那个顽固的家伙们不支持，估计也没什么好办法来应付。”