    第939章这倒是个出路

    可能是天天习武、需要消耗大量体力的原因，薛琰饭量都变大了，现在都是用海碗吃饭了。

    在薛琰去房间里放剑那一会工夫，薛四虎已经将在县里买了铺子，并过两天应该就能开张的事跟刘桂霞她们说了，刘桂霞她们都很高兴。

    吃饭吃到一半的时候，薛大富他们回来了，三人都很高兴，明显一百亩荒地买成了。

    一回来，薛大富便高兴的说是里正帮的忙，在十里八村帮忙问的，十里八村有荒地的很多都愿意卖给他们家，而十里八村那么多户人家呢，随便凑凑，也能凑出一百亩荒地出来。

    话都还没说完，薛大富就将一百亩荒地的地契，以及里正和十里八村每个村的村长帮着立的买这些地的、并按了卖方指印的文书都交给刘桂霞，让刘桂霞收着。

    厚厚一大叠。

    刘桂霞乐的合不拢嘴。

    “里正还问我们家以后还要不要荒地呢，”薛二虎也笑着开了口，“要是需要的话，他就告诉十里八村的人，让十里八村闲着的人都开荒，没事就开荒，一年下来，每户开个一两亩出来完全不成问题，要是遇到人口多、又壮劳力多的人家，那人家又勤奋，舍得吃苦，一年下来开个五六亩都可能。而一亩二两银子，就算一年每家只开个一亩，那也有二两银子那么多，加上家里还要种庄稼，也会给人干活挣钱，大家的日子还怕过不好吗？”

    闻言，姜月和薛琰都觉得里正虽然是为了十里八村日子都好过，但却太过理想化了。

    就算他们家需要荒地，但也不可能年年都要，那自然也就不会让十里八村年年都有开荒的稳定收入。

    不过，开荒这倒是个出路。

    不然大翎也不会鼓励开荒，还头三年免税，不就是因为大翎人多，但人均种的田地却少吗？

    而大翎荒地还是挺多的，那能开一亩出来，哪怕只收一点粮食，但那也是粮食啊，总比一点没有的好。

    只是，开荒太辛苦了，而且开荒出来的田地，就算经过几年精心的打理，也不一定能变成好地，种出不少东西，所以，那成本，很多人都浪费不起，都倾向于先跟地主租田地种，至少让自己先活下去，空闲的时候才会开荒。

    但长远来说，开荒是对的。

    未来，大翎百姓可种的田地会越来越多，给国家交税的田地也会越来越多，不管是对民，还是对大翎而言，都是好事。

    而且，她不是穿来了这里吗？

    她可以给换种子，迟早将大翎境内的所有种子都给换了，就算是荒地，也能高产，百姓能种出更多的东西，而她的空间里的黄土地也会越来越大，不管哪样，也都是好事。

    而且她家薛琰不是储君吗，等认回皇家后，以后她想换种子，让更多的人能种上她空间里的种子，肯定更方便。

    这么想着，姜月就搁下她吃饭的小勺子，压着声音，用只有薛琰能听到的音量，跟在她旁边吃饭的薛琰说道：“你先让家里将这个事揽下来，以后不管是让国库兜底，还是真我们家自己种，都不亏。”

    (本章完)

