    有自己的事情要做？

    病房中的嶪中眯起眼睛想要拿出一根烟给自己点上……

    沉默了片刻。

    忽然，他拿烟的动作一顿。

    “你是想去……找秃鹫的麻烦？”

    他突然想起来了，这次的事件凶手，准确的说其实是两拨人，一波就是他目前以及特行局主力追查的对象，隐藏在暗处挑衅多方行者发生骚乱，从而拖住了他们特行局的幕后势力。

    但除此之外，真正导致乌雪扬陷入危险，将孙兴业等人差点害死的凶手却是一个名为秃鹫的国际雇佣兵集团，这家伙的资料实际上已经被他们调查清楚，只是由于此人的反侦察以及各项能力极其突出，才到现在都没有抓到对方。

    想明白了这一点，他反而皱起眉头，更加纠结了。

    按理来说，乌雪扬如今既然成了行者，理应是不用惧怕普通人的，但他本身没有战斗经验，而且秃鹫……

    万一乌雪扬真有个什么三长两短，自己老师那边怕不是会让自己吃不俩兜着走。

    为此，他很想直接开口，来一句不行，拒绝对方。

    但是……

    他看着自己的手机，资料中那个少年清秀却又平静的面孔浮现脑海之中。

    这家伙……即便自己拒绝，恐怕也会坚定的按照自己的想法走下去吧？

    不如……

    呼……最后，嶪中深吸了口气：“行吧，我答应你，说吧，什么地方？”

    先把对方骗回来……反正我也不是什么光明磊落的好东西。

    “那好，我会保持通讯，你准备好追踪我吧。”

    “哈？？？”

    “我又不傻。”乌雪扬轻笑道：“为了防止你知道信息后半路把我抓回去，你就勉为其难跟在我的后面吧，虽然有些麻烦，但我相信也不难才对。”

    “还有，这件事不要跟何队长和我孙叔提及——他们肯定会来阻止我……”

    “不是……他们会阻止你，我就不会了？你就这么确定我能答应？！”

    嶪中一懵，整个人给气笑了——

    然而……

    “恩啊。”乌雪扬却在拦下一辆出租车后，迟疑了一下，毫不留情道：“毕竟，你不像是个好人。”

    紧接着，他挂断了电话。

    “……”

    我，不像个好人？

    另一边，嶪中呆呆的看着手机中传来的盲音，陷入了迷茫。

    ……

    【嘎嘎，你这样的话，算是误导了对方吧？】

    出租车旁，巴菲的声音中透露着几分愉悦。

    “别这么说，我可没有说我追踪的人就一定也是他的目标。”

    “不过，也差不多有八成的可能性吧。”

    乌雪扬轻声道。

    到目前为止，除了他以外，其他人应该还不知道秃鹫遭到了手下背叛，本身已经和神秘组织闹掰的情况。

    但是这不重要。

    因为秃鹫遭到手下背叛，在神秘组织原本的计划中，也是该死的一环。

    谁知道，这货却留有后手，直接反将他们一军，活了下来。

    但这样一来，活下来的秃鹫就有了被神秘组织不得不去追踪的理由——

    一来他很有可能从乌雪扬这里拿到了关于遗物的情报甚至遗物本身。

    而二来，他也很有可能怀恨在心，活下去必然会反手报复一手神秘组织。

    就算他不报复，两方既然有所联系，那么秃鹫至少或多或少知道一些他们的情报，万一秃鹫被抓住了，也会导致他们可能暴露。

    神秘少女告诉过他，不管是她还是神秘组织，更深层次的目的都不是为了遗物，也就是说……

    这个神秘组织必须还要隐藏自己的身份，来确保后面真正的目的不会受到干扰。

    这就导致……他们必然需要在特行局，以及其他组织之前找到秃鹫，不管是利用对方如今的境地利诱他，让他妥协，还是……直接干净利落的……干掉他！

    而乌雪扬也正是因为考虑到了这一点，才会冒着风险找上嶪中。

    要知道，嶪中除了能帮他瞒住特行局的警务系统以外，最大的作用就是能帮他兜底。

    毕竟不管以他目前的实力，还是那个神秘少女的实力，对付秃鹫应该都是简简单单。

    但秃鹫也绝对不会坐以待毙，之前他准备了一个狙击手。

    谁知道现在他会不会更加疯狂的安排几个狙击手，甚至是几个行者呢？

    就算没有，如果半路，忽然出现那个神秘组织中的行者呢？

    一旦发生这种情况，提前告知嶪中，并且让他们来的作用就体现出来了。

    乌雪扬可能真的喜欢作死，但更喜欢……万无一失。

    【那如果没有情况发生呢？】巴菲笑道：【你就不怕让人抢了猎物，还败坏了好感？】

    “如果真的一切顺利，那么以我的能力，嶪中他们来之前，秃鹫就已经死在我或者那个女人手里了，这点毋庸置疑。”乌雪扬闻言，瞥了眼乌鸦。

    “至于好感，无所谓。”

    “反正我也没打算跟他有多亲近——”

    一个能力是催眠的人，必然多疑，且喜欢窥探秘密。

    乌雪扬的那句你不像个好人，可不只是说说而已，他是真的……很防范对方。

    他其实想的很周到……包括那个少女——如果发生了什么意外，那救了也就救了，她对他有所恩情，就算报恩了。

    但如果什么都没发生，他还抢了人家的猎物，甚至让她背负了被嶪中盯上的风险。

    那对不起，只能说时候未到，恩情等下次才能还了，至于这次，纯粹是两个人目的撞了，发生了冲突那也是一码归一码。

    优先保证自己的计划顺利实施，只能委屈下对方了。

    什么叫利己主义啊。

    乌雪扬收回目光，看向缓缓停靠的出租车。

    这才是。

    他并没有立即打开车门上车，而是先打开副驾驶的门，看了眼司机：“师傅，航城路汉庭去么？”

    被动能力发动，精神扫描整个车辆和部分信息——

    “去！”那师傅是个胖呼憨厚的中年汉子，闻言倒也是豪爽，直接笑道：“这么晚了，今天也没啥客人，哪里也去！”

    “好嘞。”乌雪扬闭上车门，瞥了眼肩膀上的巴菲，见对方没有什么反应。

    才重新打开后门，坐上了车。

    在这个越来越诡异的世界，保持再多的谨慎，也不算多。

    ……

