
　　现在宗大明把事情说得这么严重，想来不是小事。

　　他们要是不去的话，就等于是落了把柄在宗大明手上。

　　宗大明以后要是秋后算账的话，对他们来说可不是什么好事。

　　当然，这么多的股东中，也有人看到了今天家美的广告。

　　对于这件事，他们现在心里十分的沉重，都在默默的思索着这种情况下，娃哈哈究竟应该怎么破局？

　　九点，所有股东都来到了会议室里面，除了一两个人在外地，实在赶不回来，但也派了代表过来旁听。

　　此时的宗大明，正一脸凝重地坐在首位上，一言不发。

　　会议室里的气氛十分的沉闷，让人觉得十分的压抑，有种窒息的感觉。

　　看着人到齐了，底下人忍不住问道：“宗总，到底发生了什么事，需要连夜把我们都叫过来啊？”

　　宗大明忧心忡忡地环视一周，随后便把家美钙奶上市的消息跟在场的人都说了一遍。

　　听完之后，大部分人都是面面相觑，充满了不可思议。

　　家美怎么会突然做起钙奶来了？

　　最关键的是，为什么家美的产品定位跟娃哈哈的是一模一样？

　　娃哈哈未来要接替儿童口服液的产品，正是AD钙奶。

　　发生这样的情况，是不是意味着公司内部出现了内奸？

　　家美这款钙奶上市后，会对娃哈哈即将上市的AD钙奶，产生什么样的影响？

　　一大堆的问题全部冒了出来，让整个会议室有点嘈杂。

　　宗大明并没有制止，他正在默默观察。

　　发生了这样的事，要说没有内鬼的话，宗大明自己都不是很相信。

　　在场能成为娃哈哈股东的人，都不是普通人。

　　他们此时已经意识到了，一场天大的风暴，正围绕着娃哈哈发生。

　　“钟总，这件事你怎么看？”

　　底下有人终于将目光看向了宗大明，着急的问道。

　　宗大明深吸一口气，随后说道：“娃哈哈现在可以说是到了一个很关键的时刻，我们一定要同舟共济，谁都不能拖后腿。”

　　一上来，宗大明对于今天的会议，就定下了一个基调。

　　对于这个，在场的人都没有任何的反对。

　　如今的娃哈哈可谓是到了生死存亡的关头，就算平时股东之间有点矛盾，时刻也必须同舟共济了。

　　按照眼下的情况来来看，家美钙奶的上市，肯定会对娃哈哈造成剧烈的冲击。

　　如果娃哈哈应对不好的话，说不定会一败涂地。

　　这一点，是他们都不想看到的。

　　作为娃哈哈的股东，他们还想着靠娃哈哈赚更多的钱。

　　“钟总，你有什么办法就直接说出来，我们绝对没意见。”立马就有人站出来表明了态度。

　　眼下这种情况，能够力挽狂澜的也就只有宗大明了。

　　其他任何一个股东都靠不住，而且没有这样的号召力。

　　有第一个站出来赞同，剩下的人自然是纷纷附和。

　　看到这个场景，宗大明心里总算舒服了不少。

　　起码在公司的危急关头，这些人还是能够站在他这一边。

　　他其实也想过最坏的情况。

　　面临这样的局面这些股东会陷入争论，甚至相互怀疑。

　　如果一盘散沙，那娃哈哈算是彻底的完了。

　　他宗大明就算再有能耐，也无法力挽狂澜。

　　“大家能有这样的觉悟，那是最好不过的了。”宗大明站起来说道。

　　此时众人都认真的起来，他们等着宗大明发号施令。

　　无论是产品还是市场，娃哈哈现在完全都处于下风。

　　而且每个人都能够感觉得到，这里面明显酝酿着阴谋的味道。

　　而这场阴谋根本就是针对娃哈哈而来。

　　想到对手是陈江海，宗大明顿时生出一阵无力的感觉。

　　不过他也是不服输的人。

　　要让他就这样引颈受戮自然也是不可能的。

　　眼下宗大明唯一能做的，就是让娃哈哈的处境稍微好一点。

　　反过来说，就是要让家美的日子不好过。

　　既然家美可以质疑娃哈哈的产品，娃哈哈同样也可以这样做。

　　这款家美钙奶到底是什么样的产品，现在除了家美的人，其他人都不知道。

　　就算根本没有问题，娃哈哈也完全可以提出质疑。

　　当然了，这种事并不需要娃哈哈亲自出面。

　　只需要找人向媒体和相关部门通个气就行了。

　　这样就能在一定程度上延缓家美产品的上市时间了。

　　到时候不管能不能查出东西来，起码能够给娃哈哈争取到一定的时间。

　　只要能够争取到一定的时间，娃哈哈就还有翻盘的希望。

　　眼下娃哈哈AD钙奶最需要的就是时间。

　　这件事，宗大明是单独拿出来说的。

　　只有先做好这个，其他的事才有做下去的可能。

　　宗大明在知道家美钙奶后，第一时间便在脑海里想了很多种对策。

　　在来公司的路上，他仔细分析研究后，挑选出他自认为应对最为合适的一套方案。

　　因为他的脑海里一再有一个声音提醒着他，眼下面对的不仅仅是家美，在它背后还站着一个陈江海。

　　宗大明甚至怀疑这一切都是陈江海的布局。

　　也只有像陈江海这样的人物，才能有这样的手笔。

　　毕竟就算内部真的出现了叛徒，关于娃哈哈AD钙奶的消息也不可能是传递给家美的陈佳瑶，而应该是陈江海。

　　现在宗大明直接把这个方案，告诉了在场所有的人。

　　整整半个多小时，宗大明详细的给众人讲了一下他的这个方案。

　　会议结束后，众人都领到了属于自己的任务。

　　宗大明站了起来，神情有些激动，挥舞着双臂说道：“各位，家美不是一般的对手，它的背后站着的是秋海。”

　　“跟秋海为敌，我相信你们知道这意味着什么。一旦哪里出了问题，就意味着满盘皆输，咱们之中没有一个可以幸免。”

　　“我希望大家能够重视这个强大的对手，绝地不能大意。”

　　对于宗大明的这番话，在场的人都十分的认同。

　　秋海发展的这些年，在他们的老总陈江海带领之下打败了太多的对手。

　　而且每一仗都赢得相当漂亮，很多经典战役据说已经写进了大学的教科书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百四十七章 定下了一个基调免费阅读。https://xs.23sk.com 