    宝石！

    上百枚各色宝石，以特殊的方式镶嵌在地面上，散着异样的璀璨。

    丰收！

    毫无疑义的丰收！

    即使是按照一枚宝石2ooo积分，1技能点来计算，眼前上百枚宝石也是2ooooo积分，1oo技能点。

    更何况同色宝石会有着溢价。

    其价值已经远远出了这个数字。

    当然，更重要的一点是，这只是碎裂级别宝石的价格。

    裂开、完整级别的宝石，其价格要远远出。

    而眼前的上百枚宝石中，秦然一眼扫去，就看到了4枚裂开的宝石和与1枚完整的宝石。

    想到其中的价值，吝啬鬼之魂涌现的秦然，呼吸都有些急促了。

    不过，该有的警惕还是有的。

    他细细的打量着眼前被宝石镶嵌的地面。

    整体呈现一个圆形，却不是那种环绕状态的圆，而是以完整级别的宝石为圆心，4枚裂开的宝石占据完整级别宝石的四角，剩余的碎裂级别宝石依照颜色不同，以4枚裂开宝石为，依次向后，按照特有的弧度镶嵌。

    “魔法阵……咦？”

    秦然非常肯定眼前的宝石镶嵌地是什么，但当他更加细致的查探时，却现了一缕气息隐藏在宝石镶嵌的法阵下。

    气息隐秘、缥缈。

    如果不是秦然全神贯注的话，肯定会被忽略。

    而气息中泛起的阴冷暴虐感，更是让人心底寒。

    “妖魔！”

    “难道……”

    秦然一眯眼，心中闪过一个猜测。

    他抬手敲击着宝石镶嵌地。

    咚、咚咚。

    空洞的敲击声证实了秦然的猜测。

    下一刻，【狂妄之语】出现在了秦然的手中，猛地刺入了宝石镶嵌地前一指的地方，剑尖微微上挑。

    顿时，镶嵌满了宝石的‘地面’就被挑了起来。

    那是一块与地面严丝合缝的石板。

    以肉眼的角度观察，根本看不出什么来。

    一把拿住满是宝石的石板，秦然凝神打量着石板下面。

    只是入目处，却让秦然感到惊讶。

    并没有想象中，冲出的妖魔，仅有一个巴掌大小的木盒上，贴满了符咒。

    “并不是以防万一的暗手，那么……”

    “就是这个法阵所需要的一部分！”

    心中一动，秦然拿起了这个木盒。

    这时他才现，看似贴满了的符咒，其实就是一张两指宽、长度能够缠绕盒子数圈的特殊符咒。

    这样的符咒秦然是第一次见到。

    可这才让他心底越的惊讶了。

    因为，符咒上书写的文字，他竟然能够看懂一些。

    专家级别的【神秘知识】中，有着相关的知识，可是并不太多，只能够让秦然大致分辨出符咒的用途。

    封印！

    “封印的妖魔吗？”

    秦然猜测着，但更多的注意力却放在了符咒上。

    在进入到这个副本世界时，因为迥然不同的世界观，他甚至猜测着力量体系都会出现不同。

    可是眼前的符咒又能够被他的【神秘知识】所辨认。

    “是【神秘知识】有着足够的辨识度，能够清晰的分辨一切和神秘学相关的知识？”

    “还是……”

    “眼前的副本世界和我经历过的副本世界有着一脉相承的……传承？”

    秦然不太确定的看着手中的盒子。

    信息太过缺失，他根本无法判断。

    当然了，到手的东西绝对不能够放回去。

    满是宝石的石板、封印的盒子，径直的被秦然装入了【赤鬼的胃袋】。

    然后，秦然打量着四周。

    井下的空间，要远远的出狭窄的上面数百倍之多。

    而且，一些地方很明显是经过精雕细琢的。

    就好似秦然眼前的立柱。

    这种粗需要四个成人合抱、上面雕刻着好似龙，又好似蛇雕像的柱子，满是人工的痕迹。

    只是，上面似龙似蛇的生物太栩栩如生了。

    秦然在看到的第一眼，甚至有了一种望而生畏的感觉。

    哪怕仅仅是一刹那。

    也足够引起秦然的兴趣。

    没有任何的犹豫，秦然尝试的接触立柱。

    但结果却让他失望。

    没有任何的系统提示，很显然，眼前的立柱就是那种看着不错的‘装饰品’，根本不是被系统认可的道具之类。

    不过，这更加让秦然确认了之前的想法。

    “这样栩栩如生的立柱明显是出自大师之手……以一个人的能力，绝对无法开凿出这样的地下巢穴，更加不用说是这样的十二根立柱了！”

    秦然清点了面前两排同数的立柱，目光扫过了剩余不到一半的时间，当即就迈步向着一侧隐约的门走去。

    虽然他肯定自己已经拿到了地下巢穴中最为有价值的物品，但如果能再多拿一些，他也是不介意的。

    甚至，秦然肯定那扇门后必然有一些价值不错的东西。

    毕竟，这里是被对方当做巢穴的地方。

    可就在秦然转身迈步的时候，他眼角的余光却看到了什么。

    当即秦然停下脚步，转身查探。

    他的目光看向了立柱的顶端，连击着天花板的位置。

    那里是雕刻出的似龙似蛇生物头颅遮挡的位置，从每根立柱下面看的话，根本看不到。

    唯有错开位置才能够从两根立柱间看到后排立柱的异样。

    但在这地下巢***光线黯淡，常人不要说是细细观察了，连看也看不清楚。

    可秦然不同。

    a+级的感知，让他在黑暗中能够清晰视物，一丝一毫都不会遗落。

    所以，当一个个稻草、树枝编织的鸟巢清晰的落入了秦然的视线中时，秦然微微一愣后，脸上就再次闪过了一抹欣喜。

    这里出现类似鸟巢的东西，代表了什么？

    之前那些仿佛乌鸦一般的黑鸟，秦然可没有忘记。

    他原本认为，那应该是一种那所不知道的秘术之类。

    可没有想到，那些黑鸟竟然是饲养的。

    这些鸟巢就是最好的证据！

    “如果是饲养的话，会不会有……”

    心思刚起，秦然就动了起来。

    因为雕像的缘故，稍微身手敏捷的人攀附这些立柱都不会困难，更不用说是秦然了，脚一踏，就窜跃到了顶端。

    抬手向着鸟巢抹去。

    一个接着一个，没有落下分毫。

    一根立柱接着一根，度越来越快。

    而在最后一根立柱顶端，秦然手指触碰到一个异样的柔软后，毫不犹豫的就一把连那个鸟巢一同摘下。

    然后，右脚一蹬立柱，整个人身形如箭的冲向了隐约显现的门。

    可就在这时，异变突生。(未完待续。)