    “先修炼，只有修炼，才有自保之力。”

    得到功法，唐末自然想要修炼提升实力。

    再加上此时天已经开始变黑，这个时候不宜出去探索，故而唐末准备修炼。

    这个时候，领地的领民都回归了，开始吃饭，休息。

    此时唐末的领地领民达到了领地上限最大值，也就是一百人。

    其中十个被他转职出来的士兵，被唐末安排在黄金墙上巡逻。

    黄金墙是唐末开出来的宝物，也是建筑，在刚刚不久被唐末使用。

    黄金墙是可以升级的，但黄金墙的建造，可以消耗源木来建造。

    以此时黄金墙的等级，每一米城墙增加，需要消耗一单位的黄金木。

    唐末的领地是方圆十里，但方圆十里太大了，以唐末现在领地的人口，不可能将方圆十里都圈进去。

    故而唐末准备暂时建造一个方圆一里的黄金围墙，将整个领地为主。

    而建造一个方圆一里的黄金城墙，需要消耗三千一百四十单位的黄金木。

    黄金城墙的建立，唐末就让十个民兵训练黄金墙，抵挡可能出现的威胁。

    而这个时候，唐末自己进入修炼状态。

    夜很快加深。

    这个时候，领地之外，已经伸手不见五指了。

    而且，很多领地之中，除了领主府之外，那些没有照明工具的领地，也变得漆黑起来，变得危险起来。

    唐木的领地还好，有着永恒火晶的存在，使得他领地覆盖范围都是光亮的，这样一来，唐末的领地看起来并不是很危险，而他领地十个民兵，两两一组，在黄金城墙上巡逻，将领地的四个方向都看住。

    看起来唐末的领地没有多少危险似的，但其实不然。

    唐末这样的领地更加危险，光亮照明，对于领地来说，自然使得领地看起来更加安全，但也更加会吸引野外怪物的攻击。

    要不是唐末的领地属于新手领地，此时怕已经引起无数的怪物攻城了。

    这就是新手领地的福利。

    新手领地，除非领地面临考验，否则是不会出现怪物攻城的。

    而那些老牌领地，每天晚上，都会面临怪物攻城，若是能够在怪物的攻击下幸存下来，才能够继续存在并且不断壮大，若是不能，领地只能够毁灭掉。

    所以，新手领地反而比老牌领地更加安全。

    但也不是绝对的，新手领地虽然不会面临怪物攻城，但唐末这样的领地，依然会吸引怪物的攻击。

    这不，唐末的领地很快就引来怪物的攻击。

    “报告领主大人，我感觉有怪物。”

    就在唐末修炼，将炼体决第一层修炼成功，修为达到炼体一重天的时候，突然有民兵前来报告。

    却是这民兵发现在领地永恒火晶照耀之外的地方，出现了怪物的踪迹，而且这些怪物不少，这些怪物好像不敢靠近永恒火晶照耀的领地，但却没有离开，而是徘徊在领地的周围。

    这些怪物，在黑暗之中，双眼发出绿光，看起来好像鬼火，给人非常恐怖的感觉。

    唐末得到这个消息，来到黄金城墙上，开始观察这些怪物的情况。

    “嗷喔……”

    唐末刚刚来到黄金城墙上，一声狼嚎声从远处响起。

    这声狼嚎声出现，瞬间引起无数的狼嚎声共鸣。

    “不好，是狼类怪物。”

    听到这无数狼嚎声，唐末脸上大变。

    狼类怪物是新手领主最不想面对的怪物之一，因为这种怪物，不仅仅个体实力强大，而且是成群结队的存在，一旦遇到这种怪物，百分之九十的领地是抵挡不住的。

    而且，狼类怪物一旦出现在夜晚，这种狼类怪物，必然是黑暗怪物。

    “居然是阴影狼。”

    仅仅听见嚎叫声，唐末就知道这种怪物是什么一种怪物。

    阴影狼是领主世界常见的一种夜晚怪物，是领主世界经常面对的怪物之一，唐末在领主学院的时候，各个领主学院就有着一本领主世界通用怪物图册。

    这本图册上，记载了人类已知，并且经常遇到的各种怪物的特点，弱点等。

    阴影狼就是其中一种，唐末听到这些狼嚎声，就可以根据图册记载，猜测到这种怪物是什么类型的怪物。

    “阴影狼：一种黑暗类狼类怪物，智慧不弱，通常成群结队，有着狼王领队，喜欢在黑暗之中捕捉猎物，这是一种等级介于五级到三十五级之间的怪物。

    最低五级，相当于人类炼体五重天修为的实力，最高三十五级，相当于金丹五重天修为的实力，差距极大。

    阴影狼在新手领地出现，往往不会超过二十级，但其狼王绝对超过十级，也就是说，我遇到的阴影狼大部分都是黑铁级生命，其狼王很可能是青铜级生命。”

    唐末心中想着，对于阴影狼的出现，很是慎重。

    虽然新手领主期间，领主世界能够保证新手领主在不是考验的时候，不会面对大规模怪物攻击，但那不是绝对的。

    若是新手领主发展太快，那么领主世界就会对新手领主形成相应的威胁，这种威胁，也是另外一种考验，若是通过，这个领地就会得到巨大的提升，若是通不过，就会损失惨重，领地发展受到拖延。

    唐末的领地很明显就是这样的。

    新手领主期间，虽然领地不会因此覆灭，但阴影狼的攻击，若是唐末不能够抵挡下来，领地将会损失惨重，从而影响领地的发展。

    “隐藏任务生成：黑夜降临，黑暗弥漫，阴影窥视，狼群来袭，是否接受阴影狼的考验？

    接受：若是抵挡住阴影狼的袭击，将会获得巨大的奖励，奖励未知，若是不能够抵挡住阴影狼的袭击，惩罚领地降低一级，若是领地为最低级，将会丢失领主身份。

    不接受：则无损失。”

    很快，唐末就收到了领主世界传来的一个信息，那就是唐末得到一个隐藏任务。

    这个隐藏任务，是唐末领地升级迅速，领主世界自动生成的任务，这个任务，也是领主世界对其考验，若是接受的话，自然好处多多，但也会面临巨大的危险。

    若是不接受，就不会有损失，但也不会有收获，一切看领主的选择，这个任务，对于领主来说，并不是强制性任务，而是可选择的任务。

