    男人身形修长，从苏青的角度只能看到男人的侧脸，倒是一个难得一见的美男子。

    苏青忍不住吹了一声口哨，引得萧季冰扭头看了她一眼，男人没好气地白了她一眼，平素里只见过男流氓看到漂亮的女生，吹声口哨进行调戏，现在看看，自己的媳妇看到长得好看的男人，居然也吹起了口哨……

    而且这都不是关键，最最关键的是这个女人居然是当着自己的面儿去欣赏别的男人的美色……

    苏青立马笑嘿嘿地看向自家男人，顺便抬手挑起了某人的下巴，食指的指腹在男人的唇上抚了抚，笑得越发的欠揍了：“别生气嘛……其他的男人在我的眼里不过是红粉骷髅罢了，只有你才是我的真爱嘛……”

    萧季冰微一抬下巴，顺势往椅背上靠了靠，躲开了苏青的爪子，这都是四个宝宝的妈了，居然还是这么一天天的没有个正形，看看，这哪里有半点当妈的样子。

    “喂，你……”

    苏青才刚刚开口说了两个字，包小黑的消息便发过来了：头儿，人来了，你看！

    于是未完的话也不说了，苏青和萧季冰两个的目光同时投在了手机屏幕上，果然看到一道白色的男人身影走到了那个年轻男人的对面，直接拉开椅子坐下了。

    年轻的男人一看到他，当下脸上的神色也立刻变得讨好且恭敬起来。

    苏青眯了眯眼睛，看着手机里的那个男人却是勾唇一笑。

    萧季冰没忍住出声提醒了一句：“你刚才看到的美男。”

    苏青乐了：“哟嘿，我亲爱的小冰冰吃醋了。”

    萧季冰不想搭理这货。

    特别是这种兴奋的语气，简直不要太欠抽喽。

    “别闹了，现在有正事！”

    这个女人，不提醒一下，她都忘记了现在最重要的是什么。

    而此时此刻在咖啡厅里，年轻的男人将那个不大的快递箱放在桌面上，然后向前一推，推到了白色西装男的面前：“就是这个。”

    西装男人点了点头，也没有拿起快递箱，只是右手臂支在桌面上，用手指在快递单子上点着。

    年轻男人看着对面的人，带着几分小心翼翼：“喝点什么？”

    而就在这个时候，坐在窗边的年轻女人，则拿起手机对准白色西装男人。

    女人并没有如何小心，毕竟她距离那个白色西装男人真的不是很近，只是那个男人却仿佛侧面长了眼睛一般，当下便直接拿起面前的快递箱在自己的脸侧一挡发。

    年轻女人：“……”

    年轻男人：“……”

    年轻男人也是看到对面的她所扭头看色西装的男人的动作，这才看到自己女友正在干嘛，当下脸色不禁变了变，不过他可没有胆子告诉白色西装男人，那个女人是他的。

    不过……

    “你认识那个女人！”

    白色西装男人淡淡地开口了，那淡漠地的声音所说的明明是问句，可是从他的吲里说出来，却是无比的肯定。

    年轻男人垂下头，声音带着点颤音：“那个，那个，我不是有意的。”

