    这天夜里，发生了两件大事。

    六局沈清野在自家门口遭遇暗杀，胸部中枪，还在医院抢救。

    寰夏药业千金夏思妤在云城遭遇车祸，头部受伤，经过七个小时的抢救，仍未苏醒。

    黎俏收到这两条消息的时候，是英伦时间清晨四点半。

    她不知道自己睡了多久，突然惊醒时还有些无所适从的恍惚。

    房间昏暗，身畔的床褥触手微凉，男人并不在。

    她撑着额头坐起来，心里有些不上不下的忐忑。

    何况昏黑的房间，总是能把不安的情绪放大。

    黎俏坐了一会，皱着眉心从床头柜上拿起手机，却发现屏幕漆黑，没电了。

    她掀开被子裹上浴袍，找到充电线插上，等到开机的那一刻，屏幕上赫然躺着多条消息和未接电话。

    十分钟后，黎俏面无表情地走出卧室。

    开门就嗅到了空气中浓烈的烟味。

    天还没有亮，窗前伫着一道颀长的背影，指尖香烟还散发着明明灭灭的光。

    听到身后的脚步声，男人穿着睡袍转过身，“怎么醒了？”

    “沈清野和夏夏出事了。”她口吻平静地陈述，唯有那双眸子里波澜四起。

    商郁蹙起浓眉，眯眸抬手摸着她散在背后的发丝，“要回去？”

    黎俏咬着牙，垂眸低下头，“嗯……要回去了。”

    一个人出事，她可以当做是意外。

    但沈清野和夏思妤在同一天夜里出事，那就不能定义为巧合。

    客厅里只有男人手里的烟头散发着微弱的光。

    窗外的夜是黎明前最黑暗的时刻。

    他们彼此近在咫尺，却看不到对方的表情。

    沉默之中，蔓延出几分压抑。

    黎俏向前一步，撞进他的怀里，埋在他的颈侧低语，“我已经安排了飞机，一个小时后就启程回国。”

    “我陪你。”商郁俯首问着她的头顶，深眸中交织着凛冽而冷然的凌厉。

    他话音方落，黎俏就接着他最后一个字，摇头婉拒，“不用，我自己回。”

    她拒绝的太快，甚至还有些急切。

    男人的身躯震了一瞬，很微妙，却还是被黎俏轻易捕捉到了什么。

    她双手穿过商郁的腰线，抱紧的那一刻，软声说：“你处理完这里的事再回去也来得及，我不回南洋，要先去云城。”

    男人喉结起伏的频率乱了，很久后才落下一个字，“好。”

    几分钟后，黎俏走出了皇家酒店，躬身上车，整个人的气息瞬息骤变。

    她掀开眼帘，唇角抿着发白，打开手机看着上面的信息，眼底戾气横生。

    这是一条空白号码发来的短信，寥寥几字却信息量巨大：一个不想让你来英帝的男人，做什么都不奇怪。

    黎俏看到这条信息的内容时，刚好看完沈清野和夏思妤出事的消息。

    倘若她失去理智，不排除会因为这条意有所指的短信而怀疑商郁。

    毕竟他之前似乎确实有意无意的阻止她来英帝。

    可惜，她尚算冷静，这种挑唆栽赃，对她没用。

    拒绝了商郁的陪同，是因为她需要时间理清思路，而非怀疑。

    ……

    一个小时后，天光破晓，黎俏登上了飞机，宗悦也打着哈欠跟着她踏上了归程。

    她是被酒店的服务员临时叫醒的，并让她尽快收拾行李，酒店会安排车辆送她去机场。

    直到坐在飞机上，宗悦还很茫然。

    可看到黎俏面无表情地坐在舷窗边，透着生人勿近的冷漠气息，她也没敢出言打扰。

    可能又有什么国家大事吧。

    飞机起飞后，晨光冲破了伦敦港上空的云雾，几缕阳光泄出云层，赶走了黎明前的黑暗。

    此时的商郁，还站在窗前，烟灰缸里已经堆满了烟蒂。

    突如其来的震动声打破了室内的安静。

    他看着来电显示，三秒后滑动接听。

    男人没说话，另一端的人也保持着沉默。

    不知多久，对方温润且好听的嗓音夹着淡笑传来，“商少衍，这一局你输了。”

    商郁一寸寸抬起眼皮，眸深似海，喑哑的声调冷冽而阴凉，“是么？”

    “呵。”那端的男人有节奏地敲着桌面，温和的语调像是老友叙旧，“你想尽办法不让她来英帝，结果全都是无用功。

    我才刚出手，她就义无反顾的回去了。

    你说，你是不是技不如人！”

    短暂的沉默后，商郁夹着烟送到唇边，吐出一口淡淡的薄雾后，他沉冷地勾唇，“你倒是不怕我告诉她。”

    “怕什么呢？”对方顺势停下了敲桌面的动作，笑得愈发温和，“你以为你说出口，她就会信吗？

    我比你了解她，也比你更清楚她的弱点。

    现在，我已经帮你把她弄走了，你我多年不见，也是时候在英帝‘叙叙旧’了。”

    话落，电话就被掐断。

    商郁垂下手臂，目光幽深地望着窗外，英俊的脸庞已经紧绷到极致。

    他眸里的光越来越暗，薄唇抿得发白，手指也用力捏住了手机。

    不到半分钟，又一通电话打了进来。

    萧夫人三个字映入眼帘。

    商郁没有接，任由手机自动挂断。

    而他强悍的力道硬生生把手机捏变了形，屏幕碎片扎破了他的掌心，血迹也沿着他的指尖蜿蜒而下。

    ……

    八个小时后，国内时间晚九点，云城。

    黎俏离开机舱的前一刻，她让宗悦在飞机上等着，一个小时后会再次起飞送她回南洋。

    宗悦忙不迭地点头，并催促她快离开，生怕因为自己耽误了大事。

    黎俏走出机舱，踏下舷梯之际，拨通了苏老四的电话。

    “他怎么样？”

    其实从英帝离开的不止是她，还有苏墨时。

    她选择来云城看夏夏，苏老四则去了爱达州看沈清野。

    他是外科圣手，沈清野心脏中枪，他能治。

    这时，苏老四边走边脱下手术服，声音有些疲惫，“还好，子弹已经取出来了，没有打到心脏要害，偏了一公分。

    刚送进加护病房，等他醒了我告诉你。夏老五那边怎么样了？”

    黎俏弯身坐进后座，“我刚落地，现在去医院。”

    苏墨时揉着额角，安抚道：“你想开点，他们俩的身份有仇家也正常，事情调查清楚之前，别给自己太大压力。”

