    陈六合轻轻一笑：“你是我要用一辈子去珍爱的女人，我舍不得！美人恩重，如山似海！除了一辈子以身相许，无以为报！”

    “知道就好！”秦若涵皱了皱琼鼻，弯腰趴在床榻上，捡起地上的衣物。

    动作优雅的把衣服穿好，秦若涵千娇百媚的横了陈六合一眼：“有那么好看吗？小心眼珠子掉出来了！”

    “嘿嘿，看一辈子都看不够！”陈六合笑道，随后又问：“你起来干什么？不多休息一会儿吗？你的身体应该不便吧！”

    “不了，我跟你一起回去啊！没有你，我才不一个人待在这里呢！”秦若涵道。

    “可是，你行动起来恐怕不太方便吧？”陈六合说道。

    “你抱我！”秦若涵说道。

    “好！”陈六合笑着答应，随后，帮着秦若涵穿衣服。

    这其中的过程，自然又少不了一阵香艳了！

    当沈清舞看到陈六合跟秦若涵一起出现在眼前的时候，她意味深长的看了秦若涵一眼，轻轻的点了点头，嘴角竟然露出了一丝淡淡的友善笑容。

    这委实让秦若涵有些受宠若惊了，要知道，她一直以来最怕的可都是这个超脱世俗般的女孩，每次面对她的时候，秦若涵都会心中忍不住的打鼓。

    虽然说这不是秦若涵第一次看到沈清舞笑，但她觉得沈清舞今天的笑容似乎有些特别，透露出一丝以往没有过的亲近和善，这让她心情雀跃的同时，也免不住俏脸羞红。

    就好像有种被沈清舞看透了的感觉，似乎昨晚跟陈六合所发生的事情，在她的眼中，都不是什么秘密！

    吃过陈六合亲手做的早饭，把沈清舞送去学校后，陈六合开着秦若涵的小宝马，向娱乐会所驶去。

    “我一直很好奇，你是怎么知道我回了汴洲的？还能找到我！”陈六合一边开车，一边问道。

    “你当我真的傻啊？你现在可是汴洲的名人，一回来就闹出这么大的事情，我难道就不能有朋友？收到一些风声很正常好吧。”

    秦若涵得意的说道，旋即又有些负气道：“知道还不如不知道呢，害得我担惊受怕，心差点都碎了！”

    “呵呵，那是你自己喜欢胡思乱想！”陈六合轻笑一声，道：“这段时间听说你生意做的不错，跟着你们商会的那些人越发展越好，摊子越铺越大了？”

    “我这点小生意哪能入您的法眼啊？您现在是什么人？汴洲的大名人，周氏集团的战略合作伙伴，慕氏和白氏现在都唯你马首是鞍！连卢啸塚都拿你没办法！”

    秦若涵阴阳怪气的调侃道，一双充满了神秘色彩的黑丝长腿轻轻交~织在一起，黑色的薄丝中透露出洁白光亮的肌肤。

    “呵呵，看来这段时间没少接触到一些高层面的东西嘛？”陈六合打趣道。

    “那是，你以为我跟着你是白跟的呢？现在我走出去可风光了，知道我男人是陈六合的人，没一个人不敢不给我面子，走到哪儿都被人像是姑奶奶一样供起来！”秦若涵道。

    “那你可得多陪我几个晚上了，不然我可亏大了，不让你打着我的名号出去招摇撞市！”陈六合失笑的说道。

    “求之不得呢！”秦若涵挑衅的瞥了陈六合一眼道：“我从今以后，毕生的夙愿就是要想尽一切办法把你榨~干，让你没有精力再去招惹别的的狐~狸~精！”

    听到这话，陈六合下意识的缩了缩脖子，不敢搭茬了！

    秦若涵还是以前那个秦若涵，唯一不同的就是，真正意义上成了陈六合的女人之后，变得比以前更加彪悍了一些！

    “别以为自己现在有多厉害，我可不管那么多！我那里副总的位置可一直给你留着呢，你都旷班快一个月了，什么时候去上岗？”秦若涵歪头看着陈六合。

    陈六合洒然一笑，赶忙道：“我这不就跟您老人家去上班吗？”

    闻言，秦若涵喜笑颜开：“这还差不多，算你识相！”殊不知，她藏在一侧紧捏着的粉拳，都沁出了汗水……

    陈六合再次出现在“金玉满堂”娱乐会所，自然是一件及其轰动性的事情，他在这里的威望那绝对是毋庸置疑的！

    坐在久别的办公室里，陈六合也不免有些怅然，又找回了以前那种跟着秦若涵混吃等死的感觉！

    对秦若涵这个女人，陈六合的感情是最特殊的，从两人的相识相知到现在，经历了太多太多，也充满了戏剧化，在陈六合心中留下了很深的情感印记！

    “还记得我们第一次见面的场景吗？”陈六合忽然笑问一句，把秦若涵揽过，让她坐在自己的腿上。

    “怎么会不记得？提起这个我就来气，当时你真是太可恶了，让你帮个忙还敲我500块钱！就没见过你这么没有绅士风度的男人！”

    秦若涵也是笑了起来，感慨道：“你说人跟人之间的缘分还真是奇妙，那时候是我最难的时候，都走到绝境了，老天爷也把你这个在我生命中注定最重要的男人送到我面前，还是在那种丢脸的情况下相遇！”

    “那时候就是打死我也不会相信，接下来所发生的所有事情！”秦若涵感慨万千的说道。

    陈六合笑了笑，的确感慨，那时候何尝不是他最难的时候？刚出狱，来到汴洲没多久，生活拮据一无所有，只剩下兄妹两相依为命！

    环抱住秦若涵的腰肢，陈六合轻声道：“希望几十年之后，我们还能像现在这样，抱在一起追忆第一次相遇的场景！”

    秦若涵娇躯一颤，道：“不管你是怎么想的，反正我这一辈子都会赖着你，哪怕死缠烂打！你别想丢下我不要！”

    ……

