    ‘白银觉醒’，这是许易早就计划好觉醒系统的一部分，只是一直拖着没有上线。

    玩家们的身体强度、掌握的力量，本质上都是需要许易消耗神力来提供的。正常等级、正常模板的玩家，那还好说，消耗并不大，可一旦把神圣世界原本的力量体系，原封不动的提供给玩家们，那消耗就会陡然增多。

    正常状态下，玩家们打起来，只要别是那种出门就死，多多少少做点事情再死，许易总体来看就不会亏。但如果上了高级别的觉醒模板，那玩家死一次复苏的代价，会让许易的神力消耗更进一步的变大。

    这也是他对于觉醒模板，完全开放给玩家们有所顾虑的地方。

    但今天这场强度很高的战斗，玩家们之中的一些精英表现出来的能力，让许易提升了不少信心。

    同时，也是因为战斗形势的需要，他就多下了点血本。

    虽然还不是全面开放，但至少给这些高级精英玩家们先试试，也算是一次性体验卡吧。

    一方面，加强下玩家们的作战能力，不然还真的有可能让这些血狮军团的人，一波把银剑要塞给推平了多回去；另一方面，也算是测试一下觉醒模板到底怎么样。

    当然，觉醒模板的最初级的并不是白银，而是青铜。

    像是潇洒、童名俊这样表现特别良好的，许易就比较放心的先把白银觉醒给上了；一些表现相对普通玩家要好很多，但比最顶尖还有差距的，那就暂时先给个青铜觉醒看看。

    至于后面还有的黄金觉醒、传说觉醒……那就算了，哪怕最强的玩家，现在也还远远无法掌握这种层级的力量。

    更别说，许易手里最高也就能够开到白银觉醒。

    黄金觉醒的模板，他自己也还没拿到呢。

    这得真的宰掉一个黄金级的怪物，他才好提取信息。不然，自己生捏的话，鬼知道会不会出问题。

    而可惜的是，《净世》开服至今，玩家们还没有击杀过八十级首领怪物。

    ……

    潇洒和童名俊的第二个赌约，潇洒又输了。

    他们两个赌的是这一条命能打出来的击杀数，可谁怪潇洒死的太快呢？

    她再次登上城头之后，那可是相当的膨胀。

    她也是有膨胀的本钱的。

    她本就是圣骑士，神圣属性对于邪能类、堕落的黑暗生物，都有着克制效果，是有伤害加成的。更别说，拿了白银觉醒后强度变得更高了。常规手段下，童名俊杀怪的效率，肯定没她高，

    而要说绝招，童名俊把长枪招数玩出花了，难道自己的手段能差了？

    那些登上城墙的非精英怪，哪怕是同等级别，也根本挡不住潇洒的哪怕一下的攻击。打这些普通怪，她甚至懒得启动光巨人模式，就冲锋、猛力攻击、神圣惩击联合起来，大锤子轰谁秒谁。

    唯独碰上一些精英怪，或者地狱火，她才需要开启自己的光巨人模式。

    毕竟，哪怕是有了白银觉醒，她也只能维持那个状态不到一分钟而已，肯定要省着用。

    以圣骑士的职业能力为核心，她搞出来的多技能组合，让她在霎时之间，变成了一个身高两米半的金色小巨人，挥舞大锤，神圣惩击打出来的伤害，巨高无比。

    关键时候开一下，弄死怪物，再收回来，差不多就得了。

    她砸起那些地狱火巨人起来，根本不用童名俊那么费事儿，还要搞什么骗招，还得瞄着腰部的脆弱点去打，打完了也只能让对手瘫痪，血量其实只掉了四分之一。

    潇洒的锤子，就直接往那地狱火的脑门子上招呼，一锤头烂，二锤升天！

    个别拥有精英模板的黑武士，没有地狱火那么好对付，主要是武技要强一些，也更灵活一些，会闪躲会招架，让潇洒非常头疼——她可是需要三锤才能锤死一个黑武士精英呢。

    也不知道血狮军团的那些黑武士精英们，如果知道了潇洒的这个想法，会怎么想。

    而相比潇洒这里，童名俊在击杀黑武士之中的精英单位的时候，就没有这么轻松了。

    毕竟，哪怕在拿到了白银觉醒之后，他的伤害也是不可能把对面的精英一下子给秒掉的。他玩大顺劈、胜利之师那一套多杀技巧，就不太好用的上。

    然而，问题就出在了潇洒太嚣张、杀精英杀得太快了，导致了她被盯上。

    一个穿着黑色铠甲，没带头盔的黑甲武士，向她靠近而来。

    她一锤子下去，被人用剑轻松架住。

    而这个时候，她看到了对方脑袋上的等级和模板。

    八十级，首领！

    “卧……”槽字没出口，她就被一剑斩了。

    来者，是跟随在谢德拉克身边已经数百年的副官，阿布。

    按照神圣世界原有的力量体系来换算，阿布是正儿八经的黄金级别强者。

    而像是潇洒他们，只拿到了白银觉醒，但实际上，最多最多也只能算是残缺的白银级。正常的白银级，得六十级才能到呢，虽然觉醒模板到手了，但是等级还差了老大一截，这中间的属性、专长、技能的差距，那可就更大了。

    现在，潇洒他们也最多能比较轻松的对付青铜阶，也就是四十级往上的普通怪，或者小精英，问题可能不大；碰到正常的原住民白银级，也就是六十级左右的普通怪，或者四五十级的精英，那肯定还是打不过的。

    更别说，阿布这样的八十级黄金级首领了！

    阿布的亲自下场，代表着战斗已经进入到了最白热化的程度，血狮军团已经全力而出了。真要说他们还有什么底牌没有用上，也就只有谢德拉克本人这位大团长了。

    但仅仅只是阿布，这位八十级黄金战士，站上城头之后，也是无可匹敌的。

    没有任何玩家，是他的一合之敌。潇洒以光巨人的姿态迎战，都被一刀砍死了，更别说别人了。

    高额的减伤，让远程打击变得孱弱不堪，根本没法带来切实的伤害，甚至很多攻击连最基本的防御都破不掉。

    许易也严肃了起来。

    这场银剑要塞的防御战，最艰难的阶段要来了。

    ————

    今天8千字目标达成！

    还欠3章，由于本周已过，利息+1，还欠4。

    收工睡觉。

