    第107章 屠神

    神界女子听闻王浩的话，那绝美的脸蛋不禁僵住，脸上瞬间挂上了一层寒霜。

    那小鬼头竟然喊她老太婆，还让她伺候驴？

    这下界的土著太气人了，简直不可饶恕。

    就连绝美女子旁边的两个男子也是勃然大怒，眼睛瞪的像铜铃。

    这绝美女子可是神界出了名的美人，怎么在那个小鬼头口中就变了味呢。

    不等绝美女子动怒，一男子大喝一声，“小鬼，休得胡说，我神界的纳兰神女岂能被你亵渎，再不乖乖上来，别怪我对你不客气。”

    被称为纳兰神女的绝美女子见这男子出头，道：“动用神罚事态严重，不到万不得已不用使用。”

    “放心，我自有办法，保准生擒于他，一会我亲自下界。”男子自信一笑。

    纳兰神女是他追求的对象，这次好不容易有个出头的机会，自然要表现一番。

    王浩身体笔直，双眸绽放光芒，嘴角溢出一抹轻笑：

    “真以为斗罗大陆是下界，你们就可以为所欲为了吗，有种下来。”

    “很好很好？”

    这男子连说两个好，不怒反笑，一副自信的神色，道：“给你束手就擒的机会你不珍惜，一会我会亲自让你感受到，什么才是绝望。”

    王浩听闻，没有说话，懒得打口水仗。

    同时他沟通神界的虚空之神，却无法发现对方的气息。

    因为自从五年前他祭草武魂引起了神界的众人后，杀神等人有大阴谋，战队天运之子唐三一边，想要让他伏法。

    而虚空之神等人，却站在他这一边，时刻都注意着他，这次他不知道为何无法沟通虚空之神。

    难道一切都是杀神等人在作怪，隔离了他沟通虚空之神的“信号”？

    神界荒无人烟的地方。

    祭坛前。

    对方见王浩沉默，以为王浩心虚了。

    刚才那个男子顿时声音变的缓慢了一些，“小鬼，来吧，识时务者为俊杰，只有乖乖听我们的，你才会免去皮肉之苦。”

    “吼，我#…少给暗翼爷爷主人面前装微风，真以为自己是神界的人就可以藐视一切吗？”

    暗翼斜眸圣龙双翅一震，欲要击破苍穹，进入神界的样子。

    神界男子则轻笑一声，仿佛并没有把暗翼斜眸圣龙放在眼中。

    “一个二级神兽，也敢造次，念你修为不易，本神懒得与你计较。”

    暗翼斜眸圣龙那叫一个气啊，它身份来历古老，只是轮回出了问题，虽然长相像西方龙，其实它真正的血统，是东方的龙。

    论血脉，可以比肩古月娜前世龙神的血脉了。

    甚至更甚一筹！

    “小子，竟然小看你暗翼爷爷，爷爷在玩转诸天的时候你特么祖宗都还在玩泥巴呢，暗翼爷爷劝你们断了针对我浩哥的念头，不然必遭天谴。”

    暗翼斜眸圣龙睥睨神界三人，而无烬战龙则守护在王浩身边，一语不发。

    这时，王浩突然对着无烬战龙开口了：

    “无烬，今日，我要屠神，你们两个身体有问题，不能再消耗了。！”

    “不行，浩哥你和他们悬殊太大，他们一心想着捉你去神界，而那个祭坛，有着隔绝他们行动的能力，你断然不会是他们的对手。”无烬战龙摇头拒绝。

    “放心。”不容无烬战龙和暗翼斜眸圣龙反驳，王浩心神一动，强行将两条龙拉回他的精神之海。

    只要他愿意，两条龙就算在他战死的一刻，也不会从他的精神之海中出来。

    这就一个人是契约神兽最大的好处。

    然后，王浩睥睨神界三人。

    对于针他的人，绝对不会手下留情，真以为他没有手段吗？

    旋即对指点江山：

    “老太婆，还有那两个自命不凡的家伙，今天你们一个都别想离开，女的喂驴，男的直接杀了。”

    “你……”绝美女子脸色大变，浑身骤然一冷。

    王浩竟然一而三再而三的叫她老太婆，实在太气人了。

    纳兰神女身边的男子则说道：

    “纳兰神女，切勿动怒，你们协助我下界，让我去抓他上来。”

    纳兰神女一怔。

    “素云海，别开玩笑，要是能下去，我早就下去了，而且杀神大人说了，不能打草惊蛇，不然让虚空之神等人知道，我们三个谁也别想活了。”另一个男子对着素云海说道。

    “无须担心。”

    被称为素云海的男子一脸的淡定，道：“我曾在一片遗迹中得到破来壁垒的神符，而这神符我一人无法催动，需要你们协助我才能无声无息的下界。”

    “怎么协助？”

    绝美女子问道。

    “纳兰神女，你们只需要在这张破界古符中灌输神力，让破界古符撑满神力，如此一来，我方可来去自如。”

    素云海脸上挂着自信的笑意。

    在说话的时候手中出现了一张古老而破损的符纸。

    看上去给人一种岁月沉淀的感觉，十分古老。

    纳兰神女和另一人点头，素云海也没有迟疑，将破界古符打出。

    三人灌输神力。

    破界古符瞬间进入了素云海的眉心，光芒大盛。

    轰隆！

    然而这时，他们眼前的空间爆炸，强大的余波震开他们。

    “小爷需要等着你们找上门？”

    一道淡淡的声音在他们耳边炸响，等到烟尘散去，出现了王浩的身影。

    此时的王浩如同一尊杀神，浑身散发刺目的神光。

    天地间瞬间彻底的黑暗了下来，仿佛太古的死亡之城笼罩大地，方圆数百米都是一片漆黑的景象。

    在这一瞬间，纳兰神女三人脸色大变，他们像是陷入了神陨禁区，竟然提不起体内的神力。

    “小鬼，你，你究竟是什么人？”

    素云海手持破界古符，一阵后退，可没退一步，身体就被盯住。

    砰！

    王浩二话没说，瞬间一脚踢在了素云海的胸口上。

    几乎一瞬间，素云海胸口发出“咔嚓”声，肋骨断了一大片，胸口都塌陷，口中喷出一口神血。

    纳兰神女则脸色惨白，震的花容失色。

    另外一位男子则燃烧神血，却发现他体内的神力好像被冻住了一般。

    素云海满嘴是血，艰难的说道，“你，你到底做了什么，我可是素家的人，你……”

    “你算什么东西？神祗就以为无敌了吗？”王浩神色冷漠，“你们成功让我使用了大帝级的实力体验卡，今日虐你们到死！”

    (本章完)

