    一路，也不知道是怎么到的潭州城。

    吕方只觉得眼睛要睁不开了，菊花却好似闭不上了。

    眼前总算有高耸的黄泥色城墙入目。

    这是宁远县没有的，只有潭州这类府城才能有的巍峨气象。就宁远县那城墙，实在算不上是恢宏壮观。

    官道上可见的行人渐渐多了。

    城门口更是热闹。

    有不少在这摆摊的小贩，有进进出出如车水马龙的行人，城上城下还有十余个穿着黄色衣服的兵丁。

    城门旁有告示榜。

    吕方从旁边过时，看到上面有几张通缉令。

    抬头，是潭州城的牌匾。挂在城门高处，有着肉眼可见的岁月沧桑。那是无数代人留下来的。

    进了城，便不能骑马了。

    主街上的人都是牵马而行，走在两侧。

    竹儿和吕方先后下马，都是两眼一抹黑。

    竹儿是吕梁到宁远县后才找的丫鬟。

    吕方也是吕梁就任宁远县令以后，才从老家搬到宁远。

    谁都没来过潭州。

    在路上，都是通过路边的指示牌过来的。

    “住店咯，住店咯。客官，您需要打尖吗？咱们这……”

    街边有客栈的小厮，冲着眼神茫然的吕方和竹儿喊。这样的人他见多了，肯定是初次来潭州城，而会住店的，往往是这些人。

    但吕方让他失望了，摇摇头道；“店就不住了，能不能问你个事？”

    小厮也让吕方失望，轻飘飘视线直接从吕方脸上略过去，看向路上其他的行人，仿佛没听到吕方的话。

    “噗嗤！”

    竹儿当即忍不住笑起来。

    这给吕大少气的！

    他当即从钱袋里捏出一颗碎银，对小厮道：“能不能问？”

    小厮的眼睛瞬间亮了，连连点头，“公子请问，公子请问。小的必定知无不言，言无不尽。”

    吕方哼哼两声，“登科书坊知道吗？怎么走？”

    “知道，知道。”

    小厮眼睛盯着吕方手里的碎银，“往前面走两个街口，您再往左走大概百米便能看到了。”

    这颗碎银虽然不到一两，但也够他几天的薪水。

    “谢了。”

    吕方说。

    然后直接把碎银收回到钱袋里，“竹儿，走。”

    小厮和竹儿都愣住了。

    小厮傻傻看着吕方的背影，心里直接把吕方的祖宗十八代骂了个遍。

    “来自艾三思的仇恨值44！”

    竹儿莞尔，牵马跟上，到吕方后头，轻声说：“少爷，你可真坏。”

    吕方耸耸肩膀道：“我只是问他能不能问，没说要给钱给他啊！”

    “呸！”

    后面，小厮愤愤冲吕方背影吐了口唾沫。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。肉都长在屁股上了，没有脸皮。

    紧接着又不禁嘀咕，这人的屁股可真翘，比青楼里的娘们还翘。

    不过显然，这点儿口水压根没法对吕方造成任何的伤害。

    他悠哉游哉带着竹儿穿过两个街道，往左走，果然见到登科书坊。

    登科书坊比他想象的还要大，竟然足足占着六个铺面。能在这个年代开这么大的书坊，不得不说许臻有些本事。

    门口有小孩蹲着看书，也没有小厮驱赶。

    就这，便让吕方对许臻多了几分好感。

    竹儿将马栓到登科书坊前的柱子上。吕方绕到马后，偷偷将天使之翼从屁股后边拿出来，又都塞进衣服里。

    还热乎乎的。

    屁股瘪下去，肚子又鼓胀几分。好在外袍宽松，倒也不怎么显眼。

    竹儿瞧着吕方这顿骚操作，娇笑不断。

    再往书坊里面打量，里面也颇为热闹，有正在看书的，也有正在柜台结账的，男女老少皆有。

    许臻自己也在，却是颇为悠闲地坐在柜台旁饮茶。

    书香四溢中，茶香仍然坚挺，可见这茶不差。

    “吕公子！”

    瞧见吕方，许臻的眼睛便亮了，站起身迎到吕方面前，道：“快快请进，快快请进。”

    这态度，较之昨日对待吕方时，竟是又要热情几分。

    吕方不明所以，又瞧瞧里面，道：“世子可在？”

    许臻道：“在楼上等你呢！”

    说着似有感慨，“没想到吕公子您竟然和世子都是故交。”

    故交？

    故交个屁！

    吕方心里想。

    要不是自己歪打正着，以诗换命，现在怕是正在阎王面前哭诉梁栋的蛮横吧？

    “呵呵。”

    但他表面上只是笑笑，然后带着竹儿向楼上走去。

    许臻也在旁边陪着。

    还没走到楼上，便有双淡粉色绣祥云、莲花的织锦女鞋落入吕方眼中。前面以四串白色珠子点缀。

    晶莹腿背闪烁着诱人光泽。

    这是双极美的脚。

    吕方眼睛忍不住往上移动。

    淡紫色镂花的丝织裙摆下，圆润小腿若隐若现，只露出半分，又被里面织锦的内裙遮掩得严严实实。

    这绝对是个很知性的女人，吕方心里想。

    在这个年代，他很少看到有女人打扮能够做到如此精致讲究。

    只当他走到楼梯上，看到这个女人的侧脸，便不觉得奇怪了。

    原来是梁思琪。

    她也来了。

    此时正坐在茶桌旁，手里捧着本书。吕方恰恰看到书名，竟是王晔嫣的《葬花》。

    梁栋坐在自家姐姐的对面，挨着窗，正在用望远镜向着外面打量。

    “草民吕方，见过郡主、世子。”

    吕方有模有样对着梁思琪和梁栋躬身。

    梁栋回过头来，不急不忙把望远镜放到桌子上，“免礼。”

    梁思琪也偏头，把《葬花》放到茶桌上，微笑道：“来了？”

    这态度，让吕方不禁颇为诧异。

    这就是差距啊！

    两姐弟高下立判。

    瞧瞧，梁思琪这做派，多让人如沐春风？

    他点点头，“世子殿下让草民巳时到，草民不敢迟到。”

    梁思琪瞧着吕方些许幽怨的神情，不禁莞尔，“这是我让他说的。”

    然后伸出手，道：“吕公子请坐吧！”

    吕方果真到她左侧坐下。

    梁栋瞪起了眼。

    许臻和竹儿同样讶异。

    谁也没想到吕方竟然真的这么不客气，说坐就坐。这在郡主面前，可是有些无礼的。

    梁思琪却觉得颇为有趣似的，不以为意，又道：“吕公子打算在大渝各地推出你的诗集？”

    吕方心道果然是为这事来的。

    随即点点头，“是。”

    梁思琪摇却是摇摇头，道：“我昨日看过公子诗集，公子诗才堪称冠绝大渝，但我以为，公子此时出诗集并不合时宜。”

    “简直找死。”

    梁栋忽地出声，淡淡然吐出四个字。

    吕方微微一愣，眉梢一扬，道：“还请郡主和世子解惑。”

    出个诗集而已，怎么就不合时宜了？

