    一周后，荷甲第十轮。

    阿贾克斯主场迎战奈梅亨。

    刚满十八岁的杨阳再度首发出场。

    奈梅亨防守抓得很到位，对杨阳也是采取了重点盯防策略，但杨阳依旧还是表现得十分活跃，为队友创造出了几次机会，但可惜都没有抓住。

    由于右路表现出色，左路的偷袭反而收获奇效。

    马克斯韦尔助攻皮纳尔攻入一球，帮助阿贾克斯一比零小胜奈梅亨。

    杨阳虽然没能有所斩获，但表现依旧得到了一致认可。

    费耶诺德本轮客场挑战阿尔克马尔，结果在客场被范加尔的球队打成了四比一，尤其是到下半场临近结束前，宋钟国等两名费耶诺德球队都领到了红牌。

    真可谓是输了球又输人。

    埃因霍温则是客场零比零战平乌德勒支。

    本轮结束后，阿贾克斯的联赛排名再度攀升一位，上升到了第五。

    …………

    …………

    三天后，欧冠C组第四轮。

    阿贾克斯客场挑战特拉维夫马卡比。

    上半场双方苦战成了零比零，可下半场一开始，杨阳仅仅四分钟就助攻韦斯利·松克破门得分，为阿贾克斯首开纪录。

    之后杨阳所在的右路一直牵制着特拉维夫马卡比的防守力量，皮纳尔在第五十六分钟，中路助攻韦斯利·松克再度破门得分。

    特拉维夫马卡比则是在第八十八分钟时扳回一球。

    最终，阿贾克斯二比一客场击败了特拉维夫马卡比。

    与此同时，尤文图斯继主场一比零小胜拜仁慕尼黑后，第四轮又在客场一比零击败了德甲班霸，卡佩罗的球队以四战全胜的骄人战绩，成功拿到了小组头名，提前晋级。

    四轮小组赛结束后，尤文图斯以十二分位居小组第一，拜仁慕尼黑和阿贾克斯都是拿到了六分，但双方的对战成绩，拜仁慕尼黑主场四比零大胜阿贾克斯，得以位列第二。

    特拉维夫马卡比以四战全负的战绩位居小组垫底。

    从赛程上看，阿贾克斯随后两轮都是苦战，分别是客场对阵尤文图斯和主场迎战拜仁慕尼黑，这两场比赛可以说都是决战。

    卡佩罗的尤文图斯就不用说了，绝对是当下欧洲最强的球队，甚至没有之一，而拜仁慕尼黑也同样不是省油的灯，阿贾克斯客场零比四惨败就足以证明双方实力上的悬殊差距。

    也因为如此，不管是外界媒体还是阿贾克斯内部，目标都是保住小组第三。

    …………

    …………

    回到荷甲，迎来了第十一轮。

    阿贾克斯客场挑战威廉二世。

    在开场仅仅十分钟的情况下，阿贾克斯的防线就出现了致命失误，格里格拉不慎打入了乌龙球，将阿贾克斯推到了绝境。

    先丢一球后，球队一度表现得有些毛躁，但很快，杨阳和斯内德等球员就帮助阿贾克斯稳住了阵脚，重新控制住了场上优势。

    第三十六分钟，杨阳和斯内德二过一配合，斯内德助攻皮纳尔破门得分，将比分扳平。

    七分钟后，杨阳右路强行突破，助攻查理斯特亚斯近距离头球破门，将比分反超。

    下半场易边再战后，查理斯特亚斯投桃报李，头球摆渡，为杨阳送出了一记精彩的助攻，杨阳斜插禁区，直接抽射破门，为阿贾克斯锁定胜局。

    最终，阿贾克斯客场三比一逆转了威廉二世。

    由于这一轮埃因霍温和费耶诺德都先后大胜对手，阿贾克斯排名再度上升一位，排到了第四，落后第三名的阿尔克马尔三分。

    …………

    …………

    十一月十四日，荷甲第十二轮。

    阿贾克斯坐镇主场迎战登博施。

    由于多名国脚被抽调了国家队，使得阿贾克斯阵容严重不整。

    包括马杜罗、巴贝尔和费利佩·路易斯在内的多名替补小将都出现在了首发名单之中，中锋位置上排出了希腊中锋阿纳斯塔修，使得球队的实力受到了削弱。

    深陷降级区的登博施则是在比赛中摆出了严防死守的姿态，这让阿贾克斯迟迟没能找到有效的进攻手段，杨阳在前场也经常陷入了孤掌难鸣的境地。

    任凭阿贾克斯球迷如何助威，球场上的球员却始终没能找到有效攻破对方球门的方法。

    从上半场到下半场，从五十分钟一直持续到了七十、八十，甚至到了第八十九分钟，阿贾克斯依旧还在苦苦寻找攻破对方球门的办法。

    到了比赛最后阶段，杨阳也已经是踢得十分疲劳，但依旧还是咬紧牙关。

    在场边第四官员打出补时三分钟的牌子后，全场所有人，包括电视机前的所有观众，就连比赛解说员都基本认为，阿贾克斯将惨遭登博施逼平。

    可就在危急关头，杨阳右路接到斯内德传球后，回敲给了麦孔。

    巴西右边后卫斜传到了禁区内，精准地找到了阿纳斯塔修。

    希腊中锋用身体挡住了登博施的中卫，将麦孔的传球轻轻推了回来。

    原本还在禁区外围的杨阳却突然从右肋斜插禁区，接到阿纳斯塔修的传球后，突然加速横切，顺势甩开了登博施的回防中场，在点球点附近又一个钟摆过人晃过了登博施的领一名中卫，直接左脚拔腿怒射。

    “杨阳连过对方两名球员……直接起脚打门！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！关键时刻！杨阳再度挺身而出，拯救了阿贾克斯！”

    “一比零！”

    杨阳在进球之后，整个人激动地兴奋地冲出了球场。

    全场五万多名阿贾克斯球迷齐齐冲出了座位，高声呼喊着他的名字。

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    阿贾克斯的球员也都疯狂地冲到场边，团团抱住了杨阳。

    这一粒突如其来的进球代表着宝贵的三分，也代表着阿贾克斯过去一段时间以来的连胜。

    在电视直播的大特写中，杨阳放声大笑，接受着看台上球迷和身旁队友们的道贺。

    …………

    …………

    联赛第十二轮战罢，阿贾克斯依旧排名联赛第四，拿到了二十四分。

    费耶诺德本轮战平，埃因霍温一比零小胜，两支球队重新拿到了二十九分，埃因霍温逆转登顶，阿尔克马尔本轮也是拿到了三分，以二十七分位列第三。

    关键时刻，补时阶段临危救主，杨阳在赛后受到了荷兰国内媒体和球迷的一致赞赏。

    荷兰电讯报更是高调表示，在多名主力球员被抽调参加国家队赛事的情况下，阿贾克斯以半替补阵容出战，始终没能取得进球。

    但关键时刻，杨阳用一粒出色的进球，证明了自己的实力，同时也让所有人更加相信，他有能力成为阿贾克斯的新旗手。

    “关键时刻才能看出谁是真正英雄！”

    凭借着对阵登博施的这一粒进球，杨阳以六个联赛入球杀进了荷甲射手榜，跟范德哈尔等人并列射手榜第六位。

    可如果再算上杨阳的五次助攻，他绝对是本赛季荷甲联赛最具杀伤力的前场攻击手。

    在杨阳艰难地带领阿贾克斯残阵击败登博施的同时，荷兰也在客场三比零击败了安道尔，范巴斯滕的球队取得了三胜一平的不败开局。

    远在亚洲的中国国家队则是二比零击败中国香港。

    由于中国队已经在之前客场击败了科威特，所以这一场比赛无伤大雅，比较引人关注的是来自山东的高中锋韩朋第一次代表国家队出战，但表现一般，没有进球。

    所有人也都清楚地意识到，阿里汉正在为杨阳物色一名合格的中锋搭档。

    …………

    …………

    十一月二十日，荷甲第十三轮。

    阿贾克斯客场挑战格拉夫夏普。

    为国家队出战的国脚们陆续归队，但来回奔波，不可避免导致球员状态不佳。

    阿贾克斯在整个上半场都表现得比较闷，始终提不起状态，杨阳在右路的表现是为数不多的亮点。

    但这种情况下下半场被彻底打破。

    开场仅仅两分钟，杨阳在右路强行突破制造了角球机会，斯内德助攻费尔马伦头球命中。

    六分钟后，又是杨阳在右路跟麦孔的配合，巴西右边后卫顺势下底传中，制造了格拉夫夏普后卫达夫·巴斯的乌龙球。

    两球领先后，比赛彻底进入了阿贾克斯的节奏。

    杨阳频频穿插于右路，但也经常突然换位到左路。

    第六十五分钟，正是杨阳突然跑到左路，接到马克斯韦尔的传球后，带球内切，突然右脚抽射，打出了一记弧线球，再度攻破了格拉夫夏普的球门，三比零。

    两分钟后，麦孔右路接杨阳传球下底传中制造了角球，斯内德再度助攻费尔马伦再次头球破门，比利时中卫上演了职业生涯中的第一次梅开二度。

    仅仅四分钟后，又是来自阿贾克斯的前场进攻，加拉塞克禁区前沿远射，洞穿了格拉夫夏普的球门。

    最终，阿贾克斯五比零客场大破格拉夫夏普。

    由于费耶诺德主场意外地一比二输给了格罗宁根，埃因霍温和阿尔克马尔都非常稳定地取胜，最终联赛前三排名有所变化，埃因霍温领跑，阿尔克马尔紧随其后，费耶诺德占据第三，阿贾克斯依旧还是排在了第四。

    虽然排名不变，但阿贾克斯连战连捷的势头还是让人十分期待。

    尤其是杨阳的连续进球，更是让他在射手榜的位置再度上升一位，跟埃因霍温的海塞林克都是攻入了七个球，并列射手榜第五位。

    而在打完格拉夫夏普的三天后，阿贾克斯远征意大利都灵，做客阿尔卑球场，迎战小组最强大的对手，尤文图斯。