    番外一朗锦之

    朗锦之放在座位上的手机已经震动了好几次了。

    “先生？”旁边的下属小心翼翼地出声：“您的手机……”

    朗锦之却不为所动,继续谈霞泽县的问题，等到将问题说完，并敲定了最后的方案。朗锦之才起身,不冷不热地说了一句：“今天会议就到这里,辛苦大家。”

    说完,他一边往外走，一边拿起手机查看。这下他的动作就快多了，甚至还带了点焦急的味道。

    【表哥哥哥哥哥！】

    【[图片]这里好玩。】

    【对啦,钱医生的联系方式我昨天已经发给你啦,有收到吗？】

    【再发一次好了_(:зゝ∠)_】

    【不管去不去，表哥记得告诉我呀。我带礼物回来给你，=3=】

    朗锦之不自觉地勾了下唇。

    但很快,他的脸色又沉了下来,看上去有些冰冷。

    半晌，他才又重新低下头,对着回复框开始慢吞吞地打字,速度堪比老年人。

    【已收到。好。(づ￣3￣)づ╭～】

    回复的前半部分充斥着浓浓的中年老人风格，后半部分则又跳脱得过了头。凑在一块儿,说不出的违和,但又带点可爱。

    朗锦之收起手机，很快又投入了新一轮的工作之中。

    等到了傍晚，他按时下班。

    程秘书负责开车,一边开车，一边说：“钟小姐最近过得很开心。”

    “嗯。”朗锦之听到这里,也感觉到那么一丝开心。这正是他一直以来，努力想要的结果。他希望她开心，再不会想起童年时曾经受过的冷落与伤害。

    程秘书憋不住了：“……那您呢？”

    他？

    朗锦之冷漠地看着窗外飞快掠过的景物,没有开口。

    他不知道该怎么去开心。

    他的开心大概就是，表妹能开心，外公能健康，工作不出错吧。

    程秘书没有再开口。

    他将车停稳：“到了。”

    “嗯。”朗锦之推开车门走下去，很快回到了自己的卧室。

    回到卧室后，朗锦之拿出了手机。

    他先是看了看网络上的八卦新闻，将与钟予欢有关的，仔仔细细看上一遍。

    再去看钟予欢之前录制的，现在才播出的极速之路第四期，给钟予欢增加播放量的同时，他还没忘记发两条弹幕。

    然后才返回了之前的对话框，将钟予欢发来的消息又看了一遍。

    ……

    很快到了周末。

    心理诊所来了一位新的客人。

    这是朗锦之从来不会想过，也从来不会愿意去做的一件事。

    ——他坐在了那位钱医生的面前。

    他浑身肌肉紧绷，如同蓄势待发的野兽。

    他的上衣口袋里别了一支钢笔。

    就在钱医生开口之后，他把钢笔取了下来，攥在了手里，指腹轻轻摩挲。

    钱医生垂下目光看了一眼，微笑着说：“这会让你感觉到更有力量吗？”

    朗锦之没说话。

    于是钱医生换了个话题：“这是别人送的吗？”

    “嗯。”朗锦之顿了下：“妹妹送的。”

    钱医生脸上的笑容更温柔。

    她找到了另外的突破口。

    整个谈话持续了差不多一个多小时，在即将结束的时候，钱医生突然要求：“如果方便的话，下一次您应该将您的母亲一块儿带来。比起您，她的心理需要更多的治疗。很多家庭里出来的孩子，多多少少都会有一些心理问题。而他们的问题，往往都是因为上一代造就了一个糟糕的环境……我们应该尝试从根子上入手。”

    朗锦之没点头，也没摇头。

    等到结束之后，他就迅速离开了。

    第二天，心理诊所又迎来了一个穿着贵气的客人。

    这位客人年纪在四五十岁左右。她取下墨镜，对着钱医生恶狠狠地说：“我希望你以后不要再接诊我的儿子。”

    钱医生微微惊讶，反问：“为什么？”

    “他怎么可能会有心理疾病！他是优秀的！他的自律，对自我的要求，难道不正说明了他的优秀吗？这需要被医治吗？荒谬！”丁秋月气得用力拍打着桌面。

    钱医生皱了皱眉。

    果然，更不可救药的，是面前的女人。

    之后的半年里。

    朗锦之都会到诊所去和钱医生聊一聊。

    而每次在他走之后的第二天，丁秋月也会去诊所大闹一场。

    朗锦之像是写日记一样，会不断发给钟予欢消息。

    【今天去了。】

    【今天也去了。】

    ……

    一开始只是听了钟予欢的话，作出的一种尝试。

    到后来，朗锦之发现钱医生是很有意思的。她会教他怎么更好地和钟予欢沟通交流。

    半个月后，朗锦之发出去的信息内容终于有了大的变化。

    【欢欢，我想要你送给霍承鸣的那幅画。】

    【？表哥？那幅画哪还有第二幅啊？第二幅那得是赝品了。】

    【欢欢到朗家做客吗？】

    【好呀好呀，就来。】

    【我给你做饭。】

    【……那还是算了叭。】

    朗锦之看见拒绝的话，也并不觉得难过生气，相反，他还感觉到了心情舒畅。

    他慢慢学会了主动表达，并且发现这并不会让人难受。

    “先生脸上的笑好像变多了。”程秘书将一沓资料交给他之后，突然开口说。

    “是吗。”

    “是的。”

    朗锦之处理完手头的事，起身去了一趟卫生间。

    卫生间里的镜子很大，镜子清晰映出了他现在的样子。

    他的五官不知道从什么时候，就那么不知不觉地放松下来了，不再像是以前时刻紧绷的样子。

    朗锦之擦干净手，低头拿出手机，又给钟予欢发了消息。

    【欢欢。】

    【嗯？】

    【我有一点高兴。】

    【嘿嘿嘿表哥你是不是猜到我给你买了新礼物！】

    朗锦之没有猜到。

    但他觉得自己好像变得更开心了。

    ……

    …

    丁秋月终于能好好坐在钱医生的面前了。

    心理治疗是一个漫长的过程，但尽管这个过程再漫长，丁秋月也慢慢终于拾回了点道德良知。她明白朗锦之为什么厌憎她，明白她为什么越来越孤独，明白她曾经做过的事，培养出一个优秀儿子的同时，也给他带去了要终其一生才能纠正的桎梏。

    越是明白，丁秋月就越是感到痛苦。

    她一遍又一遍无比清晰地意识到，今天的这一切，都是她自己亲手造成的。

    这天雨下得很大。

    丁秋月终于踏足了她很多年都没有再去过的朗家。

    一辆车很快开近了，车门打开，程秘书走下来，惊讶地看了她一眼。

    紧跟着是朗锦之走下来。

    “锦之……”丁秋月巴巴地跟了上去。

    而朗锦之却直接掠过了她。

    丁秋月没有撑伞，大雨落下来将她整个人都打湿了。

    “锦之……”她忍不住又叫了一身。

    而朗家的门内这时候也疾步跑出来了一个人，她撑着伞：“表哥！我来接你了……快，快……”

    是钟予欢。

    钟予欢将伞挪到了朗锦之的头上，皱眉看了看丁秋月。

    丁秋月强忍着退却恼怒的冲动，一心想要修补关系。

    而朗锦之也终于回头看了看她，他淡淡道：“我以前就说过，该奉养你的，我不会少。你现在跑到这里来淋雨，谁的面上都不好看。”

    丁秋月张了张嘴。

    可我不想要冷冰冰的出自义务的奉养……

    朗锦之从钟予欢手中接过了伞撑好，并且往钟予欢的方向倾了倾，然后他们跨过了大门，再没有看她。

    “我知道我当年做了一些错事，锦之，我现在已经知道了，我愿意去改正了。你难道不能给妈妈一个机会吗？”

    “失去的，不能再回来。所以要把握当下。不能有一刻的放纵。这是你当年教我的。”

    朗家的大门关上，把丁秋月关在了外面。

    丁秋月打了个哆嗦，她捂着胸口，更觉得心里难受得要命。

    她一味和人攀比，拿自己的婚姻去比，拿丈夫和儿子去比，拿自己手里的钱去比……她浑浑噩噩过了这么多年，一回头才发现，已经没有一个亲人还在原地等她了。

    朗锦之走进餐厅，眉间还带了一点阴翳。

    钟予欢给了他一个很大的箱子，拍了拍，说：“新礼物。”

    朗锦之眉间的阴翳消散，拆开了箱子，从里面拿出了两盒一万多片的拼图。

    “表哥，你一个，我一个。我那个，你帮我一块儿拼了吧。”

    朗锦之：“……”

    当天晚上，朗锦之彻底打破了自己过去的作息。

    他拼了三个小时的图，一抬头，凌晨1点。

    朗锦之皱着眉放弃了。

    于是他打开了电脑开始刷钟予欢拍过的所有综艺，并且孜孜不倦地往上面敲弹幕：

    【霍承鸣真蠢。】

    【黎今远也很傻。】

    【欢欢可爱。】

    ……

    朗锦之在家里度过了第一个堪称咸鱼的周末。

    他不分白日黑夜地刷完了那些视频，看完了网上的帖子。顺便还摸到了别的八卦贴，都看了那么几眼。

    不知不觉，一天一夜就过去了。

    朗锦之起床吃晚餐的时候，顶着一双黑眼圈。

    朗父看见他的样子都惊呆了。

    朗锦之一身倦意，捏着筷子，盯着桌上的食物，却不知不觉地笑了下。

    他有了漫长人生里的第一次放纵。

    他也终于从困住他多年的桎梏，迈出了第一步。

    学着去做一个不那么按部就班，但更快乐的人。

