    半月国上空。

    十几名面容俊俏的青年屹立在空中，他们都穿着华丽的阴阳法袍，特殊的布料在空中散发着点点磷光。

    远远望去，像是一群从天外飞来的仙人。

    一名生的两道凌厉剑眉的青年男子，对着一位中年鹰钩鼻男子轻声说着：“师父，宗主之女真的在下面？”

    鹰钩鼻男子冷哼一声，不悦说着：“老夫说的话，你竟然还敢怀疑？哼，掌嘴！”

    “啪！啪！”

    剑眉男子刚抬起头，就挨上两个结实的大嘴巴子，他的脸瞬间肿了三圈，但一声不吭，没有一丝情绪波动，像是挨惯了巴掌一般。

    后面几名女子捂着小嘴轻笑，不知是笑鹰钩鼻男子打人的姿势太帅，还是在笑剑眉男子该打！

    剑眉男子是仙宗一名普通的记名弟子，资质很差，修为孱弱。

    之所以能留在鹰钩鼻男子身边，靠的就是刀都砍不破的厚脸皮。

    在他眼里，只要能与中年男子同行，哪怕是学到一点本事，也值了！

    他的名字很普通，跟他的资质一样普通。

    名为：王小二。

    鹰钩鼻男子是仙宗实力最强，脾气最怪的几位长老之一，雷顿。

    后面的几名女子带着甜甜的笑容都围了上来，将雷顿围在中央。

    “雷长老，王小二那头猪，话都不会说，您可千万别生气啊！”

    “……”

    被姿色不错的女子围绕，雷顿的火气降下不少，抓了一把非常柔软的部位，柔声说着：“恩！老夫就喜欢你们这几个乖徒儿，走，随老夫下界去！”

    众人急速飞行，几个呼吸就来到了半月国皇宫。

    这里的建筑没有一丝变化，宏伟的殿堂没有一点损坏，只是上面多了一层厚厚的尘土，布满蜘蛛网。

    雷顿脸色不太好，这里的环境如此脏乱，怎会有人居住？

    他明明感应到了仙宗之女的气息，为何在这里消失不见？

    王小二顶着猪头脸，轻轻开口道：“师父，弟子这就去找！”

    声音很轻，生怕雷顿发怒，被女子围绕的雷顿点了点头，继续抓着手中柔软，表示可以去了。

    众人都不想踏入杂乱肮脏的皇宫一步，王小二进入宫中，一座座宫殿挨个找着。

    他虽然修为孱弱，但还是进入了天尊境，几千座殿堂只用了半炷香的时间全都找了一遍，没有发现一个人。

    就在王小二准备汇报雷顿时，一位穿着普通布衣的女子持剑将他拦下。

    女子正是墨笙，她和女儿墨诗思一直住在那口枯井中，皇宫里的人全都被她赶走，发了很多的银两。

    半月国赋税全无，百姓的日子靠着汉帝国的资助，日子一天比一天好，她也无心当半月国的皇后。

    墨笙柳眉轻挑，灵动的脸上挂满愤怒，冷冷说着：“仙宗的人，你是谁？来这里作甚！”

    冰冷的剑放在了王小二的脖颈，脖颈上的冰凉没有让他感到害怕。

    他顶着肿成猪头的脸，不卑不吭说道：“我叫王小二，来自上界仙宗，是雷顿长老的亲传弟子，来这里是……”

    话未落，墨笙的眼睛都眯成了一条缝，剑身一转，入骨三分。

    王小二的脖颈喷出鲜血，剧痛难忍，但仍咬着牙没吭一声。

    墨笙冰冷的声音传来：“雷顿？那条狗竟然还活着！你是他的徒弟，替他去死吧！”

    站在皇宫外的雷顿听到了熟悉的声音，带着几名女弟子瞬间来到墨笙身后。

    “雷顿，见过少宗主！”

    嘲讽的声音响起，雷顿狠狠掐了一把……，脸上挂着不不屑的神情，哪有一点尊敬的样子。

    墨笙回头，盯着这张异常丑陋，让她感到恶心的脸狠狠吐了一口唾沫。

    冷冷说着：“呸！雷顿你这条罪该万死的狗！还有脸来见我？宗主待你不薄，你竟然……”

    “哈哈哈！少宗主这话老夫可不爱听，宗主身陨可怪不得老夫，俗话说得好，识时务者为俊杰！他非要跟异域魔帝作对，早晚都是个死，早死不如晚死，徒儿们，老夫说的对不对呀？”

    话落，雷顿换了一只手，继续享受着手中的柔滑。

    “师父，少宗主怎会明白师父的一片苦心呀，她就是个花瓶，宗主死了，她现在是脱了毛的凤凰不如鸡，切，有什么了不起！”

    “……”

    几名女弟子你一言我一语，丝毫没有把仙宗少宗主墨笙看在眼里。

    只有王小二捂着快要断了的脖子，一声不吭。

    墨笙强压心中的怒火，朴实无华的法剑轻轻颤抖，可怕的气息将百丈范围内的华丽砖瓦都爆成了粉末。

    雷顿眯起了眼睛，这股力量他当然熟悉，仙宗的仙剑无情！

    几名女弟子的腿瞬间就软了，额头上满是黄豆般的汗滴，她们哪敢说话？

    法剑嗡嗡作响，墨笙双眼变成了冷漠无情的白色，最正宗的仙剑忘情剑意化成了一束炽白光柱，对着雷顿猛冲而去！

    这一剑让雷顿都有些惧意，他实力很强，并不弱于墨笙，奈何这些年沉溺情欲之事，早就掏空了身子。

    眼看剑意呼啸而来，雷顿抓起了旁边的记名女弟子狠狠对着炽白光柱扔去。

    有点姿色的女子脸被吓的铁青，凄惨喊：“啊！不要啊！雷长老救命啊！”

    “噗！……”

    空中妖娆的身子变成一堆肉泥，那名女子只喊出一句，便身死魂消。

    可能她到死都不知道，她伺候三年的雷顿，为何会如此狠心。

    剩余的女弟子尿都吓出来了，她们从来没见过如此血腥的场面，浑身都在颤抖，瘫软在地，话都说不出来。

    “嘶!嘶!……”

    墨笙手持法剑在空中辟出十几道仙剑忘情，炽白的光芒让太阳都黯然失色。

    雷顿咬了咬牙，从怀里摸出一面镜子，大喝一声：“开！”

    他的身体迅速衰老，镜子像是喝光了雷顿的鲜血，镜子上浮出一道魔影。

    炽白的光芒都被镜子吸收，全都打了回去。

    光芒轰击着前方的墨笙，大片雄伟的建筑被震塌，化成了一片废墟。

    几个呼吸过后，墨笙浑身是血，大口喘着粗气，狠狠说着：“雷顿，你这条疯狗！竟然敢炼化宗主遗物！你不怕反噬而死吗！”

    雷顿吐出一口污血，阴森说着：“嘿嘿嘿，老夫现在还活着，要死的是你！少宗主，老夫这就送上路！”

    他举起怪异的镜子，大声喝道：“开！”

    镜子发出一道道炽白光芒，雷顿大口吐血，这是宗主遗物，他们就算有仙人的鲜血，也有些招架不住。

    枯瘦的身体再次干瘪，眼看就要成为一具干尸！

    墨笙皱起了眉头，镜子中封存着历代宗主领悟的仙剑剑意，本是用来仙宗后人保命所用。

    没想到，这些先祖的恐怖剑意，今天居然要了她的命！

    她灵动的脸上多了一丝狠辣，背后长出了三道炽白的羽翼，犹如一尊在世仙王！

    冷冷的声音响起：“雷顿，我就算是死！也要拉你一起死！灭……”

    话未落，雷顿干瘪的脸上挂满恐惧，暴怒喊着：“你这个疯子！啊……老夫跟你拼了！”

    镜子中又爆出了百道炽白剑意，每一道都非常恐怖，雷顿只剩下一颗干瘪的头颅，身体上血肉骨髓都被妖异的镜子全都吸收。

    墨笙闭上了冷漠的变色瞳孔，想要辟出之后一剑！

    “叮！叮！……”

    一杆血麟枪将法剑拦下，王汉剑双手举枪快速旋转，抵御着数百道凌厉的仙剑忘情。

    饶是他都有些扛不住，吐出了几口鲜血，虎口都被崩出了道道血口。

    心中想道：“仙剑无情果然可怕！这还是被封存的力量，少了几分大势，若是本人使出会有多强！”

    他大声喊着：“孔兄！助我！”

    孔斯点头，收起精致的摇扇，对着前方狠狠拍出十几掌！

    红色鬼爪从天而降，将那些恐怖的炽白剑意都斩向了高空，几十个呼吸过后。

    两人都累的不清，每一道剑气都有真神境的巅峰一击，这么短的时间内足有上百道。

    饶是他们都有些招架不住，两人大口喘着粗气，相互对拳，找到了儿时打架的感觉，心中升起一股豪情。

    孔斯大声喊着：“哈哈哈，王兄，想当年你我二人去偷鸡蛋，被人打的不清，你还记得吗！”

    “哈哈哈，孔兄，我当然记得，那个鸡蛋咱俩一人一半当着他们的面生喝了！”

    “……”

    良久之后两人才停下了回忆过往，感情又深了几分，孔斯温柔拍醒了昏迷的墨笙。

    柔声说着：“墨笙姐姐！你没事吧？”

    虚弱的墨笙睁开憔悴的柳眼，疑惑问着：“这是哪，我不是死了吗……”

    刚才她燃烧灵魂，释放仙人之力，刚要发动最后一剑，被孔斯拦下，这才保住了灵魂。

    孔斯将她扶起，放在一块石头上，轻声说着：“你是？小孔？……你是，小王？……”

    两人都露出了微笑，点头答应。

    只剩下头骨的雷顿在发动镜中的剑意时就已经逃跑，孔斯和王汉剑本想继续追击，奈何仙剑剑意太过恐怖，让两人不得不专心对待。

    一炷香的时间过后，墨笙的头才没有那么痛，跟两人聊了起来。

    孔斯这才知道，雷顿勾结异域魔帝联合云族族长合力将仙宗宗主追杀至死，那日墨笙死的只是一道分身。

    真身已经逃入下界，王汉剑眯起俊朗的眼睛，冷冷说着：“雷顿那个王八蛋，我早晚会找到他，将他碎尸万段！”

    话落，众人身后传来了几道虚弱的声音。

    “我叫王小二，来自……上界，上界仙宗……”

    墨笙艰难爬起，拿着法剑来到被废墟掩埋半身的王小二面前，冷冷说着：“去死吧！”

