    墨楠北叹了口气，突然一时不知道该说一些什么了，不过这既然是自己提出来的，好像确实得身先士卒地做一下表率。

    仅仅顿了两秒之后，墨楠北先是咳了一声，接着定定地看着李子千的眼睛，片刻后, 开口叫了句，“老公。”

    但不管怎么听都觉得这好像是被强迫了的一样，虽然语气轻柔了一些，但还依然是没有什么感情。

    李子千来劲了，“不行不行，这不过关, 再叫。”

    墨楠北捏了捏拳头，似乎并不打算买账，是可忍孰不可忍, 哪有这样难为人的，墨楠北发现对付李子千这样无理取闹的人还是用硬办法最好。

    她一把揪住了李子千的衣领，故意装作恶狠狠的模样，“你特么地到底叫不叫啊！”

    李子千被墨楠北的动作微微吓了一跳，接着又换上了一脸笑容，“我叫我叫，你别这么激动啊！”

    有话可以好好说，见李子千的态度终于变得诚恳了，墨楠北就马上缓和了起来，松开了李子千的衣领，点点头说：“那你叫吧。”

    李子千还在做着一些心理建设，但是如如果细细想来的话，其实根本就不是个多难得事情，有这样的心理安慰下, 李子千一声轻飘飘的‘老婆’就脱口而出了。

    真是, 本身都结婚了, 而且还在一起这么久了，竟然还因为一个称呼而变得扭扭捏捏, 李子千觉得这样严重不合理。

    墨楠北终于笑了，倒是也不去追究李子千叫的质量不过关，说：“以后可以经常这么叫我。”

    “好的墨傻比，我知道了墨傻比。”

    上一秒的笑容马上就被李子千给破坏了，墨楠北拍了一下床垫，又给李子千来了一拳。

    翌日上午，两人起的都比较早，因为要赴约爬山的事情，所以不能耽误时间，因为如果欣赏美景却错过了上午的美好时间的话，其实是很吃亏的。

    玉龙雪山距离LS市有三十公里左右的距离，两人根据一系列的打算还是决定坐景区直达车比较好，主要还有个原因就是担心打车的话被一些老谋深算的出租车司机给坑了。

    还没出门呢，就先是把出行路线给规划好，这也算是未卜先知了。

    出门之前，墨楠北还细致地给自己抹上了不少的防晒霜，连墨镜都准备好了。

    李子千在一旁看的嗤之以鼻，“去爬个山还需要这么小心对待你的皮肤的嘛, 现在是深秋, 哪有那么可怕的太阳。”

    不出意外的，说出这话的李子千被墨楠北狠狠地瞪了一眼，“你懂个屁啊，防晒一年四季都要涂的你懂不懂，况且我这主要是防山顶上的太阳，海拔高太阳光比较强烈的你知不知道。”

    “好好好，感谢你的科普，现在我什么都懂了。”

    墨楠北像是审视一样地盯着李子千看了一会，接着迅速地打开防晒霜的盖子，挤出了一点放在手心上，揉了揉之后直接给拍在李子千的脸上。

    “诶呀。”李子千猝不及防地嗷呜了一声。

    墨楠北训斥了一声，“别乱叫，我给你涂防晒呢。”

    “其实我根本就不需要涂的。”李子千任由墨楠北的手在自己的脸上揉来揉去，却又无可奈何。

    “我说你需要涂你就需要涂，听我的就不会出错的好吧。”

    “只有你这种小女孩子家家的才需要。”

    “这是防止你晒黑晒老的，你个傻蛋，给我闭嘴，给你涂防晒还这么多屁话。”

    李子千嫌弃地龇牙咧嘴，好像墨楠北此刻并不是在自己脸上涂防晒霜，而是说不上来的恶心的东西。

    这厌恶都写在脸上了，墨楠北又怎么会省略，他白了李子千一眼，“你给我正常一点行不行，我这是给你涂防晒，不是要吃了你。”

    “我感觉，这个好油啊。”见墨楠北在自己脸上发挥完了，李子千自己伸手摸了摸自己的脸蛋子，但是黏黏糊糊的触感让他有些受不了，此刻只想立马洗掉。

    墨楠北显然是看穿了李子千的心思，一只手摁住了李子千乱动的手臂，“你给我正常一点。”

    “很不舒服。”李子千撇着嘴。

    “别急。”李子千见墨楠北说了一声后，便从化妆包里拿出了一个黑色圆盒，接着再打开盖子，用上面圆圆的棉花扑在白色的粉末上拍打了一番，接着又糊在了李子千的脸上。

    “这是干嘛啊？”李子千脸上满是抗拒。”

    “别动，你不是说油嘛，我给你上点这个脸就不油了。”

    李子千只好乖乖不动，让墨楠北在自己脸上拍打。

    等到墨楠北拍打完毕，李子千又控制不住地去摸了摸自己的脸，不摸不知道，一摸还真是惊到了，他惊喜笑道：“还真是不油了诶，摸上去竟然还滑滑的。”

    墨楠北忍不住低低笑了一声，“你个傻狗。”

    拿起身边的镜子端详自己，李子千发现自己的脸白了一个度，明显就是墨楠北的‘功劳’，这样李子千当然不愿意了，“妈呀，我怎么这么白，我要去洗掉。”

    堂堂男儿，竟然像女孩子一样擦粉，在李子千眼里看来，于情于理上都是说不过去的。

    墨楠北赶紧拽住了李子千，“你给我回来。”接着正色道：“还去不去了，不是要爬山吗，时间都要被你墨迹完了！

    而后，两人还是尽快启程了，不过一路上墨楠北都在耐心地跟李子千讲散粉是控油定妆的，增白的效果微乎其微，大家都看不到的，李子千才勉强妥协。

    在附近吃了顿米线早餐之后，两人便开始了去往玉龙雪山的路，路程比较长，但还好不算曲折颠簸，两个人到达目的地后都还自我感觉良好。

    因为海拔高氧气稀薄，所以是需要买氧气瓶的，附近超市有的卖的便携式氧气瓶，所以李子千和墨楠北各自都买了两瓶带在了身上。

    出超市的时候，李子千还一脸视死如归地跟墨楠北说：“要是氧气不够用了，你就用我的，即使我活不下去，你也一定要带着我的意愿活下去。”

    墨楠北被李子千整得简直要无天下之大语了，她默默给了李子千一个嫌弃的眼神之后说：“放心吧，这个你不用多虑，不用你说你的氧气瓶都会归我的。”

    “啧啧啧，最毒妇人心，你可真狠啊。”

    “傻狗玩意。”

    买完门票之后，可以来旁边的小站租衣服，里面都是红的或者是蓝的大棉服，可以用来抵御风寒，因为毕竟一会要登的山是雪山，雪嘛，顾名思义，冷的话是肯定不用说的。

    两个人穿的都比较单薄，外套下一件卫衣，确实是有些遭不住，因此为了自己的身体着想，两人都租了一件宽大的防寒服，李子千穿的是蓝色的，墨楠北穿的是红色的，穿身上挺暖和的，如果愿意撇去衣服很丑的这个缺点的话。

    接着两人就可以买冰川索道的票了，这个票是可以直达山顶的，一路上还可以欣赏冰雪绵延的美景。

    好巧不巧，卖门票的入口旁边有一家KFC非常显眼，墨楠北见饭就饿的特性又出现了，她拽住了李子千前行的的步伐，“咱俩要不先吃点吧。”

    李子千皱了皱眉头，倒不是不允许墨楠北加餐，而是有些惊奇于这家伙怎么这么快就又饿了。

    “早上没吃饭？别搞的跟我好像亏待你了一样啊。”李子千想笑。

    “诶呀，我没饿，但就是想吃，饿和想吃根本就是两个意思，你不能混淆概念，再说一会要上山呢，肯定要耗费很多体力，那不得补充点营养？”墨楠北冲着李子千眨了眨眼，即使把理由说得再冠冕堂皇，其实主要原因还是因为自己嘴馋了。

    “上山又不需要你徒步爬上去，坐个索道还能把你给累死了？况且刚刚我们去超市不是买了一些零食嘛，到时候饿了再吃呗。”

    谷鈜

    “诶呀，这根本就不一样，那些干巴巴地饼干和膨化食品跟热腾腾的汉堡能比吗？”说完这话，墨楠北就已经把李子千往里面拽了。

    李子千无可奈何，虽然知道不管说的再多还是会被墨楠北给拽进去，但还是想争取一下。

    接着本来打算去买坐索道的门票的两人，坐在了KFC里。

    在店里面炫了俩鸡腿之后，墨楠北还打包了两个汉堡，跟李子千美名其曰这是为了对付高原反应。

    李子千也是不理解，到底是从什么时候开始，高原反应竟然是可以用汉堡包来缓解解决的了？

    买完票之后，需要先坐观光车，接着十分钟之后就可以上索道点了。

    李子千千和墨楠北坐在同一个缆车里，能感受到高度在慢慢升高，身边的事物也离得越来越远。

    不知道为什么，李子千的心脏竟然跟着砰砰跳了起来，他不自主地握住了李子千的手，周边的温度好像也在逐渐降低了。

    墨楠北像是个不谙世事的孩子一样，一直对着窗外看个不停，“其实坐缆车还挺好玩的，要不然我们别去看雪山了，就玩这个缆车吧，就这样一上一下的，来回玩几遍。”

    “你是不是有病啊？”李子千一句话直接把墨楠北给拉回现实了。

    都二十多岁的人了，为什么有时候说话就是那么不靠谱。

    缆车的空间比较狭小，墨楠北藏在包里的两个汉堡包正在一阵阵地散发着迷人的气味，不停的地刺激着两个人的嗅觉。

    墨楠北下意识地捂了捂自己的包，似乎想用这种办法来阻挡一下味道一样。

    “不知道你是来登山的，还是想换个地方来干饭。”

    墨楠北顺势用脚踢了踢李子千的鞋子，“你也别说我，刚刚在肯德基明明你比我自己的更开心。”

    “别瞎几把污蔑好人。”

    “我不说，但是某人心里自己清楚。”

    “滚啊。”

    “恼羞成怒了呗。”

    索道进行到一半的时候，眼前的视线就变得模糊了，好像闯入了仙境一般，到处都是烟雾缭绕的，视线所及的地方就只有前面那前行的缆车，其他的景象浑然不见。

    “跟修仙似的。”李子千也被这种自然现象所吸引，只是张着嘴看着窗外的情景。

    墨楠北也是突然丧失了所有的语言能力，只会不停地喊着，“卧槽卧槽。”

    谁都不能想到两位语塞且只会爆粗口的俩年轻人其实是毕业于双一流学校的大学生吧。

    果然，即使过了几年，但两人面对美景的表现，依然是没有变化。

    在缆车的继续上升之下，终于突破了云层，雪山也像是藏匿待寻的姑娘一样，终于显现出来了，这个时候再向身后望去，就是茫茫的一片云海，不知为什么，李子千觉得自己好像是到达了天空的尽头一样，那种飘然与震撼的视觉享受，让他的心跳也控制不住地加快。

    “好美啊。”墨楠北惊叹了一句。

    “确实。”李子千点点头应和。

    果然是面对大自然的鬼斧神工，两人什么多余的话都说不出来，心灵只能跟着这些飘渺的云雾一起悸动，再发出一声叹息。

    从索道下来之后，就是海报四千五百零六米的一处观景台，好多人都停留在这个地方打卡拍照，稀稀拉拉地排列木头扶手边。

    前边是高耸的雪山，上面布着斑驳的白色，往后一看就是一片一望无垠的白色云海，像是铺上了一层大棉被一样，让人想要伸出手去摸一摸感受一下云到底是什么形状。

    天空也蓝的纯粹无比，没有一丝杂质的颜色，像是只要愿意一直仰头看，便能彻底迷失在其中。

    果然，这种浑然天成的美景带给人的冲击力都是无法比拟的，就算是心思再平静的人见到此景也会忍不住发出一阵惊叹，人间仙境大概描述的也就是这种地方了。

    从这里，需要爬1600个台阶才能登顶，不少人在拍照完了之后便踏上了这条路。

    墨楠北仰头看了一眼有些望不到边的台阶，想打退堂鼓了，“不是说直接可以到达山顶吗，不是说不需要我徒步攀登吗？那现在又是一个什么情况啊？”

    爬山的滋味两个人何尝没有试过，现在想起来都会铭记起当时气喘吁吁的模样。

    李子千拍了拍墨楠北的背也算是表示安慰了，“都说了爬山爬山了，没有爬山这个步骤还称得上爬山吗？你给我起来！”

    但其实这样的话都没有激将法来得实在，所以李子千马上又改口说：“你不会害怕吧？我就知道你不行，看来确实是这样。”

    其他话可以忍受，但是这样说墨楠北就受不了了，她立马挺直了身子，“你说谁不行呢？”

    “说你啊。”

    “废话少说，赶紧跟我爬山。”墨楠北立刻就变得斗志昂扬了。

    终于是上了这条路，爬山的过程中除了身心的疲惫，还会出现高原反应，因为都没有来过高海拔的地区，所以李子千和墨楠北都多多少少出现了高反，手里的氧气瓶一直在用，李子千有一些轻微的耳鸣和缺氧，但是整体还能坚持下去，但墨楠北就表现得没有那么幸运了。

    她得情况有点严重，后来的时候，是走两步都得坐下来休息一会。

    李子千在墨楠北身边照顾得仔细，一边拍着她的背，一边给她拧开矿泉水。

    “还能坚持下去吗？要是不行的话，我们可以不去了，直接下山。”李子千说。

    但是墨楠北又变得倔强了，她摆了摆手，额头上已经冒出了些细汗，“没事，都爬到这里了，哪还有返回去的道理。”

    说罢，墨楠北便从包里拿出了那只准备的汉堡，直接撕开包装吃开了。

    李子千站在一旁，有点被墨楠北的这个操作给搞懵了，他看着墨楠北狼吞虎咽的样子，有些无语，由于实在是不知道该做些什么，只好拍着她的背让她慢点吃。

    墨楠北把汉堡吃完了一半，指着旁边的供应小站商店，对李子千说：“那边卖的好像有烤肠，你给我买几根呗？”

    李子千抽了抽嘴角，更不理解了了“你怎么回事啊？不是不舒服吗？怎么突然吃这么多？”

    “可是我发现我只要是吃点东西的话，就变得好点了。”

    “真的？”

    “真的。”

    虽然将信将疑，但李子千还是去给墨楠北整了三根烤肠回来了，接着接下来的路程就是，两个人继续走，期间会遇到墨楠北高反然后不舒服，接着她就会蹲下来吃点东西，吃好了之后就会精神焕发，继续前行。

    往上登的过程中，两人总会回头看一眼，既有欣赏身后的美景，也有见证自己来时的路，越往上，竟然也会越来越适应，不知道是不是烤肠和汉堡的功劳还是意志力坚定的原因，墨楠北后来都没有表现出明显的不舒服的感觉了。

    最后一站，是海拔四千六百八十米，尽管累，但真正爬上来的感觉却难以言喻，大概爬山的意义也就是这样的，不管是白雪皑皑的山亦或是碧绿青葱的大山，除了路上体验的美景不同之外，带给爬山人的感觉都是相差无几的。

    那种历经千难万险拨开云雾见日明的感觉，真的挺让人痴迷的，最重要的一点是，和自己喜欢的人一起见证，快乐是加倍的。

