    夏子辰！

    这个名字，现在在圣武界之中，那可是无人不知无人不晓的存在。

    当然，都不是什么好名！

    但是，夏子辰在天运城所做的一切事情。

    那都是传的沸沸扬扬。

    一人斩杀了无数势力之人。

    斩杀了许多实力的少主。

    引得天下无数人人大怒。

    这其中，就有他们的云海宗存在。

    他们的少主就是被夏子辰所杀。

    云海宗的弟子当然知道。

    不过，由于夏子辰的特殊性，很多弟子接触不到那一层。

    也不知道夏子辰的样子。

    只听过夏子辰的传说。

    因此，他们之前根本就没有认出夏子辰来。

    如今，被孙鹤等人这么一点。

    他们这才反应过来。

    原来，眼前这个宛如杀神一般的存在，就是那传说之中的夏子辰！

    这个家伙，现在居然胆大妄为的打上了他们云海宗！

    ……

    山下！

    一直注意着山上每一幕的一群看戏之人。

    此刻听到孙鹤等人的话。

    也是瞬间愣住了。

    夏子辰？

    这个名字他们也熟悉啊！

    “卧槽！”

    “不会吧！”

    “这年轻人居然是那个夏子辰？”

    “要不要这么巧合？”

    “连云海宗长老都证实了，怎么可能有假。”

    “这夏子辰果然是和传说之中一样。”

    “就是一个疯子啊！”

    无数人瞬间便是议论开来。

    感觉到深深的震撼。

    他们和大多数云海宗弟子一样，都是只听过夏子辰的传说。

    没见过夏子辰本人的。

    此刻，听到孙鹤等人的话，他们当然是震撼无比。

    不过，他们一想到如今外界对于夏子辰这个人的追杀。

    再看眼前夏子辰一人一剑工上云海宗的样子。

    那就更是震撼难忍。

    这家伙，果真和传言一样疯狂。

    当真是不怕死。

    在这种节骨眼儿上，还敢这么嚣张登上云海宗。

    ……

    远处虚空！

    明城见到这一幕，一拍额头。

    “完了！”

    “这家伙还真是作死啊！”

    明城有些头疼。

    现在外界无数人都想杀了夏子辰而后快。

    如今，夏子辰被认了出来。

    这跟送上门的有什么区别？

    ……

    山上！

    孙鹤等一众长老，包括许多弟子，此刻都是目光灼灼看着夏子辰。

    这个家伙现在可是外界许多人要杀的目标。

    现在这家伙居然就在他们眼前。

    这简直就是踏破铁鞋无觅处啊！

    而此刻，夏子辰听到孙鹤等人的话。

    再见到对方看自己的眼神。

    夏子辰用脚趾头想都知道，此刻对方的想法是什么。

    不禁冷笑。

    夏子辰淡淡开口，言语淡漠：“你们没看错，朕就是你们要找之人。”

    闻言，孙鹤等人眼睛都是微微眯起。

    这家伙有点儿嚣张啊！

    知道自己的处境，还敢这么狂妄。

    孙鹤突然冷笑一声，道：“夏子辰啊夏子辰，你当真是不知道死字怎么写啊！”

    “你怕是不知道，现如今，想要杀你，可不只是我云海宗一家吧！”

    “现在你敢冒头，你是当真不怕死啊！”

    闻言，夏子辰淡然一笑，而后道：

    “朕要是怕死，就不会来这云海宗了。”

    闻言，孙鹤等一众长老的脸色瞬间便是阴沉了下来。

    孙鹤更是眼神暗含杀机，道：“哼！夏子辰，本长老承认，你的实力，确实和传言之中很不相符，但是，倘若就凭你，想以那点儿微末道行与我云海宗抗衡，那是断然不可能的。”

    “你怕是不知道死字怎么写！”

    孙鹤眼神微眯。

    言语淡淡。

    心中同样是波澜不惊。

    就目前的情况看来。

    夏子辰能够斩杀他云海宗如此之多的强者。

    那实力肯定很强。

    与那传言之中相比，确实要强了不少。

    毕竟，传言之中，夏子辰的实力只是和一众大宗少主相比罢了。

    然而，现如今的情况是，夏子辰已经拥有了斩杀他们护法执事的实力。

    比之传言确实强了不少。

    但是，即便如此，在他看来，夏子辰依旧是蝼蚁。

    因为，这里是云海宗！

    长生境界强者来了，也得俯首的地方。

    区区一个夏子辰，又能算的了什么？

    “是不是，试试不就知道了？”

    对于孙鹤这种话，夏子辰只是耸了耸肩，感觉不以为然。

    这算什么？

    长生境界而已，不过尔尔！

    “狂妄！”孙鹤等一众长老冷笑一声。

    孙鹤更是冷笑说道：“不过，既然你都送上门来了，那本长老就让你见识见识得罪我云海宗的后果是什么！”

    夏子辰闻言，冷笑道：“上一个这么跟朕说的人，现在恐怕已经去投胎了！”

    夏子辰说的，当然是那陈辉。

    之前那家伙就是这么嚣张。

    现在，已经是前往投胎的路上了。

    “你！”

    孙鹤闻言，刚想呵斥回去。

    然而，夏子辰却是已经不打算给他说话的机会了。

    口中冷笑一声，道：“废话少说，要打就打！”

    话音落下，夏子辰直接就一步踏出，腾飞而起。

    周身弥漫而出可怕的剑芒。

    无以匹敌的剑意冲天而起。

    夏子辰整个人化身成为一柄巨剑就杀向孙鹤等人。

    根本不需要废话。

    刚就对了！

    见此一幕，孙鹤脸色黑了下来。

    这小子居然还敢先出手！

    简直可笑。

    若是不杀了此子 ，他云海宗威严何在？

    “有哪位长老愿意去拿下此子，壮我云海宗威势？”

    孙鹤淡淡扫视一圈众长老。

    淡声开口问道。

    他是云海宗的大长老，身份摆在那里。

    断然不可能亲自出手。

    而且，一个区区夏子辰，他觉得，也不需要他亲自出手。

    “大长老，老朽愿意前去斩杀此子！”孙鹤的话说完，一名鹤发长老便是踏出一步说道。

    孙鹤见状，点了点头，道：“五长老愿意出手，那就再好不过了，不过，本长老要活的。”

    夏子辰可是一个香饽饽。

    活的肯定更加有用。

    那五长老闻言，点了点头，道：“明白！”

    说完，他也是一步踏出，迎上夏子辰。

    身上的灵力不断暴动。

    恐怖的杀机在环绕。

    他冷冷看着夏子辰说道：“小子，倘若你识趣，就该乖乖罢手，免遭皮肉……”

    然而，他的话还没有说完，夏子辰便是冷笑一声，道：“就你屁话多！”

    话音落下，夏子辰已经携带着恐怖的剑芒轰然砸了过来。

    这都是什么德行，打架就打架，还要废话这么多。

    是什么烂习惯？

    得治！

