    第８１５章  刘氏老祖，封锁全城   

    “我们的灵脉被夺走了！”

    

    “太上长老也不见了！”

    

    所有人刘氏族人面如死灰，这灵脉乃是一族的根基啊，重要程度甚至超过了仙器。

    

    拥有这道灵脉，刘氏的族府才能有无穷无尽的灵脉浇灌，不断催生出天赋极高的子孙，人才辈出。

    

    拥有这道灵脉，刘氏的药园中，才能长出高品阶的灵药，炼制出无数丹药，培养出天骄强者。

    

    现在灵脉丢了，根基也断了，家族很难逃过衰落的命运。

    

    接下来，刘氏的高层强者，不断从通道中走出，看着空无一物的地下空间，都是气得发抖，说不出话来。

    

    如此巨大的灵脉，武神境九重的强者，都搬不动，怎么会被人夺走？

    

    而且，唯一看到夺走灵脉的太上长老，都被人杀死了，根本无从追查。

    

    “族长来了！”

    

    这时，一名威形老者从通道中走了出来，是一名武帝境九重的强者，正是刘氏古族的族长。

    

    但是，此时这位族长却是落后了一步，走在其前面的，居然是一名身着白色少袍的少年。

    

    少年身上毫无半点修为气息，但刘氏族长却是一脸恭敬，甚至有一种谨小慎微的味道。

    

    许多刘氏的族人看到这一幕，都是不由一愣。

    

    刘氏一族之中，族长权威极大，说是至高无上也毫不夸张，什么人能够让族长如此恭谨？

    

    “老祖！”

    

    “见过老祖！”

    

    突然间，几名年纪较长的太上长老睁大眼睛，急忙跪了下去。

    

    白袍少年居然是刘氏古族那位千年未曾出世的老祖！   

    只不过这位老祖在最后一次露面之时，乃是一名须发皆白，极度苍老的老者，此时却是变成了一名少年，所以刘氏的族人才一时间没有认出来。

    

    “诸位族人，这位正是我族老祖，老祖在千年之前闭关，现在已经突破了修为，进入武神境四重！”

    

    刘氏族长说道。

    

    “拜见老祖！”

    

    刘氏的族人都是狂喜，纷纷跪拜。

    

    “都起来吧，没想到本祖刚刚出关，便有人胆敢夺取我族灵脉，坏我族根基。”

    

    刘氏老祖漠然挥手，目光扫向空间四周。

    

    “刘御没有保住灵脉，罪该万死！”

    

    刘氏族长连忙跪下请罪。

    

    他虽然是一族之长，但也只是有武帝境九重的修为，在这位老祖面前如同蝼蚁，若有半点让老祖不满，不用吹灰之力，就可以剥夺他的族长之位。

    

    “夺走灵脉的是武神境的强者，不是你能阻止的。”

    

    刘氏老祖捕捉到武神境的气息，说道。

    

    “什么，是武神境强者，那岂不是无法夺回灵脉！”

    

    刘氏族长大吃一惊，他知道便以这位老祖的实力，也不可能将灵脉抽取出来。

    

    这证明夺走灵脉的人，实力比老祖还要强大，肯定无望夺回灵脉了。

    

    “夺走灵脉的武者，虽然都是武神境，但修为全部只有武神境一重，实力并不如何，只是人数似乎不少。”

    

    刘氏老祖说道：“只要能够找到这些人，本祖自可以将他们斩杀。

    封锁城池，搜查所有陌生武者，细细盘问，不可放过任何一人。”

    

    原本刘氏老祖是想在地下空间，寻找出蛛丝马迹，然后进行追踪，找到夺走灵脉之人。

    

    但谢峰离开的痕迹，早就被他抹去了，所以只能进行地毯式的搜查。

    

    “老祖放心，只要人还在城中，就绝对逃不出去。”

    

    刘氏族长立即下令，封锁全城，任何人不得离开城池。

    

    然而此时，谢峰三人早就在开源城之外了。

    

    “哈哈哈，没想到居然成功了，轻松就得到了一条灵脉。”

    

    在此之前，谢峰也不敢确定，能否将灵脉抽取出来，毕竟古魔搬岳术他以前也没有动用过，不知效果。

    

    现在成功得到了这条灵脉，他自然是高兴。

    

    “盟主神威无敌，居然连武帝境都可以轻易斩杀！”

    

    古苍宁和郭孥由衷的说道。

    

    谢峰再一次令他们震惊了，不将夺取了灵脉。

    

    还一击杀死了刘氏那名武帝境六重的强者，实在是恐怖了。

    

    谢峰每一次都能让他们震惊，简直深不可测。

    

    而且，谢峰手中，居然还有仙器。

    

    虽然只是惊鸿一瞥，但他们也是知道，谢峰手中这柄仙剑，绝不可能是下品仙兵，最少也是中品。

    

    “马屁就不用拍了，虽然灵脉已经夺到手中，但接下来要灭掉刘氏一族，才是最难的事情。”

    

    谢峰不以为意的说道。

    

    对如今的他来说，斩杀武帝境根本不算什么，所以杀死那名刘氏的太上长老之后，他心中毫无波澜。

    

    “盟主手中有这么多的武神境强者，难道还灭不了一个刘氏？”

    

    古苍宁轻松笑道：“就算刘氏手中有仙器，但盟主那柄仙剑的威能，绝对超过了刘氏手中的那一件。”

    

    “因为刘氏那名老祖，还活着，而且已经晋升为武神境四重，再加上仙器在手，想要将之杀死，可没有那么容易。”

    

    谢峰说道。

    

    虽然在他离开灵脉的地下空间之前，刘氏的老祖还没有赶到。

    

    但在杀死那太上长老的一瞬间，他就感应到，刘氏族府的深处，一股武神境四重的气息传达了出来。

    

    而且不只是他，黄泉也是察觉到了这一点。

    

    “武神境四重！”

    

    古苍宁闻言，也是露出骇然之色，没想到刘氏老祖还真的没有死去。

    

    这样一来，就有些麻烦了，最好的办法就是尽快离开开源城，反正已经夺取了灵脉，刘氏已经损失惨重。

    

    不过，古苍宁还没有开口，谢峰便说道：“想要暂避其锋，是不可能的事情，这点不用考虑。

    因为就算刘氏早晚会知道，派到郭家族人已经全部被杀，到时两件事情联系到一起，就会追查到我们的身上，郭家也会面临更加强大的打击，到时我们可不一定能够援手，最好的办法，还是铲除刘氏，一了百了！”

    

    “一切听盟主号令，可惜我们两个实力太弱，根本帮不上忙。”

    

    郭孥有些沮丧的说道。

    

    离开摩龙峰以后，他连出手的机会都没有。

    

    古苍宁好歹还斩杀了刘氏一名武圣境四重。

    

    

    

