    赤罡天乘境内，赤沙漫天，这赤沙所过之处寸草不留，流云崩裂。

    下方一只四目赤牛手持沓沙幡，抽地气之戾，卷天地风云。四周群山灵光闪动，如同棋般上的棋子，在四目赤牛控制之下，缓缓移动，移动的轨迹自有一番奥妙。可给外人的感觉却有如移山倒海的磅礴大气。

    只是这四目赤牛看上去威势无边，那散发着红光的赤目之中却是没来由的露出几分惊慌之意。其身上也带着大大小小的伤口。

    却见那黄沙漫天的虚空之中，一柄三尺光剑斩来，剑锋所过之处，这漫天的黄沙如同豆腐一般被切开，四目赤牛惊骇之下，后足往地面重重一顿。坚硬的地面随之裂开一道巨大的口子。

    可这四目赤牛还未来得及逃入地面的裂缝之中，那柄飞剑已经斩下。四目赤牛惊骇之下，手中大幡一卷，形成一道盾形护罩，挡于身前。

    自虚空斩下的光剑落于盾形护罩之上。嗡地一声，那盾形护罩如同受到惊扰的湖面，泛起层层波纹。三尺光剑落似乎停滞住了，可一道虚淡而飘逸的剑影却是透过那盾形护罩落下。四目赤牛未来得及做更多的反应，那虚淡剑心已经自眉心透骨而入。

    天地间肆虐的黄沙为之一滞，忽然失去了动力一般停顿下来，然后如同雨点般洒落下来。

    远处一道黑衣身影虚空踏步而来，伸手一招，将这四目赤牛快要遁出的元神收罗下来。

    “又是一个合体后期的元神，希望出去的时候本尊还活着吧。”斩杀了这四目赤牛，莲花分身脸上毫无喜色，心里悠悠一叹，抬手一招，收回了虚空中的飞剑。

    “恭喜无名道友，距离突破境界仅一步之遥，大乘道境指日可待。”远远的莫雨嫣吐出一口浊气，从消散的黄沙中起身，抱拳对莲花分身祝贺道。

    自从进入赤罡天乘境以来，这叫无名的神秘剑修已经先后斩了五六个已达合体后期的妖邪之物。收罗合体妖物元神不少。每大战一场之后，对方身上的气息便淡泊几分，远远看去，对方是一具人形，却又如一柄飞剑虚立。

    莫雨嫣眉头一皱，与这无名道友接触得越久，越发觉得对方性情淡漠，甚至比起陆小天那家伙犹有过之。可此前也不似这般无礼，她说话多少还有几分回应。

    “遮得住天地，遮不住剑意！剑心通明，神魂入剑，以身伺剑，大道可期矣....”一道悠远的声音似若从天边传来，又如近在眼前。

    “无遮剑体，想不到在这赤罡天乘境内，也依然逃不开剑胎的魔咒。”莲花分身低声自语，一直被叶千寻的威胁所笼罩，竟是有些忽略剑胎本身背后的存在了。

    成就无遮剑体，直指剑道本源，这剑胎背后的强横存在让莲花分身一时间也有些犹疑，这一丝犹疑原本不存在，毕竟如果本尊还在，凭本尊的通天手段，成长起来，未必便怕了那剑胎背后的幕后黑手。单凭眼下的莲花分身，在御剑一道上便受到了对方的极大克制，真要对阵上，估计是败局已定。

    不过很快，莲花分身眼中的那一丝犹豫便消失无踪，既然其修炼的根本是飘渺剑胎，在此道上便已经无法回头，不管前面是叶千寻，还是剑胎背后的存在，莲花分身都没有退路。

    若是本尊不幸陨落，莲花分身除了晋阶大乘之外，再无其他任何手段找叶千寻了结恩怨。

    一念决定下来，莲花分身身体逐渐变得虚淡，化为一道飞剑，徐徐朝那悠远声音传来的地方而去。

    “无名道友，你打算去哪？”后面莫雨嫣心里咯噔一声，此前莲花分身行事虽有主动权，大多都还会征询一下她的意见，可现在却是不管不顾，难道莲花分身已经有分道扬镳的意思了？

    这可怎么行，赤罡天乘境内凶险如斯，如果不是跟莲花分身在一起，莫雨嫣自忖不缺自保的手段，可接连的凶险下，怕是早就用光了，单是莲花分身斩杀的那几只合体后期妖邪之物，都足够威胁到她的性命。而在这赤罡天乘境内，最不缺的便是各种实力强大的妖邪之物了。

    “你跟来便可。”莲花分身的声音远远传来，至于其身影，早已经没入眼前的一片茫茫虚空。

    “好！”莫雨嫣身形连闪，循着莲花分身的气息急追而去。

    尚未见到莲花分身显化成的飞剑，莫雨嫣剑感应到一股浩荡剑意冲天而起，那萦绕的剑气遮天蔽日，整片虚空中都化为剑意的汪洋。莫雨嫣骇然止步，眼下还未发现莲花分身的踪迹，不过莫雨嫣能确定的是莲花分身必然已经没入这片剑域之内。

    “如此厉害的剑域，这无名如果在其中能有所得，以其原本的境界，怕是....”莫雨嫣一时间自是羡艳无比，见识过莲花分身出手不少次，其气象绝非同阶可比，若是再次突破，便能从此踏足陆地仙人的行列，距离白日飞升也怕也只有一步之遥，是所有修仙者朝思暮想的境界。

    莫雨嫣心里百味陈杂，眼神变得更为坚定，寻了一处距离尚可之地盘坐下来，自从进入赤罡天乘境以来，莲花分身连斩强敌，莫雨嫣经历的斗法亦不下数十场，能目睹莲花分身这个层次的交手，莫雨嫣亦是获益匪浅，其中不少次莫雨嫣还与莲花分身联手对敌，跟合体后期强者斗法的经验亦是极其丰富。

    眼前的莲花分身已近大道，也激起了莫雨嫣心里的傲气。

    嗖嗖嗖....一道道凌厉的剑气袭体而来，那锋锐的剑气使得莲花分身都有种身体要被割裂开的感觉。

    此时一篇篇剑诀在脑海中浮现，正是陆小天直接，间接吞噬过的所有剑胎之术，而眼前袭体而来的剑气，正是飘渺剑胎吞噬过的那些剑诀所演化。只不过这些剑气甚至比起莲花分身本身施展出来还要显得犀利得多。

    便是莲花分身对于其中任何一道剑气也不敢有任何大意。

