
　　气急败坏之下，虚空直接对他的手下这样说道，可是他们现在哪有这个力气再重新站起来，毕竟像陆泽这样恐怖的人，根本不是她们能够所匹敌的。

　　话音刚落，陆泽突然就出现在了虚空的面前，眼睛直勾勾的与她对视着，看得虚空心里直发毛。

　　“你究竟想怎么样？是不是非要在这个时候趁虚而入？你知不知道你们就算打赢我们昆仑派也胜之不武，我根本不会服气你们的，有本事等我上好之后我们再决一死战。”

　　虚空此时心里别提有多么害怕了，毕竟像陆泽这么强大的对手，还在他受伤的时候找上门来，这让她怎么能够承受得了？

　　“你现在知道害怕了，当初算计着破坏我们顾顺金团和蜀山派的时候，你怎么不知道害怕？今天我到这里来是专程取你狗命的。”

　　听到陆泽这样对自己说虚空止不住的向后退着，毕竟现在他身体还处于极度的虚弱，根本没有办法去跟陆泽抗衡，如果在这个时候被陆泽一招秒杀掉的话，那实在是太亏了。

　　“你真的以为你这个样子能够打败我吗？实话告诉你吧，我虚空也不是吃素的，虽然李苍古已经被我秒杀掉了，但是你我根本没有放在眼里，说吧，你到底是什么境界的实力？”

　　听到虚空这样问自己，陆泽嘴角微微上扬，露出了一丝鬼魅的微笑。

　　看到他这个样子虚空眼珠子瞪得很大，背上的冷汗止不住的向外冒着。

　　“像你这种境界的人，不是能够感受到我身上的实力吗？所以我也没打算让你铭心等着受死吧，我没时间跟你在这里说这么多了。”

　　说完之后，陆泽的手变化作了一只利爪，直勾勾的朝着虚空刺了过来。

　　虚空还是艰难的闪躲了几下，毕竟他不能轻易的被陆泽给秒杀掉，如果他被陆泽给秒杀掉的话，那么他还真的没有办法再继续纠缠下去。

　　几番打斗之后，虚空已经累得气喘吁吁，趴在地上动弹不得，可是陆泽根本没有使出全力，只不过他今天还不想那么快的将虚空给解决掉。

　　“我真不知道你究竟是使出了什么歪门邪术，才将李苍古打成这个样子，为什么你现在不使出来？好让我见识见识。”

　　听到陆泽这样问自己虚空眼睛直勾勾的看着他头上的汗珠子如黄豆颗粒半大小滚落了下来，他现在根本没有办法去跟陆泽说话。

　　“你今天就算打败我也胜之不武，这要是传出去的话，华东江湖上也会嗤笑你们蜀山派。”

　　虚空现在还在为自己狡辩，他想故意拖延一点时间，好让自己恢复一些体力，要不然的话陆泽这么凶猛的攻势之下，自己肯定支撑不了多长时间。

　　“我虽然是蜀山派的人，但是你别忘了我也是顾顺金团的人，今天我就是来替我们顾顺金团替天行道，顺便帮蜀山派除掉你而已。”

　　“这样的说法勉强还说得过去吧，休想在这里故意拖延时间，等着受死吧。”

　　说完之后陆泽便汇聚了自己全身的力量，直勾勾地朝着虚空砸了过去，可是虚空此时根本没有力气再跟陆泽打斗下去。

　　他眼睁睁的看着陆泽朝着自己冲过来，下一秒钟他仿佛已经看到了死神向自己招手。

　　可是昆仑派的弟子还不死心，他们现在还在为虚空给他们打下的这些优势，窃窃自喜。

　　一个个纷纷气势汹汹的朝着陆泽冲了过来，他们这架势似乎想要直接将陆泽给干掉。

　　“掌门人赶快躲一边去，这小子就交给我们来解决吧。”

　　“小子，你等着受死吧，竟然还敢对我们掌门人动手。”

　　“今天无论如何都要让他死在这里，我们绝对不能被蜀山派给打败了。”

　　说完之后，他们便一窝蜂地朝着陆泽这边冲了过来，可是陆泽却停下了手中的动作，转过头来看着他们。

　　“真是一群不自量力的家伙，既然你们非要找死，那就别怪我对你们不客气了。”

　　说完之后陆泽鞭拳风转向，朝着他们砸了过去。

　　陆泽这拳头的力量可谓十分的巨大，根本不是这帮人能够支撑得了的，看到陆泽的拳头朝着自己砸过来的时候，他们这帮人真的是害怕极了。

　　当他们刚想收手的时候已经来不及了，下一秒钟陆泽的拳头直接朝着她们的天灵盖轰了下来。

　　一个个闷唧一声，应声倒地，虚空看到这一幕的时候，他的心里别提有多么恐惧了。

　　从来没有像今天这么感觉到恐惧过，毕竟陆泽这个样子对他来说真的是她们昆仑派的末日。

　　干掉昆仑派的手下之后，陆泽这才猛的一下转过头来，眼睛直鼓鼓的盯着倒在地上的虚空，这时候他嘴角微微出动，开口对虚空说道。

　　“虚空从此以后，华东江湖上再也没有昆仑派这么一说，今天我一定要将你们昆仑派给铲除掉给蜀山派这个仇。”

　　虚空看到陆泽心意已定，此时他知道自己根本无力回天，如果再继续这样纠缠下去的话，自己也没有什么好果子吃，于是他淡淡的闭上了眼睛开口对陆泽说道。

　　“好吧，既然我今天栽到了你的手里，那我也就认了，但是你能不能在我临死之前答应我最后一个要求。”

　　陆泽此时根本不知道虚空这个老东西心里想的是什么，还以为他在想做垂死前的挣扎。

　　可是虚空现在也正在蓄势待发，他也打算用李苍古对自己的那一招来对付陆泽。

　　每一个修炼者都有一个杀敌一千自损八百的招式，那就是用自己毕生的功力汇聚成一个真气弹，朝着对手发射过去。

　　如果击中对方的话，一定会让他受到很严重的内伤，短时间内是不能恢复的，但是如果没有击中，那么自己可就要一命呜呼。

　　但是虚空此时根本想不到那么多，他只想要尽快的将陆泽给干掉，就算付出自己的生命，这也无所谓，毕竟陆泽今天打算血洗他们昆仑派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第837章 满足我一个心愿免费阅读。https://xs.23sk.com 