    ……

    赵云的枪花舞的满天都是，乍一看的确凶猛非常，实际上只有赵云自己知道，这完全是被逼的。

    吕布的凶猛让他心有余悸，比技巧，赵云发现他引以为傲的技巧貌似和吕布就是半斤八两，比力量，比内气强度，吕布甩他几条街都没问题，再看看胯下的马，赵云一阵心疼，以前都是自己的马咬对面的马，这次被赤兔咬了，心疼啊！

    这怎么打？赵云挺枪上来的时候就在思考这个问题，最后对比了一下自己和吕布，发现貌似吕布就算是和关羽张飞死磕一局，但是他现在一对一挑上吕布也就两三成胜算。

    赵云算是看明白了，吕布的戟法重势不重形，一旦吕布发怒，或者像现在这样狂热的享受着战斗，就算内气已经消耗了半数，照样凶残的可以。

    要打败吕布除非破掉吕布的信心，让他不再有这种无敌的气势，否则的话你打了半天吕布可能都会保持在初一出手的水准，甚至于还可能出现越打越厉害的情况。

    这就是一个死循环好不，赵云英俊的面容浮现了一抹苦笑，好吧，既然是死循环，那就脱吧，赵云已经打定主意不和吕布死磕了，咱比耐力比速度算了。

    赵云继续保持着超高速，正面看上去都已经成了一个刺猬，到处都是枪尖，轮圆了的长枪不论怎么扭，到最后枪尖都拐到了吕布的方向，甚至于一旁调息的关羽都看到了赵云的枪杆扭了三四个弧线拐到了吕布身边，这到底是怎么发力的。

    一声声的枪鸣从赵云上去就没有停过，吕布和赵云将武器都快舞出花了，结果到现在为止双方都没有碰撞过，只是死死地盯着对方的要害，以其逮住某一次机会给对方一个狠的。

    赵云继续加速，他感觉吕布貌似适应了自己的枪速，需要提高一下，可别被对方反制了，赵云已经发现自己真心打不过对面这家伙，强的有些让人无奈了，开始还觉得有三成胜算，越打越心惊，现在连就一成了，赵云估摸着再打下去可能连一成都没有。

    说实在的赵云现在心里也生出了之前吕布看张飞时的想法，这家伙是吃什么长大的啊！不过和吕布想抓住张飞回去研究不同，赵云半点抓住吕布研究的想法都没有，他已经开始朝关羽频频示意希望上来帮忙了，可惜关羽完全不理解赵云的想法，在他看来双方不分胜负自己何必去搅局，让这一场惊人的战斗继续下去吧！

    吕布双目火热的盯着面前这个小白脸，初一开始他还以为只要自己稳扎稳打就能搞翻这个小白脸，结果打到现在他突然生出一种，这家伙会不会就是自己一直等待的杀了就会升级的高手？

    再一想，吕布猛然觉得很有可能啊！旁人哪有和自己单挑这么长时间依旧不分胜负的实力，顿时吕布狂热了，他都走到尽头了，就算项王从乌江爬上来吕布估摸着自己也能将他打下去。

    杀杀杀！有了这个念头之后吕布越打越兴奋，气势也越来越磅礴，瞬间原本感觉有些捉摸不透的枪法就靠着直觉给破解了，然后还没等吕布气势继续上升，就感觉到赵云的枪又快了。

    吕布依旧对着赵云狂轰猛炸，赵云也默默地使用着自己的绝学，枪速越来越快，原本刺一枪的时间，赵云已经能刺两枪了，但就算是这样赵云依旧拿吕布一点办法都没有，他现在只能眼睁睁的看着吕布的气势不断地攀升，再也无力去打压吕布的气势了。

    虎牢关的董卓军还有十八路诸侯的联军都看傻了，吕布的凶残在前面的战斗之中已经证明了，也就刘备的兄弟关张能和其比划比划，击败了关张的吕布在联军看来已经如同神一般的存在了。

    结果刘备身后又跳出来一个，这一个直接和吕布打平了，卧槽，你刘玄德的脸也太好了吧，什么好事都是你家的！

    刘备一脸担心的看着张飞，至于四周嫉妒艳羡的目光已经完全无视掉了，自从听了陈曦的话，刘备就悟了，在这个乱世别说是别人的嫉妒，就算在场这些人都心生恨意想要宰了他刘玄德，只要他们没这个能力那就只有受着，这个时代并非是讲求仁义的盛世，而是靠着拳头打拼的乱世！

    赵云终于做不到在不碰到吕布方天画戟的情况下枪枪直指吕布要害，从双方交手以来第一次真正的碰撞出现了，不同于吕布的骇然和愤怒，赵云则是一脸的无奈，趁着吕布骇然的同时轻磕吕布戟尖瞬间和这个危险分子拉开距离。

    “关将军，助我一臂之力！”赵云大吼道，没得玩了，之前给关羽白白示意了那么久，完全没有效果。

    关羽不解，为什么赵云和吕布打了那么久没分出胜负，在未显颓势之前就要让自己冲上去帮忙，这是怎么回事？不解归不解，关羽依旧叫着“子龙勿慌，云长来也！”然后挥舞着青龙偃月刀对着吕布砍去。

    “我要杀了你！”吕布一夹马腹，愤怒的朝着赵云杀去，他被玩了，怪不得不和他交击，居然空有速度没有力量，若非之前无意间碰撞了一下，发现赵云内气相当羸弱，而且力量弱的可以，否则就算是一直打下去，吕布也发现不了赵云的实力那么弱。

    “真是太麻烦了。”赵云无奈挺枪朝着吕布刺去，戟尖，枪尖相撞，并没有出现吕布渴望的直接将赵云武器打飞，相反从赵云枪尖传递过来的力量，如同浪潮一般汹涌澎湃，一层层的压过来居然并不弱于他。

    不过吕布认定的事情根本不回去悔改，说杀你就杀你，他已经下定决心要干掉赵云，敢玩我，我砍死你，吕布抱着这样的信条，愤怒的砍向赵云。

    赵云稳稳地抵挡着吕布的疯狂进攻，原本朵朵的枪花也变成了点点的寒芒，死死的挡住吕布的攻击，并没有像吕布想的那样一击而退。

    “锵！”一声巨响，赵云和吕布在一次分开，关羽杀来的这段时间两人如同电闪雷鸣一般硬碰硬的再次交手百余合，全力以赴的赵云靠着一时血气实打实的战斗也未漏丝毫的下风，反倒是吕布久攻不利反倒有些怀疑自己之前的感觉了！

    ps：咱已经从公众新书榜消失了，所以看书的收藏一下，也省的找。

