    玄建安恶狠狠的瞪了林天一眼，就你话多！

    但他也知道，现在时间紧迫，忙点了玄家军跟随自己，向着冬忍追去。

    至于其他人，完全构不成威胁！

    努尔极死了，草原上便只有冬忍和大巫是大威胁！

    一旦将这三个人解决了，三十二部会彻底分崩瓦解，危机解除不说，草原会彻底归于北玄！

    玄建安担心别人会抹去玄野的功劳，路上，一边追着冬忍，一边写着奏折为自己儿子表功！

    以后什么样还不知道呢，但现在，冀鲁是真的被夺下来了，这就是最大的功劳！

    玄建安傻笑着，向着玄野那臭小子也不是一无是处，也许他爹的看重是对的？

    幽居关。

    镇西将军听到消息的时候，北三部来支援的将士才刚到。

    对于安达被夺回来了，大家都很高兴，可听说是被玄野等人多回来的，所有人脸上都闪过了茫然之色。

    玄野是谁？

    别人不知道，他们这些将士们可最清楚不过了！

    那是玄战的孙子，是有名的废柴啊！

    每次他们倦怠的时候，头儿们都会用玄野来激励他们，并肩王多么英明的人啊，遇到这么个孙子，照样毫无办法。他们这些人本来就不如并肩王，若是在生个这样的儿子，那简直了！

    只是以前在大家心中，玄野都是负面的，是纨绔，是废物。可就是这个被他们所鄙视的废物竟夺下安城了？

    很多人都在质疑。

    虽然觉得镇西将军不会说谎，可万一呢？

    如果是镇西将军和玄建安达成了什么交易，那也不是不可能。

    “将军！冀鲁被夺回来了！努尔极真的死了，玄将军命我过来让您过去坐镇！”报信之人隔着很远便大喊着；

    安城和幽居关相邻，却并没有在同一条线上，而是偏北的位置上，但是冀鲁就不一样了！

    冀鲁乃是前往幽居关的必经之地，若是冀鲁被夺回来，幽居关也就不用如此严防死守了！

    镇西将军惊了。

    随着那报信之人一五一十的说完，不止镇西将军，就连其他人都呆住了。

    努尔极死了。

    王子内斗。

    冬忍逃回草原。

    镇西将军狠狠拧了下大腿，嘶，有点痛，看来不是做梦了？

    “您快些带人过去吧！”报信之人说完便躺在了地上，累的气喘吁吁嘴里说不出话了。

    他是用最快的速度过来的，一路都不敢歇着，一直提着心，如今终于传信完毕，整个人都松懈了下来，觉得累到呼吸都费劲了！

    即便心中很懵，但镇西将军还是立刻点兵，趁着夜色前往了冀鲁。

    等他到冀鲁的时候，庄策正拿着写好的奏折递给他。

    “将军，这是玄将军留下的奏折，要交给皇上的，请您先过目。”庄策将玄建安中途写完又让人送回来的奏折，递给了镇西将军。

    “你是周次辅的学生？”镇西将军打量着庄策。

    “学生不才，有幸被周大人收为学生。”庄策拱了拱手。

    镇西将军微微颔首，而后接过那奏折看了两眼，嘴角不断抽搐，但最终还是将这奏折发了出去，同时也在催促其他还未过来支援的队伍。

    再不来的话，九城就要被夺回来了！

    ......

    云城。

    玄野正在听女人讲述着云城和川南的惨状。

    “女人全部被关入了地牢中，整日供那些禽兽们泻火！壮硕的男人全被杀死，只剩下老弱病残。守城的将士们全都被挑断了手筋脚筋，当做牛羊一样供他们玩乐，真真的求生不得求死不能！”

    女人是很平静的说出来这些话的，她的眼神中甚至好毫无波动，心似乎都死寂了。

    原本罗旭等人是想要询问出城内情况的，可听着女人分毫感情都没有的声音，只觉得什么都问不下去了！

    人间炼狱，不过如此！

    原本以为安达城门前的京观已经够惨了！

    可现在看来，死了有时候也是一种解脱，活着要承受无尽的折磨！

    玄银能坚持到现在，也是十分令人钦佩的硬汉了！

    “老大，我们一定不能放过这些蛮子！”伍力气愤的攥紧了拳头，眼中满是怒火。

    “千刀万剐都不过分！”罗旭额头青筋都突起来了。

    “野哥。”熊勇看着玄野：“若是那大巫不跟着咱们出来怎么办？”

    玄野摸了摸手上的怪怪：“放心，他会来的！”

    观心血藤在玄野身上跳了一下，随后落在了地上，钻了进去，不过眨眼间便没了踪迹。

    麒麟还好奇的四处望了望，却一点观心血藤的气味都没了。

    凤羽在空中飞着，它不敢落下来，因为那个气息很臭的人在注视着它！

    凤羽知道这人对自己有所觊觎，所以迟迟不敢降下来，看玄野也没有召唤他的动静，便飞出了城外。

    大巫望着天空，细细算了下时间，感觉是三生草成熟的时候了，想了想，决定先将三生草摘下来，契约了这神兽，在去寻冬忍！

    他想要趁着夜色，将凤羽契约了，这样一来，到时候面对冬忍的时候也有更大的底牌！

    凤羽没想到，这大巫竟然会追出来。

    它想要给玄野传信，但是大巫穷追不舍，根本就没有机会。

    反倒是观心血藤，本想要迷惑下大巫的，没想到却在城内感受不到他的踪迹了，顺着气息到城外后，怪怪兴奋的给玄野传信。

    “吱吱吱。”那坏人离开了！

    “吱吱吱。”他去找凤凰了！

    玄野正在想着如何营救城内之人的，听到怪怪的话，心中一动。

    真是得来全不费工夫！

    本想要在路上将人解决，坑害死的，没想到他自己出了城了！

    玄野对着罗旭等人将事情讲了出来，随后命熊勇留在城内，自己则带着一众人悄悄的离开了。

    云城到川南的交界处。

    这里原本是凤羽居住的地方，此刻，云雾退散，大巫望着前路，眼中闪过了一抹火热。

    “呸！想契约本大人，我烧死你！”

    离开城内远了些，凤羽在不隐瞒，嘴巴一张，一团火焰便喷射而出。

    那火焰的光芒照亮了夜空，隐隐还有着凤凰的形状，带着恐怖的气息，直奔大巫而来。

    【作者有话说】

    EDG加油啊啊啊！

