
　　“不用，不用，我相信你。你说咋治就咋治，我不爱去医院。”

　　“行，那您就听我的，一会我先开个药给你吃一吃，看看效果。如果效果好，就不用再做别的治疗。”

　　“谢谢你啊，江茶。”秦奶奶很高兴，抓着江茶的手一个劲的道谢。

　　“秦奶奶，您太客气了，我是医生，治病救人是我的职责。”江茶笑着回了一句，转身去给了秦奶奶开药。

　　其实秦奶奶这种情况，手术是最好的。不过，药也得吃。不然就算手术了，也只能治标不治本。

　　江茶是这么打算的，让秦奶奶先吃几副药，看看效果。如果吃药见效慢，她打算给她针灸。

　　她身上有灵力，针灸能起到立竿见影的效果。

　　江茶这边是医馆，也卖中药。所以她开好单子后，直接让掌柜的去拿药了。等药配好了，才递给了秦风，并交待道，“秦叔叔，回去要监督秦奶奶吃药。等到这个疗程的药吃完，再带她来看看。”

　　“行，我知道了，谢谢你，江茶。”

　　“秦叔叔，不用客气。”

　　秦风把药放在了一边，起身去付了钱。他在付药钱的时候，又问了掌柜的江茶看一个病人多少钱。

　　掌柜笑着把价格说了，不过江茶却并没有收他这个钱，只让他付了药钱就行。这药她是要成本的，至于看病多少钱其实都是由她说了算。何况，她也没有给秦奶奶针灸，没有消耗她的灵力。看在秦明和圆圆是朋友的份上，江茶也不能收这个钱。

　　“江茶，这怎么行呢？”秦风还是要付钱，江茶直接说道，“秦叔叔，我们两家也算是朋友了，你这样我以后都不好意思让圆圆去你家玩了。别的不说，每次我们有事，不是秦奶奶帮忙看的圆圆？”

　　话都说到了这个份上，秦风也没有坚持，最后只付了药钱，就带着秦奶奶离开了。

　　等到他们走了，江茶又没有事了，正准备回实验室去，又来了一个熟人。天籁小说网

　　“林学姐，你怎么来了？”看到林菲，江茶还是很意外的。因为自从毕定后，林菲进入了附属医院。平时，她可是忙的很。这会也还没有到下班的时间，她竟然来了。

　　“你的医馆今天开业，我不得来捧捧场啊。只是，你别怪我来的太晚。上午的时候，我实在是抽不出时间。”

　　“林学姐，瞧你说的，你能来我已经很高兴了，又怎么会怪你呢？对了，晚上有时间吗？我们一起吃个饭？”

　　“行啊，你想吃什么，我请客。”

　　“林学姐，这次应该我请客才怪。上次出去吃饭，都是你请的客。你忘了？”江茶装出不高兴的瞪了林菲一眼。自从两前年，江茶应约去了林菲家吃饭之后，两家也开始走动了起来。

　　林菲的妈妈很喜欢江茶，都快经把她当成第二个女儿了。每次家里弄好吃的，都会让林菲带到医院来给江茶吃。

　　后来，江茶家里弄什么好吃的，也会带给林菲一份。这么一来二去的，两家就正式走动了起来。

　　“行，行，你请，你请。现在，你可是老板了，不出点血怎么行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1243章免费阅读。https://xs.23sk.com 