    星云涌动，夜凉如水。

    这里是一片广阔的丘陵地域，青草幽幽，随夜风入眠，各种低矮小山丘起伏和缓，视野开阔，若是在清早的话，这一定会是美好的风景。

    此地属于剑晨宫的边界，离藏剑岭很远，人迹罕至，寂寥而空幽。

    奇怪的是，就连一些懵懂的小蛮兽，也不会选择走进这里，让得这丘陵很沉静。

    夜空之下，此地只有呼呼的风声，让人心旷神怡之余，还有种远离尘世的淡淡孤独感。

    “冷死人了……如果没有必要，我真不想来到这里。”

    一名女子在丘陵穿行，双手环抱，接连摩挲自己的上臂，打了个冷颤。

    富有活力的秋露，一直在那里喃喃自语，因为实在受不了这种无声空寂之地，随着极速飞跃，一条麻花辫晃荡在脑后，诉说着不安。

    片刻之后，她就步入一个奇怪的区域，只见周围怪石林立，一眼看去灰蒙蒙一大片，如鱼鳞般布满在地面，密密麻麻，给人沉重和压抑的感觉。

    可即便是秋露大胆，也不敢去触碰这一块块怪石，通通避开，贝齿亦紧咬红唇，迅速赶路。

    与此同时，她口中亦在念叨着什么，但声音很轻微，让人听不见。

    “嗖嗖嗖嗖——”

    修长的双足接连点地，秋露宛若一只灵活的燕子飞掠，过了好一阵子，这才来到怪石地的正中央，这里占地很广阔。

    “哎……果然还是在这里。”

    她轻声自语，抬眼看向面前一座小山丘。

    只见那山丘之顶，暗夜之下，两者交接之处，正有一名老人，在那里仰头对空独饮。

    一汪汪酒液“哗啦啦”地倾倒而出，仿佛永无止尽，连老人的衣裳都被彻底沾湿了。

    “呼——”

    夜风吹过，啸声作响。

    这一刻，便是秋露在小丘陵底下，亦能闻得到那股浓烈的酒味，刺鼻无比，让她皱紧眉头，捏紧鼻子，呛了好几口。

    这显然是一种度数极高的酒。

    由此可见，丘陵上的老人，肯定是一直都在这里痛饮，不然味道不会蔓延那么远。

    “哎……”轻叹一口气，旋即，秋露便是愤愤然，几个闪烁登上丘陵之巅。

    当她走到老人背后近五米的时候，这才豁然止步，双手拱了拱，露出尊崇的神色，沉声道：“弟子秋露，拜见师尊。”

    “嗯……”然而，老人只是淡淡地应了一句，并没有回头。

    他依旧随意坐在地上，一次又一次清空手上的酒壶，旁若无人。

    秋露叹息着摇摇头，抬眼看向老人的背影，却见他身形佝偻，发丝凌乱，道服亦皱巴巴，一个足有一人高的大酒壶，横躺在旁边。

    如今的他，哪还有往日那般霸气的姿态？只像是个落寞的垂暮老人，在凄苦地度过余生。

    “师尊啊！恕露儿冒昧，你别再喝了！再这样下去，方圆十里的地方，都能嗅到你的酒味！”秋露咬牙说道，秀眉蹙起。

    闻言，老人亦不回应，只是不紧不慢地放下酒壶。

    过了好半晌，他才回过半边脸来，露出黯淡无神的目光，声音嘶哑，道：“露儿，有时候，为师真的很羡慕你们这些弟子，只要痛饮普通的灵酒，也可能会醉倒。”

    “但为师做不到，我居然连醉酒……都做不到啊……”

    说着，老人又回过头，继续仰天痛饮，酒液四洒。

    听得这有如哭诉的话，秋露眼神略微一黯，感到有些酸涩。

    她自然是知道，自己的恩师嗜酒如命，连称号都带有一个“酒”字，但以他超凡出世的修为，寻常的灵酒根本就不可能让他醉倒，只像是白开水一样。

    烈酒道人，令狐烈，又怎么可能会醉？

    但是，正所谓酒不醉人人自醉，眼前的令狐烈，就跟醉了没两样，精神很萎靡。

    终于，见令狐烈对自己熟视无睹，继续意志消沉，秋露便是当下冒起一股无名火，三步并作两步，直接夺过那壶酒。

    她急了，秀眉紧蹙，当下厉声喝斥道：“令狐师尊啊！别再饮啦！难道师尊你不知道，楚云他并没有从剑冢里归来吗？”

    “他死了啊……很有可能死了啊！！”

    说着，秋露气得呼吸急促，双眸慢慢涌起一层淡淡的雾气，很是忧伤。

    六天了，明明令狐烈已经得知了楚云的死讯，按理来说，应该会去找古尘真人等人算账才对，但他却一直颓废，接连痛饮烈酒，根本无动于衷。

    秋露觉得很不可思议，令狐烈的为人究竟如何，她相当清楚。

    因为秋露，乃是令狐烈秘密招收的小徒弟，相识整整十年了，但她天赋不太出众，所以令狐烈才一直让她韬光养晦。

    毕竟剑晨宫乌烟瘴气，这隐瞒身份，就是对秋露最大的保护。

    而近年来，有很多令狐烈不方便查探的宗门信息，都是秋露打探得来的，就连她暗中保护楚云一事，也是由令狐烈所安排。

    不过，这名嗜酒如命的老人，却一直不说，只是默默地行动，也不知是有什么心结。

    而事实上，之所以令狐烈一开始就表明楚云的身份，这是因为当初在吹雪城，他是当众收徒的，这层师徒关系，迟早都会浮出水面，眼线甚多。

    初时，令狐烈的本意，是要给古尘真人带来“楚云可被招揽”的错觉，他心中知道，以楚云这般堪称惊世的天赋，无人会不动心。

    如此一来，楚云就能暂时安全。

    最后，再加上秋露的穿针引线，与冰柔一起在背后支持楚云，那么即使古尘真人等人要下杀手，也要掂量掂量。

    而上一次在妖兽山林，楚云遭到史朗和白发两兄弟偷袭，引起双方长老大对峙，但最后谁都没有出手，让楚云等四人大摇大摆地离开，这实际上，也是令狐烈在暗中推使的结果。

    当日，通过秋露的禀告，令狐烈得知楚云与月舞关系不浅，也心知顾长空觊觎孤月仙子已久。

    所以，在第二次公开授课的冲突发生之后，令狐烈即使远在此地，亦能推测出顾长空，在孔老等人的默许之下，必然会对楚云下杀手。

    那几天，令狐烈特意让秋露紧跟楚云，叮嘱她一有风吹草动，那就立即告知冰柔，让她带一名内门长老过去，防止事态继续恶化。

    而当晚，在冰氏姊妹和秋露出现之后，一名内门长老，正是白眉道人，其实亦都在高空上俯瞰，虽然并没有出现，但他的存在，使得当时的孔老一行人，都不敢再继续动手。

    可以说，自从那晚过后，楚云就已经得到了内门的全面保护，除了进入剑冢，他以后都会很安全，毕竟这已经惊动了很多太上长老。

    自相残杀，一向都是宗门大忌。

    但要惩戒长老级别的人，那也要有证据才行……毕竟一个历史悠久的宗门，自有其一套法规，不是说斩就能斩。

    然而，即使令狐烈在背后默默付出那么多，他都不打算告诉楚云。

    而且这嗜酒老人心中清楚，楚云最后是生是死，始终是要靠他自己，因为无论是秋露和冰柔，都无法进入剑冢暗中看着他。

    剑冢开放那七天，其实令狐烈，根本一天都没睡过，太担忧了。

    “师尊，你回答露儿啊！小师弟没有从剑冢里出来，为何你还摆着这副样子啊！”秋露蹲了下来，既气愤又悲伤。

    她与楚云虽然相识时日不长，但师从同门，早已当他是好弟弟。

    得知那有如死讯般的消息，秋露真的很崩溃，眼下令狐烈又这样，她着实郁结难舒。

    然而，此刻的令狐烈，虽然略显颓废，但情绪并无太大波动。

    旋即，他只是缓缓转过头来，哑声道：“露儿，你还记得，为师曾经命你接近楚云，换掉他的弟子身份牌吗？”

    秋露闻言，略微恍然，点了点头。

    实际上，当初楚云第一天进入分门，秋露趁他更换弟子服的时候，就偷偷将另一块金色木牌放在天龙院的房间，偷龙转凤。

    这一切，楚云并未发觉。

    但是秋露，当时并不明白令狐烈的用意。

    此时，望了懵然的秋露一眼，令狐烈痛饮一壶酒，而后淡淡道：“其实，那块新的木牌，蕴含为师的先天真元，我能够感应得到楚云的气机。”

    “露儿，你放心吧，虽然现在木牌的感应很稀薄，也不知为何你的小师弟仍未出来，但是……为师可以很肯定，他仍未死。”

    “未死……未死？！”

    秋露当下双目大亮，露出惊喜之色，道：“师尊……你……你说真的吗？云师弟他……他还没死？！”

    令狐烈点了点头，继续痛饮烈酒。

    但忽然之间，他眼神一闪，盯向某个方向，而后立即跟秋露道：“好了，露儿，别打扰为师的清静，如今你知道了楚师弟的消息，那就速速离去吧。”

    “嘻嘻，我就知道师尊不会那么无情的！”

    片刻之后，秋露也不作纠缠，拱了拱手，便是跳着欢快的步伐，迅速离去了。

    “轰！”

    但她没走多久，又一道人影出现，掠天而来，打破了这里的沉寂。

    正是顾长空。

    望见令狐烈颓废的样子，这名剑晨宫的首徒，却是露出淡淡的得意笑容。

    故作礼貌地拱了拱手，顾长空轻笑道：“哎哟，令狐师伯，怎么你今晚那么好兴致，竟然在此地仰天独饮啊？莫非……你是在祭奠楚师弟吗？哎呀，那可真是打扰了啊~”

    听得此话，令狐烈当顾长空是空气，完全无动于衷。

    见状，顾长空不以为意，却是冷笑一声，声音渐渐沉下来，道：“令狐师伯，其实弟子是奉古尘师尊之命，前来此地告诉你老人家，明天我们将会为你的好徒儿楚云，举办一场盛大的丧礼，让全宗门都来参与，以告慰他的在天之灵。”

    “毕竟楚师弟天赋超绝，年纪轻轻就登上海极榜，但没想到……如今只能止步于此，不幸殒命。”

    “哎~说起来，似乎楚师弟他举目无亲，那么令狐师伯，所以我想明天的丧礼，或许要由你来亲自主持，这样会比较妥当。”

    “如此一来，即便楚师弟含冤而去，那他也一定会安息的，你说这样安排好吗？”

    讥诮的话音不断传出，顾长空的语气虽然听上去有些肃穆，但其实句句都带刺儿，非常的难听。

    可是，此地依旧沉寂，没有任何人回应。

    片刻之后，顾长空终于有些恼怒了，何曾被长辈这么无视过？平时他向长老说话，谁敢这样无视？对方起码也会给他三分面子，不会有所怠慢。

    可以说，在剑晨宫内部，他要风得风，要雨得雨，有这个首席弟子的头衔，就算是其余分门的导师，也都要忌他三分！

    然而，令狐烈却在这里摆架子？

    区区一个失势的老头子，居然敢公然摆款，视他为无物，自傲的顾长空实在愤怒。

    “令狐师伯，弟子正在跟你说话！难道你听不到？！聋了吗？”最后，他双目一寒，大声喝道，根本没有半点尊敬之意。

    然而，下一刻。

    “铮！”

    电光火石间，一道剑气横抽虚空，由晶莹的酒液所组成，是一柄酒之剑，就这么横在顾长空的脖子前，嗡嗡作响，带着锋锐的剑气。

    顾长空当下吓了一惊，动也不敢动，眼珠下探，咽了一口唾沫。

    这剑气也太快了！纵然他是天府境的修为，都根本看不清！快若惊鸿！

    “令狐师伯，你……”感觉到脖子边传来锋锐的劲气，顾长空喉头发紧，双腿亦有些发抖。

    毫无疑问，只要这酒剑气流一削，他就要命陨此地，绝无半点生还的可能！

    “本道人，最讨厌在饮酒的时候，有一些苍蝇在周围吵吵闹闹。”

    忽然，令狐烈长身而起，冷冷发言。

    旋即，他缓步来到顾长空近前，继续冷声道：“师侄，如果是以前的我出手，你早就死了。”

    “我告诉你，在我烈酒道人面前，你还不够资格那样跟我说话，若然有下一次，你再这样说我的好徒儿，那么这道剑气，就不会停下来，懂？”

    听得此话，顾长空当下呼吸急促，目光含怒，但亦流露出惊惧之色，只能愤愤然地点了一下头。

    显然，即便他修为急进，但还不是令狐烈这般老前辈的对手，差距太远了！

    旋即，沉吟一阵，令狐烈收回剑气，浑浊的双眼瞪大，道：“还有……顾师侄，我令狐烈的好徒儿楚云，他是生是死，是好是坏，还轮不到你们这些闲人来说三道四。”

    “你信也好，不信也好，明天的丧礼，你们注定是在做无用功，本道人也不会去看你们的笑话，如果没有其他事，那你就快点滚吧！”

    冷声呵斥，“砰！”的一声巨响，将顾长空震开了足足数百米，令狐烈这才自顾自地坐下，继续仰天独饮，思绪万千。

    “可恶……可恶！这个臭老头！！！”

    遭受到这般屈辱，被横剑威胁，顾长空着实气得胸口起伏，正“噼里啪啦”地捏紧拳头。

    但这又有什么用？以他的实力，对上令狐烈，简直只有死路一条。

    最终，他也只能愤然离去，决定要好好大搞一场丧事，至少也要将全宗门的弟子都引过来！进而好好看一看楚云的灵位。

    顾长空要让所有人见识，一名天才陨落的丑态！

    而这一刻，小山丘上的老人，目光却是转为黯淡。

    “小徒弟啊……为师相信，你一定是遇上了独属于你的机缘，希望你能顺利度过难关吧，千万不要让为师再经历一次……那一种痛苦。”

    一声长长的叹息。

    令狐烈怅然，继续对天独饮。

    ……

    时间缓缓流逝。

    终于，在第七天的正午，也就是举世瞩目的“楚云丧礼”，即将要开始的时候。

    内剑冢的大空洞中，恰好也出现了新的变化。#####PS：更新晚了点，这章写了很多字……收不住，抱歉。

