    第762章 苏渺番外34   

    苏渺看到他这幅“邋遢”的样子，没忍住笑了：“不知道还以为是你流产了。”

    

    她刚醒过来声音沙哑，说话牵扯到腹部痛，痛到她皱紧眉毛。

    

    宋寒生一直关注着她的脸色，见她皱眉，立即慌乱紧张的问：“是不是痛了，我叫医生护士过来给你看看。”

    

    “不用，流产后的疼痛是正常的，病人哪有不痛的，又不是没事的正常人，何况我就是医生，叫他们来也止不了痛，除非……”苏渺忽然顿住没继续说下去。

    

    这种说话一半停一半的，太会勾起人的好奇心，宋寒生问，“除非什么？”

    

    苏渺收起脸上的表情，一秒变冷漠：“除非死了，一个死人就不会感觉到痛了。”

    

    “不要说这些不吉利的话。”

    

    不吉利？

    她这个人吉利过吗？

    以前的市长千金，后来父亲入狱，母亲也跟着跳楼走了，她本想等着父亲出狱的一天，但没想到父亲也死在了监狱里。

    

    一个市长千金忽然就成了一个孤儿，被人推搡着不要，像是扔皮球一个接着一个的扔最后扔到了孤儿院门口。

    

    被宋寒生接回去的时候还以为会过上什么好日子，结果想象中的家成了一座不见天日的“监狱”直到，她真正的进入监狱。

    

    苏渺回首往事，发现她这辈子真的倒霉透顶的，短暂的吉利都是为了引来更悲剧的开端。

    

    苏渺垂下眼睛，不想说话。

    

    宋寒生接了一杯温水，上面放着一根吸管，方便苏渺躺着喝。

    

    苏渺看了眼快杵在她唇边的吸管，没去喝，而是扯着干涩的嘴唇问道：“我肚子里的孩子怎么没的？”

    

    她过于冷静，不像是一位母亲刚失去孩子的那种难过，宋寒生在苏渺脸上找不到半点难过的影子，反而还在她眼睛里捕捉到一丝兴奋。

    

    宋寒生很想忽视那一缕兴奋，他可能是太疲惫看错了，可怎么忽视也忽视不掉。

    

    “你就没其他想说的吗？”

    宋寒生的心脏疼的快要裂开，感觉整个身体都在燃烧，“孩子没了，你就不伤心么？

    苏渺......”   

    苏渺抬头，摸了摸自己的肚子，一个孽种，生下来干什么。

    

    “我伤心有用么？

    反正已经没了。”

    苏渺嗤笑一声，“难不成我该在养病恢复身体的时候大哭大喊？

    一蹶不振，抑郁而死？

    这样你才觉得好？”

    

    她的语气如此的淡，轻描淡写的仿佛什么都没有发生过。

    

    “你与其花时间来质问我，倒不如好好查查我流产前吃的那些食物，宋寒生，我说过的，既然我告诉你我怀孕了，我就不会动手打掉孩子。”

    

    宋寒生手上一用力，忘记手上还端着杯子，好在手里的是玻璃杯，不是纸杯，不然这一用力肯定会直接捏碎淋苏渺一身。

    

    但还是有水溅了出来，宋寒生看着手里的水杯，他很想压制可压制不住，只见他抬手一用力往下摔。

    

    只听“砰——”的一声，刚还完整的玻璃杯如今四分五裂，水也溅了一地。

    

    “所以你就借着别人的手打掉了是吗？”

    

    在把苏渺送到医院后，管家就派人去调查了监控器，监控视频调出来发送到了宋寒生手机上。

    

    宋寒生就看着苏渺接过刘婶手里那碗鸡汤喝了，没多久她身体开始出现不适，直到睡在摇椅上，过了将近半小时管家才发现她的异样，此时的苏渺已经彻底晕过去了。

    

    宋寒生不笨，怎么可能想不通这前后的事。

    

    苏渺就是个医生，哪怕她分不出来那碗汤的问题，但身体异样怎么可能察觉不到？

    流产不是小伤小痛，身下流血，她难道不知道？

    她就是学医的，难道会不知道流产迹象？

    

    可她没有做任何措施，没求救，她就安静的躺在那里，忍受着痛苦。

    

    医生说，苏渺被送来的时间太晚了，如果早点，及时看医是能把那个孩子给救回来的。

    

    这一切只能说明，苏渺压根就不想要这个孩子，她故意借着别人的手杀死了肚子里的孩子。

    

    苏渺听到他的质问，她很想笑，可她现在没力气，腹部绞痛，说话都抽着气:“宋寒生，你凭什么质问我？

    药是你的人下的，你不去查明真相逮着我不放做什么？

    哦我懂了，你该不会以为是我买通了刘婶自己给自己下药吧？

    就跟两年前那场车祸，你也觉得是我买通了司机，所以当时那场车祸我没事，姜语柔却没了一条腿。”

    

    她不信，按照宋寒生的势力他会查不出来，给她下药的人是刘婶，而刘婶是被姜语柔收买。

    

    

