    第63章帮我报个名吧。

    唐语昕的视线从手机屏幕中脱离出来，然后就看到了隔着一扇玻璃在对着她笑的盛明枫。

    他指了指门口的方向，然后朝那边走了过去。

    进去后他顺手就拉开了唐语昕旁边的高脚凳坐下，两人一起开口：“你怎么在这啊？”

    话音落下后，两人都相视着笑了一下，还是盛明枫先解释：“我跟我朋友过来这边玩，你呢？”

    唐语昕指了指门口穗洋美术学院的大门：“我陪我哥哥过来考试。”

    盛明枫眸光暗了暗，然后不甚在意的“哦”了一声，又问：“你要来看我打球吗？”

    见她犹豫，盛明枫又补充道：“不远的，就在附近。”

    唐语昕低头纠结了会儿：“我还是……不去了吧。”

    毕竟她答应了江樾哥哥，哪怕不是因为她失约了要载他上学一个星期，她也不能随便走吧……毕竟答应了他的，失约不好。

    盛明枫却无所谓地笑了笑：“他们考试也没那么快的吧？等他们快结束了我再送你回来？”

    唐语昕抱歉地笑笑：“还是不这么麻烦了吧，下次，下次我一定去！”

    话都说到这份上了，盛明枫也不好再说些什么：“那行吧，那你自己注意安全。”

    唐语昕点点头。

    虽然盛明枫说要走，但是走到门口又停了一下，想到了什么，然后绕回前台……

    在盛明枫离开之后不到五分钟，一份芝士蛋糕和一杯卡布奇诺送到了她面前。

    面对着服务员的小脸，唐语昕有点茫然：“你们是不是送错了呀？我没有点这些东西唉……”

    服务生微笑着道：“没有啊小姐，这是刚刚一位先生在离开之前给您点的。”

    正当唐语昕在猜测是不是盛明枫时，服务生补充道：“哦，对了。那位先生说他姓盛。”

    啊……那就没毛病了。

    待服务生走后，唐语昕认真把两样东西摆到一起，然后嘴角噙笑地给它们拍了个照，发给盛明枫。

    唐：谢谢你请我吃的东西。

    盛回：不用谢，吃得开心就行。

    唐：嗯！开心(＾ω＾)

    另一边的盛明枫在把手机收起来后，眼底却是一片阴沉，手随意地搭在膝盖上，半晌冷冷地嗤笑了一声。

    要不是因为唐语昕发现了他给的过期膏药，他也不至于这么逢迎讨好……

    唐语昕小口小口地品完盛明枫请她吃的蛋糕和咖啡，穗洋美术学院的门口也开始稀稀拉拉地走出来几个人。

    正当唐语昕低着头考虑要不要给江樾发条消息时，她的位置落下一片阴影。

    江樾端起她面前的杯子放到鼻尖处闻了闻，确定是咖啡味之后轻“啧”了一声，表情嫌弃：“你不是不爱喝这种苦到掉渣的东西么？”

    唐语昕从高脚凳上跳下来，把杯子从他手里夺走放回桌面，脸不红心不跳道：“那偶尔尝试一下不行吗？”

    江樾轻慢地笑着，手懒散地滑进兜里：“行~”

    唐语昕欢欢喜喜地跟他走出了咖啡店，俨然已经没了今天早上刚来时的苦大仇深，脸上的笑比着冬日里的阳光还要暖。

    唐语昕问他：“江樾哥哥你考的怎么样呀？有把握吗？”

    江樾走在向阳的一侧替她挡了一半的阳光：“你觉得问我这种问题合适吗？”

    怎么不合适了？一般考完试出来家长不都会来这么一句吗？

    见小丫头纳闷地盯着自己，江樾懒懒地解释：“这种问题问你合适，问我不合适。”

    行呗。又臭屁！瞧不起谁呢？

    统考结束后，江樾就要开始着手准备来年二月份长京美术学院的校考了。

    在这之前，穗洋一中还有别的大事要进行，那就是校运会。

    校运会一般会在每年的十二月举办，不过具体哪天……看学校心情。

    往年一中的校运会都只会举办一些常规的比赛项目，但是今年教育局那边搞了个神马穗洋市中学校运会创新创意比赛。于是学校领导琢磨着，就搞了个年级之间的篮球比赛。

    是的，高三也会参加的那种，不然就不叫年级比赛了。

    老早就得到消息的沈达嘉抱着个篮球在江樾和周楚翎身边转悠：“怎么样，樾哥周哥，有没有兴趣在我的带领下用球机征服年级！在我们留在一中为数不多的日子里，在一中留下浓墨重彩的一笔！”

    沈达嘉说得很是气势磅礴，同时也很像传.销组织里给人洗脑的那些成员……

    傻，且缺根筋。

    周楚翎用看沙雕的眼神看着他演完，无情地吐出两个字：“不，去。”

    沈达嘉又把眼神看向江樾，后者一直撑着个脑袋对着窗户那侧，面对沈达嘉激情四射的目光视若无睹。

    沈达嘉受伤地捂着心脏，作为他同桌的顾清荷嫌弃地看了他一眼，忍不住搭腔：“再过两个月江樾就要去穗洋参加校考了，你以为人家跟你一样闲啊……”

    沈达嘉再次受伤地捂住心口：“顾姐姐，你怎么也这么说人家……”他眼睛咕溜转了一圈，继续悲拗道，“唉，本来还想着能靠樾哥好好杀一杀高一那帮小子的得意劲儿的，听说高一有个姓盛的小子啊，打球可……”

    话说到这儿，江樾把头扭了过来：“他也参加？”

    沈达嘉眼里迸出了光：“是啊是啊！高一高二的有谁参加我都打听过了！”

    江樾：“哦。”又把头扭了回去。

    好吧，这下激将法都没用了，沈达嘉表示很受伤。

    正当他要抱着篮球返回自己的位置时，突然听到江樾低醇清冷的声音：“帮我报个名吧。”

    沈达嘉立刻回光返照那样点头如捣蒜：“好好好！”

    接着他又期待地看向周楚翎，语气谄媚：“周哥~”

    被恶心到的周楚翎摸了摸身上起的鸡皮疙瘩，主动远离他：“报报报，你别用这种语气跟我说话，娘们唧唧的，恶心！”

    但是沈达嘉就是故意恶心他的，于是又捏着拳头去捶他的手臂：“说什么呢~”

    【姜糖小剧场：

    唐睨着他：那你倒是说说什么问题合适？

    江：你跟着我问。

    唐皱眉：行呗~

    江：你喜不喜欢我？

    唐懵了：什么你喜不喜欢我？

    江：喜欢。

    很喜欢。】

    ?  ?抱歉各位宝~

    ?      昨天三次元有点忙断更了(T^T)

    ?      我努力在月底上架前再来一次二更的~

    ?      上架会有爆更哒(??ω??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

