     

    这名穿着道袍的男人，经过周堂身边的时候，直接无视了他。

    很明显，目标并非是周堂。

    而后他又赶去了时彻边上，这下苏浩出声了。

    他淡淡说道：“阁下到底是来干什么的？”

    道袍中年人停住脚步，他自然也明白，自己要说什么都不解释，那么苏浩那边也将会按捺不住而出手。

    他淡淡说道：“我来带离他。”

    “时彻？”

    “不错，这是我的一个老朋友了，我可不能看着他落到你们的手上。”

    时彻那边表情阴沉。

    他低着头，对于自己将要离开这事，似乎并不显得喜悦。

    好像这家伙不是来救他的，而是要他命来的！

    苏浩看到了这样的场景，内心不免怀疑。

    这时彻不只是跟周家有合作，莫非跟这名道袍男人也有合作？

    只是，他的表情看起来怎么是这样的？

    实际上，在苏浩计划当中，这一次是一定要解决时彻的。

    此人是如今清明道名义上的门主，门内有他不少心腹，还有当初时光被赶出来一事，罪魁祸首虽说是时彻，但其中也未尝没有其他的挑唆跟帮助。

    这些人要是不找出来，日后也是一些麻烦事。

    时彻还是非常重要的！

    但旁边这家伙的出现，令苏浩警惕不已。

    他无法接受时彻被带离这事，于是也就淡漠看着对方说道：“只怕你的提议是无法实现的。”

    “我还是奉劝你，不要与我为敌。”

    “神境？”

    苏浩突然试探着说道。

    那人愣了一下，蓦然哈哈大笑说道：“你应该要明白，这世上可不只是只有武者能伤人，诸如周堂的毒，还有巫蛊道的巫蛊之术，以及……”

    “以及什么？”

    “我的咒术！”

    这名中年人眼神悄然变得凌厉。

    苏浩察觉到了之后，低声呵斥道：“你要来硬的？”

    咒术？

    他作为一个风水业内人，自然明白他说的是什么意思。

    这是一项比起巫蛊术更加令人悚然的术法！

    蛊毒不分家，算是同一层面上的东西，但是咒术却不一样。

    这是风水术的分支，却并非是用以帮人或者揽财，更多的还是害人！

    如吴巧兮身上的可怕咒术，那可是延续了数百年的顶级咒术。

    如果吴家不绝种，就会一直跟着他们。

    这吴家也是硬骨头，硬生生扛住了数百年，血脉始终没有断绝。

    而这数百年内，他们也同样没能解开咒术。

    麻烦始终纠缠着他们！

    这就是最可怕的地方。

    苏浩深深看了眼那名中年人，让冥晖等人退远一些。

    要是真如他所说的那样，这家伙是一个会使用咒术的人，那么确实是十分难缠的。

    他见苏浩表情忌惮，也就知道这是一个识货的人。

    他冷笑着说道：“怎么样？是不是还要自找麻烦？”

    “我还是把人带走，这家伙对我们也十分重要。”

    “那么你可以动手了。”

    对方话音落下，苏浩就已经冲了过去。

    动手就动手，他有什么好怕的？

    他只是担忧冥晖他们而已！

    苏浩冲过去后，那名中年人也果断出手。

    如他所言，咒术确实是一种十分可怕的术法，比起武道、毒道伤人更加与无形之中。

    等苏浩赶过去时，对方手里黑光一闪。

    一道咒诀就这样落到了苏浩身上！

    只是令那名中年人感觉意外的是，他的咒诀落到了苏浩身上后，并没有起到应该有的作用。

    苏浩身上并没有出现印记。

    他愣了一下，突然抓住了时彻，暴起狂退。

    而苏浩则是冲着杀人去的！

    这家伙太过危险了。

    甚至可以说，比他曾经面对过的所有敌人都要更加危险。

    也就只有一个深不可测的刘龙，可以让他觉得如此忌惮了。

    甚至刘龙也不至于有这么可怕！

    可惜，对方抓住了时彻之后，以最快的速度撤离。

    这展现的就不只是咒术了，明显这家伙也是一个武道强者。

    这令苏浩感觉头疼，最麻烦的事情，接下来又发生了。

    这家伙撤离了之后，又对四周其他人散播了黑光，咒术光辉落到了不远处那些人身上。

    正好就是庆家的人！

    庆善他们眼光还是太浅了一些，完全没有意识到当前的危险。

    也更加不知道咒术的可怕之处。

    他们还以为苏浩出手了之后，这家伙就完蛋了。

    结果他们成了牺牲品！

    等几人反应过来时，他们身上已经开始发黑，特别是印堂部位。

    凶光闪现！

    中年人冷淡说道：“我只要一出手，他们几个就会死，你还要继续追吗？”

    “算了，你可以把人带离，前提是把他们身上咒术解开。”

    “呵呵，算是给你一个教训，就让他们留着这几道咒吧。”

    说完之后，这家伙竟然就拖着时彻从容离去了。

    苏浩几乎就要动手，但又看了眼庆善他们的表情，就明白要是自己赶过去了。

    这几人真的会死的。

    无奈，他按捺住了自己的脾气，眼睁睁看着中年人离去。

    时彻突然高声喊道：“老子不跟你走，放我离开！”

    “我说过了，不愿意跟你合作。”

    “天机，他们是天机的人，别放过他们！”

    时彻疯狂的声音远远传来。

    而苏浩也听到了最后那几个字，天机！

    他之前也听说过这一组织，属于旁门分支之一。

    跟明面上的九道势力不同，他们有自己的根基跟目标。

    九道是靠着九鼎立足的，而天机的人靠的就是各种旁门手段。

    也包括了风水术、毒道，甚至还涉猎到了巫蛊术。

    总之各种旁门手段他们无所不包！

    同时他们行事强硬，并且手段阴毒，什么事情都有可能做出来。

    在江湖上得罪了不少人。

    基本上的人，听到了他们的称号之后，都会显得十分厌恶。

    人人得而诛之！

    不过，就算是如此，天机依旧是混得风生水起。

    有机会弄死他们的话，任何人都不会放过他们，但要是没有机会的话，那么遇上他们还是低头忍让为好。

    这可是要命的事情。

    苏浩此时就是选择了忍让。

    他记住了天机这一称号，准备事后继续调查一番。

    时彻跟他们到底有什么牵连？

    时间推移。

    到了第二天。

    庄园附近都已经被清理干净。

    清明道总部也已经被肃清，原本属于时彻的手下，要么就是已经被赶出了明城，要么就是宣布效忠。

    

