    “拿琴？呵呵，我看你是听到了什么风声，是不是？”

    看着七七那双了然的眸子，胭脂吓得缩缩脖子：“主子，我不敢……我再也不敢了！”

    “算了，既然都是老相识，你去见见也无妨！”七七似乎并没打算责怪的意思，反倒让胭脂愣在那里。

    看着她的模样，七七冷笑着说道：“怎么？是不想去，还是打算趁我不注意的时候再去？”

    “不是，不是，我，我这就听主子的吩咐。”

    七七看了她那双不安分的眸子几眼，侧身略有所思的想了一下，低声说道：“既然你想要进去瞧瞧，不如一起来好了！”

    似乎是有些讶异于七七如此的举动，倒让胭脂愣了一下，但随后却还是跟了出去。

    刚刚走进房中，满室的药味苦涩让七七不适的微微皱了一下眉头，银鸽了然的伸手推开了窗子，一阵清风徐来，床上的人似乎也嗅到了一丝空气的清香，缓缓的睁开了眼。

    先是朦朦胧胧，而后却在下一刻突然就清醒过来，看着那杵在床头一脸木然表情看着她的女子。

    “是，是你？我，我这是在哪儿？”凌素雪干涸的好似老鸦的嗓音问着。

    七七冰冷冷的眸子直视着他，“你放心，你还活着，没死！”

    不冷不热，没心没肺的话语让凌素雪一瞬间有些恼怒，挣扎着要起身，说道：“我，不用你假好心！”

    七七哼了几声，银鸽扶着她坐了下来；“我也从来不会把好心用在你这种人身上，只不过，受人所托，忠人之事罢了！”

    听到这里，凌素雪愣了一下，有些疑惑却迟疑的问道：“受人之托？凌墨轩？”

    “嗤嗤，你还真是高看了我三叔，你以为……他会管你的死活吗？”

    一瞬间升起的幻想被无情的打灭，凌素雪倒是真的开始怀疑起来：“那，那是谁？”

    幽幽的叹口气，抬眼看着她，七七冷声说道：“这世上，如今还盼着你活着的人，你以为是谁？”

    可凌素雪似乎很是迟疑，根本就想不出来到底是谁要救她。

    七七身后一人看着床上之人，马上露出嘲讽的笑容：“呵呵，呵呵，这不是当初咱们南楚赫赫有名的美人凌素雪吗？没想到，啧啧，没想到，你也会有今日！”

    听到这句话，凌素雪吓了一跳，抬头看着说话的陌生女人，从她那双充满敌意的眼眸之中，她看到了彻头彻尾的厌恶，但说实话，她却是真的一点也不认识这个女人。

    胭脂看着她忙让的表情，再次嘲讽的说道：“凌素雪，呵呵，我看你还不如死了算了，你瞧瞧，瞧瞧，现在你那张脸，就比街头那王二麻子还不如，哈哈，哈哈！”

    素雪吓了一跳，慌忙伸手抚摸着脸颊，有些惶惶不安的说道：“我的，我的……这，这到底是怎么回事？还有，你是个什么东西？竟敢对我指手画脚的？”

    胭脂闻听，恼怒的冲上前去，就在她刚刚伸手的那一刻，七七冷声说道：“冯慧！”

    咔嚓一声，那单手举起的手掌已经被人一扭，胭脂痛得龇牙咧嘴：“主子，主子，奴婢不敢了！”

    “胭脂，我让你来，可是好像从来没说过你可以对她出手！”七七悠然的说着。

    “主子！”有些唯唯诺诺的低下头，胭脂有些狡辩的说道：“主子，胭脂这是替你抱不平，这么多年，她对你做的好事……”

    “我用不着你在这里插嘴！”七七冷然的说着。

    再抬头看着凌素雪仍旧不忿的神情，起身向前走了几步，低声说道：“还想不出来？凌素雪，这世上，嫩巴望着你还活着的人，除了你娘，还能有谁？”

    “我娘？”似乎突然想起一些事情，凌素雪脸上满是恼怒，吼道：“别跟我提她，要不是她……”

    “要不是她，你也不可能活着走出天牢！”七七陈述着事实。

    “她，跟我……这到底是怎么回事？”

    七七深深的看了她几眼，而后低声说道：“二婶让我告诉你，是她错了，还会让你这一生如此坎坷悲凉，她只盼着能够恕罪！”

    “她……她怎么不自己跟我说！”凌素雪似乎意识到什么。

    七七哼了几声，低头看着她说道：“你是真傻还是装傻？你以为你为什么能活着出来？还不是你娘替你去死了，所以你才能还躺在这里！”

    “死，死？我，我娘……不，不可能的，她怎么会知道是我？她怎么会知道？”有些仓惶无助的面孔，配上那些狰狞的疤痕，让她的脸显得更加令人畏惧。

    “呵呵，你说呢？”七七讥诮的瞟了她一眼。

    抬头看着七七有如救世主一般的模样，凌素雪是恨急了，怒声吼道：“凌七七，你还是不是人？她一个置身事外之人，你为何要将她牵扯进来？”

    “凌素雪，这是你对恩人该说的话吗？”身后的胭脂此时更加嚣张的吼着。

    “你又是什么东西？这儿哪儿有你说话的份儿？”凌素雪吼着。

    “呵呵，凌素雪，你也不用在这里狂吠了，若不是我家主子，你现在连命都没有了！”

    一再受到嘲讽，让凌素雪已经饱经风霜的病体加上神经越发的紧绷，突然身子弹了起来，伸手抄起枕头向胭脂砸去。

    谁知胭脂似乎是早已料到一般，伸手将七七用力的向前一推，眼见着那枕头已经朝着七七的小腹砸来，似乎是早已小心再小心的七七，脚下倒退了几步，伸手挡住小腹。

    突然的转变让银鸽尚未回神，而七七却已经快手如电的转身，啪的一记耳光，将胭脂抽得身子转了一圈。

    “你这该死的东西，你应该知道我的底线在哪儿？”

    没想到会失败的胭脂，此时捂着脸颊，大声的叫道：“不，不是，主子，刚刚是我脚下一滑……”

    “脚下一滑？”七七阴冷的低头看着胭脂那双脚，抬头冷声说道：“冯慧，既然她的脚不好用，那不如就以后都不要用了！”

