    “她不仅是魔尊，还是本君唯一的徒弟。”伴随着古琴声响的，是平静淡冷的声音，郁尘指尖轻抚琴弦，雪白衣袖垂落下来，遮住了腕间鲜明的红绳，眉眼清绝，微垂着眸，瞳色古井无波。

    掌门：“……”

    “是是是，我知道她是你的徒弟。但是仙君您知道墨白在离开之后做的事情吗？”掌门很头疼：“她可是直接血洗了魔界，手段极为冷血独断，但凡是反抗不服者皆被残忍镇压，不留活口。”

    “你说这种做法是正常人能干得出来的事吗？”只能说骨子里的魔性太盛。

    郁尘垂眸，静静看着眼前的古琴，指尖拨动，侧颜冷淡无欲。

    “而且现在外面的人都在说，这位魔尊杀神是从玄清宗出来的，还是您座下唯一的徒弟。行吧这事也是事实。”掌门说的嗓子都干了，“可是现在他们居然说魔尊杀人的剑是雪霁？！”

    “这仿佛是在跟我开玩笑！”掌门不相信，“这怎么可能是雪霁呢？雪霁可是您的贴身佩剑啊！”

    说完之后，掌门眼巴巴的看着郁尘，就想得到一个肯定的证实。

    因为仙君对待墨白的态度，确实让他有点慌。

    然后，在听完了掌门的话，郁尘轻轻抬起深邃墨黑的眼眸，眉目如初，高高在上，应是永远在九重天之上的神邸，薄唇轻启，语气漠然：“雪霁是本君送给她的。”

    “我就说嘛——”掌门下意识的接话，然后冷不丁的反应过来郁尘说的到底是什么，他彻底懵了，茫然的不知所以然：“什么？！！”

    “仙君——”掌门声音哆嗦了下，简直不敢相信自己的耳朵，他想再问一遍，但是碍于威压又不敢问。

    掌门知道，

    仙君从来不会说无缘无故的话。

    他也没有看到雪霁。

    所以……

    魔尊手中的那一把剑。

    真的是神剑雪霁！

    掌门在风中凌乱了很久，有很多话想说，可却有一句话说不出来，到最后也不知道应该说什么。

    仙君的事情旁人从来都左右不了，只有他自己定夺。

    掌门到最后离开断渊的时候，还有些茫然。

    在染白离开之后，

    断渊峰又只剩下了郁尘一个人。

    从清晨到日暮，只有一个人。

    连唯一的一丝烟火气也消失了，又陷入了曾经的空旷寂寥之中，安静的几乎没有任何声音，仿佛从来没有人居住。

    仙君一个人跪坐在古琴前，静默了良久，侧颜在光影中冷白的几乎透明，可以泛出光来，却无端显得遥不可及。

    郁尘盯着面前的古琴，又好像是在透过古琴看着什么人。

    外界的传言他又何尝不知道。

    从那人下山那一日，他一直在关注。

    魔尊归来，血统魔界。

    他一一知晓。

    雪霁在她手中，是郁尘唯一安心的。

    仙君长睫半遮住那双清风朗月的眸，指尖轻轻搭在了自己腕间，看着那颜色分明好看的红绳，古朴又别样的明艳。

    似乎还带着魔尊残留的温度，在夜里繁华灯火阑珊时不经意漏了一拍的心跳。

    琴声终。

    断渊峰内清寂的没有丝毫烟火。

    一日后，

    乌山城镇。

    是距离魔界领域最近的人界生存的地方。

    一家酒馆。

    白衣仙君端正坐在桌面前，永远冷淡笔挺的雅致，他单手拿着魂殇，始终没有松手放在一旁，而是一直拿在手中，侧脸融在光晕中。

    他的对面是两名玄清宗弟子。

    近日乌山镇有妖作乱，又加上魔族之事，闹的百姓人心惶惶。

    玄清宗向来除魔卫道，此番前来乌山镇是为了捉妖。

    “仙君饮酒吗。”暮辞坐在对面，沉默了一两秒，指尖轻点着桌面，问道。

    在接下任务之后，他家那老头就告诉他会有一个人来带他和景沫一起。

    暮辞也没想到是仙君。

    毕竟仙君以前从来不会做这种事情，是挺让人意外的。

    似曾相识的问话，却是截然不同的人。

    刚刚收徒那一日山下少女笑意吟吟的眉眼恍过眼前，笑着问他饮不饮酒。

    后来阴差阳错，他们在墓室婚礼上共饮了交杯酒。

    明明还是不久前的事情，却总带着一丝物是人非的错觉。

    “不饮。”郁尘指尖微微摩挲着魂殇纹路，薄唇轻启，音质清冽平静：“你们自行即可。”

    白衣少女坐在暮辞身边，银剑被她放在身侧，眉目清隽，天生带着疏离感，她低着眸，眸色偏浅，静静落在仙君手中的那一把锋芒毕露的长剑上，在阳光下隐约泛着血色。

    是熟悉的纹路和不祥之兆。

    魂殇。

    魔尊原本的佩剑。

    景沫不是不知道近来外界一直在传魔尊持雪霁杀人。

    如今看来，

    两人是交换了佩剑。

    外界传言是真的。

    她浅淡收回目光。

    此次下山的弟子只有她和暮辞两个人，因为是仙君来，上仙也没再安排别人。

    他们刚到乌山镇，在酒馆中就可以听到众人议论纷纷的声音，都是在说着最近的事情，言语中难以遮掩的慌乱和夸张。

    郁尘严正坐在窗边，侧眸看着窗外的陌生街道，车水马龙。

    在光影下，他瞳色也像是晕染上一层浅浅的金色，透出分明的淡漠。

    郁尘从不用膳，一个人惯了，只是后来染白来了断渊峰，以往的清寂添上几分烟火气，还经常喂他吃一些奇奇怪怪的东西，她从山下买的吃食不少，多数是甜的，自己又吃不了，总是半强迫的给他，久而久之郁尘也就习惯了。

    但是现在这样的习惯似乎又被迫剥离，回到最初。

    原来重新回到一个人的时候，郁尘才真真切切的意识到那个人究竟打破了他多少原则，又改变了原本多少一成不变的事物。

    郁尘看了几眼窗外，一个人先拿着魂殇上了楼，背影孤绝漠然。

    乌山镇最近多妖作怪，闹的民不聊生。

    是夜，

    暮辞和景沫在一起，和郁尘分开了捉妖。

    夜里安安静静，似乎是察觉到修道之人的气息，并无妖物过于猖狂。

    景沫往前走着，步伐很忽然的顿了一下。

    “怎么了。”暮辞侧过眸来，看向女孩。

    景沫微微安静，神情隐没在夜色中，微垂下眸：“妖兽在附近。”

