    金国。

    这个突然崛起的强大帝国。

    其首府会宁府中。

    皇宫当中。

    站立着一个身穿着龙袍，面貌古奇的中年男子。

    此人，正是金国的开国皇帝，金太祖，金国天榜第一高手完颜阿骨打。

    而在其身旁，坐着金国天榜上的其它高手。

    天榜第二的完颜吴乞买。

    天榜第三的完颜娄室。

    天榜第四的完颜撒改。

    天榜第五的完颜宗望。

    天榜第六的完颜宗翰。

    天榜第七的金兀术。

    天榜第八的完颜银术可。

    天榜第九的完颜昌。

    天榜第十的完颜阇母。

    天榜第十一的郭药师。

    天榜第十二的天池上人。

    若说辽国的那些陆地神仙，因为辽国立国一百多年，这些陆地神仙一个个的气质不错。

    像辽国天榜第一的辽上人一看就是世外高人，辽国第二的耶律延禧也是一副帝皇气象。辽国第三的朱雀上人萧素素，漂亮无比。

    而金国的这些陆地神仙，一个个的由部落走出来不久，到像是凶神恶煞一般，看起来就吓人。

    金太祖完颜阿骨打冷笑着一声说道：“诸位，这辽国的女人，爽不爽？”

    下面的其它天榜高手，也都哈哈大笑：“爽。”

    金太祖完颜阿骨打说道：“诸位，那辽国的天材地宝，修炼的资源多不多？”

    下面的天榜高手，都应道：“多。”

    “对啊，我们攻占了辽国的残部，辽国的女人，就归我们爽，辽国的天材地宝，都归我们。而辽国其实并不是多繁华的地方。这个世界最繁华的地方，是宋国。那里锦绣成堆，女人似玉，我们要去攻打宋国。”

    “抢宋国的女人，占宋国的资源。杀宋国的男人。”

    金太祖完颜阿骨打说道。

    下面的天榜高手，也都兴奋了：“攻打宋国。攻打宋国。”

    “抢宋国的女人，占宋国的资源。”

    “杀宋国的男人。”

    到是天榜第十一的郭药师，是一个汉人，他对于宋国的情报了解最多，说道：“宋国可不好惹，宋国现在有五个陆地神仙，特别是其中排名第一的彭风，更是六刀就斩杀了辽国第一陆地神仙辽上人，此人的实力强横。未必好对付。”

    完颜阿骨打哈哈一笑：“郭药师，你是汉人，到也染上了汉人胆小的心性。这个彭风再强，又能如何，他最多是陆地神仙境。而朕，可是天人境！

    天人境，可是尤在陆地神仙之上的境界。

    辽国这么多年，也就只有百年前的辽太祖耶律阿保机，到达了天人境。

    宋国现在压根没有人到达天人境。”

    “彭风，土鸡瓦狗。”

    “宋国，土鸡瓦狗。”

    完颜阿骨打哈哈一笑：“我意已决，攻宋。”

    而下面的那些天榜高手，纷纷要跟随。

    完颜阿骨打说道：“家里还是要留些人守的。这样吧，天榜第二的完颜吴乞买，第五的完颜宗望，第六的完颜宗翰，第七金兀术，第八的完颜银术可，第九的完颜昌，第十一的郭药师你们七大陆地神仙，随我攻宋。”

    “第三的完颜娄室，第四的完颜撒改，第十的完颜阇母，第十二的天池上人，你们守家。”

    “攻宋！”

    瞬间！

    在金太祖完颜阿骨打的带领下，一共有八个金国天榜高手，带着十万金国精兵，攻向北宋。

    金国的精兵，虽然只有十万之数，不如辽兵的数量。

    但是女真素来都有满万不可敌的说法，这十万兵马，也绝对不好对付。

    这一次的攻宋。

    与无武位面的金国攻宋，简直是一模一样。

    不同的是。

    在无武位面，是完颜宗望，完颜宗翰两人带队，攻打宋国。一手制造了无武位面的靖康之耻。

    而在这个中武位面，却是金太祖完颜阿骨打，金太宗完颜吴乞领军攻宋，规格更高一些。

    而世人也不由的哗然！

    之前金国突然出现，还一出现就有十二个陆地神仙。

    接着，金国更是直接的攻打宋国。

    那么，宋国能不能承受得住这一番攻击？？？

    ……

    而当金国攻宋的消息。

    传入开封城的时候。

    彭风也正陷入了沉思当中。

    其实吧。

    他早就知道。

    在这个时代，最可怕的绝对不是宋国的老对手辽国。

    而是一个隐藏在黑暗中的金国。

    他早就想动手对付金国了。

    奈何，之前辽国逼人太紧。

    让人压根喘不过气来。

    使得彭风也无余力，去找隐藏起来的金国。

    等好不容易，斩杀了辽国第一高手辽上人，第二高手耶律延禧，终于可以喘息一下。

    终于可以腾出手来，对付金国的时候。

    金国就蓦然出现了。

    而且，一出现就足足有十二个天榜高手！

    若金国只是十二个陆地神仙到没有什么。

    但偏偏……

    在金国天榜上面，可是明赫赫的写着。

    金国天榜的第一位，完颜阿骨打（天人境）

    天榜第二位完颜，完颜吴乞买（天人境）

    也就是说，金国天榜，有两位天人境。

    什么叫天人境呢？

    彭风之前还真不怎么知道。

    只有去皇家藏书阁，查了资料后，才知道什么叫天人境。

    武道，其实是分为后天境，先天境，神力境，金刚境，天象境，陆地神仙境以及天人境，以及更高的散仙境。

    一般来说，一个时代的最强者，就是普通的陆地神仙境。比如宋徽宗赵佶，种师道，耶律延禧这些人。

    而若是一个王朝的开创者，一般都要厉害异于常人，可以到达天人境。

    比如说宋太祖赵匡胤，辽太祖耶律阿保机，唐太祖李渊等人，汉高祖刘邦，兵家之仙韩信，杀神白起，都是这个境界。有时候上下一百年，也找不到一个天人境。

    但是，有零星的几个君王，明显是超标过头，太厉害了，可以到达更高的境界——散仙境。

    比如说秦始皇赢政就是散仙境，汉武帝刘彻，唐太宗李世民被称为天可汗，也是散仙境。

    这种散仙境界，太难以练了，整个历史长河也就秦皇汉武唐宗三人到达这种境界，宋祖都不行。

    而金国的开创者金太祖完颜阿骨打，是武道第七大境界天人境，也很正常。

    正常是正常。

    但麻烦的就是。

    也就是说。

    现在的金国，拥有两个天人境，以及十个陆地神仙。

    这是当世绝对的第一大国。

    彭风自忖自己的实力，打打陆地神仙是够。

    但是却绝对打不过天人境。

    只是，如今，金国来袭的大军当中，就有两个天人境。

    这也未免太强了吧。

    要如何，才能抵挡住金国大军，避免靖康之耻呢？

    （嗯，主角一定会阻拦靖康之耻。）

