    承恩公府，陈恩公与德覃吃惊的望着主位上的广平王：“王爷的意思是，要星儿代替月儿进宫？”

    广平王缓缓的扬起面上的狰狞面具，眸色艳丽而冷凝，“本王不想说第二次！”

    “可是星儿的名声……”当初德夫人将德云星失踪的消息放了出去，整个郾城的人都知道德云星曾经被人掳走过，这名声早就毁了，别说进宫，哪怕是嫁给差不多的勋贵人家都难！

    “只要皇上下旨，谁敢多嘴？”凤卿尘冰冷的说道。

    德覃赶紧点头。

    承恩公犹豫了一下，低声问道：“王爷可是在意月儿她与人私奔的事情？”

    凤卿尘缓缓的敲击了桌面，“是有人不忍心看她嫁给自己不喜欢的男人，既然德云星愿意进宫，那就让她进宫吧！”

    德覃只得应着。

    若是以前，承恩公一定会争取，但是如今闹出这样的事情来，承恩公也的确是无法向凤卿尘交代。

    回去的路上，冷九犹豫了许久，低声说道：“爷，这嫡女与庶女的分量不同，再加上德府二小姐的名声，怕是不会很好的牵制住皇上！”

    马车上面的青色帘幔冰冷的晃着，里面没有任何的声音。

    冷九不敢再说什么，低着头赶车。

    马车里，凤卿尘缓缓的闭着眼，脑海里全是安易与龙夜璃牵着手奔跑的雀跃，与云之南站在护国公府后院的倔强，还有替德云月求情的坚决，或许他太着急了，一心想要保护他们母子，所以就将他们带入了这龙城之中，漩涡之中，却忘记安易还是安玲珑，德云月的事情或许会刺激到她，揭开那些尘封的记忆。　如果她全部记起来，再得知了四年前的真相……

    凤卿尘幽幽的叹了一口气。

    得知德云月不用进宫了，安易十分的高兴，特地下厨做了酥鱼给凤卿尘吃，却被告知凤卿尘不在王府。

    “你们王爷去哪里了？”安易问了阿炳。

    “说是追查那个叫做无咎的下落去了！”阿炳恭敬的回答。

    “可说过什么时候回来？”安易一愣，再次问道。

    阿炳摇摇头。

    安易皱眉，莫非是因为德云月的事情，让他为难了？

    此刻城郊一处宅子，无咎愣愣的望着天葵：“师父这是何意？”

    天葵指着日晷问道：“你不是一直想知道谁是凤女吗？如今师父就告诉你！”

    无咎忍住胸臆之中那股汹涌的血腥之气，低声说道：“以前怎么问，师父都不告诉徒儿，为什么现在……”

    “让你死得瞑目！”天葵叹口气。

    无咎眸色一缩：“师父这是何意？”

    “三十年前，你就应该死了，是为师违抗天意将你带回，可惜你不听为师的意思，竟然私自触碰为师说过的禁忌，如今你被禁忌反噬，为师也无能为力了！”天葵无奈的摇摇头。

    无咎一激动，弯腰猛然吐出一口鲜血来。

    天葵叹口气，“为师与你说过，五年之内，不可触碰与广平王有关的一切，可是你却不听，如今已经得到反噬，你怪不得任何人！”

