    听完少年的证词，众人立刻调取了附近的监控，然而却没有任何一个画面录到那名男子的正脸的，毫无疑问对方就是企图杀害慕甜霜的罪魁祸首。

    三名少年则是被真正的凶手给利用了。

    念在三个孩子年少无知，夫妻又积极配合调查，并表示愿意赔偿慕甜霜的损失的情况下，联盟警卫仅是对三个少年批评教育，同时要求夫妻以后管好自己的孩子。

    再说了，三个少年都属于未成年，尚在联盟律法的少年保护范围里，就算他们真的犯了事，众人最多也只能将他们送到管教所里面。

    虽然明白了事情的真相，但是幕后凶手依然逍遥法外。

    慕甜霜甚至不明白对方为什么要对自己动手，难道真的是对头派来的？

    “请放心，这件事我们会严肃调查，两位可以回去等消息了。”

    想要确定男子的身份不是一朝一夕的事情，他们必须回去进行排查和删选，才有可能真正确定嫌疑犯是谁。

    “好，辛苦你们了。”

    慕甜霜点了点头，淡淡道。

    “都是分内之事，应该的。”

    慕甜霜和唐唤离开。

    “车没了，只能打车过去了。”

    慕甜霜看向唐唤，漂亮的眉眼透出一丝无奈的神色。

    “嗯。”

    唐唤点点头。

    为了调查爆炸的事情，又生生拖了将近两个小时，现在时间都快要接近晚上十点了。

    说起来，他到现在都还没有吃过晚饭呢，下午买的菜也不翼而飞了。

    “等等，我去买份盒饭，有点饿了。”

    “你晚上没吃饭吗？”

    “吃什么饭啊，买个菜回来家就被烧了，救个人碰到个沙比，从联盟局刚回来就又碰到你，然后差点连人带车炸上天，别说吃饭了，连口水都没有喝过。”

    唐唤毫不客气地白了慕甜霜一眼，丝毫没有在意对方明星小天后的身份。

    “呃…”

    “那我请你吃夜宵，算是感谢你今天又救了我一次。”

    慕甜霜有点小尴尬。

    “那敢情好，我也不跟你客气，你说吃啥吧。”

    闻言，唐唤点点头，也不跟对方客气，毫不犹豫地应道。

    “说好了，还是你付钱啊。”

    “看你那小气吧啦的样子，请我吃饭还委屈你啦，有多少人想请我吃饭我都没同意呢。”

    慕甜霜撇了撇嘴，傲娇地说道。

    “你要是都同意了，现在说不定就成公交车了。”

    唐唤小声呢喃道。

    “你说什么？”

    “没什么，去哪吃？”

    “你想吃什么？”

    “最近有点上火，吃点清淡的吧。”

    “我知道有家不错的鲜汤店，正好在灵珑湾附近，先打车过去吧。”

    “嗯。”

    ……

    很快，两人来到灵珑湾附近的美味鲜汤店，店内的装潢摆设十分奢华大气，就连地板和楼梯都是用红木铺设而成，放眼望去，可以看到不少着装整齐干净、气质高贵的男女在店内用餐。

    能在灵珑湾附近开店的，显然档次和价格都不会低到哪里去。

    这里一看就是能令普通人敬而远之的地方。

    不为什么，就一个字：穷！

    唐唤跟在慕甜霜的身边，两人径直上了二楼的包厢，一名穿着旗袍，身材曼妙的年轻女子见状当即走了过来，脸上带着职业的笑容。

    “您好，两位需要点什么？”

    “双人间，两份招牌朝仙汤。”

    听到对方的话，女服务员立刻就明白这是店里的常客，顿时脸上的笑容都灿烂了几分。

    “好的，请两位贵客到九号包间。”

    “甜霜？”

    就在这时，一道熟悉的成熟女声传来。

    闻言，慕甜霜心头一突，有种不好的预感。

    慕甜霜回头一看，竟然真的是她的经纪人刘姐，顿时忍不住紧张了起来。

    完了，芭比Q了，这下被现场抓了个正着。

    等等，我有什么好紧张的，不就是跟朋友吃个夜宵嘛，自己又没干嘛。

    “刘姐，你也来喝汤啊。”

    慕甜霜嘴角一扯，轻声问道。

    “死丫头，你给我过来。”

    刘姐看了一眼慕甜霜身边的唐唤一眼，随后上前将慕甜霜拽到一旁。

    见状，唐唤有些疑惑不解，这又是碰上什么事了？

    他就想吃个夜宵也能碰到意外？

    唉…命苦啊。

    “九号包厢在哪？”

    唐唤转头看向旁边的女服务员，也不管慕甜霜和刘姐的事情，他还是直接到包间里等吧。

    不管怎么样，今天晚上这份夜宵他吃定了！

    “你个死丫头，你跟我说清楚，刚刚那个男的是谁，我怎么不记得你身边还有这么个人？你不知道自己现在是什么身份啊，万一被狗仔给跟踪拍到了怎么办，你以后还想不想当歌星了？”

    刘姐一副恨铁不成钢的模样说道。

    “没这么严重吧，我们只是在一起吃个夜宵而已。”

    慕甜霜迟疑地开口道。

    “真要出事你就知道有没有这么严重了，说吧，那男的到底是谁？你们什么关系？你不会背着我偷偷跟人家谈恋爱了吧？坦白从宽，抗拒从严，赶紧老实交代！”

    刘姐双手怀抱在胸前，一副威严的模样俯视着慕甜霜，冷冷地质问道。

    “小姨你想哪里去了！”

    “我跟他不是那种关系，就是朋友，刚刚有人在我的车下面放炸药，我差点就永远见不到你了，是他救了我，我请救命恩人吃个夜宵有什么不行的？”

    慕甜霜羞愤地喊道。

    刘姐全名刘正雅，是慕甜霜的妈妈的妹妹，同时也是慕甜霜的王牌经纪人。

    在公众场合工作需要喊刘姐，私底下喊小姨，两不冲突。

    “你说什么？！有人在你车下面放炸药，你没受伤吧？！”

    闻言，刘正雅吃了一惊，急忙关心地询问道。

    果然，亲小姨还是亲小姨啊。

    听到慕甜霜遇到危险，当即也顾不得质问她了，而是第一时间询问她的身体情况。

    “还好他及时把我从车里拉了出来，不然你可能以后都见不到我了，我这不是感谢别人，所以请他吃个夜宵嘛，我们的关系真不是你想的那样，还有上次的事情也是他救了我。”

    慕甜霜挠了挠头，轻声解释道。

    “你真的没事？”

    “没事没事，我要是有事你就不会在这里看到我，而是在医院里了，嘻嘻~~”

    “那么危险你还笑得出来，你个没心没肺的。”

