    “翟工你好。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗南礼貌性地打了个招呼，但很快就眨眨眼，觉得这位维修师有些眼熟。

    而且他注意到，翟工貌似也在打量他，视线并没有指向他的脸，而是在他肘间的分页笔记本上停留。

    两人视线又一触，翟工笑了笑，继续道：“客人送修的产品，在中心没有相关记录，初步确认为是一件d.I.y作品……说起来，这位同学挺喜欢这一类的东西？”

    罗南一怔，再看翟工目光落点，脑子深处的记忆翻出来，突然醒悟，为什么觉得这个翟工脸熟了。确实是见过的，上个月他与李学成那帮人冲突，被踩坏了仿纸软屏，趁着精密电子兴趣社的社团活动，想去修理。当时正是这位翟工，拆开了仿纸软屏，使得罗南从中现了外接神经元。

    记得当初他情急之下，表现得挺无礼，亏得这位翟工脾气好，没有计较。

    罗南也露出笑容：“啊，翟工是在这儿上班，那天多谢了……”

    “谢我什么，也就是拆装一遍，别的什么也没做。对了，那块板子修好了吗？”

    听人问起，罗南也不知该怎么回答。一怔的空当，翟工已改换话题：“你今天带来的，同样也是d.I.y作品，没有现成的操作手册参考，修理起来就比较麻烦。目前中心人流量未到满值，建议申请个专有服务吧，度会快很多。”

    d.I.y？也就是并非量产……

    罗南略感意外，又觉得这样才合理。除了道馆以外，他还真没有见过那样的太极球，感觉应用范围也比较窄的样子。

    他还没回应，爆岩问起身边的维修顾问：“这算临时提档吧，价钱怎么算？”

    俏丽的维修顾问轻声解释：“两位先生是由人代为预约的，今天一切开销，都由那位客户承担。而‘专有服务’，主要是从现在的开放式工作台，转入独立工作室，满足**需求。仍在那位客户的权限范围之内，不需要另行开支。”

    “是嘛？剪纸都这么大方了，咱们也别矫情，那就转呗。”爆岩干脆越俎代庖，帮罗南做了决定。

    罗南并无异议。

    “那么，就进入专有服务模式。工作室编号245，请随维修顾问前往等候。”对面的翟工进行了一番操作，等待预备维修师到来，为他代岗。

    罗南和爆岩则跟随俏丽的维修顾问，穿过开放式大厅，到一侧的全封闭工作室。这里的布置与外面差别也不太大，只多了几样设备，倒是更显狭小，爆岩这种大块头，就觉得有点儿憋闷。

    正嘟囔的时候，操作台那边突然开启了传送通道，罗南送修的机械装置，就固定在一个特制的承托上，转运过来，摆在在操作台的中心偏前的位置。

    这件机械装置，是道馆太极球的核心，外形呈球状，不过拳头大小。外层是很薄的一层金属网，内里则是类似于陀螺仪的装置。此时在特制承托上，外围金属网不停膨胀收缩，没个消停，但也仅此而已。

    爆岩啧啧两声：“传来传去也不嫌麻烦。”

    说着，他便扯着罗南一块儿上前观察。

    之前维修顾问给他们讲过，独立工作室与外面不一样，客户能够直接进入操作台，进行近距离观摩，甚至可以在维修师允许的情况下，进行操作。一些d.I.y爱好者，要的就是这个氛围，对此也是趋之若鹜。

    罗南是机械盲，操作什么的全无概念，可爆岩在海防部队服役多年，也算半个行家。只不过一直没在意罗南送修的是什么玩意儿，眼下近距离看到后，就“哎”了声：“这玩意儿怪眼熟的，像是，像是……浮空靶？”

    “原型应该是‘皮亚公司’生产的彗星III型浮空靶，很老的机型了，上市时间在十年前。”翟工从另一侧的员工通道进入，接上了爆岩的话茬。

    爆岩打了个响指：“对，就是彗星III。中间那个陀螺仪，其实是个智能中枢，特魔性，也耐操。在部队的时候，随便套一个靶机外壳，就能使唤很长时间，修理也容易。”

    “彗星III修理起来不难，可这个作品不太一样。”

    翟工走到两人身边，他个头不高，也就和罗南差不多，笑起来也亲和。不过当他站在操作台前，相关权限启动，各个维修、检测设备便纷纷开机，按照他所在的位置进行微调，整个工作室，似乎都围绕他来运转。

    “啧，这一屋子的设备，百来万拿不下来吧。”爆岩扭头四顾，很是好奇的样子。

    翟工答道：“标准工作室的配置价格是75o万，八年折旧完毕。我又在这儿添了点儿私人设备，用着趁手……看啊，这个浮空靶至少有两个地方做了大修。”

    爆岩往前凑了凑，与翟工讨论：“我就看到一处。外面的靶机外壳撤掉了，换上了金属网，不知道干什么用的。”

    “固定支撑吧？”罗南凭记忆比较了一下太极球内腔的直径与浮空靶的大小，觉得有些差额。再看金属网不断膨胀收缩的样子，便做了些猜测。

    “支撑？”翟工想了想，并没有深问，而是示意两人看过来：“网子只算配件，最核心的问题不在这儿。”

    说着，他在承托上做了几下操作，不知怎么搞的，竟然将金属网卸了下来，放在旁边，只剩下中央陀螺仪状的物件。而此时陀螺转子并未旋动，内外框架也老老实实地摆在那里。

    翟工接下来就操控机械手，包括探针等物，对陀螺仪进行分拆。这次拆解的难度，貌似比当初的仿纸软屏小了不少，短短一分钟内，三人就都听见“卡索”微响，好像触动了什么机关。陀螺仪中央转轴从中段上下分拆，显露出一枚碎玻璃渣似的物件。

    接下来，翟工操作机械手，用特制镊子将那物件摘出来，放置在另一个微型承托上，稍加固定。

    这时就能看出来，这物件外形其实挺规则的，呈菱体状，明显是经过了精密加工。

    “中控芯片？”爆岩低声询问，呼吸都减缓了些，怕把这玩意儿给吹跑了。

    罗南没有说话，只是眯起眼睛。

    （初五熬夜失败，昏睡到初六中午，脑子是懵的，又修正一下设定，先更这些，待开班调整下）