    想了半天，韩东也没有想明白是怎么回事，他怎么也想不到，只是因为他将赵雄打成了重伤，野狼帮的白纸扇想要报复他而已，如果真的把他和野狼帮帮主的死联系在一起，恐怕就不会只是刺杀这么简单了。

    看了一眼张健，韩东眼中浮现一抹杀意，杀手只是工具，知道的太少，韩东也没有放走自己敌人的习惯，最好的解决办法就是干掉他！

    韩东手中的流星锤突然朝着张健脑袋砸了过去，就在这时，张健猛的在地上一翻，一抹金色光芒从指间绽放出来，韩东瞬间感觉到，数十根精神力丝线和自己的联系中断。

    再看张健，指间一抹三寸狼牙小刀已经将身上的精神力丝线尽数割断，朝着韩东嘿嘿一笑，张健脚下突然升起了一团浓郁的黑雾，将他整个身体都笼罩了起来。

    韩东脸色一变，这团黑雾竟然有隔绝精神力探查的效果，张健整个人在韩东的感知中消失不见了。

    呜呜~，嗖~

    灵力流星锤在空中划过一道淡金色的弧线，朝着三米开外的那团黑雾砸去，却好像砸在了空气中一般，张健竟然在黑雾升起的一瞬间消失不见了。

    韩东脸色变得愈发难看起来，对方的技能太过诡异，而且那把灵力小刀也有古怪，要知道，韩东凝聚的精神力丝线，比钢丝还要坚韧，否则的话也不可能将一名拥有正式灵师能力的敌人困住。

    但是在那柄灵力狼牙小刀面前，这些精神力丝线宛如头发丝一般，被对方一划而过，这已经不只是锋利而已了。

    “这件事不算完，诡刺！”

    韩东看了一眼海面，早在两人打斗时，那些走私的人就全部逃走了，不要说橡皮艇，就连那艘停在大海里的三桅帆船都已经消失不见。

    深吸口气，韩东赫然发现，在和张健打了一场后，自己身体内突然增长的力量，他已经能够掌控的七七八八了，实战的效果，竟然要比他独自练习好上数倍。

    韩东朝着四周看了看后，转身快速离开。

    ……

    “佛爷，那批货我给你带来了。”赵军一进门就开始叫嚷起来。

    “小军来啦，辛苦你了，替我走了一趟，没出什么问题吧？”一名慈眉善目的男子，从楼梯上慢慢走了下来。

    这名男子身材壮硕，看起来有些肥胖，但如果将他上衣脱去就能看到，他身上全都是肌肉，没有一块肥肉，只不过这些肌肉壮硕的有些异常，被外衣笼罩后，看起来就好像是一个两百八十斤的胖子一样。

    “嘿嘿，怎么可能有问题，这可是佛爷的货，给黑鬼刘三个胆子，他也不敢搞鬼！”赵军满脸堆笑道。

    “好，好！”佛爷笑着点了点头，说道：“前天刚进来一批骏马，有风翼兽的血统，小军去看看，挑上一匹，就当佛爷我送给你的礼物了。”

    “真的？”赵军眼睛一亮，连连点头道：“那就多谢佛爷了。”

    一匹拥有风翼兽血统的骏马，市场价至少在两百万，如果调教一番，能在赛马场上跑出名次，价格就算再翻几番都有可能。

    这次只是简单替佛爷运趟货，就能得到一匹骏马，实在是赚翻了。

    “燕子，怎么脸色有些难看，遇到事了？”佛爷朝着赵燕望去，笑问道。

    “佛爷，你知道诡刺吗？”赵燕沉默不语，片刻后突然开口问道。

    一瞬间，整个房间的温度都阴冷了下来，空气仿佛都要凝固了。

    “你们惹到诡刺了？”佛爷嘴角浮现一抹冷笑，问道。

    “没有，没有。”赵军连连摆手道，额头上冷汗都要下来了。

    “在海滩上，我们接收货物时，有一个小孩在那里练习九式炼体术，结果有个诡刺的人，踏浪而来，似乎是来杀那个小孩的。”赵军连忙解释道：“和我们没关系。”

    “哈哈哈，原来是这样。”佛爷大笑了起来，房间中的气氛顿时恢复了正常。

    “那些都是亡命徒，没前途的，不用理会他们。”佛爷摆了摆手，随口说道，似乎对诡刺这个杀手组织很是不屑。

    “晚宴快要开始了，你们别玩的太晚了。”佛爷笑道：“收拾好了就出来吧，都是一些叔叔伯伯，和他们见一见对你们将来也有好处。”

    沉吟片刻后，佛爷笑道：“燕子你不是准备报考三大名校吗，到时候我给你介绍一名老师，他就是帝国战争精英学院负责在西博市招生的老师，你可以和他聊一聊……”

    …………

    韩东回到家中，无意中发现，窗台上的小树人，竟然自己跳了出来，在花盆旁边挥手舞脚的，仔细看去，竟然是在练习九式炼体术。

    “咿，呀，呀，咿”

    一边练习着，小树人一边“咿咿呀呀”的喊着，看起来有些搞笑，但它的动作却一丝不苟，每一个都做得很是标准！

    “它竟然也能完成炼体术的一套动作？”韩东有些惊讶，要知道，小树人虽然被叫做树人，只是因为他有和人一样的头颅和四肢，但实际上身体构造和人完全不同。

    就拿弯腰来说，树人的躯干只是一截木头，根本就没有腰，怎么可能有弯腰这个动作？但是眼前的小树人，不知道是如何进化的，竟然有了一截柔韧的区域，甚至一些关节也都进化了出来，这简直太神奇了！

    不过韩东也发现，小树人进化出来的身体部位，也只是九式炼体术需要用到的关节和身体部位，那些炼体术没有涉及到的部位，小树人就没有进化出来，比如说脖子，小树人的脑袋和身体就是直接连在一起的，没有脖子这个部位。

    “咿咿呀呀~”

    小树人做完一遍炼体术后，竟然也不休息，继续开始第二遍的练习，韩东猜测，一整天的时间，小树人恐怕就是这样一遍一遍的练习着炼体术，丝毫不知道疲惫！

    此时的小树人，身上已经渐渐浮现出了一抹肌肉的轮廓，身体表面的那层树皮，看起来似乎都变得光滑柔润了许多。

    “不会到最后真的变成一个人，变不回植物模样了吧。”韩东有些担忧道。

    ……

