
门一关上，她立马冷着脸色往只有四个人的宿舍群里发了一句语音。

——@林言，其她女生宿舍的八卦是怎么回事？是不是你说出去的？

刚才说话的女生里有好几个都不是物理系的人，按理说，不应该知道昨天在课上发生的事情。

而且很显然，她们能知道这么清楚，肯定是有人把这件事说出去了，她们宿舍的女生一共就四个，想来想去，也只有林言会将这些事情说出去。

否则，在那些人的描述中，她怎么永远都是一副可怜兮兮的模样？

今天物理系没有课，想必她们应该都是出去玩了，没过几秒钟，林言也回复了一条语音。

——宁末然，你在说什么呀？我什么都不知道啊，其他宿舍说的事情和我有什么关系？你是不是误会了些什么。

看见她这条回复，宁末然冷笑一声，手指贼动，很快发了一条语音过去。

——她们都说是我在欺负你，这件事情不是你告诉其他人的还能是谁？

但林言也像是铁了心打算不承认一般，继续硬着嘴说。

——我哪知道是谁告诉他们的！宁末然，你昨天的事情我都已经不计较了，结果你现在又想来冤枉我吗？你实在是太过分了！

看见这条回复，宁末然微微眯起了眼睛。

呵，现在还打算装小绿茶了？

但没等宁末然有所回复，那头的林言又发过来了一条消息。

——再说了，这些事情本来就是你做的，如果不是你先故意将我的事情说出去，大家怎么会这样说你，总之，一切与我无关！

好一个“与我无关”！

要不是宁末然清楚的知道事情的真相，还真要被她这把言论给骗过了。

她眼眸渐渐变愣，浑身上下都散发着令人害怕的冷意，幸好现在宿舍里没人，否则肯定要被宁末然这种模样给吓到。

本来她已经没打算再继续追究林言这件事了，既然她不知悔改，还故意告诉同学们错误的消息，既然如此，也别怪她不客气了！

这时正在外面逛街的承恩也看见了群里发生的事情，她心头一急，立马艾特了林言。

——言言，这件事情怎么会被其他人给知道，末然说的对，只有可能是你告诉其他人了，你为什么要这样做？

那头的林言依旧死鸭子嘴硬，就是不承认这些事情是她干的，还非一口咬定说宁末然这是活该。

这下，306宿舍唯一一个偏向她的承恩也终于不再继续帮她说话了，直接站在了宁末然这边。

——你这次做的事情真的过分了！末然根本就没有往外说过你的事情，你不仅冤枉她，还向同学污蔑她，言言，如果你还把我们当成朋友，就赶快向末然道歉！

看见承恩这条消息的林言不屑的冷笑一声，心里充满了对宁末然的怨恨。

“呵呵，还想让我向她道歉，这一切本来就是她罪有应得！”

就算外面的传言是她说出去的又如何？宁末然本来就伤害了她，她只不过是做出了一点小报复而已，这也是宁末然活该！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555736"  chaptername="第613章  好一个与我无关">加入书签</a>
</div>
