    第229章贱卖

    霍侯府的巅峰时代就是霍渊祖父那一辈，但他爹霍侯爷接手不了，那就是个不学无术的纨绔，在他祖父缠绵病榻十五年的时间里，霍侯府在他手上差不多就被打回原型，只剩个空壳子。

    却不想霍老侯爷这才死了没多久，他最看重的孙子就将他要留做传家宝的紫玉枕也给抵押了。

    抵押就是好听一点的说法，其实就是卖。

    对此慕容妤不算多意外，因为霍侯府是个什么状况她可再清楚不过。

    上一世嫁过去，是她拿自己庞大的嫁妆去填补霍侯府这个巨大的窟窿，这才维持住了霍侯府的颜面与体面。

    想起上一世自己的所作所为，慕容妤都是摇头不已，不怪会落得那样的下场，真的是太蠢了。

    被当成提钱的柜子还毫无自觉。

    “那紫玉枕不仅是少有的珍宝，更有清神明目，滋润五脏的功效，是一件不可多得的宝贝，他卖了多少钱？”慕容妤说道。

    安阳郡主笑道：“是啊，这样的一件宝贝，他足足要走了五万五千两，你说贵不贵！”

    慕容妤诧异，“五万五千？他肯这么贱卖？”

    “他一口价五万五千两，我也痛快，一手交钱一手交货，就让手底下的人跟他成交了。”安阳郡主道。

    五万五千两自然是不少，但若是跟紫玉枕的价值比，那可不够，少了最少三分之一的价钱。

    甚至于若是再运作一番，弄个竞价什么的，拍上十万也不是不可能。

    “五万五千两连一点拖延都没有，当天就给了，我这样的买家外头可不好找。”安阳郡主笑说道。

    慕容妤也是一笑，看着好友道：“你是要自己留着用，还是有意愿转手出去？”

    “怎么，你想买啊？”安阳郡主道。

    “你若是想要转手，我跟你买，该多少就多少钱，照市场价来。”慕容妤说道。

    安阳郡主一笑，“果然是个大富婆，照着市场价也得七万两，这么一大笔钱，换了我筹都不一定能筹得到，你直接就能拿出来。”

    慕容妤笑了笑。

    “东西不是我的，蒋慎的，你要的话我回去问问他。”安阳郡主道。

    “蒋慎？紫玉枕不是你名下当铺收的么？”慕容妤看她。

    安阳郡主摇头，“我名下哪来的当铺？不是我的，他的。”

    慕容妤很意外，安阳郡主却没多说，“等有空我过去找你再细说，现在时候不早了，我们也该过去了。”

    慕容妤没意见，两人也就叫丫鬟带路，一起过来宴会的院落这边。

    她们这一过来，整个院子莺莺燕燕的目光都是汇聚而来。

    一个自带仙气，天然去雕饰。一个明艳夺目，贵气张扬。

    “二美齐至，今日真是叫我郭家蓬荜生辉了。”郭香玉笑着说道。

    慕容妤跟安阳郡主都与她寒暄起来，也算很给她面子，毕竟过来人家里参加宴会，也不能太不注重礼仪。

    慕容霜跟慕容雪姐妹二人就看着慕容妤什么都不用费事，就能够受到吹捧跟欢迎，尤其看得出来她跟那位成王府所出的安阳郡主关系极好，这可是跟着结识这位郡主的好机会！

    二人就毫不觉自个脸大地上前来。

    (本章完)

