
　　江茶接过盒子看了一眼，脸上露出了一抹笑意，说道，“起云哥哥，你怎么知道我喜欢吃巧克力啊？”

　　“我听说女孩子都喜欢这个，所以特意托人从友谊商店买的。”

　　“我很喜欢，谢谢你起云哥哥。”

　　“茶茶，你喜欢就好。对了，别总跟我道谢，搞得都生疏了。”陆起云看着江茶喜欢，也高兴了起来。

　　之前他还有些忐忑，怕江茶不喜欢。这会，他总算是放心了。

　　两人在屋子里说了一会儿话，直到听到孙英的喊声，这才停了下来，一起走了出去。

　　陆起云背了个背包，看到孙英手上拎着东西，立马伸手接了过来，说道，“婶，我来帮你拿。”

　　“好了吗？”

　　“好了！”

　　“那就走吧。”

　　“好！”

　　“茶茶，我们走了。”

　　“去吧去吧！”江茶摆了摆手，目送二人离开。

　　陆起云和孙英一起去坐公交车，两家人虽然住在同一个方向，其实离得还是有些远。不过，倒是顺路。所以，陆起云干脆和孙英同坐了一辆公交车，并打算把孙英送回家后，再回自己家。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到陆起云和自己同坐一辆车，孙英也没有多想，只以为他顺路。因为他们坐的这辆公交车，也会到陆起云家那边，不过就是会绕一些路，时间长一些。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　直到陆起云和她一起下了公交车，孙英才知道陆起云是要送她回家，不由说道，“起云，就这么几步路，不用送了，你赶快回家吧。这个时候，你奶奶应该在家里。他们应该还不知道你回来了，看到你肯定会很高兴。”

　　“没事，婶，我送送你，耽误不了多长时间。”陆起云一边说着，一边陪着孙英回到了家里。

　　不过，他只把孙英送到家门口，并没有跟着进去。

　　孙英招呼着陆起云进屋回茶，陆起云笑着拒绝了，“婶，我就不进去了。等我和父母商量好了时间，再上门拜访。”

　　“行，那你自己路上小心一点。”孙英知道陆起云说的拜访是什么意思，不由笑了起来。

　　看着孙英进了家门，陆起云这才离开。

　　等到送完孙英，会着公交车回到家里的时候，已经是三点多了。家里只有奶奶在，父母仍旧还在上班。

　　对于这个情况，陆起云早有心里准备了。所以，他一进门，就大声的喊道，“奶奶，我回来了。”

　　“起云，起云，是你吗？”陆奶奶正在屋子里收拾，听到大孙子的声音，立马走了出去。一出去，正好看到孙子走进院子，不由笑了起来。

　　“奶奶，我回来了。”

　　“回来好，回来好。”陆奶奶高兴不已，拉着陆起云的手一起进了屋。等到在屋子里坐下，陆奶奶不由说道，“起云，你是不是没好好照顾自己，我瞧着你比上一次见瘦了很多。”

　　“奶奶，还是你的眼睛厉害。最近这段时间有些忙，确实瘦了一些。”陆起云笑着说道。

　　“我一看就知道，你没好好照顾自己。这一次，你能放几天假，奶奶给你弄点好吃的，得好好的给你补一补。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1479章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">