
　　秦飞送尹初晴回了学校宿舍，至于姚哲的决定，他不会去插手。

　　“明天见咯。”

　　尹初晴朝秦飞挥了挥手，在周围众多惊艳的目光中走进了宿舍大门。

　　秦飞朝她微笑点头，然后身形隐没黑暗当中。

　　他今天应该上门找何家算账了，既然他们敢派出杀手来暗杀自己，那自己也得有所回应才是。

　　天玄仙君的逆鳞岂是这些凡人能触碰的，秦飞的暴怒早就已经集聚在心底，只是现在才要真正的爆发出来而已。

　　“罢了，就以何家为磨刀石，为以后况家的覆灭，血洗锋刃吧。”

　　秦飞长叹一声，乾坤葫微微一闪，御剑登天而上，掠向何家的方向。

　　此时的何家大厅当中，何远华心中惴惴不安，看了一眼窗外暗沉的天空，似乎也察觉到了一股山雨欲来风满楼的压迫感。

　　“父亲，二伯说的那个人，真的有那么神么？”何远华身边的大儿子何天龙沉声问道。

　　天杀的杀手意外失手，让何家成天都是惶恐不安，像他们这样世界级的杀手，要么成功暗杀目标要么死，绝对不会出现第三种情况。

　　而现在那位秦教授，依然活蹦乱跳，甚至前几天跟踪秦飞的那几个人，也都像是从世界上消失了一样。

　　那位府南王如果能从天杀这样的凶残组织手里逃出来，那只能证明，他背后的势力，强到甚至可以跟天杀抗衡。

　　何家现在已经跟秦教授撕破了脸皮，甚至还派杀手上门，所以何家没有后路可走，要么被府南王背后的势力吞掉，要么全力出手，一击打倒府南王。

　　“那位先生，应该就是传说中的武道宗师！”

　　何远华看着窗外的夜色，低声道。

　　“武道宗师？那是什么？”

　　何天龙眉头微微一皱，坐在轮椅上，脸色震动：“听起来像是什么电视里的东西？”

　　“天龙，这个世界还有许多你我不知道的东西，但并不代表他不存在，懂么？”

　　何远华负手而立，站在窗口淡淡道。

　　旁边的何天陶也好奇地问道：“大伯，你说的到底是什么意思？我们怎么听不懂？”

　　什么武道宗师，什么不知道的东西，何远华就像是在说天书一样，让他们云里雾里。

　　“这个世界上，还有许多练功夫的武道界高手。”何远华淡淡道。

　　何天龙问道；“练功夫？不就是什么硬气功，八卦拳掌之类的东西吗？”

　　那些什么练功夫他也不是没有见过，不过个个都是虚有其表，全都是纸上谈兵，甚至不如那些随身的保镖。

　　至少那些保镖力量惊人，都是从部队上退下来的肌肉男，普通人根本不可能挡得住他们的拳脚。

　　看到何天龙这么天真，何远华摇头道：“我很难给你们解释清楚，武道界中的人，一拳可以将磨盘打得粉碎，一人合抱的树干也是一脚踹断。”

　　“甚至，武道界中的宗师，可以手接子弹，踏水而行！”

　　“不可能吧？”

　　何天陶在旁边惊得下巴都要掉到地上了，他听到何远华的话，要不是现在气氛这么严肃，他还以为何远华是在给自己的小孙儿讲故事。天籁小说网

　　“手接子弹，踏水而行，这简直是特异功能啊，这些什么武道界的人，都不是普通人吧？”

　　何天龙也眉头猛皱，喃喃自语道。

　　要不是自己父亲亲口说出来，放在平时他绝对会认为这是个江湖传说，就和酒吧当中的那些市井传言一样。

　　“现在是和平年代，而且国家的力量，他们更是十分畏惧，所以那些武道界的人又怎么会轻易现身？”

　　何远华无奈地摇摇头，像何天龙何天陶这些年轻人，都生活在温室当中，没有经历过战争年代，又怎么会知道这些奇闻。

　　整个蓉城圈子，也只有各家家主才了解这些，平时手里的年轻人，最多就是逞强斗殴，交给那些保镖就能解决。

　　然而这次，何家惹上的，是一个足以跟天杀抗衡的恐怖势力。

　　现在何远华已经有点后悔了，他怎么也没想到，区区也一个府南王，背后会有这么深厚的背景。

　　要是再来一次，他一定会选择避开这个府南王的锋芒，选择安稳发展。

　　可惜人心不足蛇吞象，一切都是因为一个贪字，更要怪何家出手太着急，根本没有调查清楚府南王的背景就冒然出手。

　　“不过我何家也不会怕你一个劳什子的府南王，何家在蓉城的几十年底蕴，又怎么是一个半路发迹的无名小卒能轻易扳倒的。”

　　何远华喃喃自语道。

　　这时，一辆劳斯莱斯停在了别墅门口，何远华眼中精芒一闪，立刻迎了上去。

　　何家仆人将车门打开，只见一个布衣布鞋的中年人从车上走了下来，他身边跟着一个随从，抱着一个长长的布包。

　　中年人一下车，整个人就如同一柄绝世利剑，散发出凌厉的气息。

　　“穆先生！”

　　何远华赶紧微微躬身弯腰行礼，低声喊道。

　　旁边的何天龙两人都是看傻了，何远华身为何家一家之主，从来没有这么卑躬屈膝过，即便是在蓉城市长面前，也只是微笑点头而已。

　　这个人到底是谁，值得何远华行这么大的礼？

　　中年人淡淡地点头：“嗯，何家主不必这么客气，我是从临州来的，在蓉城还是客，你是主人。”

　　何远华惭愧地一笑，然后看了一眼旁边的何天龙，道：“这是犬子天龙，被府南王折断了双腿，所以无法起身行礼，穆先生请见谅。”

　　“无妨。”

　　中年人微微一笑，然后对身边的随从道：“将接骨膏敷在何公子的腿上，不到三天就能痊愈。”

　　闻言，何天龙顿时惊喜地问道：“真的吗？”

　　他双腿一断，伤筋动骨至少一百天，这个人竟然说三天就能好？

　　何远山这时上前笑道：“那是当然，穆先生是一位世外高人，又怎么会骗你。”

　　那穆先生背负双手，在何远华的引导下，来到了别墅客厅。

　　让仆人上了茶水后，何远华问道：“远山，这次我们请穆先生来的目的，你应该告知他了吧？”

　　还不等何远山说话，穆先生便是道：“我已经知晓，你放心，那位府南王，我也正在找他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第402章 穆先生免费阅读。https://xs.23sk.com 