    然而，事情愈演愈烈，到了中午已经快全网皆知的程度了，楠歌的团队竟然没有组成有效的反击，甚至是连撤热搜的操作都没有。

    这下连搞事情的对家都懵逼了，什么情况？

    不应该啊？

    就算楠歌不争不抢，不着急的性格可以理解，但是她的公司，她的经纪人也不允许这个事态发展啊。

    要是这个事情继续闹下去，那就等于是将楠歌的积攒多年的形象彻底毁了啊。

    甚至清雅那边都有些疑神疑鬼了，这特喵的会不会是对方的阴谋啊？

    其实啊，他们都搞错了，不是不想反击，而是他们连正主都联系不上。

    昨晚众人商量了一个通宵，都累得够呛，他们的经纪人根本就联系不上正主。

    经纪人权力再大，也没有办法直接挪动财政大权去撤热搜，还有外包团队去处理，现在只是靠着本公司的危机公关团队处理，根本形不成有效的反击。

    这可是遭受十几个对家围攻，还有全网风向的倾倒，加上团队的不作为，正主不发声，更多的粉丝开始认为这些都是真的。

    爱之深恨之切啊，他们有多喜欢楠歌，现在就有多暴躁，情况一下失控，连相关论坛都直接崩溃了，可见这件事情影响之大。

    同时也有人奇怪，事情搞这么大，而且有愈演愈烈的程度，上头不可能没关注到，为什么一点动静都没有？

    其实上头早就注意到了，他们都接到了命令，不插手此事。

    直到这个消息传到了朱雀耳朵里。

    这还是赵辰给朱雀打电话，朱雀才知道，恰巧赵辰的偶像就是楠歌……“你说什么？

    你没开玩笑？”

    朱雀听完赵辰说的，猛然站起身：“这到底是怎么回事？

    不说这件事情闹这么大，应该有相关监管部门出来干预了，何况林浩哥什么身份，他们想干什么？”

    赵辰尴尬的说：“我觉得吧，咳咳，算了，我什么都不觉得。”

    “我知道了。”

    朱雀冷冷的挂掉了电话，随后给刘某打去了电话。

    “龙主！我不明白你是什么意思！为什么要故意这么做？”

    电话刚接通，朱雀就忍不住质问刘某，这摆明了就是上头的意思，难道刘某想要将这件事情愈演愈烈不成？

    刘某笑呵呵的开口：“小雀啊，你这态度就不对了，你这么质问我做什么？

    既然战神想要回归公众视线，我们就应该予以支持嘛。”

    “我看不是战神想回归人们视线，是你龙主想让他回归众人视线吧，你这么明显的作为，你以为战神会不明白吧？

    你考虑过这个后果没有！还有，要是战神的资料泄露出去，会造成什么样的影响？

    即使我们平息了影响，他身份泄露出去，对现在的军部来说，又有多大的影响？”

    朱雀字字珠玑的质问到。

    刘某的那点小心思，朱雀能不明白？

    林浩推掉了至高将军职位，虽然这一直都给他留着，并且一直都承认他的地位，可是林浩却去过他的悠闲咸鱼生活。

    刘某跟秦老的想法其实都是一样的，无非的就是想让林浩再度站出来，华夏竟然有这样的存在，为什么不站出来，用起来了？

    他们知道华夏遇到危机林浩不可能不管，可他们更希望林浩站出来庇护华夏，亲口说要庇护华夏！电话那头的刘某沉默下来，他的确是有这样的想法，趁着这次的机会，让林浩的信息公之于众，众口铄金，在这样大势所趋之下，即使林浩不想回来，他也必须回归！但是朱雀说的同样没错，林浩这样的存在，不是他们能够左右的，这么明显的事情，林浩肯定看得出来的，到时候反而会起到反作用，只会将林浩推开得越来越远。

    林浩的怒火他们更承受不起，加之真这样做，对士兵也会造成巨大的影响，后果太严重了。

    刘某只顾着想方设法的弄林浩回来，哪怕他在军部挂个现职，十天半个月不来一趟都没关系。

    “唉，是我太心急了，小雀啊，你说的有道理，其实那些人有劝过我，只是我不想听而已，算了，按照你说的办吧。”

    刘某叹了口气，挂掉了电话。

    “小队长！你跟我走一趟！”

    朱雀冷冷的开口，各部门也相继得到了相关命令，几乎瞬间全部以最快速度运转起来！这比撤热搜还要猛，直接找不到丝毫痕迹，与林浩一家三口的任何相关信息和媒体账号，全部被注销帐号，清雅手底下那一帮团队，无一例外，全部阵亡！各论坛公司，以及参与此事的对家，及其团队，全部都被约谈了个遍，甚至是直接被下达了红头文件。

    清雅更是得到了特殊照顾，被小雀亲自接见了！清雅跟她的助理，看到全副武装的朱雀和手下，还有两个金陵影协的一把手二把手都来了。

    惊动这两个大佬就已经让她们傻眼了，怎么现在怎么还跟军队扯上关系了？

    她们不过是几分钟前才得到通知，她们的团队全部阵亡，公司也被约谈了，甚至不少她背后的资本更是打电话来大骂她，问她到底得罪了谁了？

    连累他们一起被搞了！“长，长官，您喝水。”

    助理战战赫赫的给朱雀倒了杯水，朱雀看都不堪一眼，反而皱着眉头朝这房间的西北角看了一眼，她肉眼可见的发现那边有阴气，不过却并未看到那小乖而已。

    看到朱雀的目光，清雅心中忐忑不已，不可能啊，除了她，不应该有其他人能够看得见小乖才是啊。

    看了一会没发现什么异常，朱雀收回目光，啪的一声将文件丢在了桌子上：“这是处罚文件，你的团队或者个人行为，对我们部门做出过杰出贡献的重要人物，进行了诋毁和不实言论。”

    朱雀将文件甩完便转身离去，多分一秒钟都不愿意在这停留。

    剩下那两个人也没有多停留，同样只是甩了个文件，同时警告对方，任何关于金陵当地的资源，将不能再跟清雅合作，所有清雅参与的作品，均不能在金陵播出。

    直接等于是在金陵这一片封杀她了！很快，无数的电话也传来，往上各地电台，也纷纷单方面发布通告，封杀清雅相关的作品，同时许多代言都纷纷宣布单方面解除合约，哪怕是赔付她违约金。

    这个时候清雅才真正意识到问题大条了，她们碰了不该触碰的红线。

    “到底是谁！他到底是谁！啊啊啊啊~！为什么会这样，我到底干了什么！”

    清雅发疯似的抓着自己的头发，大喊大叫跟个女疯子一样，可她再发狂都没有任何用了。

    虽然没有彻底封杀她，但是她丢掉无数代言和资源，地位自然一落千丈，塌得比塌房子还快！墙倒众人推，许多昔日‘好友’纷纷跟清雅撇清关系，而且和林浩相关的消息，热搜，全部都消失的无影无踪，甚至不少人发现，林浩这两个字打出来都没办法显示，更发不出去，多试几次，帐号直接给你干没。

    这下这些对家也纷纷反应过来了，赶紧收手，他们得罪了不该得罪的人，甚至是连楠歌的主意他们都不敢打了，不过现在正好有个清雅也完了吗？

    他们纷纷开始将目标转移，开始集火争抢清雅落下的蛋糕，反正抢谁的不是抢？

    而且他们也明白，楠歌那边的蛋糕不好啃，这清雅的下场大家也都看到了，还是去啃清雅落下的蛋糕更容易更安全一些。

    好在清雅背后的人还不打算彻底放弃她，否则她的下场更惨。

    和楠歌相关的热搜却没有撤下来，这些事情他们打算让林浩或者楠歌自己去处理了，毕竟已经不是什么大事了，战火已经被转移了。

    轰轰烈烈的快闹了一天的大热门，结果却以不到一个小时的时间，全部销声匿迹，清雅的丑事反而被顶了上去，拼了命的下热度都下不去。

    哪怕是普通的网友都感觉到事情不对劲了，这摆明了就是两天后之争，清雅故意在联合人手搞楠歌啊，结果最后没搞过，被楠歌背后的人给搞了呗。

    虽然现在正主都没有露面，更没有说法，但是楠歌还留下的死忠粉还是开心得不行。

    傍晚，林家宅邸里突然传来惊叫声。

    “我靠！”

    陈导一醒来，看了一眼手机，人都傻了，几十个未接电话，妈呀，这是外边天塌了吗？

    “妈呀，什么鬼哦。”

    楠歌醒来习惯性的拿起手机看一眼，同样吓得不轻。

    听到动静的林浩他们赶来，陈导也走了出来。

    “可能出大事了，我这边有几十个未接电话，都是圈里的朋友给我打来的。”

    陈导看向秀发凌乱，还穿着睡衣没睡醒的楠歌开口说道。

    楠歌有些懵懵的，显然没回过神来，晃了晃脑袋：“我感觉也出事了，我这比你那个还狠，经纪人，助理，还有圈里朋友的电话。”

    “我以为你们干什么了呢，我去洗把脸做饭去。”

    林浩还以为他们两人出了什么事情，既然是圈里的事情，那就不是什么大事，转身带着女儿回去了。

    陈导那边赶紧给自己的朋友打电话，楠歌这边还有些懵懵的，这么多电话也不知道该先跟谁说啊。

    想了半天，还是决定给助理絮儿打电话过去，因为肯定出大事了，跟经纪人岚姐说的话，估计劈头盖脸先是一顿骂，毕竟这电话从早上十点到下午五点多，电话就没停过。

    当从絮儿那得知了来龙去脉之后，楠歌人都傻了，怎么一觉醒来天真的塌了呢？

    她知道昨晚的演唱会，会搞出点动静，可没想到动静搞得这么大，更让她没想到的是，后面闹了这么久，却突然火速的解决了。

    清雅被搞了，她这边的热度都在嗖嗖的往下降，事件影响力也在降低，太像是冷处理，然后拉人挡枪的操作了。

    虽然有不少这些类似的阴谋论，可楠歌确信，她什么也没干，她的公司更什么也没干，没有她的授权，他们公司没胆子搞出这么大的工作来，关键也没那个能力啊。

    “我去，我知道了，肯定是朱雀姐知道了，她动手了。”

    回过味来的楠歌松了口气，拿起手机打开了围脖。

    

