    狭小的空间带着几分暧昧，谢时竹浑身忍不住一颤。

    “就突然没控制住……”谢时竹小声嗫喏，语气有些急促，“你快洗吧。”

    她一边释放水异能，一边背对着江逾白，却依然能感受到少年灼热的视线在她身后打量。

    含着些许揶揄。

    淅淅沥沥的水声在耳边响起，谢时竹紧绷的全身松懈了下来。

    半个小时后，江逾白一身清爽，穿上了衬衫，头发湿漉漉的黏在耳朵两侧，带着一身湿气来到谢时竹身后：“姐姐我洗好了，你要洗吗？”

    谢时竹停止住异能，身形有些不稳，毕竟连续用了半个小时的异能，她也耗费了不少精力。

    江逾白似乎发现了她的异样，修长的胳膊从背后扶住了女人纤瘦的腰肢，年轻带点低沉的嗓音说：“累了吗？”

    谢时竹浑身僵硬住，呆呆地望着玻璃门，雾气腾腾，氤氲了她的视线。

    江逾白垂眸看着她泛红的耳尖，薄唇上扬了些许弧度。

    谢时竹一张脸很红，连带着脖颈也染了淡淡的粉，她咬紧下唇，嗫嚅道：“嗯，有点，我先去休息了。”

    撂下这句话，她急匆匆往外跑，因为焦急，脑袋撞在了厚重的玻璃门上，狭小又闷热的空间，传出巨大的响声。

    谢时竹痛的哀嚎一声，捂着额头，不顾江逾白关切的声音，灰溜溜地跑了出去。

    望着女人的背影，江逾白漂亮狭长的眼眸闪过些许兴味。

    姐姐，真是可爱得过分。

    *

    谢时竹湿着全身从浴室出来，她一边往楼下走，一边将裙子上的水拧了拧，眼睛盯着裙摆，俨然没有注意眼前的情况。

    直至一个身影从楼下上来，与她打了个照面，谢时竹这才抬起脑袋。

    一身破旧衣服的女人挡在了谢时竹面前，她眼睛紧紧凝视着谢时竹的面孔，之前还怯懦恐惧的眼神，在面对谢时竹后满是打量。

    女人突然笑了起来。

    谢时竹眨巴着黑白分明的大眼睛，红唇呢喃道：“美女姐姐，你笑什么？”

    女人唇角的笑容收敛住，说：“谢时竹，没想到你真活了下来。”

    谢时竹微怔，有些震惊：“你认识我？”

    女人抬起脚靠近谢时竹，高高在上地睥睨着她：“当然，我们可是同类。”

    说完后，她静静欣赏着谢时竹变化万千的小表情。

    长达一分钟的沉默，谢时竹赞同地点了点脑袋：“你说得对，我跟姐姐都是大美女。”

    女人一愣：“……看来你是真的什么也记不起来了。”

    系统惊呼：【宿主，她在说什么啊？】

    谢时竹歪了歪头，注视着女人的脸，细细思忖着她话里的意思。

    一楼传来脚步声，越来越近。

    周炎一身黑色休闲衣出现在了两人视线里，他淡淡扫了谢时竹身边女人一眼，又将目光转向她。

    发现她湿漉漉的，长发淋了水，变得一股一股，巴掌大的小脸细腻光滑，类似狐狸的眼眸格外动人。

    周炎喉结一紧，不紧不慢说：“湿了也好，待会办事方便一点。”

    谢时竹睁大惊恐的小眼神，条件反射地抬起手臂交叉抱住自己胸口。

    她却没有意识到，这个动作，完全把胸口的风光显露出来。

    周炎微微阖着眸子，也不管身边还有外人，径直弯腰把她横抱起来，低头瞥了眼谢时竹苍白的脸色，不疾不徐道：“该睡觉了。”

    系统：【宿主，你保重！】

    谢时竹在他怀里使劲挣扎，而周炎迅速用异能制服了她，让谢时竹手脚被藤蔓缠住，完全无法动弹。

    这男人竟然有木异能。

    也是，周炎可是基地的老大，全异能者。

    周炎一边将她抱到了二楼房间，一边嘲弄道：“你越挣扎我越兴奋。”

    谢时竹：“……”

    经过周炎一番威胁，谢时竹果然听话地闭上眼睛。

    她这副逆来顺受的模样让周炎很愉悦。

    进了房间，周炎用背脊将门关上，又快速把谢时竹放在床上，自己动手脱下了上衣。

    谢时竹掀开眼皮，望着周炎裸露的上半身瞪大了眸子。

    周炎身材很好，浑身皮肤紧致，他迅速褪下长裤，挑了挑眉，转身看向谢时竹。

    在周炎一步一步靠近谢时竹时，身后的门被打开。

    听到吱呀的开门声，周炎脸上闪过烦躁。

    在他以为是徐寒霜时，侧过脸正向训斥，一个如同胳膊粗的棍子砸向了他的后脑勺，疼痛感传遍中枢神经。

    周炎眼睛满是不可思议，还没有看清到底是谁敢动自己时，他已经被棍子敲得昏了过去。

    身子一软，瘫倒在地上。

    谢时竹一愣，呆呆地看着手握棍子的江逾白。

    在周炎晕了的时候，她缠在双手双脚的藤蔓自动消失。

    谢时竹咽了咽口水，看向地上的周炎，颤抖着声音说：“小江，你来得真及时，不过，他要是醒了的话，该怎么办？”

    江逾白弯下腰，目光紧紧盯着周炎的脸，语气带着几分漫不经心：“姐姐，如果害怕的话，我就把他杀了如何？这样他也不敢再有歹心。”

    闻言，谢时竹满眼的惊愕，怔怔凝视着少年略白的脸色，仿佛面前这个少年完全不是她认识的那般单纯无害。

    江逾白察觉到了谢时竹的异样，站直身体，薄唇无奈一笑：“我开个玩笑。”

    谢时竹松了一口气：“吓死我了。”

    话音一落，屋里闯进了徐寒霜，她在听到物体倒地的声音，赶紧从一楼跑了上来，看到周炎只穿了黑色四角裤，几乎赤裸着全身晕倒在地。

    而江逾白纤细白皙的手指正握着一个棍子。

    徐寒霜一怔，眼神在江逾白身上来回打转。

    谢时竹连忙从床上滚了下来，刚想向徐寒霜解释，徐寒霜沉默一会先开了口：“这件事我会想办法解决，你们两早点睡。”

    “啊？”谢时竹酝酿了半天的措辞被徐寒霜的话给堵住，她还正想着跟徐寒霜求饶，让对方不要责怪江逾白，这一切都是因为自己而起。

    徐寒霜咳嗽一声：“我早看他不顺眼了，小江，你干得漂亮，就该治治他这随意播种的坏毛病。”

