    一夜过去。

    当楚云从入定中醒来的时候，窗外的晨光早已照在了洁白的床单之上。

    “呼~！”

    楚云轻呼出一口气，长长的眼睫毛微微一动，缓缓的睁开眼睛。

    “这种感觉好奇怪......”

    感受着体内流转不息的暖流，楚云心头上闪过一抹莫名的饥饿感。

    不是那种肉体上对食物的那种饥饿，更多的像是身体缺少了什么东西似的那种饥饿感！

    “面板！”

    想不通的他，轻呼出自己的属性面板。

    【姓名：楚云】

    【性别：男】

    【年龄：16岁】

    【职业：幻宠师】

    【元气：200/1000000+】

    【功法：五龙抱柱神功、】

    【幻宠：①：蝶衣+；

    ②：魅魔（未命名）+】

    【序列等阶：1阶--**！】

    【个人天赋：1，数据化面板。2，无尽的进化之路！（未激活！）+】

    【状态：精神、】

    楚云看着属性面板上又再次出现的变化，原先显示只有0的元气那里。

    从0变成了200！

    让他感到绝望的是，竖杠后面那一连串的0看得他眼睛发疼。

    元气栏的下面，多出了一个功法，但是里面显示的功法名称却不是自己手中卷轴上写着的：五龙抱柱七十二式新解。

    而是简单的《五龙抱柱神功》......

    这让楚云很是清楚的知道，自己原来修炼的这个七十二式是后来人备注的名字。

    “咦。”

    楚云看到后面，在自己的个人天赋那里，原本只是标注了（未激活）的第二天赋。

    在那后面居然有一个【+】的选项！

    “难道......”楚云强忍着心中的激动，意识在那个【+】后面点了下去。

    个人天赋内的第二天赋：无尽的进化之路！

    详细的属性重新在他眼中放大。

    【天赋：无尽的进化之路！（可使用元气激活）】

    （天赋说明：可以根据幻宠的血脉基因，优化出所有可进化路线！--所有生命存在的意义就是进化！进化！进化！）

    可以激活了？！

    楚云强忍着胸膛内剧烈跳动的心脏，狠狠的深呼吸了几下。

    让自己的情绪，放平缓了一些。

    “激活天赋！”

    楚云平复了一下心神，意识在那个【+】上面狠狠的摁了下去！

    一瞬间，原本200点的元气值瞬间被抽干，倾注如第二天赋。

    不知道是不是他的错觉，楚云好似在那天赋栏上，看到第二天赋上面闪过一抹金色的光芒。

    转瞬即逝，好似他看花了眼一般。

    “好饿......”这一瞬间，他的第一想法居然是饿！

    仿佛身体里的每一个细胞都在疯狂的喊着饿、饿、饿！！！

    这种情景持续了十几分钟，才微微好转了一点。

    “叽叽~”

    蝶衣焦急的在楚云的身前飞舞着。

    蔚蓝的蝶翼在那里一副想要落到他的肩膀上，又不敢的模样。

    “我没事......”楚云睁开眼睛，看着眼前焦急的幻宠。

    微微笑着，安抚了一下对方。

    “对了！”

    看着眼前飞舞的蝶衣，楚云突然眼中一亮，顺势凝神看向蝶衣。

    体内的天赋瞬间启动，下一刻，蝶衣的属性面板在他眼前呈现。

    【命名：蝶衣】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--雨蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化】

    【序列：1阶1级。】

    【状态：焦急、疑惑、】

    【可进化路线：3。

    ①，血脉序列：冰霜系：

    1、2阶--冰蝶：2阶冰元素原石1枚，冰晶花三两，融合吸收可进化！（成功率：100%）

    2、3阶--急冻霜蝶：3阶冰元素原石一枚；百年份冰灵果1枚；零下30度寒冷空间内融合吸收可进化！（成功率：100%）】

    ②，血脉序列：暗影系：

    1、2阶--阴影蝶：2阶影石1枚，成熟暗影果1枚；融合吸收可进化！（成功率：100%）

    2、3阶--幽冥影蝶：3阶影石1枚+幽冥草汁液3升+幽泉液1升；融合吸收可进化！（成功率：100%）

    “这......”

    楚云瞬间被蝶衣后面的属性展示给惊呆了！

    身为雨蝶的集中后续进化路线，在属性面板上，明明白白的罗列了出来。

    尤其是进化的过程中，需要用到的材料和环境，里面都详细的标了出来！

    “我记得，联盟里公示的雨蝶进化公式里，只有两种。冰蝶和急冻霜蝶才是？”

    想到这里，楚云顾不得体内无时无刻不在感到饥饿感受。

    急忙拉出腕表的虚拟投影，在上面搜索起雨蝶这个幻宠品种的进阶路线：

    【幻宠进化--雨蝶：2阶冰蝶进化公式--1阶水元素石1枚+1阶冰元素石；在幻宠1阶9级时吸收，75%几率可进化为2阶冰蝶！】

    【幻宠进化--雨蝶：3阶急冻霜蝶进化公式--3阶冰元素石2枚+零下20度寒冷空间下；在幻宠2阶9级时融合吸收，35%几率可进化为3阶急冻霜蝶！】

    楚云看着上面公开的雨蝶进化公式，上面明确的罗列了雨蝶进化到2、3阶后续序列的各种要求。

    甚至是这种公式下的成功率等，公开资料上都明确的列了出来。

    只有75%和35%吗？

    经过对比，楚云算是明白了，自己的第二天赋到底厉害在哪里了！

    这种经过全球顶尖科学家研究了十几年，才有的公式。

    在自己的眼睛下，却是一目了然！

    甚至是，自己天赋中罗列出来的进化路线更是多出了一个暗影系来！

    不光如此，自己第二天赋所呈现出来的进化路线，成功率都是百分百！

    “嘶，恐怖如斯！”

    两世为人的楚云，很明白自己的这个第二天赋有多恐怖！

    只要是自己能探查到的幻宠，所有的后续进化路线在自己眼中，将不在是秘密！

    “嘀嘀~！”

    在楚云意/淫的时候，腕表上的备忘录提醒声响起。

    将他的意识给唤醒了过来，看着腕表上面显示的时间：7:35分。

    “嗯？哎！梨池教授的课！”

    楚云猛然想起，昨天自己睡前提前定的闹钟。

    今天有一个讲堂，主要是讲解一些元气运用等一些学识上的知识要点。

    这刚好是他知识面板上的一些短板......

    好在他昨日里，为了以防万一，将时间定早了一个小时。

    现在先去食堂吃个早餐，在过去，时间正好！

    【作者题外话】：啊这，都更新到这里了，来点银票呗？

