    但是不应该呀，他当时取得时候一个人没有，所以根本就没有人知道的。

    “什么意思？”

    何明已经看出他的意思了，而且已经想到这一点，但是，他也仍然要在这里装装糊涂的样子，在这里跟他说道。

    之后，那个野人并没有说什么话，然后，便从那些人群里面拉出来一个身材比较矮小的一个人，然后，在他的肚子位置指了一下。

    此时，何明就看到，那个上面，确是被自己所包扎好的伤口，而且，到现在看样子，应该是已经恢复的差不多了。

    最后，他指着受伤的地方，然后，又指着站在那边的小陈，随后便他表现出一副非常愤怒的样子。

    而且跟着，从他口中便发出一种很尖利的叫声来，最后，那些野人突然间便围拢上去，然后将他们团团的包围在其中了。

    何明回身看了一下，他们每个人手中都拿着一把锋利的武器，而且，他们如果在这个时候去抵抗的话，恐怕，根本就不是这些野人的对手。

    “等一下，等一下，你们先不要激动，有什么事情我们可以坐下来慢慢的去说的。”

    当何明看到这些之后，他便感觉到，事情不会是那么简单的，如果再这么继续下去的话，恐怕，他们根本就没有办法从这里逃脱出去了。

    而且很明显的一点，他现在，已经把所有的注意力都集中到了小陈的身上，而且，如果今天小陈不给出一个交代的话，恐怕，这些人都是没有办法从这里离开的。

    所以很明在这个时候，再也忍不住了，便急忙往前面挪动了几步，然后，挡在了众人的面前，其中一个野人站在何明的面前，上下将何明给打量了一番。

    他口中叽里呱啦的，不知道说了一番什么样的话，反正，以前的时候觉得他们这是一种特殊的交流语言，但是现在，何明已经彻底的明白了，他们说的也只不过是一个小语种罢了。

    “刚刚有一个人，不是能够跟我说话吗？来，你过来一下，我来给你说。”

    何明在人群中找了一下，他发现，那个野人现在只在后面的位置，而且这应该是他们的这群野人之间，唯一一个可以跟他去交流的人。

    虽然说，语言表达能力并不是太强大，但是，基本上可以把他的意思给表现出来了。

    当何明找到那个人之后，他轻轻皱了一下，那个野人只是满脸的茫然，随后便从里面走了出来。

    “干什么？”

    他很清楚的说出了这三个字来，何明感觉到有些欣喜，然后，他便扭头看了一眼小陈，然后就将小陈给重新拉了过来。

    他发现，小陈这个时候完全是未雨绸缪的，而且一直都是极力的隐藏自己的身体，始终都不敢露出身子来。

    毕竟，他当时的时候，做过这样的亏心事，所以，在这个时候他根本就不敢去勇敢面对这一切的，而且，他也害怕自己来到这里之后，终究会被野人所杀掉了。

    但是何明知道，这个时候必须要给他们有所交代，所以他必须要把小陈给拿出来，这样的话，也并不是为了把小陈推出去，而是，为了给他们一个最好的交代罢了。

    虽然这个小陈仍然是有些退缩，但是，在何明强大压力之下，他还是畏畏缩缩的站在他的后面。

    “我知道，你们这一切完全冲着他来的，但是这以前的时候，也完全是一个误会，还有，他现在肚子伤口也已经完全好了，你别忘记了，治疗好伤口的那个人的应该就是我。”

    何明特意把这件事情又给重新强调了一遍，其实，目的很简单，就是他们知道让他们都知恩图报，毕竟是自己的人伤害了她，但是，治疗他们的同样也是自己的。

    “不行，他，下。”

    虽然，他没有把意思表现的特别清楚，但是，何明也能够听得明白，他意思是肯定是不行的，而且，要让这个小陈留下，必须给他们一个交代，所以这一下子还真的是让何明有些为难起来了。

    他回过头来，看了看那几个女人，好像那几个女人现在已经完全失去了主意，然后，都是紧紧的聚在一起，也不知道，该如何去应对这一切了。

    他回头看了看辛杰，辛杰一直在皱着眉头，然后看着这一切，虽然说辛杰当时的时候没有经历这件事情，但是基本上，从他们现在所有的动作，以及包括言语上面，其实，他大概也是能够推断出来，当时的时候，应该是发生过什么事情。

    所以辛杰便慢慢的走了过去，然后，便看了看那个野人，

    “你这样，我们先商量一下，一定给你们一个交代的可以吗？”

    那个野人听到之后，只是点了点头。

    而之后，他拉着小陈还有辛杰，他们两个人便快速的往后面走了过去。

    一直到距离这个野人，有了一段距离之后，他这才松了一口气，然后便回头看了看小陈。

    “当时的时候，是你伤害他是吗？”

    “没错，是，是我伤害的，但是，但是这是，这是周大姐的意思呀。”

    小陈说着话便哆嗦的伸出自己的手指来，然后，往周大姐这边指了一下。

    周大姐只是略微的迟疑了一下，很快她便加快步伐，然后别直接走了过来。

    “没错，的确是我的主意，但是，当时的时候我也只是为了陷害你，现在想一想也非常后悔，何明，你看这件事情，我们到底该怎么办，你快想想主意啊。”

    “怎么办？还能怎么办？你没有看出来吗？现在这个野人是必须要报这个仇，而且，我们必须要交出一个人来，给他们一个正式的交代，你觉得，我还能有其他办法吗？”

    何明真的是没有任何主意了，而且，现在这个情况包括这个野人的压力之下，他不给野人一点交代的话，这些人，都是没有办法从这里顺利离开的。

    “何大哥，何大哥，我求你了，你救我好吗？我求你了，我真的，我真的不想留在这里，我留在这里的话，那就是死路一条啊，何大哥我求求你，我求求你。”

