    “可惜了羽仙门这么个人才，如果不是羽湛那个老家伙过于顽固，他也不会落得今日的下场！”

    苏竹看着东方歌，她的眼中竟然有几分可惜。羽仙门的一些条条框框，限制了太多优秀弟子的发展。按资排辈的观念在秦叶没有出现之前，从未被打破过。

    哪怕是横空出世的秦叶，也是拜在司马空门下后才有今日的纵横捭阖。

    “杀了他，魔族会好对付很多。依我看萧水与炽火两人，和他比都远远不及！”

    对于东方歌，秦叶也有很高的评价。最短时间内能够训练最为残忍的魔族，这可不是一般人能够做得到的。

    而且东方歌不但训练了，而且还训练的非常完美。可以说魔族的实力，每一日都在有很大的提升。秦叶正是看到了这一点，才下定决心一定要在决战之前除掉此人。

    而自己的化身，虽然实力很强，但不过是莽夫罢了。对于很多阵法，连他自己都处于朦胧之中，更不要说半吊子水平都不足的化身了。

    “你厉害成了吧？在羽仙门八面威风，到了魔族也是神勇无比。滔天的戾气依我看都超过魔王了，趁着他还没有突破虚君尚且还有收服他的机会。一旦让他突破，甚至比魔王还要麻烦！”

    苏竹的目光中并不带有太多的善意，望着滔天的戾气很是心有余悸。

    这个怪物简直太可怕了，一人就击溃了整个羽仙门的信念。祖宗所留下的东西，被他毁的所剩无几，可以说没有太多完好无损的地方。

    “苏竹姐姐，他非常强。我隐隐有些预感，今日我和姐姐怕是要中了他的暗算！”

    秦叶看着不远处炸开的山洞，在他内心中居然涌现出了一种浓浓的危机。

    “弟弟，你也太小瞧姐姐了。对付魔王姐姐自愧不如，但对付还没有突破的虚君姐姐还是有百分之一百的把握。在强大的大能，终归还是大能罢了！”

    苏竹拍了拍秦叶的肩膀，她能够感受到秦叶的内心是非常矛盾的。他并不想要牵连到自己。

    “姐姐，万万不要小看他。我手中的地狱轮回鞭连虚君都能制住，而他身上的八卦炉也能抹杀虚君，甚至……”

    后面两个字秦叶并没有说出口，想到那个无所不能的头颅，发生任何意外他都是坚信不疑。

    “你就是想得太多了，走，姐姐现在就帮你收了他！”

    苏竹拉着秦叶，朝着秦叶化身藏匿的山洞之中走去。东方歌的尸体也被她第一时间处理了，一切看起来都是天衣无缝。

    但苏竹和秦叶不知道的是，东方歌的命运早早就被秦叶化身握在了手中。

    在东方歌死去的一瞬间，他身上的蜘蛛就回到了秦叶化身的手中。看到回来的蜘蛛，他一切都明白了。

    东方歌被人杀了，谁能够悄无声息的把他杀掉？除了羽仙门的那些家伙们外，在没有其他人了。

    “杀完东方歌还要杀我吗？本邪神今日就在这里等候，就算是虚君来我也照杀不误！”

    秦叶化身将眉心处的八卦炉放了出来，开始布置了他的计划，一切都在他的掌握之中。

    浑然不知的秦叶和苏竹两人进入到了山洞内，凭借天魔身份的掩护，两个人可以在魔族之中任意的穿梭，不受限制。

    “你们来做什么？没有看到我正在闭关修炼吗？”

    “回大人的话，魔王大人看到你的洞府轰然坍塌，唯恐有事让我们来询问一番！”

    秦叶看着坐在不远处的化身，自己和自己说话，这完全就是抑郁症的表现。

    “回去告诉魔王，就说我马上冲破虚君，让他不要担心！”

    秦叶化身眼中带有一抹不耐烦，他睁开双眼看向面前的两个天魔，随后又把眼睛闭上了。

    这种傲慢的态度非常符合他的性格，但今日的他并不是为了张扬，而是避免露出破绽。

    眼睛是心灵的窗户，是沟通的桥梁。人在说谎的时候，最先出卖的不是表情，而是眼神。

    因此，闭眼和转身是说谎的方式，也是说谎的前兆。

    “恭喜大人走到这一步，只要您能够冲破虚君，击败羽仙门便不费吹灰之力。我这就把好消息报告给魔王大人！”

    秦叶仿佛要转过身去，将好消息汇报给大威魔王。

    “等等，我问你们东方歌身在何处？为何没有第一时间前来见我？难不成他翅膀硬了，不认我这个主人？”

    秦叶化身叫住了秦叶和苏竹，他把话题引向了东方歌。

    “东方歌大人正在指挥，据说有宵小之辈又混入到了领地中。他亲自负责处置混乱去了！”

    秦叶又转过身来，他上下打量着自己的化身。今日化身一直不与他对视，导致他也无法读出化身的内心想法。

    “秦叶，不要与他纠缠了，他已经认出你来了！”

    就在秦叶疑惑之际，苏竹在一旁开口了。擅长读心术的她洞悉了秦叶化身的真实想法。

    这个家伙所猜所想全都被苏竹看得一清二楚，他就是想看秦叶到底会撒谎到什么时候，以及自己的真实修为。

    “难怪不敢看我的眼睛，化身你的演技又突破了，连我都没能把你认出！”

    秦叶恍然大悟，见到化身察觉后露出了本来面目。自己和自己坦诚相见，并没有什么不妥之处。

    “啪啪啪！”

    “秦叶你还真是有种，居然敢一而再，再而三的过来挑衅我。难道真的以为可以杀的了我吗？”

    秦叶化身眼里释放出浓浓的凶光，地面开始泛起了红色的气息。龟裂的缝隙快速扩大着，隐隐透漏出熊熊火光。

    “我们已经处于他的本命天神器中，东方歌死亡的那一刻必然是和他产生了某一种特殊的联系，导致他比我们率先下手。秦叶，你的化身和你一样，很不简单！”

    苏竹把头转向秦叶，她那动人的眼神中透露出了淡淡的妩媚，无时无刻都在撩拨着秦叶的心弦。

    此刻的苏竹，丝毫没有意识到自己已经落入到了危机之中。她一直认为没能突破虚君的秦叶化身面对自己，没有一丁点的机会。

    哪怕是他此刻突破虚君，仍旧和自己有着很大的差距。老牌的强者在战斗经验上远远胜过新星。

    “姐姐，这里十分诡异，必须要立即将他制服，万万不能久留！”

    处于八卦炉内，秦叶的情绪逐渐处于焦虑之中。他深知那个头颅的可怕。在他所遇到的所有人中，怕是没有人能够和那个头颅比肩。哪怕是传授他浩源圣拳的浩源圣君，也万万没有办法和恐怖的那位相提并论。

    “弟弟，姐姐从未见到你害怕过。果然，最害怕的人还是你自己！”

    苏竹误以为秦叶害怕自己的化身，并且小视她的实力。

    “欢迎二位来到我的八卦炉中，秦叶今日你请了虚君与我一战，真是看得起我。走到哪里都有女人相伴，让我好生的羡慕嫉妒恨！”

    秦叶化身盯着对面的两人，他眼中杀意滔天，但更多的是那浓浓的嫉妒。

    自以为已经代替秦叶的话除了得到青楼出身的白绮菱外，再没得到任何美丽的女子。深夜潜入羽仙门想要得到崔芷荷，在最后的关头却被秦叶突然搅黄。这已经成为了他内心中的一道疤。

    “仅仅是女人罢了，你若喜欢便臣服我，到时候我赐予你一些就是了！”

    秦叶刻意的想要引起化身的怒火，让他失去理智。但显然忽略了身旁的苏竹。

    虽然苏竹高高在上，但她毕竟也是女子。怎能容得男人在她身边出言不逊？哪怕是很看好的秦叶，也不能容许。

    “你们两人还真是一丘之貉，今日本宫先把你收拾掉，回头也让他尝尝苦头，知道我们女人的厉害！”

    苏竹双手结印，她变换成了本来的面目。

    水蓝色的长裙难以掩盖曼妙的身材，玲珑的曲线搭配成熟而精致的容颜，不怒自威的气势更是让她成为了女子之中的极品。放眼大千世界，苏竹在女子中也能脱颖而出。

    尽管她不属于年轻的一代，尽管她出生无法和星紫萱等人媲美，尽管她实力并不是顶尖。但苏竹的美，却依然可以和她们争相斗艳。

    羽仙门的十二位宫主之所以对她忍让，和苏竹的美貌是绝对分割不开的。

    遥想苏竹还是羽仙门弟子的时候，被羽仙门所有的弟子争相追逐。很多王朝的皇子，世俗之中的天骄慕名而来加入到羽仙门中，就是为了能够追求到苏竹。

    但所有人都没有想到，他们的努力最终都徒劳无功。这只凤凰直到今日仍旧高高在上，等待着属于自己的梧桐树。

    秦叶化身看到她突然的变化，他傻傻地待在原地，当场被苏竹施展了定身术。这种窒息的美，化身根本承受不住。

    “姐姐，他内心肮脏的很，必须要狠狠地治他！”

    秦叶走到了苏竹的面前，他很小气地挡住了化身的视线。似乎在告诉化身，这可是我的女人，你不准胡乱看。

    这个小心思被苏竹洞悉到，她显得更加恼怒。这两个人一个比一个更为好色，一个比一个小心眼。

    “闪开点，免得被融化！”

    苏竹玉手扬起，快速结印。灼热的酸雾从她口中喷出，朝着正前方席卷而去。

