    　　这时，秦柏彦的脸色已经可以用黑得滴墨来形容了。

    　　他走到秦柏聿的身侧，冷冷地瞥了一眼被他护在身畔的女人，哼了哼，转身招呼工作人员：“先把她扶起来。”

    　　“等等——”凌宓放开身侧的容卿，徐步走来时开腔。

    　　秦柏彦侧目，瞧见凌宓走来时，他的表情有片刻的缓和，“怎么？”

    　　都是他看着长大的孩子，相比砚时柒而言，秦柏彦对凌宓的态度自然更随和一些。

    　　“大哥，我看斐白的脚腕都肿了，要不先帮她叫医护人员来处理一下？再说，我觉得砚小姐……应该也不是那种人吧，毕竟和聿在一起了，若是心里还惦记着别人，那就太不应该了。”

    　　凌宓一番看似识大体的话，却瞬间又将砚时柒置于不检点的境地。

    　　的确，有了秦四少，还惦记别人，又动手打人，怎么都说不过去。

    　　有人说：“现在的女人，还真是不懂知足！”

    　　还有人搭腔，“可不是嘛，能攀上秦家，祖上都快冒青烟了，竟然还三心二意，怎么想的啊。”

    　　“谁说不是呢，这明星果然都不靠谱，除了那张皮囊，毫无可取之处。”

    　　说这些话的人，都是些豪门太太，或幸或不幸，总之在她们眼里，谁好看就抵触谁。

    　　耳边充斥着大家的讨伐声，秦柏聿的脸色已非常难看，他微一侧首，沉冷地视线扫过去，几名交头接耳的富太太悻悻地移开视线闭了嘴。

    　　对于这样的情形，凌宓的脸上划过一阵得意和幸灾乐祸。

    　　地上的乔斐白低着头，嘴角也泛起了冷笑。

    　　以为攀上了四少，就能高枕无忧，砚时柒你做梦。

    　　今天就让你体会一下，被豪门秦家踢走的狼狈！

    　　此刻，哪怕砚时柒有秦四少护着，但是在场之人看她的眼神已大不如前。

    　　这位看似端庄优雅的女人，没想到也有这么不为人知的一面。

    　　秦四少会生气的吧？

    　　这会，凌宓自以为是的一番话过后，砚时柒不动声色地从秦柏聿的怀里退了出去。

    　　她看着男人阴厉的神色，在他耳边娇憨地说，“四哥，别生气，看我发挥。”

    　　言落，她拉开两人的距离，目光清澈如水地瞥了眼凌宓，尔后睇着乔斐白，音色淡淡，又透着委婉，“乔小姐，你知道这条走廊里，有监控覆盖么？”

    　　一句话，似提醒，似嘲弄，让乔斐白仰头的动作，瞬间僵住了。

    　　秦柏彦恍然般地看了她一眼，适时对身边的莫归海说：“去让人调监控！”

    　　莫归海应声走了。

    　　乔斐白此刻表情发蒙，眼神恍惚。

    　　方才她想要对付砚时柒的心思抑制不住，竟大意的忽略了监控这件事。

    　　而经由砚时柒清脆的提醒，现场的不少人都开始举目看向四周的吊顶，果然在前方的长廊尽头，看到了墙角顶侧的监控摄像头。

    　　容卿听到这句话时，便目光温婉地望着砚时柒从容不迫的神态，尤其她的眼睛里，坦坦荡荡。

    　　一个人，神态举止皆可能具有欺骗性，唯独眼神是骗不了人的。

    

