    除了水木天的四方战场，不管是白贝王城，还是血海神木城的试炼之地，都十分隐秘。

    韩非本以为：寻找一个试炼秘境，能有何难？

    事实证明，韩非想错了。

    足足找了300多个秘境，韩非才找到了这么一个。也不知道是不是运气不大好，韩非觉得自己已经够努力了，平均一天一个秘境找过来，都花了这么久的时间。

    若不是想着一边寻宝，一边寻千年笛鲷的踪迹，韩非觉得：自己肯定不会用如此蠢笨的办法。

    当然了，此法倒也不差。虽然秘境十探九空，但也不是没有收获。至少，皇天不负有心人，韩非意外挖掘到了一个古境，竟是一处尊者境大鲸陨落之地。虽然有重重封禁和阵法阻隔，但历时已久，韩非的阵法造诣也不弱，还是破阵而入了。

    话说那会儿，韩非看见尊者骨骼周围，全都是灵石，足足蔓延近千米。有些灵石，甚至将尊者骨都侵蚀了，导致那骨骼档次都降低了。

    但幸运的是，韩非一次性收获了海量的灵石，足足扩充了近五倍的家底。

    也正是这个缘故，韩非才愿意一个个秘境去探寻。这不，后面虽然没有那一次的收获多，但就在三日前，韩非终于发现了这处血妖试炼地。

    按理说，这地方从外面，应该不得进入才对。

    可经过此地时，韩非发现：此地有些许的歌声，通过蟹洞传出。这才发现这珊瑚丛下方，竟别有天地，是一处可以疯狂吞食之所。

    所谓的疯狂吞食之所，就是曾经韩非在发现万年大红恤时所经历过的那种地方。人入幻境，化身为鱼，率领鱼群，相互吞食。胜利者会遇到红丸果实，吞食果实者，就会变成千年笛鲷。

    这是韩非曾经遇见过的场景。

    但是，在这里，似乎有少许的不同。一个是鱼的种类不同，当初自己化身为鱼，化的并不是千年笛鲷，而是一种类似食人鱼般的鱼类，而这里完全就是千年笛鲷。

    由此，韩非判断：这里是血海神木城的养蛊之地。

    千年笛鲷被丢进这里遴选，反复厮杀后，最后留下的，才是真正的强者。

    韩非唯一搞不懂的就是：千年笛鲷品种都一样，鱼龙王混进去，身份怎么弄？

    不用说，千年笛鲷的内部，肯定有一种办法区别身份的，不可能随便放进来养蛊。否则，养蛊养成了，归哪方所有？这也说不清楚啊！

    不过，韩非感受到了强者的气息，能让自己产生威胁感的人。

    老乌龟：“有尊者，但实力应该不强，可能是初入。”

    韩非讶异道：“尊者亲自看顾？”

    老乌龟道：“这不足为奇。这种养蛊之地，一般也是试炼重地。”

    韩非皱眉：“但是，鱼龙王怎么混进去？这依旧是个问题。”

    老乌龟道：“你不是有什么易容之法的吗？教他一下不就行了？”

    韩非顿时道：“档次低的，他学了也没用。档次高了，我教他，我还去哪儿找他？”

    老乌龟悠悠道：“这倒也是。不过，冒充别人这法子不难，本皇倒有此等术法。不过，得先抓一个血妖过来。”

    韩非咧嘴一笑：“这个简单。区区一只血妖，问题不大。”

    韩非化身黑雾，贴着地底，慢慢朝试炼场中飘去。

    ……

    纪月，此处秘境的考核官，主要任务就是保证一定的死亡率，遴选一些优秀的千年笛鲷出来。

    她的感知，时刻在巡视。

    在猎场之中，两名血妖正在交手，战技叠起，咒文涌动。

    叶珑护身红叶刀已碎，身上咒文几欲被轰破，灵气几欲消耗一空，正在飞速狂奔。

    身后，有人喝道：“叶珑，你知道，终究会有这一天的。咱们前后争杀16场，这一次，你不可能再活下来的。咒元毒刺……”

    “咻！”

    忽然间，就看见叶珑身体一顿，乘着身后那人施咒之际，单手凝水箭。

    身后那人大惊，从未见过叶珑使用过这一招啊？她啥时候会的？

    “噗嗤！”

    因为速度太快，力量太猛，闪电一击，一招夺命。

    “咦！”

    纪月正在关注此战，正在等待其中的一人陨落，未曾料画面翻转，被追杀的人竟然活了下来？

    “有点意思。到了现在，竟然还有底牌，此人倒是不错。”

    只是，她不知道的是：在叶珑顿住的那一刻，她的神魂，已经被操控了。

    韩非的目的很明确，神不知鬼不觉地狩猎一人就行。

    狩猎到了，韩非操控着叶珑，往一处角落钻去，掏出灵果，迅速恢复。

    韩非：“人猎到了，然后呢？”

    老乌龟道：“然后，就是血魂之法了。只要吞食这条千年笛鲷的神魂，再饮其血，便可分饰二人，记忆也是共享的。弊端嘛，就是这被吞食者并非真正死去。若鱼龙王神魂无法将其压制，将来也极可能被反噬。所以，此法算不得高深。不过，神不知鬼不觉地冒充一个人，倒是不难。”

    韩非听着，眉头都皱起来了。吞魂食血？老乌龟果然是个大魔头。

    韩非问了一下鱼龙王，本想说：这是你唯一的方式，可以混入海妖内部。

    结果，刚开了口，鱼龙王就欣然接受了。

    韩非不禁无语：“堂堂天骄，这么没底线的么？”

    鱼龙王似乎知道韩非在想什么，可他自己清楚：我特么都被你折腾这么久了，这吞魂食血的恶心，能比被你折辱来得难受么？

    在鱼龙王吞魂之前，韩非先看了眼叶珑的神魂。韩非并未打算使用摄魂术，因为摄魂术还有待推演，现在还有副作用。

    记住了叶珑的名字和样貌，韩非以黑雾吸附在叶珑身上。

    半日之后，韩非仅以一招声东击西，就完成了鱼龙王的替换。而真正的叶珑，早已成了无魂血肉，生机也都没了。

    鱼龙王大喜，一个新的身份并没有什么，只要能活着就行。

    韩非早已提取了鱼龙王的部分记忆，说道：“我费尽心思，将你送进血海神木城，自然就有本事找到你。你可以背叛我，但若你下一次看见，则必死。但你若愿配合，那就想办法，成为血海神木城的天骄，搜集万年大红恤，搜集血海神木、血妖老祖的各种信息，告诉于我。你可能猜到，我要这些是为了什么？”

    鱼龙王吸了口气：“你想他日，覆灭血海神木城？”

    韩非摇头：“不，我要的是血海神木城无王，却不一定要覆灭这个种族。群龙不可一日无首，将来你若可以，可成统御。但前提，同样得效忠于我。”

    鱼龙王心头震荡，心说：你特么才寻道境，就已经想干掉王者，培养亲信了？

    韩非悠悠道：“信不信，是你的事儿。能不能做到，是我的事儿。言尽于此！我这么久都没杀你，将来若有机会更不屑杀你。当然了，若是将来我没来此地，那你的确就自由了。”

    鱼龙王的神色复杂：韩非这种人，未免也太可怕了！自己所谓的性命，在他眼里无足轻重。而他做的事，却是很长远的未来之事。难道，这就是自己与最顶级的天骄之间的差距吗？

    鱼龙王看着这一片寂静无人之地，再也找不到韩非的身影，脑海里只传来韩非的一句话：“你且去吧！我去猎个尊者玩玩。”

    鱼龙王的尾巴一甩，急速飚走。

    这一场偷天换日的行动，真真是神不知、鬼不觉的。

    只是，鱼龙王心中腹诽：你特么也太能吹鱼了？当我不知道你啥时候渡的劫？区区两年多而已，三年都未到。你猎个鬼的尊者啊？

    可是，鱼龙王不晓得：韩非化影而去，方向正是那尊者所在之地。

    老乌龟：“你现在猎杀尊者，是不打算在这边待下去了？”

    韩非嗤笑：“我总觉得，血海神木城危险。你也说，这里有邪修，老待在这儿算什么？这水木天，我已经待的差不多了。短期之内，再有什么事，怕也不会让我出手了。不若早点结束，回我的阴阳天。那边，还有一大堆的事儿等着我弄呢。”

    老乌龟：“那倒可以试试。这里距离血海神木城60余万里，又在秘境之中。以你现在的实力，倒也有一丝的可能。不过，若是对方已达中级尊者……”

    韩非撇嘴：“我又不傻，试一下初级的就行，杀不杀得了都无所谓。好不容易，遇到一个初级的。我就是想看看，我和初级尊者之间到底有多大差距？”

    老乌龟悠悠道：“虽然这段时间，你的实力又有增益，但再强也还属于半尊的范畴。即便秘法全开，也不过是勉强触及尊者境。但是，好在你的定海异宝不少，此际倒是能用出它们的一部分力量了。”

    韩非咧嘴，心道：只要有屠尊的实力，回了阴阳天，也不至于如以前那般被喊打喊杀的了。而且，这一年多，自己一直在打磨根基，上升空间还大。届时，碎星岛一役，是磨难，也是机缘。那王境残躯，别人没法争，但自己未尝不可。

    毕竟，自己可以切换身份。变成海妖，借王者残躯修行，自己也可以的呀！

