    第885章姜芷莹惊了

    姜世勋气得不行，连剩下的课都没心思上了，直接找老师请了假，然后骑着自行车气咻咻地冲回了家。

    家里，姜芷莹正在帮唐玉兰带孩子。

    没办法，高考的时间越来越近，唐玉兰必须得抓紧复习。

    姜之文和姜之彦现在还小得很，但性子太活泼了。或许是养得太好，兄弟俩才五个多月，已经勉强能够在床上爬动了。

    他俩的精力太旺盛了，自从能够爬了，就喜欢在床上爬来爬去，直到力气消耗完了才肯躺下来。

    不过这时候他们还不肯睡，要么咬手指，要么玩自己的小jiojio。

    有时候还会爬到床边，去扯床边的围栏。

    那围栏虽然固定在床边，却是可以拆卸的，两个小的力气又大，有时候用手使劲拽，还真能把围栏给拽开。

    所以必须得有人守着，不然很危险。

    稍不注意就可能被围栏伤到，或者从床上掉下来。

    唐玉兰要忙着复习高考，所以需要另外一个人看着。

    姜富国和沈婉晴都有工作要忙，只有下班和放假的时候才能帮唐玉兰看孩子。

    姜世勋三兄妹又都要上学，所以也没时间。

    只有姜芷莹这个还没上学的，空余时间最多，可以帮唐玉兰看孩子。

    她又不是只知道玩闹的小孩子，哪可能光顾着自己？

    所以其他人都走后，她就来了唐玉兰屋里，帮着唐玉兰看着两个弟弟。反正他俩挺好玩儿的，尤其是那小jiojio，又胖又软又嫩，手感特别好。

    要不是担心吵到唐玉兰，姜芷莹觉得这样的小娃娃她能玩一整天！

    姜世勋冲进来的时候，就看见姜芷莹正坐在床上，坏心眼地用手指去戳姜之文的小jiojio。

    他无语地抽了抽嘴角，想到在学校里听到的枪战八卦，就要走过去找姜芷莹兴师问罪。

    谁知道才走了两步，就听见唐玉兰担心地问：“姜哥，你怎么突然回来了？今天不上课吗？还是出什么事了？”

    姜世勋下意识看向她，见她坐在书桌前，桌上摊开着复习资料，她手里还拿着笔，显然是在复习，一颗心瞬间冷静了下来。

    他连忙挤出笑脸，装作若无其事地说：“没出事，今天老师有事请假了，不用上课，所以我就回来了，下午再去。你继续复习吧，我看看孩子们。”

    唐玉兰忙着复习，本就没心思多想，见他神色如常，就放了心，埋头继续复习。

    姜世勋见她没注意这边，偷偷松了口气，然后快步走到床前，一把拎起姜芷莹，将她提了出去。

    姜芷莹：“！！！”

    正在埋头复习的唐玉兰：“？？？”

    刚刚是不是有什么东西过去了？

    她狐疑地转过头，发现姜世勋和姜芷莹都不见了。心头一惊，连忙追了出去。

    刚走出房门，就看见姜世勋抱着姜芷莹进了隔壁屋。

    唐玉兰忍不住开口：“姜哥，你找珠珠有事吗？”

    姜世勋不动声色地找了个借口：“嗯，我找她拿点东西。”

    唐玉兰一听这话，顿时不怀疑了，很快转身回去复习。

    被姜世勋抱着的姜芷莹：“……”

    她有种不好的预感！

    (本章完)

