    第1354章 来这里送死   

    这一次直接正面对上了，就算是再想逃走，也没有那么容易了，所以木先生这个时候，突然就拿出了一样东西来。

    

    “你这个人，还真是阴魂不散的，看样子之前全部都是演戏给我看的。”

    这个时候，木先生才后知后觉的发现，自己那个时候，自己如此谨慎，还是算了，这个人的当了。

    

    木先生这所以一直不着急，就是因为他觉得，张龙当时中了神眼，不可能那么快就恢复的，所以他就在那里等着，随时都可以想办法去杀了。

    

    “那是当然了，如果不演得逼真一点，你肯定是不会上当的，剩下的那些米国大兵，也没办法，全都消灭掉。”

    

    有的时候，言语上的攻击，说不定会更厉害一点，这个时候，木先生已经失去了左膀右臂，这些刚刚新结盟的，也不一定和他一条心。

    

    左萌萌都快要急死了，她恨不得立刻就从这里消失，这个时候看下木先生的眼光都带着不善，可能是觉得，说不定是这个家伙联合了张龙他们呢！   

    “看样子，你真的比我想象中的还要难对付，确实是我大意了，那些人死了就死了，跟我没有任何的关系。”

    

    米国的那些大兵，木先生肯定是不会管的，现在最重要的，就是他自己能够活着，因为只有这样，以后才能够有希望。

    

    就在他们说话的功夫，左萌萌已经让人慢慢的往后退了，今天直接就遇到了张龙，而且还是在他们没有任何准备的情况下，所以这个时候，能离开多少就离开多少好了。

    

    “还真是有意思，我看你挺能逃跑的，今天我们两个过来，也没有想着要拿你怎么样，就是想要学一学，你有什么方法逃走？

    的。”

    

    眼前的木先生，也不是他们两个联手就能直接对付的，对方有瞬间能够逃跑的东西，他们必须得研究透彻了，这样才能知道怎么对付。

    

    说实话，每一个从张龙嘴里吐出来的字。

    木先生都想狠狠的给打回去，他这个时候，实在是太生气了。

    

    “你也别得意，在这里几天，我确实是发现了这座岛上的秘密，想必这些人之所以会杀你，应该也是为了这些，所以我是不会轻易死的。”

    

    好不容易找到了一个灵气充足的地方，木先生说什么也不会那么轻易离开的，但是要想直接得到这座岛，恐怕还需要借助米国的力量。

    

    还有身边的左萌萌这些人，那一个个的也不是吃素的，他们这些人，估计早就已经打这个岛的主意了。

    

    “你不说我倒是把这些人给忘记了，你们的那位大姐，看来是真的不把你们的命当成一回事，一次又一次的派人过来这里送死。”

    

    说实在的，张龙有的时候说话，实在是毒蛇的很，而且他还都能知道，要怎么往对方的身上插刀。

    

    送死这个词，听到每个人的耳朵里，会不会觉得很不舒服的，他们又不得不承认的是，大姐确实是这么做的。

    

    “你别想着挑拨离间，我们肯定不会听的。”

    左萌萌大喊一声，也不知道是喊给自己的，还是说给同伴听的。

    

    张龙一直都是诡计多端的，光是从刚刚的对话就能听出来，他直接把这个女先生给耍了，让人听了之后，真的是非常的愤怒。

    

    “我可从来没有想着要挑拨离间，还想着你们那位大姐，能多派一些人过来呢！他也能帮我们练练兵，还有就是，这个岛上所有的爪牙，都已经被我们给掰断了，我们这一次上来的时候，应该是跟着他们的吧！”

    

    那个叫徐艳红的，估计是最后一个了，从此以后，他们在想要把人安排在这里，那可就没有那么简单了。

    

    说起这个来，左萌萌就特别的生气，全都是因为铁衣，她把所有的东西，全都招供出来了，害的他们来这里，毕竟了千难万险。

    

    “你们有什么好得意的，不过是因为我们这里出了叛徒，要不然的话，这座岛早就已经是我们的了。”

    

    只有真正到了这里之后，他们才能真切的知道，大姐对这个岛为什么会如此执着了，在这个地方呆着，虽然每天都是提心吊胆的，但是相对来说确实是非常舒服的。

    

    他们说话的这会功夫，木先生总算是把东西准备好了，这才刚刚结盟，他不可能自己一个人跑的。

    

    “赶紧走！”

    这个时候，他们不得不防备着，张龙说不定还有什么后手，在这里和他们说话，会有人来这个地方支援。

    

    木先生大喊一声，直接就把一个东西给扔出去了，爆炸的声音，传出去非常远，让刚刚来到的魏德友他们，都立刻停了下来。

    

    当时木先生手上拿的东西，他们早就已经有了防备，张龙也没什么意外的，只是可惜的是，没有看到那个家伙自己逃跑的东西。

    

    “难不成你一开始就打这个主意？”

    一直没有开口的赵志远，看着那些人离去的方向，并没有去追。

    

    当时他们躲在那个地方的时候，其实是可以偷袭的，但是木先生实在是鸡贼的很，他直接就躲在了左萌萌那些人的身边。

    

    “当然了，当时看到他被围在中间，我就知道咱们这一次的希望不大，所以就想着炸他，到时候能够看到，他逃跑的东西是什么，没想到这一次他竟然没有使出来。”

    

    这样的结果，确实不是张龙满意的，他甚至都有些后悔，早知道刚刚就和木先生打一下了。

    

    

    

