    算上图鉴里还没有解锁的卡牌，泽尔的一费buff有十多种选择。

    其中已经解锁的【幽灵疾步】肯定是不行，虽然身手会变灵活，但虚化的身体根本没法解释。

    【紫莓奶昔】约德尔人的功能饮料，能把生命体质各提升到三，但缺点是喝完会变肌肉兄贵。一想到有可能变成蒙多医生那样还是不试了。

    【愤怒合剂】加三点力量不加体质，该摔死还是得摔死，而且说不定还会加上红眼特效。

    【钢铁合剂】加二点体质，别的不用看就选这个了！

    “我要下了，跟紧我，不然走错了路线上不去也下不来。”蔚戴头也不回的滑了下去，泽尔用一张普通万用牌兑换了钢铁合剂，趁着蔚不注意连忙给自己用上。

    一阵冰冷刺骨的感觉让他打了个激灵，浑身肌肉犹如在弗雷尔卓德的寒风中锤锻了一整个凛冬，瞬间变得坚韧如铁。

    “迦娜保佑。”泽尔现在不担心自己了，只担心自己的裤子能坚持下到地沟不烂掉。

    从没试过极限运动的泽尔没想到有一天他会以跑酷的方式从皮尔特沃夫直接下到祖安地沟，当他真的做下来时自己反而不敢相信了。

    站在裂谷底部的他茫然看着自己擦得发红的双手，脑海中一遍遍回荡着“我是谁？我在哪？”此时的他的感觉就如同一路尖叫着坐完过山车，等回过神来已经忘记自己经历了什么。

    “看不出来，你还挺结实的嘛。”蔚投来欣赏的目光，泽尔的表现比凯特琳第一次下的时候好多了。

    “快走快走。”泽尔直接放弃了思考。

    蔚带着泽尔在穿梭在阴暗的街巷中，直到一股浓重的烧焦味引起了她的注意。

    泽尔给的外滤器她还没戴上，她觉得目前的情况还不足以让她戴上外滤器，没想到居然因此有所发现。

    循着气味来到现场，蔚发现有近十位执法官待在这里，身上或多或少都受了伤。

    “你们这是怎么了？凯特琳……警长呢？”

    “我们被金克斯埋伏了，或者说是碰巧撞见了。警长并不打算节外生枝，可那个疯子……”看着蔚露出一副咬牙切齿的表情，执法官转过头去：“警长她……让我们留在这里等待增援，自己带着剩下的人去抓人了。”

    蔚默默握紧了拳套。

    “她们往哪走了？”

    “继续往前走有间鲜花大棚，罪犯的交接地点就在那里面。”

    ……

    一座建造在裂沟底部的鲜花大棚，为什么不建造在中上层？

    没有阳光与土壤，花儿要怎么生长绽放？

    战术手电的光打在大棚崭新的大门上，上面雕刻着繁复精细的花纹，跟一路走来看到生锈铁板门天差地别。可以推断这里的主人不用为生计所困扰，还有不少闲钱提升自己的品味。

    都是不干净的钱。

    “情报上说的就是这里了，有些反常，都小心点。”

    出于谨慎，凯特琳没有贸然闯进去，而是让手下探查了一圈大棚。

    很快几人就在门口集结完毕。

    “报告长官，没有找到其他入口，玻璃上爬满了花藤，看不清楚里面的状况。”

    凯特琳的目光从大门上往下移，一串脚印引起了她的注意。

    脚印还很新鲜，可以断定对方也是刚到这里没多久，而且属于同一个人。如果不是金克斯搅局，她们完全可以先一步来到大棚控制现场，反过来埋伏目标。

    此外从形状上可以看出对方所穿的是不便逃跑的高跟鞋，这意味着对方要么不知道他们的到来要么完全不想逃。

    “里面只有她一个人，这次不能再让她跑了。”凯特琳举起一只手：“上破门槌！”

    “破门槌准备就绪！”执法官队伍里最强壮的莫雷仅凭一人就举起了比他腰身都要粗壮的破门槌，能跟凯特琳走到这里的都是警备队里的精英，身高两米有余的莫雷更是有着人熊的外号。

    “听我指示，撞！”

    砰！

    破门槌的强大冲击力瞬间破坏了锁芯，大门毫无阻塞的摔向两边，掀起的灰尘扰乱了门后走廊。

    凯特琳率先持枪突入，在烟雾的掩护下穿过走廊，四名执法官紧紧跟随在她身后，进入大棚后呈一字排开。

    在进来之前他们设想过许多情况，但从来没想到会是这样。

    植物在这里肆意生长，整间大棚的地面和墙面全都被茂密的植物覆盖。深绿色的叶片让人想到的不是阳光照耀下的自然色，而是下意识地联想起地沟毒水的恶毒颜色。花朵在一晃而过的手电灯光映照下显得格外妖冶，荧光的花蕊致命又迷人。

    “戴好外滤器，别摘下来。”凯特琳眯起了眼睛，这些植物总给她一种似曾相识的感觉。

    大棚分为上下两层，一眼望不到头。警备小队往前深入，被踩扁的花朵扬起一团团可疑的花粉。

    “我见过花，但我从没在祖安见过这么大规模的花棚，都可以称得上一座花园了。”

    “保持安静，现在不是闲聊的时候。”

    凯特琳的目光被大棚中心的巨大球形储液仓吸引，成分未知的绿色液体不停的泵出气泡，液体本身所发出的光线就足以让肉眼轻松的观测到空气中花粉运动的轨迹。

    从储液仓延伸出许多阀门管道，分别连接着四周的炼金瓦罐。而在这些瓦罐旁边，整整齐齐的铺满了一个又一个的药剂桶，缓慢散发着绿色气体，花藤枝叶缠绕其身，说不出的诡异。

    这些植物似乎就是靠着吸收药剂桶里的炼金药剂生长的。

    执法官们看到这一幕纷纷倒吸了一口凉气，没人见过花还能这样养的。

    不需要阳光不需要土壤，只需要一罐罐宛如化工废水的炼金药剂。

    凯特琳来到储液仓所在的平台上，想看看这里有没有关于这间大棚的说明，然后她就发现了前方花丛中伫立不动的人影。对方完美的融入这片绿色的空间中，不仔细看的话还以为那只是一株植物。

    “别动！”她立刻举枪警告，听到动静的执法官迅速赶过来将可疑人物团团包围。

    光线齐齐打在身上，礼服的裙摆就好像海带的褶边，吸饱了水分反射着晶莹透亮的光泽。那人背对着执法官，头顶别着一朵盛放的莲花，右手拄着一根原木权杖，姿态优雅的赏着花。

