    天庭。古时神庭的至高之地，至高之所。

    凝聚了古代文明的结晶，被官方研究，趋之若鹜。

    从中获得的仙草，提取出来的物质，对于现代医药学，产生了不可估量的影响。

    参与其中的研究员才知道, 古仙道的文明，到底是什么样的一份瑰宝。

    一份，玄奇，的瑰宝。

    其中一味仙草，对癌细胞的抑制是现代靶向药物无可比拟的。

    是真正的，仙草，有了这古代文明的仙草。

    也让上层越加的重视这些古代灵法。

    还有那些天生就能利用灵韵飞翔的天马，也同样成为了官方的饲育对象，假以时日，能在各方面发挥出超乎寻常的作用。

    许多研究所都接到了任务，各自研究自己擅长的方向，唯独，乌市生物研究所，失去了这一份名额。

    这是研究所所长，强行安排自己的妻子进入军舰上的惩罚。

    许多人都觉得这名所长倒霉，娶了这么个倒霉老婆。

    为了这倒霉老婆，失去了扬名立万的好机会...毕竟现在提取出仙草抑制癌细胞成分的研究所，现在已经一飞冲天了。

    就连张家赫自己也很郁闷，在办公室里抽着烟。

    那些荣誉，本来应该是自己的，自己研究所, 也是生物研究的专业啊。

    别说仙草了，毛都没有, 更别说研究级别更高的天马了。

    着实是让张家赫有些郁闷。

    一切都是因为自己讨了个倒霉老婆啊...

    那是张家赫的学生...

    谁让自己当时抵御不住年轻漂亮的诱惑呢。

    现在张家赫只想给自己两巴掌，当真是悔不当初啊。

    看着桌上的香烟被抽完了，他又想去找烟时, 突然大门被打了开来，是他的妻子，研究所的副所长。

    以前看到这张年轻貌美的样貌时他会觉得心旷神怡，现在只觉得心烦意乱。

    “有什么事吗？我在忙。”

    “抽烟也叫忙吗，一份像样的研究资源都抢不到。”女人语气中略带些鄙夷。

    张家赫心中不免一股无名火起，要不是..要不是因为她的话，会遇到这种事情吗？

    要不是她一直想着要‘证明自己’‘扬名立万’，非要浪费资源强拿一个名额，也不会遇到现在这样的情况，实验室没有资源可用的情况，但现在说这些又有什么用呢，追根究底都是因为自己。

    感受到张家赫那若有若无的责怪眼神，女人一股无名火起。

    “你现在是觉得我碍事了是吧，当时你可不是这样的，你们这些男人果然是说一套做一套。”

    “没有，你去做美容吧，不要来打扰我了。”

    “哼...我保证你接下来会改变态度，并且感谢我。”

    随后女人给张家赫看了一张照片, 在看到照片后, 原本在抽烟的张家赫烟头都掉下来了。

    “这...这是什么...”

    “想知道？那你就跟我来看看吧...”

    ...

    来到一处实验室里，有几个跟着女人的研究人员, 正在做着秘密实验。

    就连张家赫这个所长都不知道的实验。

    张家赫已经无暇去追究什么了，他只是看着眼前培养皿里的事物，语气颤抖的说道：“你..知道你自己在做些什么吗？”

    “我当然知道...我在做扬名立万的事情。”

    “你确定，是扬名立万？？”

    “当年PPL-Therapeutics生物公司靠着世界上第一只克隆羊扬名立万，现在...我们团队要克隆世界上第一只的古代妖怪，为什么就不能扬名立万？”女人面露狂热之色，旁边的研究人员们也是如此。

    他们都是绕过了张家赫的批准的。

    “他妈的，这种事情...这种事情...你好歹也跟我商量一下啊。”张家赫已经被这疯狂弄的有些害怕，恐惧。

    “和你商量，这一项研究恐怕就流产了。”女人轻轻抚摸着培养皿的表面：“这是上一次，那两个道士从‘天庭’带下来的毛发克隆的。”

    在培养皿里，沉睡着一只猴形生物。

    一只，有着石灰质毛发的猴。

    确实如此，张家赫虽然喜欢用自己的职权弄点小福利。

    但这种事，他是绝对不敢做的。

    别说克隆远古时代的妖物，这种事情，就算是克隆普通的生物，都是严令禁止的。

    谁知道会带来什么样的后果...

    “现在...销毁还来得及，趁着外人不知道。”张家赫看着旁边已经有些魔怔疯狂的妻子。

    只见那女人不以为然的说道：“你这人啊，就是胆子太小了，所以干不成大事，触手可及的名誉，金钱，在眼前都能说放弃就放弃...”

    “你已经疯了。”

    “疯了吗？也许吧，每个时代的先行者总是会被冠以疯子的名号，区区被质疑这件小事，你以为我会在意吗..”

    正当这两夫妻还在争论之时，一个很轻柔陌生的声音响了起来。

    “有趣，这就是现在凡人的手段吗..有点意思，有点...厉害...”

    一只纤细的手抚摸上了培养皿。

    张家赫夫妻看着眼前突兀出现的青年，面色苍白，身着一身黑色的僧袍。

    俊美又带着些许的妖异。

    这女人在看到青年的时候刚刚还想厉声呵斥擅自进来，可看到那俊美忧郁的容貌时，整个人都软了下来，但还是说道。

    “你...你是谁...这里是研究所，你怎么进来的？”

    “贫僧乃是与祂有缘之人。”青年轻轻的抚摸着培养皿，充满好奇和眷恋的看着里面的石猴：“你在里面，一定很难受吧...不用怕，贫僧这便让你自由...”

    在几人愕然的目光之下，培养皿里的妖猴迅速的成长。

    以肉眼可见的速度成长，很快，就从小猴，变成了足有一米八的猴，将这培养皿都撑爆了。

    研究人员们不可置信。

    这...这...没有营养，祂是怎么成长的？完全不遵守质量守恒啊...

    不可思议，这相当于是无中生有...等等...

    “我...我...”张家赫刚想说些什么，然后就看到了自己原本年轻貌美的妻子，皮肤以肉眼可见的速度变得发皱，头发变得花白。

    再看看自己的手，已经开始发黑...

    啊...

    养分，竟是我自己。

