    王林的目光，从那如踏天之上缓缓收回，最后一眼，看向了那古族与仙族之间，竖起卷动的苍茫之海内，那九根柱子组成的太古神境之门上。

    只是即便是以他如今站在那第二座踏天之桥上的修为，看向那太古神境，依旧是看不清晰，似此太古神境的存在，要远远超过了如今王林的能力。

    凝望那卷动如风暴一般的苍茫之海，许久，王林闭上了双眼，当他双目闭合的一瞬间，他的目光消失在了仙罡大陆上。

    再次睁开双眼时，他依旧是站在这未知的奇异空间，那庞大的第二座踏天之桥上，只是低头看时，王林看到自己尽管还是站在此桥上，但却不是桥首，而是那桥末。

    似之前的一切，都是他迈出那几步，走过此桥的过程上那一瞬间发生，若梦幻不真，分辨不清了。

    望着这座踏天之桥，望着其远处那第三、第四……直至第九座桥，还有那第九桥后，模糊虚幻的景物，看不清，很遥远，看着看着，就连心也觉得遥远起来，仿佛这一座座桥，代表了一个个不可攀越的高峰，让人在山峰下，不由得心起了止步的念头。

    这个念头刚一滋生，就无限的放大，直至弥漫了王林的全身，似在他的心底有一个声音在轻声喃喃……让他回头，离开这里，不要再走下去，不要在走向那余下的七座桥。

    王林站在这第二座桥的末端，只需抬起一步，就可走下此桥，完整的踏过了第二桥，但这最后一步，他却是始终似无法抬起。

    时间缓缓流逝，似过去了很久很久，王林依旧站在那里，望着前方，神色一片平静，但却轻叹一声，右脚抬起一步落下，走出了这第二桥，走过了这踏天第二桥！！

    “是自问么……若道心不坚……若没有一股逆天之意，若没有需用生命守护的执着，或许，在这一步中，就应退缩了。”王林喃喃，向着那远处的踏天第三桥，一步步走去。

    那第三桥，很遥远，又很近，只是王林走了三天，还是没有走到那桥下，他又走了三天，依旧如此，再次三天，望去远处，那第三桥，依旧是很遥远，又很近。

    直至第九天后，王林停止了脚步，他站在原地，沉默了片刻猛的抬头，目中露出奇异之芒，缓缓的闭上了双眼。

    他不用肉眼去看，不用神识去感应，而是在这闭目中封锁自身神识，不去看那第三桥所在位置，不去看那第三桥所在的方向，而是凭空抬起脚步，随意的走去。

    一步、一步、在他走出到第九步的一瞬间，他忽然听到了身边出现了阵阵鸟儿的轻鸣，还有那柔和的光芒透过其眼皮，似映在了他的瞳孔中。

    他的鼻间，闻到了一股雨后泥土的芳香，还有那让他熟悉的感觉与气息，那是木屑的味道，与烟草的辛辣。

    他的脚步一顿。

    “铁柱，书读的怎么样了？”

    “铁柱啊，你要好好读书，明年就是县里大考了，你以后有没有出息，可就全看这次了，可别像我一样，这辈子就呆在村里了，唉。”

    “行了，你天天叨叨，要我说，我们家铁柱一定能考上。”

    那是他爹娘的声音，这声音，阔别了数千年，于此刻回荡，那么的真实，好似带着王林，回到了数千年前，那宁静的山村中。

    王林静静的站在那里，听着爹娘的声音，眼角不知觉的流下了泪水，他的心底有一个声音，那声音不断地喃呢，让他睁开双眼，却看一看自己的爹娘。

    但与此同时，王林的内心也有明悟，他此刻若是睁开了双眼，那么就会在这踏天第三桥中，止步了。

    第一桥，融天地规则于神识内，第二桥，感受踏天之目，但却需自问道心坚否……王林之前不懂这自问何用，为何那第二桥末端，会出现这样的迟疑，但他现在，明白了。

    这第三桥，或许就是心魔，若道心坚……路走过去，任凭一生如画而闪过，心绪丝毫不动，那么他将能走过这第三桥。

    可一旦睁开双眼，他就需要直接去面对心魔，面对自己的一牛，如此一来，走过这第三桥的把握，将无限的减少。

    那耳边爹娘的声音还在，王林眼角的泪水更多，但他却是此刻没有丝毫的迟疑，睁开了双眼，在他双目睁开的一瞬间，他看到了熟悉的屋舍，熟悉的院子，熟悉的桌子上放着饭菜。

    他看到了一旁，伞着烟枪在地上轻磕几下，满脸岁月皱纹的父亲，看到了他严厉的目光下，那属于亲情的柔和。

    他看到了母亲，端着刚热出的饭菜，从屋舍内走出，头发上有一些白发，不多，被黑发隐藏，但王林还是看到了。

    母亲或许在外人看来并不美丽，但在王林的心中，母亲，是最美丽，是他心中永远的避风的地方。

    看着多娘，看着熟悉的一幕幕，王林尽管留着眼泪，但脸上却露出了微笑。他望着眼前的这一切，在他睁开双目后，缓缓地消散，直至化作了虚无，他明知是假，但也要去看一眼。

    当这一幕成为了破碎，王林依旧是站在第二桥下，距离第三桥，遥好……

    他的爹娘不是修士，只是凡人，无法复活，轮回，是一个凡人最好的归属。但即便是轮回了，可那属于王林的记忆，却是永恒，他不会抹去，因为这比他的生命，还要重要。

    “或许，如婉儿出现，我在知晓是假之后，我不知自己会不会继续睁开双吧……

    但爹娘的出现，我明知是假，也依旧会睁眼。”

    王林喃喃。

    “谁来制定，面对以往的记忆，面对那虚幻而出，仿若心魔一般的存在，必须要闭着双眼，不去理会，要保持一颗坚定的道心，不被心魔影响。

    谁来规定，必须要坚定道心，才可度过此第三持……

    又是谁来肯定，这是走过此桥的唯。方法……”王林双目一闪。

    “亲情，爱情，友情，是我王林这一生最珍贵的存在，我何必要闭目不开，我要睁着双眼，却看那一切，去打开道心，容纳一切！”王林深吸口气，再次向前走去。

    九步之后，他再次看到了父母的身影，再次九步，他看到了木冰眉、李倩梅，还有李慕婉。又是九步，他看到了王平，看到了那可怜的孩子，拉着自己的手，执着，但却认真的对自己说，他修道，是为了陪伴父亲一辈子，他不想这个世界只留下父亲孤独的背影，如果真的要孤独下去，那么他希望，在父亲的背影旁边，还有他的存在。

    王林看到了司徒南，看到了清水，看到了遁天，看到了老朱雀，看到了很多对他有恩之人，他望着他们，望着那一个个面孔，没有闭目……路走去。

    大头、红蝶、青霜、周佚、青霜……等等诸多之人，王林似从这些人的出现，回忆了自己的一生。

    一路走去中，王林没有控制自己的情绪，他哭了，笑了，痛了，悲了……步步，他自己也不知走了多久，不知何时走上了第三桥，最终眼前的一切，全部烟消云散后，他站在了第三座桥的末端，站在那里，他轻叹一声，回头看了一眼身后，许久，转身一步迈出，走下了第三桥。

    遥远的地方，是那第四桥的所在，顺其看去，在那更远的地方，第九桥后的虚幻，隐隐有了一丝清晰，但王林还是无法看透，他只能略看出，似那虚幻内的身影，是两个人。

    带着对一声记忆的回旋，带着那方才哭过，笑过，悲过的追忆，王林向着前方走去，数日后，他的眼前，是那踏天第四桥。

    此桥，比之前更为庞大，看去如庞然大物，存在了这奇异的空间内……股威压隐隐散出，笼罩四周。

    王林望着此桥，沉默了片刻后，他抬起脚步，但就在其脚步落下的一瞬间，他的右脚却是直接穿透了此桥，一步落空。

    与此同时，这踏天第四桥，在王林面前蓦然一震，化作点点晶光消失开来的同时，齐齐向着王林卷来，在其身体外回旋成漩涡，形成了一股莫大的吸撤之力，将王林的身影吞噬，消失在了这里。

    在王林被吞噬的一刹那，于仙罡大陆古族大地，始古一脉区域十二郡中的罗眠郡，计都行宫密室内，盘膝打坐的王林，猛的睁开双眼。

    他的目中露出迷茫，久久不散，他的身体上，那杀戮真身已然完全融合，与其身体不分彼此，再没有丝毫的重叠虚影。

    在他的身后，有虚本源的光团漂浮，在他的身前，则是那仙皇之魂被其灵魂之火包裹炼化，密室内，一片安静。

    只有王林略微急促的呼吸声，慢慢回旋。

    “踏天路，空灭道，不朽魂，众生拜……踏天九桥，我只走过了三桥，于第四桥，止步……”王林深吸口气，抬头望着上方，目中的迷茫，渐渐消散，被坚定取代。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节