    点播系统开放后，点播F6公会和凤凰公会三个小团的人数最多。

    特别是F6公会，几乎每个玩家都会用快进看一次F6公会在这十天中的比赛过程。

    然后再去看凤凰公会的视频。

    即使是用快进模式，还跳着看，几乎也是花了一天的时间，这才看完。

    起先论坛上的帖子是不多的，但到了晚上八九点的时候，讨论帖就渐渐多了起来。

    大多数都是这个格式。

    《即使不开挂，罗兰也用自己的实力证明了法术才是一个队伍的真正核心》

    《所有公会，从此后都得注重培养法师了》

    《没有法师，一切都可以预料，有了法师，说不定会有奇迹》

    当然，热度最高的，还是这个贴子。

    《谁来告诉我如何成为一个罗兰这样的法师》

    贴子里的回复，各有风骚。

    ‘去重修九年义务教育，然后考个好大学，再把高数，微积分等入门学科好好重修一次，估计有可能。’

    ‘做梦我感觉可以。’

    ‘谁尿黄，去滋醒他。’

    ‘别那么刻薄嘛，谁还没有个理想啊，像我，进游戏两年多了，终于学会了法师之手，功夫不负有心人，终于入门了。以后未来一片坦途，美滋滋啊。’

    ‘成为罗兰这样的法师？还不简单！先建个法师号，取名‘罗兰’不就行了，反正这游戏又不限制重名。‘

    除了讨论法师的贴子外，关于凤凰公会的贴子也相当多。

    《凤凰公会惜败，最大的不幸是遇到了罗兰》

    这贴子也相当热门，楼主高度赞扬了凤凰公会妹子们在前期战斗失利后的‘蜕变’，在比赛的中后期，她们几乎主宰了整个比赛地图，从东杀到西，从北砍到南，几乎没有任何敌手。

    这固然是精灵召唤师这职业本身强度很高，抱团就有足够的战力压制，再利用自身的机动性，正常的职业者根本打不过她们。

    但妹子们的战斗气势，也有可圈可点之处。

    按理说，她们应该能获得胜利的。

    到游戏的最后，还有八十多名召唤师存活，全力召唤的话，召唤兽数量至少过五千以上。

    而F6只有六个人。

    但在如此悬殊的战力差之下，凤凰公会还是输了。

    输得出乎意料，也输得合情合理。

    罗兰太变态了。

    只要有罗兰这种法师在游戏中一天，精灵召唤师人数再多，也永远不能登顶服务器最强。

    之后便是玩家们的回贴。

    ‘感觉凤凰公会就是衬托出罗兰有多强的棋子，我也是个女人，我也希望凤凰公会能赢，可还是输了，凤凰公会输得憋屈，F6公会……罗兰赢得漂亮，没有人会认为罗兰手段卑鄙。’

    ‘这不是卑鄙，是智慧。在那种情况下，想要胜利，围城拒敌确实是最王道的做法。’

    ‘不就是利用了召唤师等级低，没有办法召唤出大型飞行坐骑的弱点嘛，如果比赛参把人物等级限制在LV8以上，你看罗兰这招还有没有用？”

    ‘我去，LV5的罗兰都已经够厉害了，LV8的罗兰能有多强？召唤师等级高了变强，难道法师不会变强？’

    ‘别说飞行坐骑的事，有本事别限制罗兰的大规模杀伤法术啊，你有多少召唤兽来了都是死。’

    ‘我是相当佩服罗兰最后能想出这么个办法的。在视频里，从罗兰的视角看到整个地图的玩家都几乎被凤凰公会清掉的时候，我当时是认为罗兰输定了的。没有想到，他居然赢了。’

    ‘不过我也挺佩服凤凰公会的妹子的，在前期她们就是纯靠‘人’多打出优势，但被F6教训了一顿后，居然抛弃了心里负担，并且立刻启用了游击战术，特别是索莉莎这妹子，已经颇有女将之风了。‘

    ‘说到F6教训凤凰公会，让我想起了罗兰瞬移刺杀的事了，太帅了，从身后捂着妹子的嘴，一捅致命，然后立刻走人，前后不过三秒钟，连个影子都没有留下。’

    ‘化泥为石和化石为泥好好用啊，即可以修地窖，也可以修长城，可惜我现在还没有找到学习的窍门。’

    ‘法师可以造水，可以造油，可以增益，可以建造，可以附魔，可以传送。有机动，有生存力，还有极高的伤害，甚至能改变地形。为什么到现在，还有人认为法师是个弱势职业？’

    ‘法师当然是弱势职业，但挂逼法师不是啊。’

    论坛中的玩家相当活跃。

    一直在发言互相讨论。

    发表心得。

    从这次的大混战，他们发现了自己职业上的长处和短处。

    很多时候，自己的想法行不行，自己的战斗理念是否有用，一场大战就可以检验得出来。

    他们并不羡慕凤凰公会的召唤师。

    这帮妹子们抱团确实是强，单走也厉害。

    但……太依赖召唤物了。

    在第三到第八天的战斗中，很多人和凤凰公会的妹子们战斗过。

    她们的召唤物确实是多，但大多数情况，都是他们被突袭，有些慌手慌脚，乱了阵仗这才被轻松击败。

    有了经验，以后遇到召唤师，不会再这样。

    至少不会败得这么快，这么惨。

    而且他们很多人也是击杀了不少召唤师妹子的，比如说，在遗迹中拿到的，具有‘对召唤物伤害加深’效果的装备。

    靠着这些装备，有不少人像餐刀切黄油一样，直接冲破召唤兽防线，干掉了大意的精灵召唤师妹子。

    可惜这种装备在遗迹中出现得太少，但在游戏世界中，要想得到这种附魔，并不算太难。

    到时候囤几件在系统背包中，遇到召唤师就拿出来用，不敢说能压制对方，但至少不会毫无还手之力。

    罗兰也一直在看论坛。

    当然，他不是在看别人怎么吹自己，而是在看别人的战斗分板。

    然后再结合自己得出来的经验，互相对照，整合，变成自己的东西。

    等到游戏再次开服，罗兰进入到游戏中。

    在实验室中清醒过来，罗兰发现自己多了两个‘自由专长’栏。

    他思考了十多分钟后，选择了两个看似普通，但与自己很贴合的专长。

    聪慧过人：智力上限+1

    魔力协调：魔力值上限+30

    智力提升，能提升魔法师的法术威力，略微提升魔力值上限。

    而魔力协调，也是提升魔力上限。

    从这次的大混战中，罗兰发现了，魔法师果然是极度缺蓝的职业。

    连魔邓肯那样的大手子，造浮空城的主要目的，也是给自己建筑一个近乎无限能源的‘充电宝’。

    如果在比赛一开始，罗兰就能用大量的魔力供自己使用，前期就能有更好的开局。

    不会因为随便飞行几分钟就面临空蓝的窘境。

    选择好专长后，罗兰来到卧室里，安多娜拉不在床上，他便下了楼，果然在厨房里见到穿着睡衣的安多娜拉正在做早餐。

    罗兰走过去，轻轻拥抱了她一会。

    安多娜拉有些不明所以，毕竟罗兰大多数时候都很被动，今天如此主动，还是第一次。

    想不通就不想，安多娜拉能感觉得出来罗兰对自己情意，顿时就更开心了许多。

    对于安多娜拉来说，罗兰没有离开过。

    但对于罗兰来说，他已经有十多天没有见过安多娜拉了，自然会有些想念。

    接下来的生活又变得很平淡，甚至有些枯燥。

    罗兰继续研究魔法，而安多娜拉则负责照顾他。

    时间过去一个多月，然后某天，大长老埃尔福德叫人把罗兰请到了他的书房里。

    一间不算大的房间，只有两个黑色的木书架，架子上的书也不多。

    埃尔福德坐在书架前方，见到罗兰进来，他指了指自己书桌对面的椅子。

    罗兰坐下。

    根据坊间传闻，大长老似乎超过一百岁了，但具体多少岁，没有人能说得清楚。而他的容貌，气色看起来，依然像是刚步入五十多岁的人，相当健康，并且还很有活力。

    “罗兰，这次我们长老会高层，打量回法兰斯王国一趟，主要是与光明神教的高层，见个面，聊聊天。”

    罗兰有些疑惑，大长老和自己说这些事干嘛？

    “在和光明神教高层会面的这段时间里，我们争取到了一些福利，比如说，进入光明大图书馆的名额。”

    罗兰的眼睛顿时亮了起来。

    现在罗兰对于法术模型，魔法阵知识都有相当的研究，如果能研究一下神术的话，那也是件相当不错的事情。

    只是光明大图书馆，可不是什么人都能进去的。

    舒克虽然是圣武士，是光明神教的高层，但私自让一个外人进入大图书馆这样的重地，也是件不太容易的事情。

    可如果是两个势力之间的利益交换，那情况就不一样了。

    “所以，大长老你想让我一起去？”

    埃尔福德微笑道：“你很好学，平时又喜欢待在图书馆里看书，我觉得这个机会给你应该不错。”

    “谢谢大长老。”既然对方给了自己这么大的好处，那么罗兰也不介意拍拍对方的马屁：“大长老有什么需要我帮忙的地方，以后请尽管吩咐，只要我能做的，就一定做好。”

    “能做的，才能做好吗？”大长老无奈地笑着摇摇头：“滑头，好了，你先回去吧，后天出发。”

    罗兰站起来，问道：“可以带人一起去吗？”

    “我知道你放不下那个大剑士王后，带上吧，不缺那一个人的位置。”

    罗兰笑了下。

    等罗兰走后，没过多久，墨菲带着一张纸走进来。

    “大长老，还是有些不对。”墨菲说道：“我查过了最近所有的港口入港记录，也查过了飞空舟的租借记录，都没有罗兰。更没有那位大剑士王后，她是怎么从数万公里之外，在罗兰休候的那几天内，跨过海洋，跑到我们红色魔法塔来的？”

    大长老想了想，说道：“是不是她很早之前就启程了，然后刚好在罗兰休假结束后，到达我们这里。”

    “那也得有入港记录啊，像她这么漂亮的人，去到哪里都会极其引人注目，不可能没有人注意到她。”

    大长老若有所思，他下意识摸挲着自己下巴上的胡子。

    墨菲继续说道：“而且根据我们从霍莱汶收集到的情报，罗兰体假那几天，确实是出现在了德尔邦城。”

    “你的意思是，他们掌握了一种能带复数人远程传送的魔法？”埃尔福德的神情带些古怪的笑容:“多人传送魔法，还是传送魔法阵？”

    “我觉得是后一种。”墨菲说道：“最近罗兰一直在学魔法阵的知识，可能做出了突破，把远距离传送术和魔法阵结合起来了。”

    埃尔福德右手轻轻拍着书桌表面，他思考着，渐渐用力，最后拍得桌子叭叭响了好几声，然后他收回右手，缓缓说道：“罗兰确实是个天才，但你是不是太夸大了他的聪明才智？多人传送这个课题，连无色魔法塔都没有弄出来，罗兰这才多少岁，进我们红色魔法塔才多长时间，你觉得可能吗？”

    “从常理上推测不可能。”墨菲耸耸肩，说道：“但有些人就不能用常理来推测。比如说魔邓肯，比如说马尔夫。我还是和之前那样认为，罗兰成长起来后，就和魔邓肯，马尔夫两人差不多。”

    埃尔福德微微点头，他考虑了一会，问道：“如果真是罗兰弄了多人传送，或者是魔法阵出来，那你打算怎么办？”

    “请他交出来如何？”墨菲深深吸了口气，说道：“这样的法术，不是他一个人能吃得下的。”

    埃尔福德呵呵笑了起来：“为什么他一个人吃不下？他是黄金之子，不死不灭，你怎么威胁他？而且他的战斗力一点都不弱，真打起来，也就我们几个老家伙能压得住他，但未必能抓得住，他可也是会传送术的。”

    墨菲叹了口气：“可一想到他手上可能有多人传送的窍门，我就感觉到心里痒痒的，恨不得现在就看到法术模型。”

    埃尔福德安慰道：“不急，慢慢来，细水长流。我准备带罗兰回法兰斯国，说是去光明神教走走，但实质上是想办法让他和大公主见上一面。以罗兰那种喜欢成熟女性的癖好，我估计他应该能和大公主谈得来。我们一点点给他好处，让他感受我们法兰斯国的温暖和友爱，总有一天，他会成为我们的人，那时候，即使他不把多人传送窍门交出来，只要人留在法兰斯，那我们就不亏。”

