    林廷执一直在法坛上观望着战局，他很快发现尤道人此举与先前定下的策略不同，不过既然将主持大阵之事委托给了对方，他也不会去置喙什么。

    但如此做说不定会增加天夏玄尊的损伤，有些准备却是不得不先做起来。

    他想了想，唤了一名弟子过来，取出一份传符，交给其人道：“你将此符送去明周处，关照他传谕后方各位玄尊，要他们随时静候调令。”

    那弟子郑重接过，一揖之后便就离去了。

    清穹云海之内，梁屹正站在宫阁高处的广台之上观望战局。

    即便不是身在场中，可他通过训天道章还有眼前所见景象，也基本能够知晓此刻发生的诸般事端。

    此前斗战，上宸天那边还有退路，那些玄尊也不愿意死战，但是下来便就难说了，肯定会有更为强烈的碰撞。

    这时身侧不远光芒一闪，明周道人现身出来，他对梁屹打一个稽首，道：“梁玄尊有礼。”

    梁屹还有一礼，道：“明周道友有礼，可是廷上有吩咐么？”

    明周道人取出一份谕旨，递了过来，道：“梁玄尊，廷上传旨，请梁玄尊作好诸般准备，随时听候廷上调用。”

    梁屹郑重将此法旨接过，肃声道：“梁屹领命。”

    明周道人再是一个稽首，身影在一阵光芒之中消去。

    而在同一时候，所有在上层的玄尊都是收到了这份旨谕。

    似梁屹、万明这等新近成就玄尊的修道人，虽现眼下不在玄廷调用之列中，可若前面之人战陨了，那么他们便要顶上去。

    总之，玄廷此回决心甚大，这一次不将上宸天彻底解决掉，那是绝对不会罢手的。

    而此刻在阵中，赢冲见到三十二道磅礴气光似如山崩海裂朝着阵中冲入进来，且所去之地皆为各玄尊坐镇阵坛之所在，他马上判断出来，这是为了抢占阵机元节。

    在尤道人前面持续攻阵之下，青灵生机组成的厚重青幕被不断摊薄撕裂，现在几乎处处都是漏洞，还有陈禹、正清等三十余玄尊在牵制，这便使得无力阻挡这些天夏玄尊冲入阵中了。

    他手中的确把握着一个随时可动用的后招。可何时投入进去，却是十分考验主持之人自身的经验和统筹全局的能力。

    他冷静思索着，感觉眼下还不到最后时刻，故还不到运用之时。

    只是眼前困局不能不顾，要想解决，就只剩下了一个办法，那就是收缩阵域，将这内圈阵势进一步往后收缩，放弃一部分地界。

    虽是有损失，失去了更多纵身，可却能继续拖延下去，对长久来说是有利的。

    思索到这里，他一抬眼，立刻传命道：“诸位玄尊，舍外沿，就内台。”

    这一次天夏诸玄尊持旗而来，明显就是想攻占各方阵坛，上宸天诸玄尊本来以为当有一场拼杀了，不过此令一下，他们倒是轻松了，登时无一犹豫，立时转挪阵机，往内台撤走，将外间大片地界抛却了出去。

    不过在他们之中，却有一人走得更快，几乎就是在赢冲那“舍”字一入耳，就立刻化一道遁光朝内飞遁出去。而在众人反应过来，准备撤时，早已不见其人踪影了。

    赢冲留意到，此人乃是上回那名常道人。

    上宸天众玄尊这回所守阵坛每个人都是定死的，该在哪里便在哪里，上次因为常道人先行撤走，这次他把其人的阵位调到了前方，也就是首当其冲的地方，这里敌势一至，便需死战。

    本意是想令其退无可退，可未想一个转挪阵机的空隙，又叫其退到了最深处，不过他现在没有余暇理会其人。

    因为转挪阵机之余，无疑会出现些微破绽，对面主持阵机的当是一名老手，一定是不会放过这个机会的。

    果如他所料，就是这么一丝空隙，就见得一道道晶光自外洒落下来，却依旧是那些“诛空火雷”。

    这东西是必要应付的，不然会牵连整个阵机，故他不得不调运阵机，全力挤压出一部分阵力，将此转入了诸空之中，并将之分割出去。

    不过有损需当有补，因为他此刻已近乎出了全力，所以后方生机一时无法补充上来，这就导致阵力无形中缺失了一部分。

    尤道人一见，眯了下眼，这好不容易削掉的一块阵机，他又岂会令对面再补充回去？他是绝不会给赢冲这个机会的。

    他立时通过身后站着三十二名玄修，将谕令传递到每一名持旗玄尊那里，令其等趁着上宸天退守不稳之际压迫过去。

    而此刻在虹殿深处，天鸿道人见状立时不满道：“赢冲怎往后退？不知我等退后的余地不多了么？”

    灵都道人道：“赢道友必是不得已。”

    孤阳子缓缓道：“既是交由赢道友主持，应当信任他，他也从不做无由之事。我等挡不住天夏的，唯有拖延才是上策。”

    稍稍一顿，他又言：“天夏先前所积蓄清穹之气，以我观之，若用于攻阵，似眼下这般宣泄，至多三日至四日。我等只需挺过这几日，其必势颓，需得回去重作积蓄力量方能再攻。赢冲不计较尺寸之地，只谋阵存，实为长远计。”

    天鸿道人却是道：“这般不是办法，我等需知晓寰阳派那里还要几日。”

    孤阳子想了想，道：“待我问上一问吧。”他也不求确定答案，但最少能让对面知道自己这里的急迫。

    而在阵中，整个大阵因为被尤道人抓住了一次机会，便开始施力猛攻各阵坛，一时情势岌岌可危。

    浑空道人化影出现赢冲在旁，稽首道：“赢道友，诸位道友托我来问，他们如今异常困促，可能发力相助？”

    赢冲道：“时机还不到，岂能轻动？告诉诸位道友，我得授法谕署理大阵，该如何排布自有道理，若是谁人阵坛被破，我必斩谁。”

    浑空道人见他如此强硬，也不好再言，只能稽首退去。

    尤道人观察了一会儿，见赢冲始终不曾动用那个后手挽回局面，倒也佩服他的隐忍，这等时候分明已是势若危卵了，居然还能忍得住。

    他眯了眯眼，不过其人不动，他却是要动了，他拿起前方一个金色令符，就甩袖往上空一抛，顿时一道金光映照天穹。

    悬天道宫之中，诸廷执顿时见到了这道光芒，心中都是一讶，此中之意，是尤道人要他们全力推动清穹之气。

    却如孤阳子所算，先前积蓄的清穹之气不多，哪怕再算上后续渡来的，若按正常计，大致可用三至四日，可要按照尤道人眼下所要求的那般持续下去，说不定只能够半日之用。

    不过此刻却没有一个廷执对此发出任何质疑，俱是毫不迟疑按此行事，纷纷起法力一催，更多清穹之气若奔潮涌至。

    尤道人见此景象，不觉点头，也亏得是在天夏，要是他在上宸天中，不但轮不到他这样的人来主阵，便是能走到台上，若是提出这样的要求，恐怕上面也不会答应。

    他往前走了两步，朝下看去，在此冲势之下，赢冲若还是不动手段，那么遮护大阵的青灵生机将会十去其九。

    而在剥离了青灵天枝这个后盾之后，其实这大阵本身并不比他破过的一些山门大阵高明多少。

    这也是因为上层大能不需要大阵，大阵就是为守御下层修道人而立造的。而下层修道人能使用的阵法自是有其限碍的，是不可能超脱出其自身层次的变化的。

    赢冲抬头望去，见上方那清穹之气冲击之势猛然大了数倍，而在其冲荡之下，那本来遮护在那里的青灵生机已然变得稀薄无比，看去随时都会崩裂。

    如今阵中各阵坛正遭受侵攻，形势不稳，而在阵前，陈禹、正清、武倾墟等人正在逼压上来。

    他默然片刻，知道此刻不动后手是不行了，否则接下来整个大阵真是要崩塌了。

    他吸了口气，只一挥袖，一股幽风从袖中飘荡而下。

    与天夏与一般，上宸天也是一样做着与天夏决战的准备的，不过设想之中多是天夏来攻，故所准备的手段多是配合阵势使用的。

    此风“灭神五罡真风”，此气在阵内一落，能革除阴阳之机，哪怕是玄尊被此风一卷，若脱不出去，数息之内便即横死。

    他本是打算在陈廷执等人冲入进来后，以阵机真风消杀那些附从玄尊，而后再以此物配合孤阳子三人一同围杀陈廷执三人，可此刻却不得不先使了出来，先稳住阵机再说了。

    而这风一落，霎时就有数名天夏玄尊被卷入了进去，眼看就要被真风吞夺，可下一刻，他们却是一个个消失不见，却是被镇道之宝元都玄图给转挪了出去。

    尤道人一见此风，半眯的眼眸中露出一丝精光。

    时机终是到了！

    他一挥袖，一道令符化作光亮冲了下去，就在这一刻，他背后的阵机之上，无数璀璨光点出现在了那里，密密麻麻，足有百万之数，只是一闪之间，就坠落在了前方阵中，一道遮蔽天幕的剧烈光芒之后，整个上宸天爆发出了一声倾天巨响！

    ……

    ……

