
黑夜，如墨般的海洋，翻涌着洁白的泡沫浪花。

‘暗潮’部族的‘薇丝琪’手握淡蓝色的冰晶双刀，尾鳍轻轻摆动，跟随同伴们从入海口处逆流而上，在河底安静的游动着。

皎洁的月光在头顶之上的水面摇曳，它散开时像一片晶莹璀璨的珍珠，聚拢时又如一条弯曲扭动的银蛇。薇丝琪仰望月光稍稍有些失神，不知怎么的，她感觉那条在水面上不断晃动的美丽银蛇，似乎慢慢变成了自己的模样。

在那朦胧的幻想中，薇丝琪在海面上双刀交错、轻步漫舞。她的面鳍盛开如珊瑚皇冠，腰鳍绽放似翱翔飞鱼。她的舞姿时而闲婉柔靡、轻扬飘逸，时而冷冽肃杀、气势磅礴。薇丝琪发现自己可以无视世间万物肆意飞舞，因为她本人就是月光，清冷却又柔和……

后方同伴的碰撞将薇丝琪从习惯性的幻想中惊醒，她有些慌张的左右看了两眼，一个又一个的同伴紧握武器掠过她的位置游向前方，薇丝琪不敢在原地多做停留，也摆动身躯快速赶了上去。

“清醒一点，战斗马上就要开始了，眼下可不是做梦的时候！”她暗暗对自己说道。

这并不是薇丝琪第一次参加战斗，但却是她第一次和那些名为‘精灵’的陆地生物刀剑相向。作为一名优秀且骄傲的‘流刃武者’，薇丝琪从不畏惧战斗，甚至还隐隐有些期待。她的双刃击杀过许多丑陋的鱼人和其他部族的娜迦，甚至还赶跑过一只巨型的深海章鱼。如果不是那只深海章鱼喷出了连‘黑暗视觉’都无法看透的墨汁，薇丝琪肯定会将其斩成无数段，让它成为部族里的食物。

其实薇丝琪已经为自己的部族做出了不少的贡献，如果这次战斗也表现的比较好的话，部族里的‘塞斯坦丝’大祭祀很可能会让她参加崇高的蜕变仪式。

在那几乎所有娜迦都憧憬向往的蜕变仪式之中，深邃的海底之神将会进行赐福，会让薇丝琪额外长出两只手臂。到那时，可以同时使用四柄冰晶长刀她，武技肯定会再进一层境界，会变得更加娴熟、可怕。

只要她能在这次战斗中表现优异，这一切都将实现。

薇丝琪和同伴们在河底悄无声息的不断游动，很快便成功越过了那些精灵所设立的前哨站。按照计划，部族大军将会依靠‘白鱼’和‘蓝贝’两条并行的河流，直接进入陆地生物的后方，然后像她手里的这两柄冰晶长刀一样，从左右两个方向挤压过去，击垮精灵大军，最后赢得战斗。

而且夜晚战斗还有另外一个好处，薇丝琪听说那些精灵每一个都极其擅长射箭，可部族内却没有可以与之相抗衡的远程攻击手段。虽然‘潮汐之声’祭祀团的那些祭祀大人和助祭们能够使用‘水箭’、‘冰枪’等魔法，但是她们的数量并不多，而且魔法的释放限制很大，并不适合与精灵们的弓箭进行对攻。

所幸现在不需要担心这方面的事情，因为夜晚的黑暗将会让那些精灵丧失掉射箭的优势。当然，如果战斗发生在白天，暗潮部族也不是毫无准备，因为祭祀们可以驱使恐怖的海巨人、庞大的龙龟、以及被奴役的鱼人附庸等生物参加战斗，虽然没有现在优势这么大，但胜负依然犹未可知。

行进了没多久，薇丝琪便隐约听到前方的水面之上，传来一阵悠扬缠绵的歌声，她知道那是‘布妮琪’祭祀大人的沉眠之歌。不论海洋还是陆地，几乎所有的非娜迦族生物，都会或多或少的受到这种歌声的影响。有些意志较强的生物会因为歌声神情恍惚，而意志薄弱的那些则会陷入最困顿、最深沉的睡眠之中。薇丝琪认为这才是他们娜迦一族最强大的技能。

听到沉眠之歌，薇丝琪知道这场战斗已经胜利了一半。她和同伴们缓缓浮出水面，向着那些酣睡的精灵进军。当她游上陆地之时，看到几位‘斯兰亚皇家卫士’正围在布妮琪祭祀的身边，守护着他们的安全。

薇丝琪所在的暗潮部族在娜迦之中算是一个比较大的部族，但还远远达不到成为王国、甚至帝国的程度。这个娜迦部族之中并没有国王，也就没有所谓的皇家卫士。至于‘斯兰亚皇家卫士’，这其实是一个荣耀的称呼，也是一个强大的职业，它源自古代的斯兰亚帝国。

娜迦帝国‘斯兰亚’距今已经有数千年的时间，这个统一了所有娜迦族群的古老帝国只拥有过一位帝王，这位帝王不仅是个武艺出众的娜迦，而且还是一位实力强大的半神，整个帝国也是以他的名字命名的——斯兰亚。

帝王斯兰亚用了近两百年的时间统一了所有娜迦，并让他们摒弃了其他神明的信仰，只能信仰自己。紧接着又用了将近六百年的时间，击败了其他海洋生物的王国和族群，以及实力与斯兰亚帝国不相上下的人鱼帝国，最终成为了海洋霸主，并且还奴役了各个种类的鱼人、水生精灵、人鱼，以及其他诸多的海洋生物。

那时候的娜迦帝国占据了主物质位面一半以上的海洋，剩下的区域大多是些像北方‘冰海（陆上生物称逆风海）’那样环境极其恶劣的地方。不仅如此，斯兰亚帝国还占领了大陆四周绝大多数的海岸，并且一点一点向内陆区域蚕食着。

雄心勃勃的帝王斯兰亚想要效仿亘古时期的传说，以水生物种的身份占领所有大陆，然后成为主物质位面的主宰。可惜的是，在计划顺利的进行到第三个百年的时候，陆地上的局势却发生了翻天覆地的变化。

对于那种变化薇丝琪也从祭祀口中被动的了解过一点，在那时候陆地生物中的人类一族似乎建立起了一个由法师所统治的帝国。之后的事情不出所料，想要占领陆地的斯兰亚帝国，和那个崭新的人类帝国之间发生了碰撞。而这一次的碰撞却是以帝王斯兰亚的死亡、娜迦帝国的毁灭而告终。帝国毁灭之后，剩余的娜迦们再次分裂成大大小小十数个部族，至今再也没有统一过。

薇丝琪对那段历史了解的并不多，至今她也不知道那些无法在海里进行呼吸的人类，是怎么赢得那场海洋与陆地两个帝国之间的战争。因为部族的祭祀们在讲述那段历史的时候，对于斯兰亚国王的死亡等诸多细节总是一笔带过，只是说在守护帝王的皇家卫士们全都浴血牺牲之后，半神斯兰亚于对方的包围中力战不敌，最终含恨陨落。

不过薇丝琪以前还从一个人鱼俘虏的咒骂和讽刺中得知，当时陆上的人类帝国似乎仅仅只派出了一个人。那个人不知用了什么手段，直接来到了娜迦国王面前。他先是很轻松的就杀死了全部的皇家守卫，然后又在和斯兰亚的交锋中获得了胜利。而且那个人在杀掉斯兰亚之后，居然还很卑鄙的把娜迦帝王的尸骸带走了。

对于人鱼俘虏所说的这些内容，薇丝琪心里半点都不信的，她绝对不相信只凭区区一个人类，就能覆灭强大的娜迦帝国。再后来，那个不停咒骂的人鱼俘虏和其他的一些海洋生物，被祭祀们一并献祭给了深邃的海底之神。

而‘斯兰亚皇家卫士’这个称呼，也源自那个古老的娜迦帝国。只有那些实力达到顶峰，并且肯献出生命进行守护的娜迦卫士，才能获得这个充满荣耀的特殊称呼。

薇丝琪离开‘白鱼’河岸，跟随轻声歌唱的布妮琪祭祀，小心翼翼的进入森林。后续的同伴源源不断的从河水中现身，数量越来越多，并且铺散开来包围着林中的敌人，将他们在睡梦中一个一个悄无声息的杀死。

这些陆地上的精灵对于娜迦族的沉睡之歌毫无防备，胜利的天平已经严重倾斜。此时薇丝琪的心里有些欣喜，又有些苦恼。欣喜是因为胜利来的颇为容易，同伴们将不会有多少牺牲和死亡；而苦恼则是因为她很可能在这场战斗中做出不了多少贡献，之后的蜕变仪式估计又轮不到她了。

就在薇丝琪内心纠结之时，她看到一个敌人从某棵树后面突然出现，并将手里的飞斧掷向了用全部心神歌唱着的布妮琪祭祀。这柄飞斧在她焦急与惊恐的注视中，被祭祀身边的一位斯兰亚皇家卫士用巨盾成功挡了下来。可是这柄奇怪的飞斧却能在命中盾牌之时，爆发出一阵剧烈的声响和冲击，打断了祭祀的沉眠之歌。

随后一阵闪电从森林的另一侧亮起，看来对面的娜迦们也遇到了某些意外。紧接着一阵古朴的号角声响起，薇丝琪知道，奇袭不得不改为强攻了。

原本还很寂静的森林一瞬间就变得嘈杂喧哗，无数的精灵在沉睡中被惊醒，慌张的投入到了战斗。还有几个比海巨人还要高大的古树生物在树林中摇晃，发出如树木滚动般的愤怒咆哮。

胜利的天平又往回摆动了一些，这一切都是那个从树后面出现的敌人造成的，薇丝琪将手里的双刀一晃，朝对方急速冲了过去。

在薇丝琪之前，已经有四、五个的娜迦同伴赶到了这个敌人身前。可对方不退反进，直接冲进包围圈中，一个欺身便用手中的利剑直接刺穿了一个娜迦战士的胸膛，而另一个波涛猎人也被对方削断了长戟之后，又砍掉了脑袋。

第三个娜迦侍卫将手中的海螺权杖重重锤向这个敌人，却被对方灵巧的躲闪开来。敌人用手中的长剑架开另一个波涛猎人攻击的长戟，并用空着的那只手挥向娜迦侍卫的脖颈。按照距离来算，那只空手远远触及不到娜迦侍卫的脖颈，可是空手挥到中途却突然握住了一柄长剑，这柄凭空出现的长剑轻轻抹过娜迦侍卫的脖颈，令其重重的倒了下去。

这个人的身手相当厉害，远远超过了薇丝琪的想象，普通的娜迦战士和波涛猎人决计不是他的对手。虽然薇丝琪本人对于在陆地上进行战斗也不是很有经验，但此刻她知道自己不能后退，只能迎上去。

双刀与长剑相撞、错开、再相撞，冰晶与钢铁撞击的清脆声音在森林中不住回荡。‘流刃武者’本就以速度见长，而来到陆地之后，虽然战斗起来还不是太习惯，可在空气中挥动武器远比在水中要容易许多，所以薇丝琪的攻击速度比以往更快，而且是快很多。

这种与闪电相差仿佛的急速就连薇丝琪本人也有些不太适应，就更别说她面前的敌人了。可对方却总是能依靠手中的长剑、腾挪的步伐、周围的树木等各种因素，险之又险的躲避开来。

片刻之后，这个敌人似乎对被薇丝琪压制住无法反击，只能不停躲闪的战斗方式感到厌倦，只见他手中的一柄长剑就像之前出现时一样，又突然消失，紧接着眼前的敌人用双手握紧另一柄长剑，不管不顾的狠狠劈了过来。

薇丝琪手中长刀斩向敌人的锁骨，对方武器的攻击位置也差不太多。流刃武者相信自己手中的长刀会比对方更快命中目标，而且她还有另一柄长刀可以进行防守，对方却只能用身体硬抗。薇丝琪不知道之前还很难缠的敌人为什么会突然犯傻，但是她清楚战斗将会立即结束，自己会再一次获得胜利。

可就在即将斩开这个敌人的锁骨，然后斜向下劈开他的胸膛之时，薇丝琪心里突然没来由的一阵剧烈心悸。这种心悸的感觉薇丝琪以前也曾有过，那是武艺精湛的武者在战斗中遇到重大危机，或者即将死亡之时，所感受到的一种冥冥中无法言说的预感。

这种奇特的预感以前曾救过薇丝琪数次，此时身处战斗之中的流刃武者根本没有时间过多考虑，只能凭本能再次相信。薇丝琪急忙改变策略，将攻击的长刀也收回防御，用双刀架向对方劈下的武器。

随之而来的剧烈冲撞让薇丝琪感觉仿佛有一只成年的龙龟，重重朝自己压了下来。‘龙龟’携带着千钧之力，直接破开了她架起的双刀，然后势不可挡的一路向下。

唉，都结束了。薇丝琪双手下垂，闭上眼睛。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="69447787"  chaptername="第四百七十六章  种族间的战争（下）">加入书签</a>
</div>
