    “升天丹的价值，远非你现在实力所能护住，识相的交出来，不然休怪我不客气！”

    中年男子说话间，手中已然泛起道道白光，显然，他已动了杀心，毕竟，升天丹对他同样也是至关重要，他怎可能轻言放弃？

    感受到面前中年男子所散发出来的那股威势，浓厚的九境气息，之前那人有过之而无不及，楚墨心头一紧，若是此人出手，自己别无活路！

    “看你样子，也是有头有脸人物，可你这却很无脑，我若是你，便不会在此处设伏！我若是你，就该想想，倘若抢了升天丹，后果该如何？”

    “我若是你，就该考虑一下，既然能拿出至尊酒葫芦，那其背后之人，你能否得罪的起，实不相瞒，此酒葫芦，正是家师的！”

    楚墨内心没有底气，毕竟，一个九境巅峰高手，在这里抹杀自己，轻而易举，他根本没有还手之力，但同样，这些九境巅峰很惜命，他们不敢轻易涉险，毕竟，他们距离宗师只有一步之遥。

    闻言，中年男子眼皮微微一滞，双眸之中带着几分颤抖，他本在九境原地踏步多年，久久未能看到破镜之象，当他听到升天丹时，便知道，这是他惟一的希望！

    可现在，摆在他面前的，是一道难关，面前这名少年，身份神秘莫测，若是自己动手杀了他夺得升天丹，事后必然会被其师发现，至尊之能，太过恐怖，即便他突破到宗师也无济于事，下场只有一个，那就是死！

    可错过这次的升天丹，日后若在想进修，可以说难上加难，要么杀人夺宝，寻求一丝可能，要么，保全性命，日后另寻突破之法。

    眼睛阴沉的看向楚墨，中年男子犹豫不决，至尊实力远非他所能想象，即便是宗师全力杀他，也易如反掌！

    “即便我放过你，那些亡命之徒自然不会放过他，他们可并非如我这般有所顾忌，但愿你还能活下来！”

    最终，中年男子做出决断！只见中年男子收起那股凌厉之势，面色带着几分不甘望向楚墨，眨眼得功夫，只见中年男子徐徐朝着远处遁去。正如楚墨所说，他惜命，不敢轻易赌命！

    楚墨嘴角上扬，盯着中年男子离开的背影，内心稍稍松了口气，现如今根本没有能力做选择，只因为对手太过强大！

    楚墨四下谨慎望去，看到四周无人之时，便朝着闹市外面走去，可当楚墨刚刚转身踢脚往前迈出去一步时，全身上下瞬间被笼罩着一股无名恐怖气息。

    “这……”

    楚墨额头不禁冷汗直流，这种威压，并非一个人所带来的，而是一群人，这种威势跟之前中年男子不同，中年男子还知道收敛分毫，而这些，丝毫不加以掩饰！

    “小子，升天丹留下，滚蛋！”

    “就这等毛头小子，还用得着我们哥几个出手？随便招来一个看门狗，都比这厉害多了吧。”

    “你可别看这小子，能从九境手下逃脱，也算有些本事，更何况，他乃至尊弟子，杀他，难免会有些费劲。”

    “至尊？笑话，就那个酒葫芦？也不知道他从哪捡来的，就说自己是至尊徒弟？我还说我是冥界阿修罗呢，真是可笑至极。”

    来人压根没把楚墨放在眼里，更对其的身份不屑一顾，所说之声，尽是嘲讽之情，当听到这些时，楚墨的心，十分冰冷。

    只因为，楚墨的余角分明看到，在其身后，站着数十名凶神恶煞之徒，各个脸上带着刀疤跟帝国奴仆死囚印章，对于这些印章，楚墨心里很清楚，这是属于帝国修行者耻辱的印章！

    能被刺上这种印章者，修为必定在八境之上。

    这数十名八境跟九境高手，分明是冲着自己来的，想必，之前他对中年男子所说的话，这数十人听在耳里，但显然，这些人根本不怕！

    毕竟，都是死囚无赖。

    楚墨紧咬牙关，真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！

    不过，现在可不是给他抱怨的时间，要想从这数十名高手手中逃脱，显然不易。

    “想要丹？来拿啊！”

    楚墨回过头去，盯着那数十名恶人冷嘲热讽道，继而，说完之后，楚墨身影急速飞转起来，朝着远处奔去。

    “在外面，也许本大爷还忌惮你背景，但是可别忘了，这里是千界山，而我们，更是千界山的恶霸！”

    “没错，想从我们手中逃走，小子，你也太看不起我们哥几个了。”

    “速战速决，以免夜长梦多！”

    说着，数十名恶人纷纷身体化成一道长虹，朝着楚墨消失的方向急速追去，眨眼的功夫，只见楚墨便被一名九境挡在身前。

    继而，数十名恶人分成四面八方，团团将楚墨围了起来。

    “交出升天丹，留你一命！”其中一名九境目光冷冽看向楚墨，那脸颊上狰狞的刀疤将他的凶恶勾勒出来，令人难以直视。

    此时的楚墨，心神大惊，他没想到，在九境巅峰面前，他连逃走都是一种奢望。

    目光横扫四周，两名名九境，十名八境，好家伙，这阵仗若是拿出来，恐怕足以横扫一个弱国了吧！

    可现在，问题就在，其中一名九境乃是巅峰，有他的参与，楚墨根本没机会溜走，除非，九境巅峰死！

    想到这里，楚墨下意识朝着自己胸口望去，如今的火铳只有三发子弹，他不奢求别的，只是奢求，这三发子弹能将这名九境巅峰干掉！

    “给我死！”

    看到楚墨无动于衷，其中有一名彪悍大胡子目光泛起幽光，手中的大锤毫无征兆的朝着楚墨砸下。

    面对八境，楚墨还有还手之能，看到这大锤往自己砸下，楚墨急忙运用起感官，将其速度不断放大，从而轻松躲避。

    “嗯？”

    彪悍大胡子目光冷冽，眼眸有些震惊，不过稍稍一滞还是反应过来，手中的大锤再次宛如流星般，冲着楚墨天灵盖处砸下。

    咻！

    就当大锤快要落在楚墨额头之时，楚墨的身影又随风消逝，无影无踪。

