    化身为三瞳青鸾的亦开站在浊气面前，将王小二挡在身后。

    看清出现在面前的是三瞳青鸾后，浊气化成的王小二瞳孔缩了缩，他谨慎的后退一步，将手中长剑横在胸前。

    他看到三瞳青鸾的羽毛上闪耀着五行之气的五彩光芒，不得不绷紧神经全神贯注的去戒备。

    三瞳青鸾轻轻的扇动巨大的翅膀，随着翅膀的扇动，五行之气闪耀着五色光彩，朝着浊气所化的王小二就射了过去。

    他迅速抛出手中长剑，但意外的是，长剑没能穿过五行之气的冲击，长剑与五行之气碰撞的瞬间，长剑化为了一缕烟尘。

    紧接着，对面的人也在五行之气的冲击下逐渐瓦解，重新化为浊气后又被五行之气彻底击成粉尘。

    王小二几乎不敢相信自己的眼睛，三瞳青鸾只用一招就将那股浊气彻底瓦解。

    虽然震惊，可因为身上有伤，王小二没有办法马上为三瞳青鸾的壮举欢欣鼓舞，他拼尽全力才能为自己止血。

    重新化为亦开的三瞳青鸾快速来到王小二身边，“你怎么样？”

    王小二努力将所有的灵气灌入伤口，但似乎效果不大，这样做也只能勉强让血流的慢一些。

    见王小二的脸色越来越苍白，三瞳青鸾有些着急起来，“我送你去治伤！”

    王小二忙伸手用力抓住三瞳青鸾的手腕，“伤口太深，不能动，血会流的更多。”

    “怎么办？我的时间不多了，失去了能量随时可能会消散，更无法帮你治伤！”

    王小二看向亦开的眼睛，问：“既然你的时间不多了，那你就抓紧时间解释一下，这究竟是怎么回事？

    你昨晚在梦里告诉我，我必须通过大禹山的考验才能使用五行之气的力量，今天为何又突然出现，还用五行之气彻底消灭了那股浊气？”

    三瞳青鸾淡淡的开口，“你我不过是这盘棋的棋子罢了，每个人得知自己应负的使命时都有些措手不及，我当初知道自己拥有五行之气的力量时，也很震惊。”

    王小二觉得三瞳青鸾并没有说到点子上，又催促道：“这到底是怎么回事？我们是棋子？那下棋的人是谁？”

    “对弈双方，是一正一邪两个阵营。

    这股浊气诞生后，这个局就已经开始了，既然他的目标是你，那么你也是成功的关键。

    所以，首先要做的就是要让你强大起来，达到浊气对你的要求，而后再由我出手，将其彻底击溃。

    至于昨天夜里的那番说辞，自然是为了迷惑那个人。

    他的眼线无处不在，只有谎言才能蒙蔽他的眼睛。

    只是，我没想到他会伤到你，抱歉。”

    “没关系，这怪不得你！”看着亦开的身体呈现出半透明的状态，王小二知道她即将消失，“无论如何，谢谢你！谢谢你为我所做的一切。”

    亦开似乎将所有事都看开了，莞尔道：“也许这就是我的宿命吧，你不用介怀。有缘一定会再见的，保重！”

    随着最后一个字落下，亦开彻底从王小二的眼前消失。

    “亦开！”王小二有些激动的喊了一声，却不想卸了气，好容易止住血的伤口再一次血流如注，王小二连忙收敛心神努力催动灵气为自己止血。

    之后，王小二又在大禹山呆了七天，勉强止住血以后打算用重门离开大禹山，悲催的是，王小二一连试了几次，发现自己竟然失去了开启重门的能力。

    好嘛！浊气彻底被瓦解，就连之前获得的附加福利也被收回了，这卸磨杀驴的招数用的也太娴熟了！

    虽然愤愤不平，可一味的发牢骚也解决不了问题，王小二这几天试了几种不同疗伤的方法，发现对伤势都没有什么帮助。

    自身的灵气也只能勉强止住血，对伤口的愈合毫无作用。

    看来想要用以往那种快速修复伤口的方法是不行了，想要保住命必须下山，去医院做传统治疗。

    大禹山很大，王小二又受了伤，走了好几天才才从大禹山里走出来。

    从山里出来，手机终于有了信号，再也坚持不下去的王小二只好拨打了求救电话。

    王小二再次醒来时，人已经躺在医院，身上的伤口已经被处理过，不仅止住了血，而且已经缝合好了。

    “你醒了？我去叫医生！”刚好进门的护士见王小二醒了，打声招呼又忙跑了出去。

    王小二正疑惑是谁救了自己，一个人闪身进门。

    “你终于醒了，王！先！生！”

    说话的人口气中满是志在必得，且表现出一副已经掌控一切的姿态。

    这人说话稍微有一些南方口音，三十多岁，一身浅色休闲装让他看起来平易近人，但事实似乎恰好相反。

    “是你救了我？”王小二正视来人。

    男人继续上前，来到了床边，站在了让王小二抬头就能看到他的地方。

    “我姓孙，大家都叫我镜子。我路过大禹山的时候发现了你，就把你送进了附近的医院。

    顺便说一句，在大禹山那种犄角旮旯的地方，就算能拨通急救电话，因为路途太远，人家也不出车的。

    如果不是我刚好路过那里，你的身体现在已经凉透了。”

    这个人虽然救了王小二，王小二却分明的感觉到，他并没有多少善意。

    “说吧，你要开出的条件。”王小二直言。

    镜子挑眉，扯了扯冷酷的嘴角，“为了对付那股浊气，你身上的力量被他那一剑抽走了八成，现在你已经不是那位天不怕地不怕的天之骄子。

    至少，我就能拧断你的骨头！

    我救了你，以后你就为孙家效力，来报答我的救命之恩！”

    王小二不由凝眉，“我如果不同意呢？”

    镜子凑上前，将王小二挂在胸前的梵心海魂摘了下来，“不同意？你现在有资格拒绝吗？

    看到了？只要我想要，你身上的所有东西都能属于我！”

    王小二见镜子把梵心海魂摘下，而梵心海魂竟然未做反抗，也不由有些意外。

