    下午的第一堂课，大家都还昏昏沉沉的，教室里的气氛有点沉闷。

    于芳精神却很好，她在想于松到底会给她送什么礼物。

    正想着，教室前门一个带着帽子的小哥敲了下门，问老师：“请问于芳同学是在这里吗？”

    老师好奇的看了一眼，不过也没多问，“于芳，有人找你。”

    顿时，教室里响起了一阵议论声。

    在这样沉闷的午后，好歹能有一件事拿出来说了。

    于芳好奇的走到门口，看到小哥身边放着一个大箱子。

    “你好，找我什么事情？”

    “这是有人托我送过来的，你看能不能拿学生证让我核实一下？”小哥很客气的说道。

    于芳想了一下，直接把口袋里的校牌拿了出来。

    小哥认真的比对了一下，然后拿出一张单子，“那行，签个名就行了。”

    于芳结果笔，边签边问：“这是谁送来的？”

    小哥笑道：“是我们公司的几位领导。”

    领导？于芳有点搞不懂了，她可不认识什么领导。

    放下手中的笔，于芳问：“你是不是送错了？”

    小哥一脸的诧异，随后说：“没错啊！高三13班的于芳！”

    带着一脸的疑惑，于芳最后还是签下了自己的名字。

    一开始，于芳以为是自己哥哥送过来的。

    可一想于松已经回来了，没必要多此一举。

    尤其是这小哥说是他公司领导送的，这就更加奇怪了。

    于芳看着这大箱子有点无奈，自己搬不动啊！

    小哥倒很热情，“要不我帮你搬进去？”

    于芳想了一下，“你帮我放在门口这里就行了。”

    小哥点点头，也没说什么，直接把东西搬了进去。

    看到那个大箱子，教室里再度热闹了起来，他们都很好奇这箱子里面装的是什么。

    于芳的同桌朱雪江问道：“芳，这什么东西来的？”

    听到朱雪江的问题，于芳附近的同学都竖起了耳朵。

    “我也不清楚。”于芳回道。

    朱雪江一脸的不信，“你自己不知道里面是什么东西？”

    于芳点点头，却也没再说什么，上完课再说吧！

    老师也是一脸的好奇，不过现在是上课时间，她赶紧制止了教室里的喧闹。

    可惜五分钟不到，教室里的安静又被打破了。

    “请问于芳同学在这里吗？”

    老师有点无语，今天这是什么情况？

    随后，连续来了三拨人，找的都是于芳。

    老师一脸幽怨的看着于芳，今天这课是上不成了。

    教室门口的那块小空地，直接被于芳的东西摆满了。

    终于到了下课的时间，还没等老师叫下课，一群人已经把于芳给围住了。

    “芳芳，这都什么东西啊？”

    “芳芳，这是你买的吗？”

    同学都很好奇，就连老师都很好奇，慢悠悠的收拾着课本，就是不走。

    “拆开来看看吧！”有人提议道。

    于芳心里也是十分的好奇，这些东西是谁送的，里面会是些什么东西？

    一共有四个箱子，其中第一个箱子是最大的，差不多有半人高。

    于芳最先打开的是那个最大的盒子，首先印入眼帘的是一张贺卡。

    “祝于芳生日快乐！”

    落款的名字有很多，可于芳一个都不认识。

    内容也很简单，不过看到这张贺卡，大家也就明白过来了。

    “这些...都是生日礼物？”

    大箱子里面，还有不少的小盒子，看样子是礼物不止一件。

    接下来，就是拆礼物的时间了。

    一套漂亮的连衣裙、一个精美的包包、一套昂贵的化妆品...

    看着一件件拆出来的礼物，教室里的女生只剩羡慕了。

    每拆开一个礼物盒，里面都有一张贺卡，上面写了一些简单的祝福语，还有送礼物人的名字。

    拆到最后一个礼物盒的时候，于芳惊喜到有点麻木了。

    礼物挑的都很好，尤其是那几件衣服，于芳十分的喜欢。

    有同学特意找了一下吊牌，想知道这衣服的价格，可惜吊牌已经被剪掉了。

    倒是那个老师，看到其中一件衣服的时候，眼睛瞪的大大的。

    老师之前和男朋友去市里逛街的时候，见过这套衣服。

    衣服很漂亮，可价格也很让老师绝望，12888！

    这套衣服，是白萱送的。

    老师觉得自己有点晕，从这件衣服的质感和做工来看，不可能是假的。

    最后一件礼物，是一个书本大小的盒子，于芳打开一看，最上面还是一张贺卡。

    拿起贺卡，里面是一个没有封面的小木盒。

    同学们也很诧异，这礼物送的有点寒酸了吧？

    打开上面的卡片，于芳脸色十分的激动。

    附近的同学也看到了里面的内容，她被底下的签名给吓到了，李赐！

    天呐！李赐竟然给于芳送生日礼物！

    这是真的吗？自己是不是在做梦？于芳突然有种幸福的感觉。

    “李赐的签名？”

    “真的假的？”

    教室里的同学彻底不淡定了，李赐送的礼物？

    “赶快看看是什么！”

    于芳打开小木盒，里面是一张CD碟，CD碟上面还有李赐的签名。

    “市面上好像没有李赐的CD碟吧？”

    “这个是假的吧？”

    面对众人的质疑声，于芳却没有解释什么，她知道这是真的。

    就在这时，上课的铃声响了起来，同学们赶紧回到了自己的位置上。

    于芳赶紧把东西放进箱子里面，自己拿着那张CD碟回到了位置上。

    而这个时候，于松已经开车来到了学校门口，一眼就看到了柳慧开的那家小饭馆，龙慧饭馆。

    名字很一般，柳慧正忙着洗菜，看样子是为下午的营业做准备。

    于松一脚油门，把车开到了饭店门前，正想下车电话却响了起来。

    一看电话是祝卿的，于松也就没急着下车，接通了电话。

    龙玉刚好从厨房里面走出来，看着门前的那辆车，问道：“小慧，这车谁停这里的？”

    柳慧看了一眼，“刚停的，司机还没下来。等几分钟看一下，他不走再跟他说说，不能挡着我们做生意。”

    龙玉点点头，看了一眼车标羡慕道：“大宝马啊！一看就是有钱人！”

    正说着，车门打开，于松从上面走了下来。

    刚才祝卿问他在家过的怎么样，自己有点想他了。

    这段时间，于松抽出不少的时间来陪祝卿，一两天没看到于松，祝卿心里有点想念。

    于松笑着跟祝卿说了些情话，这才挂了电话。

    “姐，姐夫。”于松打了个招呼，向两个人走来。

    龙玉还没反应过来，倒是柳慧赶紧擦干了手，搬了个凳子过来。“小松，你怎么过来了？”

    于松回来的事情，于妈早就告诉柳慧了，她没想到于松今天会过来。

    “过来试试你们小饭店的手艺。”于松笑着说道。

    龙玉问道：“这车是你的？”

    于松也没隐瞒，“对。”

    龙玉问：“刚买的？”

    “买了有段时间了，一直没开回来。”

    龙玉还想再问，柳慧直接打断了他，“别问了，赶快去厨房帮忙！”

    见柳慧有点生气，龙玉也不敢再问，羡慕的看了一眼门口的车，回厨房去了。

    于松笑道：“姐，你这御夫之道很厉害啊！”

    柳慧笑骂道：“你这小子，还敢取笑我。”

    “你忙，我四处看看。”于松便在店里转悠了起来，还去了一趟厨房。

    龙玉忙着切菜，于松聊了几句，就出来了。

    于松坐到柳慧旁边，想帮她一起洗菜。

    “行了，这事放着我来，你就坐那里。”

    于松拗不过柳慧，离放学还有一段时间，便和柳慧有一句每一句的聊了起来。

    正聊着，有人喊了一句，“小慧，在忙啊？”

    听到这个声音，柳慧脸色有点难看，不过看到于松在，也就没有发作。

    来人看起来有点眼熟，于松一时也想不起来自己在那里见过他。

    “这是谁？”来人问道。

    柳慧说：“我舅妈的儿子。”

    来人突然热情了起来，“你就是舅妈的儿子于松对吧？这么久没见，已经长成了一个帅小伙了。”

    于松明白过来了，这应该是龙玉的两个哥哥之一，就是不知道是龙杰还是龙英。

    柳慧赶紧问：“大哥，你到这里干嘛？”

    大哥？那就是龙杰了。

    龙杰看到于松在，便笑道：“没啥事，过来看看你们。”

    柳慧脸上闪过一丝嘲讽，于松看到柳慧的脸色，心里也有点好奇。

    不过柳慧没有开口，他也不想问。

    龙杰拿了个凳子，大大咧咧的坐在于松身边，尬聊了起来。

    于松心里不喜欢他，回答的也就很敷衍。

    聊了几句，龙杰也看出于松并不想搭理他，脸色阴沉的找了个借口去厨房了。

    柳慧有点尴尬，“小松，你别介意啊！”

    于松摇摇头，自己还没这么小气。

    过了一会，于松正准备走，看到龙杰从厨房出来，手机还提着一个大袋子。

    柳慧看到这一幕，脸色有点难看，不过她没有说什么。

    于松好奇的问道：“你这提的什么？”

    龙杰毫不在意的说：“哦，这些都是厨房的剩菜剩饭，我看着扔掉也是浪费，就带点回去。”

    剩菜剩饭？于松刚才进厨房的时候，装剩菜剩饭的桶里面，根本就没多少东西，不可能装这么大的袋子。

    想通了这一点，于松那还不知道发生了什么事情。

    “给我看一下。”于松淡淡的说道。

    龙杰脸色一变，“剩菜剩饭有什么好看的？再说味道这么难闻，你一个大学生看这个干吗？”

