    魏忠贤走在出宫的路上，躬着身，小碎步慢走，心头有不安又不是之前那么慌张。

    经过几天的相处，他已经可以清晰的感觉到，新皇帝没有杀他的意思，这令他感到安心。

    魏忠贤已经有些摸清这位新皇爷的脾性，是一个通宵达旦，勤于政事的皇帝，与先帝天启完全不同。

    ‘得找他们问问，怎么讨好这位新皇爷……’

    魏忠贤心里暗自思索着，如果是吃喝玩乐，他比谁都在行，可勤于政事，他就得问问那些读书人再行动——必须稳妥，一击必中，不能弄巧成拙！

    魏忠贤激动又忐忑的出了宫，来到了宫门口。

    空空荡荡，以往前呼后拥的那些人不见了，仪仗队不见了，山呼海啸声更是没有了。

    魏忠贤心头忽然出现了一种空落落的巨大失落感，继而驴长大脸有些冷意，心头愤怒，想到了之前在内阁，冯铨等人躲着他，目光又现杀机。

    他强忍着，没有回宫，向城东走去，自行租了一辆马车返回他的私宅。

    刚到门口，门房看到他，一脸愕然，先是揉了揉眼睛，再定睛看去，猛的上前，扑倒在在地，哭声道：“九千岁，您可回来了，小人想死您了……”

    魏忠贤根本不理会他，直接进门。

    刚绕过前面的花坛，就有一大群男男女女扑过来，围绕着他，又哭又闹，呼天抢地。

    魏忠贤拧着眉，沉着脸，大步向前，道：“陆万龄！”

    人群后面，一个二十出头的年轻挤出来，点头哈腰的道：“干爷爷。”

    这是魏忠贤的‘四十孙’之一，原本是国子监监生，现在是国子监少监。

    他给魏忠贤上书，要在太学建立魏忠贤生祠，与孔子并列，因此成了魏忠贤的干孙子，并且居住在魏忠贤私宅。

    魏忠贤见后面一大群人还是哭哭闹闹，不耐烦的一挥手，喝道：“够了！都回去，我还没死！”

    魏忠贤积威深厚，他一声落下，登时鸦雀无声。

    魏忠贤见喝止了这些人，快步向前，与跟着的陆万龄道：“将所有人都叫到我府上来，低调一点，从后门进。来的人，你给我仔细看看。”

    陆万龄心里暗凛，好像想到了什么，连忙道：“干爷爷放心，我这就去。”

    陆万龄小跑走了，魏忠贤没有多说话，径直走向他的书房。

    见书房没有被搜查过的痕迹，这才松口气，拿过火盆，将书桌里，暗格里的公文，书信，账簿之类，全数拿出来，摆在桌上，一个个开始烧。

    大夏天本就热，火光一起，这紧闭的书房，如同蒸笼一样。

    魏忠贤头上开始出汗，在火光映照下，满是老年斑的脸上，一片阴沉晦涩。

    整个天下，或许没人比他更能感受新帝继位带来的剧烈变化。

    在宫里，他不能再横行无忌，得处处小心，步步谨慎，对曹化淳，王承恩这样的东西都要讨好。

    尤其是在出宫的那一刻，就那么孤零零一个人，巨大的落差之下，他清晰感觉到了一种失去权势后的凄凉、孤独感！

    “必须要得到新皇爷的信任！”

    魏忠贤双眼凸起，面色凶狠。他十分清楚他的权势来自于哪里，尤其是天启驾崩之后，他感受更为深刻。

    没有皇帝的信任，他就失去了立足的根基。

    尤其是在内阁，原本疯狂讨好他，不惜自贱的冯铨，崔呈秀，周应秋等人现在开始躲着他，让他更为明白，他需要，须要新皇帝的信任，像天启那样的信任！

    “只要摸清楚皇爷的脾性，我对症下药，以我的能力，一定能让皇爷信任我！”魏忠贤目光坚定，语气都是自信。

    他有这个自信！

    不知道过了多久，门外响起轻轻的敲门声。

    “干爷爷。”

    这是陆万龄的声音。

    “进来吧。”魏忠贤语气漠然，手里依旧不断烧着这些以往无所顾忌，现在不能见光的书信，账簿之类。

    陆万龄小心翼翼的推开门，闻着呛鼻子的烟味，他没有表现出一丝的不满，上前恭恭敬敬的道：“干爷爷，来了不少人，都已经在后厅坐好了。”

    魏忠贤头也不抬，看着火光，任由满脸的汗滴不断落下，道：“来的记下，没来的都有谁？”

    陆万龄看着魏忠贤的表情，低下头，声音轻了一些，道：“回干爷爷的话，冯阁老，崔阁老，周阁老，倪尚书，田指挥使，田吉，吴淳夫，李夔龙，崔应元，曹钦程……”

    魏忠贤眼角抽了下，目光都是冰冷的杀机。

    这些人，以往都是他府里的常客，别说他召见了，即便是不招见，这些人来的也勤快无比。

    现在，居然不来了！

    “好一群小人！”

    不等陆万龄说完，魏忠贤就冷笑道。

    他知道，这些人当初是为了官位，为了权势投在他门下，现在眼见他要倒，避之不及并不奇怪，但他仍旧愤怒，仍旧恨不得立刻宰了这些人！

    他心里怒恨滔天，咬牙切齿的暗道：‘等我重获皇爷的信任，看我怎么收拾你们！’

    “叔父！”

    这时，挺着大肚子的魏良卿快步进来，旋即就被烟熏的连连咳嗽，强撑着进来，道：“叔父……”

    魏忠贤看着这个侄子，到底是自己人，稍稍宽慰，目光如剑的道：“今天没来的人，以后不用联系，拿好他们的把柄，等我以后找他们算账！”

    魏良卿有些受不了这烟熏火燎，强忍着应了声，怒声道：“叔父，河间府那边，有人捣毁了您的三生祠！”

    魏忠贤现在已经不在意这些了，道：“今后你们都低调一些，没事就在府里不要出门……”

    不等魏忠贤说完，魏良卿就急声道：“叔父，河间府的三生祠可是花了八万两银子建的，说毁就毁，这不能忍！否则还不知道他们接下来要干什么，明摆着是冲您来的……”

    魏忠贤心头自然有怒气，相比于毁他三生祠，他更在意朝野越来越多的弹劾他的奏本，站起来，沉声道：“今后，没有我的话，你们什么事都不准做，就在府里给我待着，记住了！”

    魏良卿吓了一跳，见着魏忠贤前所未有的肃然神色，瞥了眼陆万龄，走上前，低声道：“叔父，陛下，不是对您很信任，说是要一切如旧吗？”

    “蠢货！”

    魏忠贤低骂了一句，道：“记住我的话！我先去洗个澡，换身衣服，你安抚好来的那些人，待会儿，我有话说。”

    魏良卿猜不透，连忙跟出去。

    陆万龄跟在两人身后，低着头，目光一直是闪烁，心头发颤。

    ‘莫非，魏忠贤真的要倒？那我得另找出路才行……’陆万龄心里暗暗道，他不可能随着魏忠贤一起翻船。

    他一面殷勤如以往的给魏忠贤忙前忙后，一面想着可以投靠谁，拿什么做投名状。

    ‘投名状……’

    陆万龄心里陡然一动，瞥了眼不远处脱衣服要进浴桶的魏忠贤，慢慢低头，双眼闪烁不断。

