 “那些人的圈子乱的很，哪里是我们这些人知道的，她一个女人这么年轻走到这一步，谁知道背后用了什么龌龊的手段。”

“嘘，小声一点，别乱说话，小心人家听见了，人家人脉广的很，说不定和你的主管说一声，你就能被炒鱿鱼了。”

“我只是一个小米渣，谁认识我啊，应该不至于。”

“好啦，好啦，我们还是别说了，不要随便插手这些事情。”

……李木兮把那些人的议论声全部听到了耳里，嘴角渐渐勾出一些冷笑，这样的污言秽语她其实也听过不少，刚开始会放在心上，这么多年过去了，她早就麻木了，自己做事情对得起自己的良心就是了，别人的想法和她一点关系都没有。

她是靠着自己的能力一步步走到现在这个位置的，她比谁都清楚。

宁泽自然也听到了，面色渐渐变得有几分发白。

李木兮朝着宁泽道：“让开。”

“兮兮，对不起，我会给你一个解释的。”

“不用，你不要再来纠缠我就是了。”

“兮兮。”

李木兮低吼道：“让开。”

  宁泽被吓到了，只能让开，李木兮走了出去，但是却被陈艾拦住了，陈艾拽住了李木兮的胳膊，“求你了，真的求你了，我不能没有宁大哥的，你放手好不好，你这么优秀，你一定能找到更好的，求你放过我好不好，放过我们好不好。”

“我再说一遍，我和你说的这个人一点关系都没有。”

“我知道的，我都知道的，你们的事情我真的不计较了，我求你放手，从今天开始放手。”

李木兮只觉得很无语，她能和人正面刚，但是对于这种死咬着你不放，完全不讲理的小白花真的是有些招架不住。

“我说了，我们没关系。”

“我也说一个我的态度，我真的不在乎你们之前的事情了，只要你们以后不再来往就好了。”

李木兮摇摇头，懒得再和她说什么，直接甩开陈艾的手，陈艾整个人都跌坐在了地上，开始不顾形象嚎啕大哭起来，嘴里还说着“不计较”之类的话，把受害人的形象表现得淋漓尽致。

看到这里，她有些明白了，这女人根本没这么大度，这是故意的，故意用这么一种形象出现在她面前，一开始就让她卷入舆论的高地。

“怎么了？”

张小静听见这边的吵闹，赶紧跑了过来。

李木兮朝着她摇摇头，一个眼神都没再给宁泽，“没事，我们走吧。”

围观的人立马缩回了脑袋，一个个低头假装聊天，似乎刚才什么话都没说一样。

“木兮，对不起。”

身后宁泽的声音响起。

李木兮一直沉着脸，张小静也不敢多问，一直快到公司了，她才问道：“木兮姐，那个女人是谁？”

“不知道，大概是宁泽的女朋友。”

“所以你这是被误会成小三了？”

李木兮有些意外，张小静竟然一点都不怀疑她，“你相信我？”

“当然，宁泽算什么啊，能和慕总比吗？

傻子都知道选慕总好吗？”

李木兮看着张小静，张小静立马举手投降，“好啦，好啦，我说，我早就看出你和慕总是一对了。”

“什么时候的事情？”

“就最近啊，你和慕总的相处怪怪的，我看不出来我是傻子。”

“真的这么明显吗？”

“哈哈，木兮姐你这是承认了。”

提起慕烨，李木兮的心情微微变好了几分，“其实也才刚开始，我们决定试一试，以后能不能走下去其实也很难说。”

“我就觉得慕总对你一直都是特别的，果然不是错觉，慕总一定是喜欢你很久了。”

“这个我可不敢说。”

“绝对是这样的，我这一路看得清清楚楚，慕总的性子就是闷骚，喜欢都不知道怎么表达。”

“好了，不提了，这事情你知道就可以，可别乱传。”

“明白的，我不是那种多嘴的人，知道什么话该说，什么话不该说。”

“嗯。”

李木兮没想到的是，这个事情会快速发酵起来，下午开会的时候，她发现几个高管看她的目光特别奇怪，有鄙夷的，也有审视的。

不仅李木兮感觉的，就连慕烨也觉得有几分异常。

不过大家都没说，还是把会开完了。

正事谈完之后，慕烨问道：“你们一个个今天是怎么了？”

“没有的事，慕总。”

没人愿意回答，慕烨就让大家散会了。

李木兮一回到总裁办，张小静就朝着她道：“木兮姐，快看金融论坛。”

李木兮坐在电脑边，快速的登录上去，这是他们金融圈一个很有名气的论坛，一般中午吃饭时间，还有晚上下班之后比较热闹，大家喜欢在上面交流一些专业方面的东西，但今天不是讨论正事，而是有人匿名上传了今天在咖啡馆的视频。

一共两个短视频，一个陈艾说她是小三，并且求她放过的画面。

一个是她甩开陈艾，陈艾跌倒在地痛哭流涕的视频。

有很多人都跳出来指责她，评论区已经被一片谩骂声攻占了，一个比一个骂得难听。

“我的天呐，真的是刷新了三观，没想到李木兮是这样的人，亏我还一直以她为榜样，觉得她知性美丽又大方。”

“啧啧，我觉得圈子里的高管夫人们该害怕了，毕竟她可是接触了不少人，谁知道还有谁没能抵挡她的诱惑，拜倒在她的短裙下。”

“楼上的就是酸，人家凭美貌，凭本事出圈，怎么了？

不过是个小三嘛，也不是多大的事情，一个巴掌拍不响，不能全怪在一个人的头上。”

“妈呀，让我缓缓，这个瓜有点大，我吃不消了。”

“大家快撤退，小心被人查出IP，这个秘书肯定很有背景的。”

“能没有背景吗？

人家勾搭的可都是老总，随便拉一个出来就可以踩死一批人。”

……李木兮气得手都有些发抖了，完全没想到他们圈子里的这些人骂起人来，完全不比混粉圈的人差，一个个白日里衣冠楚楚，隔着屏幕却都能口吐“芬芳”，也是厉害了。

就凭着这么两个短视频，就能脑补出这么多东西来。

 