    鸣人只是在突然被通灵过来的那一瞬间愣了一下神，随即就立刻反应了过来。

    面对鬼鲛的水遁忍术，他直接以火遁反击回去。

    “火遁—豪龙火之术！”

    五颗火弹从口中喷出，正面撞上了五条鲨鱼水弹。

    火弹和水弹相撞的那一瞬间，立刻蒸发成雾气，向四周弥散开来。

    鬼鲛还没有看清鸣人的动作，只听到鼬的声音：“小心！”

    可是已经晚了！

    鸣人的速度，可比声音要快多了！他一个瞬身闪到鬼鲛身前，然后一掌拍出去！

    就在鼬的声音刚刚传过来的那一刻，鬼鲛的灵魂也被打出了体外。

    鬼鲛当然很强，可是他还没有强到灵魂离体之后，身体靠本能就可以动作的地步。

    在外人看来，只是鸣人一掌拍过去，鬼鲛就轰然倒地，一动也不动了。

    “他还没有死！”宇智波鼬倒是看得很清楚。鬼鲛并没有死去，他的心脏依然在跳动，口鼻依然在呼吸，整个人的状态像是植物人一样。

    “这是什么忍术？”鼬很罕见地慎重开口。

    他发现自己有些认不得面前的鸣人了。

    这还是他从佐助口中听来，那个‘理论天才，实战白痴’的鸣人吗？

    “我好像没有向你解释的必要。”鸣人看向鼬。

    “既然你已经来了，那么正好就留下来参与调查吧。你最好好好的交待呢！”

    鼬微微一愣：“什么调查？我又需要交待什么？”

    鸣人的脸上展开一丝冷笑：“当然是调查你和团藏勾结，秘密离间，迫害且杀害宇智波一族的事了。”

    “村子已经查明了，当初对于宇智波一族的提防和迫害，都是一些别有用心的极少数份子在捣乱，破坏宇智波一族同村子的关系。”

    “现在么，自然是要拨乱反正，为宇智波一族正名。”

    听到鸣人的回答，鼬的脸上露出了一个极其古怪的神色。

    他摇摇头：“你根本不知道当初到底发生了什么。我所做的一切，都是为了保存木叶！”

    鬼鲛已经变成了这副模样，估计是听不到自己说话了。所以鼬很少见地爆了一点料出来。

    他知道鸣人已经是火影辅佐，对自己的真实身份应该有所了解。

    宇智波鼬本以为鸣人会懂，没想到鸣人接下来的回答却是让他勃然大怒。

    “我当然知道你想说什么。你自以为在家族和村子之中做了取舍，保护了村子，对吗？”

    “我告诉你，你错了，而且是大错特错！”

    宇智波鼬的神色一下子冷峻下来：“漩涡家的小鬼，你没有资格来指责我。佐助现在在哪儿？”

    又不想在这个问题上同鸣人有太多的扯皮。故此直接换了一个话题。

    没想到，鸣人却是不依不饶。

    “佐助现在正在雪之国执行任务，不需要劳你费心。”

    “我说过了，现在要讨论的，是你的问题。”

    鸣人说道：“村子里已经决定，不日就要对宇智波一族灭门事件进行重新定义。并推出新的政策来。”

    这个想法是他最近才刚刚构思出来的。当然没有和木叶长老们进行过商议。

    不过，鸣人也不太在意水户门炎和转寝小春的意见。

    对于他来说，这两位只是吉祥物和负责盖印的橡皮图章而已。

    他有九种办法可以绕过两人，直接把决定推出来。

    “你这话，到底是什么意思？！”宇智波鼬的神色越来越难看了。

    想当初，他也是在家族和村子中的两方立场上摇摆不定。

    最后进行了艰难的博弈才选择倒向村子一边。

    可是现在的鸣人在说什么？他居然要为宇智波一族重新翻案。

    鼬简直不敢想象，如果翻案成功，那会是怎样的情景。

    这意味着，他所做出的牺牲，通通都是狗屁，一文不值。

    而自己的形象也会从大义灭亲变为跳梁小丑。

    “既然你人在这，那我就把这个方案给你好好的说到说到吧。”鸣人回答道。

    “村子和宇智波一族并不是对立的集体。木叶的建立，离不开大家共同的努力。”

    “失去任何一个家族，对木叶都是一种打击。”

    “所以，村子应该代表村民们共同的利益，而不是搞对立。这就是木叶未来要施行的新办法。”

    说到这，鸣人看向鼬：“怎么样？你觉得如何？”

    “好，真是太好了！”鼬咬牙切齿地回答道。

    如果这样的回答早七年出来，又何至于到今天的地步？

    鼬握紧了拳头，父亲，母亲，一位位宇智波族人的面庞在他的脑海里划过......

    自己付出了那么多的牺牲，结果换来的就是如此？！

    不，我决不能成为小丑一样的人物！

    错的不是我，是那个漩涡家的小鬼！这个世界没有和平共处，只有弱肉强食！

