    “云姐姐念叨我什么？”

    “说您是个狠心无情的，这么久也不来看她一眼。”青衣抿嘴笑，“娘娘在书房呢，奴婢带您过去。”

    姬棠棠点点头，随着青衣走进书房。

    她看见云黛窝在躺椅里，抱着一本厚厚的书看，手边只有一杯茶。

    屋里暖烘烘的。

    “云姐姐不是怕冷的人，怎么屋里烧的这么暖。”她走进去。

    “谁说我不怕冷，这世上还有比我更怕冷的人吗。”云黛头也不抬，“那个谁，给我换杯热水来。”

    青衣抿嘴偷笑，把自己手里的茶杯塞到姬棠棠手里。

    姬棠棠端着茶杯过去，送到云黛嘴边：“小心烫哦。”

    云黛嗯了声，接过茶杯，喝了口，刚刚好。

    是青衣的手艺。

    她喝完放下茶杯，眼睛还盯着书，嘴里说道：“青衣，你去忙吧。”

    青衣噗嗤笑了。

    笑声自门口传来。

    云黛诧异抬头，对上一张清浅笑脸。

    她呆了。

    “云姐姐，我想你了。”姬棠棠歪头笑。

    一如当年十几岁的少女模样。

    云黛慢慢站起身，盯着她看了一会儿，伸手抱住她：“棠棠，你终于，终于回来了！”

    姬棠棠也搂住她，虽然早已经是冷淡的性子，但不知为何，此时却觉得鼻头泛酸，眼眶也涌上了久违的一点泪意。

    两个人拥抱片刻，云黛松开她，拉着她坐下，吩咐青衣：“去小厨房，让蜜豆准备一桌饭菜，挑棠棠喜欢吃的做。”

    “哎，奴婢这就去。”

    青衣倒了杯茶给棠棠，然后才笑着出去。

    云黛眼睛亮晶晶的看姬棠棠：“棠棠，跟我说说，你这些年去了哪里，在做什么？”

    “我也没做什么，一直四处游历。还曾经跟着你们云记商号，去过海外。”姬棠棠笑着说，“后来几年就一直在海上的一个岛上住。”

    “真羡慕你如此自由自在。”

    “也曾遇到过危险的。”姬棠棠笑道，“云姐姐你呢，怎么样？”

    “我嘛，就待在宫里这一亩三分地。”云黛摊手，“像个华丽的大笼子，是不是？”

    姬棠棠笑：“才不像呢。”

    “怎么不像。”

    “对别人来说，也许是。但对云姐姐不是。”姬棠棠抿嘴笑道，“我啊，是身体自由，心不自由。但云姐姐你不同，你虽身体不一定自由，但你的心是自由的。”

    “棠棠如今很哲学哟。”

    “我就是瞎说。”姬棠棠抬手拢了拢头发，打量云黛，“云姐姐看着没什么变化，我都老了。”

    “你成亲了吗，生孩子了吗？”

    “都不曾。”

    “未婚未育的少女，无忧无虑的，怎么会老。”云黛道，“你看我，都有儿媳妇啦，过两年说不定就做祖母了。”

    “晏儿成亲了？”

    “年前才成亲。”

    “时间过的真快啊。”姬棠棠笑道，“我虽没有成亲生子，但这些年在外，时常风餐露宿，比不得云姐姐的。”

    “我问你，你怎么忽然回来了？是不是在外腻了，回来不走了？”云黛期待的问。

