
然后……傅洋和阿黄、熊爷，就看到了一副惊人的景象！

只见眼前，出现了一座巨大的高山。高耸陡峭、气势磅礴，跟四周连绵的群山相连，显得十分的醒目。

通体呈黑色，却并不显得邪恶——反而有一种至刚至阳的霸气！让看到的人有一种忍不住臣服的气魄。

这，是秦皇陵！

和刚才在一些的地方看起来完全不同，体积起码大了十倍都不止。而且陵墓的山体由苍翠的绿色变成了黑色，更加的沉稳和霸气。

傅洋惊讶、喃喃自语：“怎么会这样？完全不一样了啊……穿过那层屏障，看到的秦皇陵和刚才的完全不同！”

阿黄也是惊讶不已，跟傅洋一起看着熊爷。

死胖猫却并不惊讶，得意洋洋的挺着肚子，用一种“你俩好没见识”的语气解释到。

“惊讶个蛋啊？现在你们看到的，才是真正的秦皇陵！嬴政这家伙大大滴狡猾，爷记得是生前就已经在琢磨这事儿了。刚才我们穿过的那层屏障有障眼法的功能，有法力的修炼者在外面看起来，就是刚才那个样子。只有穿越过来之后，才能看到秦皇陵的真面目。”

“而实际上，如果是普通人的话，并不会受到刚才我们穿越的透明屏障的阻碍，能够自由地靠近。但就算是他们靠近了，也看不到现在这样的黑色巨陵！具体如何做到的，爷也不是很清楚。这其中应该涉及到一些空间、异空间方面的奥妙。”

原来如此！

傅洋和阿黄这才明白，同时越发的对这位“千古一帝”感觉到敬畏了……

面对眼前庞然高耸、如同高山的黑色巨陵，熊爷似乎显得有些激动。一边左看右看，一边小声自言自语嘀咕着什么。

傅洋和阿黄也没有打扰它，就看着这胖货自己在那儿鼓捣。好一会儿，才停下来。

傅洋这才好奇地问它。

“接下来做什么？死胖猫你不是说，秦皇陵内部危险无比，天师级强者都不敢轻易踏入。我们更不可能进去吧？还是说和刚才一样，你有一些捷径？”

熊爷摇了摇头：“应该是没有了，至少爷现在也不记得了。而且我们没有必要进去秦皇陵内部啊，爷来这儿，除了缅怀故人，就是在外面随便拿点小玩意儿出来。不过再等半个时辰看看……先歇着。”

说完，这死胖猫面对着庞大的秦皇陵一屁股坐了下来。

反正人妖三人组都是大老爷们儿，傅洋和阿黄也不矫情，同样的姿势在熊爷旁边坐下。坐成了一排。

阿黄想了想，还是没忍住，问熊爷：“死胖猫啊，你和始皇帝究竟是什么关系？始皇帝他……究竟怎么死的？无论是普通人记载的历史，还是真相，恐怕都迷雾重重吧。”

是啊，这其中究竟有什么秘密呢？

傅洋也看向熊爷，充满了好奇和探索的渴望。

这个……熊爷脸上露出回忆的表情，然后很认真地回答到：“嬴政啊，那家伙，勉强算是我最厉害的小弟吧。他……”

啪啪啪！

这胖货脑袋上面直接挨了傅洋的连环三巴掌。

“别乱扯蛋蛋！好好说话。虽然我知道死胖猫你那时候很牛逼，强大得一塌糊涂。但我绝不信始皇帝这种绝世雄才会是你的小弟？”

哼！

熊爷用两只毛茸茸的爪子捂着脑袋，狠狠瞪了傅洋一眼，这才老老实实说到：“好吧，不是小弟……算是不打不相识的好朋友吧。虽然爷已经记不清那些很多的细节了，但是想到当初的那种感觉，还是很怀念啊。”

说着，它的眼睛里真的流露出怀念追忆的情绪。说明死胖猫此时说的应该是真话。

而傅洋和阿黄听到这里，彼此对视一眼，都十分惊讶！

这死胖猫的来头，真是大啊！

自己曾经实力恐怖到没边儿了不说，居然还和号称“千古一帝”的始皇帝是不打不相识的好友。

傅洋问：“那……始皇帝的法力究竟有多高？他曾经有什么样的传奇经历呢？”

对于这位华夏历史上第一位皇帝，傅洋从小就有着十分浓厚的兴趣。

是啊！

始皇帝的法力，究竟在什么层次？

熊爷这胖货连想都没想，张嘴就来：“还行吧，不错。嬴政这家伙呢，厉害是挺厉害的，除了熊爷爷我之外，一对一单挑基本没对手了。也就是在我面前总吃败仗，只能跪下来唱征服求饶……”

啪啪啪！

又是连环三巴掌响起，傅洋黑着脸：“死胖猫，在人家始皇帝的陵寝面前还这么满嘴跑火车。我还不知道你是个啥性格？这么装逼的话，可信度一定不高。”

似乎因为装逼失败被拆穿，熊爷有些沮丧，捏了捏自己的肚子：“唉……太熟了果然不好，装个逼都很难成功了。罢了罢了，告诉你们也没啥。知道爷为什么被一些隐秘记载的典籍称之为秦之后两千年最强么？”

傅洋和阿黄一愣。

熊爷却自顾自地说了下去：“因为啊……你们就看普通人的历史。考古学和历史学上一个重大的时间分界线。叫做先秦时代——也就是说，秦朝，是华夏文明的一个重要分界线。秦朝之前的所有时代，包括春秋战国、夏商周等，统称为先秦。秦朝之后嘛，就是汉、三国、晋、南北朝、唐、五代、宋等等了……先秦时代，普通人都称之为神话时代！因为先秦时期历史久远，很多东西只能靠猜了。”

“其实，对灵异界来说，更是如此！先秦时期，华夏大地上的灵异强者远比现在更多。因为那时候天地灵气充足，修炼更加容易。直到秦朝之后，天地灵气飞快的枯竭。修炼者数量大规模减少。”

“所以，爷是自秦之后两千年来最强！但先秦时代的话……爷虽然也是巅峰强者那一批，甚至最强的几个。但，还是不敢称为最强和无敌的。”

“而你们说的始皇帝嬴政，在他那个时代，用八个字可以形容。”

熊爷说到这，似乎有些唏嘘感概。

阿黄则是直接爆了粗口：“法克！死胖猫你能不能别说话大喘气的卖关子啊？赶紧说，哪八个字。”

“功参造化、横推无敌！”

熊爷一字一句地说到。

傅洋和阿黄都是一惊，十分震撼。这八个字里蕴含的意思，太过霸气。

“也就是说……始皇帝比死胖猫你完整时候的天惶巨妖还强？”

傅洋觉得不可思议。

毕竟，天惶巨妖可是被称之为“疑似妖仙”啊！哪怕只是“疑似”——也说明了天惶巨妖的境界远超其余灵异强者。

熊爷捏了捏肚子：“这个嘛……咋说呢？如果是赤手空拳的打，爷比他强得多。可如果是很卑鄙的使用法器，嬴政比爷稍微强一丢丢。”

说着，死胖猫还用爪子比划了一个动作，说明嬴政是真的比它只强“一点点”的意思。

阿黄耸耸肩：“可以确定了，始皇帝肯定比这死胖猫强！赤手空拳的打，人类本来就比妖怪占劣势。使用法器是很正常的事情嘛。而且按照死胖猫的尿性，它比别人强一点点就能吹上天。别人比它强很多，也要弱化一下。”

傅洋点点头，很赞同阿黄的说法。

那么客观看来，很可能始皇帝的真正实力和天惶巨妖应该是在伯仲之间的！两人真要打起了，胜负几率估计是五五开，一半一半的。

但因为嬴政毕竟身为华夏共主——即使没统一时秦国也是战国七雄之首！拥有着无数的丰富修炼资源，始皇帝必定能够制造出许多强大的法器。

比如那兵马俑大军和无距铜车马就是证明——连交通工具都是天级法器，更何况是真正用来战斗的法器？

所以持有法器加持状态下的始皇帝，就要比天惶巨妖强一些。也应该是真的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10299671"  chaptername="第2031章  功参造化、横推无敌！">加入书签</a>
</div>
