    听着董瑁说起西凉三明，董虎瓮声瓮气赞同点头。

    “叔父看似因段颎而遭了无妄之灾，实则是前使匈奴中郎将张奂缘故，若非张奂领兵五万返京逼死大将军窦武，也不会恶了外廷文武，之后张奂又离职养老，又恶了内廷宦官。”

    “张奂将内外廷皆得罪了个遍，若非他在华阴县开门授徒，若非他收了过千弟子，仅因大将军窦武、太傅陈藩而死的无数清流党人，他张奂就算跑回祖地敦煌郡，他也休想活命！”

    “也正因此种关系，当年的左右司马尹端、叔父也倒了霉，但叔父毕竟是被段颎推荐给张奂的，段颎又投靠在了内廷大公公们身上，叔父也还能在西域任职，等到段颎死在狱中，再加上夏育、田晏在漠北大败，外廷文武也有了清理段颎羽翼机会，叔父可不就又倒了霉吗？”

    董虎叹气道：“叔父转投入皇后门下，一时间是不会被所有人信任的，此次征讨河黄羌也肯定不会选择张奂、段颎门下大将，能够选择的又会是谁呢？”

    “这些年来，能打仗的也就这么几位，一者是张奂、段颎，以及他们名下大将。二者是皇甫规的侄子，镇守北地郡的皇甫嵩。三者是平定九江蛮的卢植，四者是平定交州蛮的朱儁，至于川蜀蛮作乱……并非是武力平定，而是朝廷减少征税、劳役，以此平息民怨结果。”

    董虎看着两人。

    “近些年，我大汉朝平定战乱者，也就这些将领。”

    “交州在我朝最南之地，卢植虽出身幽州边地，且不言平定的是九江山林蛮，不言山林蛮与骑马来往奔袭的羌胡不同，仅幽州之北的鲜卑人就与河黄羌有着很大不同。”

    “卢植、朱儁不合适，他们平定的蛮人都是山林蛮，在羌人中没有威望……或是说威慑力不足，可那北地郡皇甫嵩又有不同，北地郡境内本身就有诸多东羌部族，再加上其叔父皇甫规早些的赫赫战功，想要获得外廷文武的支持不是很难推断出来。”

    董虎看着缓缓点头的董瑁，又苦笑道：“若是叔父为征讨主将，那自然不用多说，都是自家儿郎，肯定不会亏待了咱们，可若是那皇甫嵩为主将……大公子当知一山不容二虎，同为西军将领，叔父在军中资历又远比皇甫嵩深厚，那皇甫嵩若为主将，肯定会有意无意打压叔父的，到了那时，咱们怎么办？”

    “让叔父力挺咱们？那只会让皇甫嵩更为打压叔父，能出力帮咱的只有李太守，而那皇甫嵩即便是领兵主将，也不得不给李太守三分颜面，谁让陇西郡是出征大军的后方呢！”

    董瑁笑道：“你小子说的不错，最有可能平乱便是那皇甫嵩，这是正常情况，可朝廷内外争斗的尤为激烈，领兵将领着实不好说，但不管怎样，多寻条退路是不错的。”

    董虎又挠头道：“大公子说的是，大公子是李太守的女婿，自家女婿有了困难，那能不出力吗？可若虎娃把大公子当成了傀儡，李太守又岂会便宜了虎娃这个外人？”

    “……”

    华雄一阵无语，董瑁却微笑点头，很是满意浑小子的实诚，又是心惊他的密不透风算计。

    “你小子……”

    “唉……”

    华雄一阵错愕，有些不明白董瑁因何叹息，反倒是董虎像是知道缘由，挠头道：“虎娃没啥大志向，能养活身后一帮兄弟姐妹就已是心满意足。”

    “再说了……虎娃把董璜、牛辅、李傕、郭汜等人揍了，若跟在叔父屁股后转悠，那还不被他们天天给咱小鞋穿？”

    董瑁指着浑小子……

    “你……你就是个毫无大志的浑小子！”

    “无大志就无大志好了，跟着大公子混事，至少还能有口饭吃……”

    “九丫，再给大公子盛碗汤水！”

    董虎转身向一小丫头大喊，看的董瑁又是惋惜又是感动，他知道浑小子因何揍董璜，知道他因何与父亲手下大将起的冲突，越是知道越是感动、惋惜。

    腿脚正常的人是不会感受到自幼便是废物人的悲哀、渴望，亲生父亲、娘亲……甚至家中最低贱的奴仆，自幼便没人尊重他一个残废，谁又能体会到其中的酸楚？

    没人在意、尊重一个残废，一个本应是临洮极为尊贵的公子哥，却连家中奴仆都是冷眼相看，偏偏董虎对他极为恭谨，更是因他而胖揍了董璜，胖揍了董璜寻来的一干将领。

    董瑁知道，知道董虎亲近他，也是因他每每缺粮缘故，可那董璜又何尝拿不出些许钱粮？

    若非没有遇到董瑁、华雄两人，董虎三两下就能结束了三两碗饭食，因他们缘故，一顿饭食也足足用了小半个时辰。

    三人起的早一些，或许是因不要钱的饭食不吃白不吃，在三人尚未吃完饭食时，原本从不吃早餐的雇佣军们，一个个全拿着个木碗跑来店里吃饭，数百人起此彼伏吵吵嚷嚷，如同吃大席一般，从街头能排到街尾。

    第一日整军训话，董虎也不怎么在意混乱，羊杂不够就喝汤，汤水不够就吃馕饼，桌椅板凳不够，就都全都蹲在路边，拖拖拉拉排了几百米……

    董虎好像算计到了招募的雇佣军会跑来吃白食，吃饱了饭食后，自己亲自掌勺，提着大木桶挨个为蹲在路边狼吞虎咽的兵卒添加汤水，不时还笑骂、打趣几句，看的华雄一阵摇头……

    或许是董瑁见华雄一再摇头叹息，也忍不住开口笑道：“华雄将军可是觉得一军将领不应如此？”

    华雄叹气道：“恩而不威则使人不畏惧，末将终是觉得不妥的。”

    董瑁不置可否笑道：“雇佣军除了每日两斤粮食外，没有饷银，没有刀枪箭矢，没有朝廷晋升入仕希望……什么都没有。”

    “除了恩义外，又如何可让他们听令行事呢？”

    华雄一愣，又不得不苦笑承认，除了一人半饱的粮食，什么都没有……

    严厉军法？

    今日你敢猪鼻子插大葱装大象，明日人就都跑了没影！

    可若不严厉军法，又如何统领军队？

    华雄愁的不行，董虎却毫不在意，提着木桶来回为每一个“虎娃虎娃”叫唤汉子添加汤水……

    “虎娃，再给大山叔加一张馕饼！”

    董虎随手将一张馕饼扔到汉子怀里。

    “大山叔，您老也是吃过兵粮的，出了军营咱可以瞎整胡闹，可若入了军营，您老可不许拿年纪什么的欺负咱虎娃。”

    姚山狠狠咬了一口馕饼，不满道：“大山叔过的桥都比你小子走的路多！大家伙都在这里，你小子说说，今日是咋个章程？”

    见所有人都看了过来，董虎也不怎么讲究，将提着的大木桶盖上盖子，当街坐在大木桶上。

    “咱们虽然不是正儿八经的拿粮吃响兵卒，可那山匪、马匪也还有大小头领呢，咱若连屁点规矩都无，不是被贼寇当成乌合之众砍了脑袋，就是被一个马勺兄弟相互捅了刀子，若真是如此，那还是趁早散伙，大家伙也还能见面打个哈哈。”

    姚山端木碗站起，看向伸着脖子、交头接耳嗡鸣众人……

    “虎娃这话说的对，家有家长，族有族长，若没有头领，没有规矩，大家伙还是趁早散伙。”

    骨架很大却消瘦的郑三推开人群，大声道：“道理咱都懂，既然吃了虎娃的饭，自然是听虎娃的，虎娃，你又是咋个规矩？”

    都端着个木碗站着，董虎也不得不站着说话。

    “首先呢，咱是乡兵，与朝廷兵卒不同，所以咱也没那么多讲究，五十人为一小队，二百五十人为一中队，五百人为一大队。”

    “一小队有五十人，每十人设一副队，即五个副小队长。”

    “一中队设七个副队，五个小队长是战斗小队，所以他们也是中队名下副队长，中队长战死缺职，按照‘一二三四五’顺序继任中队长一职。”

    “一中队有五个战斗副队，一个督管钱粮辎重副队，一个督管军规军纪副队，因为兵卒就是上战场打仗的，所以继任上官将领的，只能是战斗副队继任，督管钱粮、军纪副队没资格继任统兵将领。”

    “中队下设五个战斗副队，两个非战斗副队，同理，大队长下设两个战斗副队，两个非战斗副队。”

    董虎看向所有人，再次说道：“虎娃是大头领，大公子是二头领，这点没的说！”

    “虎娃是大头领，直领两个大队，大公子直领一个大队，剩下一个大队长则由华雄将军担任。”

    “虎娃是大头领，与作战副队一般无二，掌作战、谋划，二头领是非战斗副队，掌刑律、钱粮辎重，这点也没得说。”

    董虎转头向来到近前的董瑁、华雄点了点头，又看向所有人。

    “第一大队都是咱虎娃这些年收留的兄弟姐妹，大中小队长皆由虎娃自己决定，余者三个大队队长、副队皆由你们自己凭本事夺得，包括已经内定的华雄将军，只要你们能单打独斗干趴下他，夺了他的大队长那也是活该！”

    “虎娃不管你们是用拳头把人打趴下夺取的官职，还是用金钱收买的，或是与大山叔那般凭借辈分、威望夺得的，虎娃不管你们用什么法子，只要他人认你、听你的！”

    “你就是大队长！你就是中队、小队长！”

