    第402章小九与凤无忧眉眼处长的很相似

    从梦中惊醒的沈初微，一时间还没分清楚是梦境还是现实，只是用她那星眸瞧着萧锦言，脑子里还在回想刚才做的梦。

    萧锦言见她只顾着盯着自己看，却一句话也不说，不由得有些担心。

    “怎么了？梦很恐怖吗？吓成这样？”

    沈初微摇摇头，然后从榻上坐起来,疑惑的看着萧锦言，“我真叫锦言哥哥了？”

    萧锦言点头，“嗯，本宫可是你夫君，你怎么在梦里唤本宫哥哥？”

    “我也不知道为什么要叫你哥哥，哥哥分明就是小孩子才会叫的。”那个凤无忧,才会叫萧锦言哥哥……

    想到凤无忧，她问过春喜,春喜是从小在宫里的人，也没听过凤无忧这个人。

    萧锦言道：“可你刚才的确叫了，本宫并不讨厌。”

    沈初微撇撇嘴，你是不讨厌，那个凤无忧就叫你锦言哥哥呢。

    萧锦言有些好奇，“你梦见什么了？”

    整个梦境她一直在跑，一觉睡醒后更累了。

    沈初微有些无精打采的，她仔细想来想道：“梦里，臣妾一直在跑，从五岁跑到十岁的样子，好像在追一个人。”

    萧锦言追问：“在追本宫吗？”

    沈初微很想说一句，太子爷你可真自恋！

    “殿下怎么会认为臣妾在追你？”

    “你在梦里唤本宫，难道不是在追本宫才唤的？”萧锦言说的理所当然。

    沈初微嘿嘿笑了一声：“梦里的确有一个意气风发的少年，是不是殿下就不得而知了。”

    萧锦言嘴角的笑意僵住，瞧着她得意的样子,对于小九以前的事,他是一无所知。

    她的家人朋友，他也一无所知。

    她也从未说起过。

    萧锦言可不想自己的妻子梦见除了自己以外的男人。

    “你梦里难道没看清脸吗？”

    沈初微摇摇头,然后一脸笑意的夸道：“臣妾只瞧见少年的背影，可以从背影看出，少年很帅，气质高贵。”

    萧锦言：“……”

    沈初微盯着萧锦言瞧了好一会，忽然靠过来，搂着他的手臂，一脸好奇的问：“殿下，以前有人唤你锦言哥哥吗？”

    萧锦言垂眸，“不记得了。”

    沈初微皱了皱眉，她松开萧锦言的手臂，哼！又在说谎！

    小九那点表情几乎就写在脸上，不高兴！

    “本宫怎么会让别人，唤锦言哥哥如此亲密的称呼？”

    原本她是非常相信萧锦言的每句话，现在，她表是开始怀疑。

    凤无忧不仅叫了，你们还一同入画了。

    虽然是简笔画，看不出来谁是谁，可也是两人的肖像。

    此时的沈初微不知道自己这是在吃醋了～

    一声“麻麻！”吸引沈初微所有注意力,她低头，便看见女儿抬着小脑袋,笑嘻嘻的看着自己,那声妈妈发音有些不准，后面那个妈很轻很轻。

    她经常会教儿子女儿妈妈爸爸。

    她高兴抱起女儿，“酥酥，会叫妈妈啦。”

    萧锦言疑惑的问：“妈妈是什么意思？”

    沈初微高兴的解释的道：“就是娘，母亲的意思。”

    萧锦言闻言，低头看向儿子，也将儿子抱起来，哄道：“桃桃，叫父王。”

    桃桃张嘴奶声奶气的：“麻麻…”

    萧锦言又重复一遍：“叫父王。”

    酥酥奶声奶气的喊：“粑粑…”

    桃桃不甘落后，“粑粑…”

    萧锦言：“……”

    沈初微瞧见萧锦言那一脸懵逼的样子，忍不住笑了，“爸爸就是爹的意思，也父王的意思，他们还很小，只能发出爸爸妈妈这样的音节，父王太难了，他们暂时发不出来这种音。”

    “原来如此。”叫爸爸萧锦言也是高兴的，儿子和女儿会喊爸爸和妈妈了。

    萧锦言与宝宝们玩了一会，便去了书房。

    他坐在书案前看着奏折，想到小九唤自己锦言哥哥，他放下手里的奏折，起身来到书架前，按了一下琉璃盏，暗格打开。

    这个暗格已经许久没有打开了，他取出里面的东西，一幅画与一块极为珍贵的玉石。

    这两样东西是他醒来时，就发现在自己的包裹里。

    因为一幅画，一块玉石，他也花过时间精力去查，却一无所获。

    他也用很多办法，都没有恢复记忆。

    后来因为没有结果，他回大夏后从零开始，每天很忙，便暂时放弃了。

    再后来，当上太子，遇见小九后，他便放弃了。

    没猜错的话，画上的人叫凤无忧。

    画上的人眉眼与沈初微有几分相似。

    初见沈初微时，她还有刚入东宫，没有浓妆艳抹，相似的眉眼他还是很惊讶的，经过几次试探后，他知道，沈初微与凤无忧只是长的有些相似罢了。

    直到沈初微性格大变，他才又重新注意到她。

    看着手里的画与玉石，以前一直想恢复记忆，想知道这两样东西的来历，以及画上的人。

    萧锦言将这两样东西放回暗格里，他已经有了小九，这些记忆，他已经没有当初那么执着了。

    他按下琉璃盏，暗格再次合上。

    回到书案前，他继续批阅奏折。

    沈初微吃着西瓜，身边有两个宝宝望眼欲穿，不停用他们的小手，拉着沈初微的衣袖。

    小嘴张着，“啊！啊！”

    像极了嗷嗷待哺的小鸟，张着嘴，等着投喂。

    连平时最受宠的雪团，他们也不玩了。

    沈初微哪里舍得宝宝们失望？她用小勺子舀了一点西瓜汁，看着两张嗷嗷待哺的嘴，先妹妹这个小吃货。

    勺子刚靠近，便酥酥一把抓住勺子柄，小嘴迫不及待的喝着西瓜汁。

    勺子里的西瓜汁喝完，酥酥也不愿意松手，一直吸着勺子。

    因为西瓜汁是甜的，沾了西瓜子的勺子也是甜的。

    “好了好了，没了。”

    沈初微用了一些力气抽回勺子，舀了一点西瓜汁递到哥哥嘴边，宝宝都是一个德行，刚伸过去，便被桃桃抓住勺子柄，然后才安心的喝着西瓜汁。

    反反复复，两张嘴，都等着她喂，沈初微一口西瓜也没吃着。

    皇后进来时，瞧见沈初微在喂宝宝们吃西瓜，她好奇的盯着两个小家伙，她以为宝宝们只能喝奶，这会看见吃西瓜的模样，简直萌翻了。

    “两个小吃货，西瓜好吃吗？”

    平时看见皇奶奶来了，兄妹俩都会很激动，伸手要抱抱。

    今儿，两个小家伙都盯着沈初微手里的勺子，吃西瓜已经吃上瘾了。

    皇后忍不住笑出声，“宝宝能吃西瓜了吗？”

    沈初微道：“母后，喝点西瓜汁没关系。”

    “那就好。”皇后瞧着两个小家伙，抓着勺子吃西瓜汁的样子，便想尝试尝试？

    “太子妃，宝宝们太可爱了，让本宫也来喂喂。”

    沈初微求之不得，正因为喂两个小家伙，她吃不上西瓜。

    把勺子给皇后后，她拿起另一只大勺子，舀起一大块自己吃。

    皇后用小勺子舀了一点西瓜汁喂宝宝，瞧着两个小家伙迫不及待张着嘴的模样，忍不住笑了。

    萧锦钰去凤仪宫找母后，没看见人，得知母后来了东宫，便马不停蹄的赶过来。

    “母后，嫂子。”

    皇后这会的心思都在孙子孙女身上，看见儿子来了还有些惊讶，“你怎么来了。”

    萧锦钰给自己搬来一张凳子坐下来，一边看着母后喂宝宝，一边道：“儿臣来找母后当然是有重要的事情要与母后商量。”

    皇后哼了一声：“你能有什么重要的事？”

    萧锦钰：“……”果然是有了孙子孙女就忘了他这个宝贝儿子，以前都是夸他的，现在都是夸孙子孙女～

    沈初微没忍住笑了。

    萧锦钰清了清嗓子道：“母后，儿臣想娶妃。”

    皇后喂宝宝的动作一顿，抬起头看向儿子，见他神情十分认真，不像是开玩笑的样子。

    “你看上哪家姑娘了？”

    沈初微吃着西瓜，忽然想到寒姑娘，唯一与萧锦徐关系十分亲密，肯定是她。

    萧锦钰开门见山的道：“是寒姑娘，一直跟着儿臣，儿臣想给她一个名分。”

    皇后见过寒姑娘几次，她一度认为儿子应该喜欢像沈初微这样，娇小一些可爱一些的女孩子，没想到会喜欢寒姑娘那样的……

    “你想好了？”

    萧锦徐很认真很认真的道：“儿臣想好了，想娶寒姑娘为正妃。”

    皇后难得见儿子这么迫不及待的想娶妃，经历一些事情后，她便尊重儿子的决定？

    “本宫这里没问题，你想娶谁便娶谁，不过你父王那边恐怕没这么好说话。”

    “父王这么疼我肯定会同意的。”萧锦钰说的极为肯定。

    皇后道：“同意自然更好。”

    “那我去找父皇。”萧锦钰说着，便站起身离开。

    皇后急忙叫住他，“你怎么突然想娶妃了？”

    萧锦钰有些不好意思开口，他总不能告诉母后，那日喝醉了，要了寒姑娘的清白？

    “太子哥哥与我这般大时已经娶妃了，儿臣也想娶妃了而已。”

    皇后赞同的点点头，“是该娶妃生子了，你去吧。”

    萧锦钰直接去御书房找父皇。

    皇帝得知儿子要娶妃自然是同意的。

    只是当他听见儿子要娶一位民间女子，便有些不大乐意了。

    “民间女子，当个侧妃你看如何？”

    萧锦钰很认真的道：“父皇，儿臣就想娶她为正妃，不要什么侧妃。”

    皇帝最近头疼不已，想到许久未去凤仪宫，便有了主意。

    “行吧，你先回去，朕待会与你母后商议商议。”

    “谢父皇。”萧锦钰一点也不担心，母后已经同意了，父皇肯定会听母后的。

    夜里

    皇帝忙着手头上的事，打算忙完去凤仪宫。

    徐侧妃坐在榻上一边吃着西瓜一边看着话本子，这次看的是古言。

    正看的津津有味的时候，一道黑色的身影悄无声息的进来。

    等靠近的时候，徐侧妃忽然笑起来，“笑死我了，男主也太笨了。”

    黑衣人：“……”

    ps：一更

    ?  ?晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

