    心理咨询诊所内。

    一团纸被塞在了古董钟表的指针位置，正好将其卡主。

    紧接着，便诡异的燃烧了起来，化成了飞灰。

    指针继续转动。

    杜维低头看着手里被揉成一团的信封，在里面又出现了一张纸。

    刚刚他把那张纸塞了进去。

    而现在，他能感觉到，信封陷入了极为深沉的恐惧之中。

    它在向自己求饶。

    杜维却毫不客气：“如果你以后再建议我杀什么马修，黑影，古董钟表，我第一个就先弄死你。”

    信封这次被吓坏了。

    纸张冒出来以后，上面的文字断断续续。

    【信封……信封的卑微在您面前不值一提】

    都这个时候了，它居然还能舔的起来……

    杜维懒得再搭理信封。

    将其收起来以后，便拿出了手机。

    他现在在想莱恩的事。

    之前在梦里的时候，莱恩给他打了个电话。

    虽然不知道是怎么做到的，但两人的确在梦里沟通了。

    而现在，杜维的梦由弗莱迪顶着，他失去了做梦的权利。

    杜维也没法再和莱恩联系。

    但那个陌生的电话号码，却存在了手机里。

    手机屏幕上，显示着一串号码。

    杜维看着这一幕，语气有些异样：“上次我试过打电话，但接通以后对面似乎是个恶灵，而且直到现在它都没有来我家。”

    “不知道这个恶灵和莱恩有没有关系。”

    ……

    此时此刻。

    在梦境之中的解剖室。

    弗莱迪正日常承受着莱恩的电话骚扰以及言语摧残。

    即便它觉得自己已经习惯了。

    可每当电话响起，弗莱迪该崩溃还是要崩溃。

    根本就挂不断。

    手机也毁不掉。

    “我弗莱迪明明是玩弄噩梦的存在，为什么我会被两个混蛋在梦里折磨啊！！！！”

    “我想死，真的，我受够了！”

    “有没有好心的驱魔人出来杀了我啊！”

    弗莱迪抱头痛哭。

    那个魔鬼的梦实在是太可怕了，解剖室外面就是恶魔修女，出去虽然能得到解脱，可根本就出不去啊！

    别说门了，连窗户都没有。

    “魔鬼杜维，我向你祈祷，你给我一个痛快的！”

    弗莱迪苦苦哀求。

    可回应它的，却是悬浮在解剖室里的一个手机。

    扬声器冒出来的，是莱恩喋喋不休的声音：“好啊，你又在说主任是魔鬼，你完了弗莱迪，我本来只想在梦里骂你骂到天亮，看来今天这个梦一时半会不能醒了。”

    弗莱迪痛苦的说：“莱恩·哈梅尔，你不能这么对我，你是我妈妈的男人，我是你儿子，虽然我不是你亲生的，但你没必要折磨我。”

    莱恩不屑骂道：“莱恩·哈梅尔和我莱恩有什么关系？”

    “别以为你喊我喊爸爸，就能和我攀关系，你根本没有直接证据证明你是我儿子。”

    “除非你和我做亲子鉴定。”

    弗莱迪崩溃的喊道：“我都说了我不是你亲生的，你是我后爸，而且我现在都死了，连身体都没有，我怎么和你做亲子鉴定？”

    或许是被莱恩折磨的太久。

    弗莱迪的精神状态也变得奇奇怪怪了起来。

    它否定莱恩的立足点，竟然是因为没有身体，所以不存在亲子鉴定。

    然而，就算有了身体，它和莱恩也没有任何血缘关系。

    这时候。

    电话那头的莱恩忽然说道：“那个啥……你先等等啊，我接个电话，等会儿再来骂你。”

    说完，电话直接被挂断。

    弗莱迪表情呆滞，然后便是狂喜。

    “哈哈哈，我终于能安静一会儿了。”

    可话刚说完，它又忍不住痛哭：“莱恩，你不要再打电话给我了啊，我受不了，求求你了……我给你跪下磕头了。”

    ……

    另一边的心理咨询诊所。

    杜维的表情有些凝重。

    他已经拨打了那个未知的电话号码。

    可就在刚接通的时候，忽然又跳回了拨号界面。

    就好像被拦截了一样。

    “怎么回事？”

    杜维疑惑不解，如果是正常电话被拦截还说的过去，可他拨打的电话号码和现实中的号码位数都不同。

    理论上来说是不存在的。

    怎么可能会被人拦截。

    然而就在这时。

    电话接通了。

    紧接着，莱恩兴奋的声音便响了起来：“太好了，主任你终于给我打电话了，这段时间我天天在梦里给你打电话，可有个叫弗莱迪的傻逼偷了你的手机，它还喊我爸爸，你说它是不是变态。”

    “我莱恩是您最优秀的下属，我的一生都将奉献给医学，怎么可能会有女朋友，怎么可能有孩子。”

    “我觉得那个弗莱迪是想让我喜当爹，妈的，真是太过分了！”

    好几天没和主任交流，莱恩的话语显得有些啰嗦，喋喋不休。

    但杜维却倍感亲切，从某种意义上来说，莱恩是自己认识的人里，最让人省心的那个。

    于是。

    他便对莱恩说道：“你不用管那个弗莱迪，它可能是把你当成了莱恩·哈梅尔，不过你也没必要动它，因为它现在正在替我做梦。”

    莱恩噢了一声说：“我懂了，这是最新的精神病治疗方案对吧，妈的，我差点被弗莱迪骗了，原来它是个精神病啊。”

    杜维有些无奈的说：“你可以这么理解，对了你最近在暮钟那边待的怎么样？有没有人欺负你？”

    莱恩立马抱怨了起来：“主任，我在暮钟过的太苦了，这边的黑心院长是个穷逼，他不给我发年终奖，不过我已经想好了，过几天我就把院长干掉，到时候主任你就直接过来当院长，然后我就能升职加薪了。”

    说到升职加薪，莱恩一下子就兴奋了起来。

    语气也变得非常激动。

    而杜维却听的眼皮狂跳，赶忙嘱咐道：“你冷静一下，我已经知道那个院长是谁了，他的名字叫马修，是个活了好几百年的猎人，你不是他的对手。”

    莱恩大吃一惊：“还有这种事？！”

    杜维严肃的说：“你好好在暮钟带着，不要去参合暮钟的事，等我这边事情忙完以后，我就去接你回来。”

    莱恩同样严肃的说道：“我办事，主任你就放一万个心吧！”

