    <!--go-->    “盛夏，你怎么了吗？”

    “还在吗？”

    这突如其来的声音吓了陆子平一跳。

    这是出什么事情了？

    动静那么大？

    “没……没事……你给我一分钟……”

    那边传来了盛夏有些虚弱的声音。

    随即，便是有些吵闹。

    好像听到了什么，你没事吧？赶紧的，我这有纸巾，赶紧擦血……

    终于……

    盛夏回来了。，

    “你……你刚刚说什么？你要完结诡秘了？那么好的一本小说，你要太监了？不是，你疯了吗？”

    盛夏要凌乱了！

    一本小说……

    一个月纯粹稿费收入一千万！

    等于上个月的销售……达到了两千万这里！

    要记住！

    这是什么样的神书？

    可这公子现在说的是什么满纸荒唐的话？

    要将这本书太监掉，完结掉？

    “陆子平，老娘告诉你，你要是敢给老娘完结，老娘……老娘……”

    盛夏要哭了，最后眼泪直接吧嗒的流出来：“老娘直接就从20楼跳下来，就算是做鬼，老娘也不会放过你的！”

    陆子平：……

    这编辑，过分了啊！

    瞧瞧这说的什么话。

    好像自己真要太监，她威胁自己就能阻止一样。

    不可能的！

    自己还会搬个椅子看戏的！

    “收回情绪！”

    “不收！”

    盛夏咬着牙齿。

    收个锤子的情绪啊！

    诡秘这已经成为了网文界的神书。

    只要看过网文的，基本都知道这本书了。

    自己的未来，甚至现在宫司的业绩，一年依靠这本书的比例已经高达了10%这里……

    你说太监就太监？

    这太监……老娘马上就要整理好行李，滚出公司了！

    “那我真太监了！”

    “公子大大你哦，小编辑我年方十八，温婉可人，身轻体柔，伦家可以给你暖床的哦！”

    前后一百八十度的态度。

    差点让陆子平怀疑自己是不是听错电话了！

    “我不是要太监，而是我已经将诡秘的稿子全都搞定了，想要一次性上传……直接大结局！”

    盛夏松了口气。

    不是太监就好！

    要是太监，那可就真的太可惜了！

    只是完结？

    盛夏忍不住问道：“一共多少字？”

    “加上发布的，一共有着446万字多点吧！”

    噗！

    盛夏以为自己听错了！

    “你说多少字？”

    “446万！”

    这一刻，盛夏安静了下来了。

    也不动了。

    就坐在公交站台上，傻傻，等着反应过来！

    现在诡秘更新是40万字！

    也就是这公子是要一次性更新400多万字……

    400多万字啊！

    一个晚上的时间，疯了吗？

    可是……

    “你确定不慢慢更新，定时也可以的那种啊……你一个更新40万字，你可以更新10个月……这一本书，最少能给你一个亿的收入……你一次性更新完毕，这收入，打折了！”

    “可是读者看得爽了啊！”

    盛夏：……

    她竟然不知道该怎么反驳！

    “什么时候更新？”

    “你后台那边不是有一次性上传的吗？我等下回去去更新……对了，晚上的话，我新书顺道发布一下……”

    盛夏：！！！！

    “有两本！”

    盛夏：“什……什么名字？”

    “一本五十万字的大天蓬小说……一本长篇【大奉打更人】！”

    盛夏手有些颤抖了下。

    这是……全都写好了？

    一次性，还是两本？

    公子这是要炸了整个我网站啊！

    “一个小时，你给我一个小时的时间！”

    挂断电话后！

    盛夏几乎是把腿就朝着公司跑的！

    跑的时候……

    盛夏还打了电话，和总主编说了下。

    于是……

    原本下班的所有人全都又回来了。

    开始了宣传！

    诡秘完结！

    一次性更新400万……

    新书发布，一次性两本！

    完结版本的大天蓬，歌曲【大天蓬】的小说故事！

    还有…全新长篇之作！

    这是人能做出来的事情？

    不管怎么样，要是没有好好宣传一波，那他们的运营就废了！

    ……

    福建某高中！

    王小明无聊的找书看着。

    他也是诡秘的书迷。

    可是诡秘太坑了！

    一天就更新一万字。

    还是雷大不动的晚上八点更新……现在距离八点还有两个多小时，自己压根就找不到什么书可以看了！

    也是在这时候，他刷新了APP的页面！

    只见原本满是书籍的精选首页，突然，小说全都消失了！

    而是一个活动……

    诡秘的活动？

    整个页面都是诡秘的活动介绍！

    只是这一看，王小明有些楞了下，使劲的擦拭着自己的眼睛，一度，以为自己看错了！

    “晚上19点整，诡秘要完结？”

    “什么鬼？诡秘才40万字，就要完结了，世界观还没全打开啊！”

    “等等，我看错了？”

    “诡秘晚上一次性要更新400万字？”

    “卧槽！”

    王小明惊呆了……

    一次性更新400万字？

    这怎么可能？

    根本不可能的事情!

    等等！

    还有！

    连剩下的页面也消失了！

    全都换成了公子的活动。

    “新书晚上发布？大天蓬短篇小说，和大奉打更人新书？”

    “尼玛，公子这是不鸣则已，一鸣吓死人的那种啊！”

    王小明激动了！

    整个网站，整个APP，用了三分之二的资源，全力宣传公子的新作，这疯了！

    ……

    不止是王小明震惊了！

    整个网文界的作者都震惊了！

    到处都在谈论这事情！

    发布新书，这倒不是意外！

    阅文对公子的支持，甚至达到了这样的地步，大家也不意外！

    毕竟诡秘的收入，太恐怖了！

    一个月一千多万的稿费，网站自然在意，只是，一个晚上更新400万，没人相信啊！

    可是……

    一个小时后！

    所有人全都安静了……

    呆呆的看着诡秘的字数不断的暴涨……

    从40多万到100万……

    从一百万字到400万字……

    最后……

    被修改下了完结！

    整个网文界，彻底震惊了！

    更震惊的是，当他们点开看了下更新的章节的时候，那质量，竟然一点问题都没有。

    连错别字都没……

    还有…

    新书，同时发布了！

    【大天蓬】歌曲同名故事，是64万字，瞬间完结！

    【大奉打更人】

    长篇仙侠小说，开书瞬间发布20万字……

    且质量！

    题材！

    瞬间让看到的一群读者，疯狂了！

    ……

    这一天！

    网文界震惊的一天！

    也是公子这一个作者，最为璀璨的一天！

    可是……

    就是这样的一天，陆子平却收到了一个噩梦一般的消息。

    当天晚上连夜直接坐上了飞机。

    直接回到了福建……<!--over-->

