    
只见林萧从球场这一端出发，转眼间就到了另外一端，踩在禁区位置，脚在地上一蹬，迅速转身往回跑，速度一样很快。

    也就是那么几秒的时间，林萧已经回到众人面前。

    “好快。”

    “是很快，感觉不比郭愛沦慢多少。”

    看着林萧，众人无不惊讶，没想到林萧的速度竟然这么快，仿佛一阵风一般，和陈锋相比肯定是不如的，但似乎不比郭愛沦差多少。

    要知道，郭愛沦的速度在国际队，乃至于整个亚洲后卫里边都是靠前的，除了陈锋、余谦之外，难逢敌手，可见他有多快。

    而林萧竟然能够快到这个地步，怎能不让人吃惊？

    “多少？”弓鲁鸣问流传。

    “4.01秒。”刘闯答道。

    弓鲁鸣眉头一挑，露出一抹喜色。

    众人也是吃了一惊，刚才并不是错觉，林萧的速度的确很快，禁区折返跑竟然只需要4.01秒，在这里这么多人，恐怕也就只有陈锋、余谦、郭艾伦能够超越他。

    “速度不错。”章卫平也夸奖了一句。

    “好了，进行下一项吧。”弓鲁鸣说道。

    刘闯点头，开始进行下一项测试。

    速度测试只是一个部分，接下来的是力量测试，也就是80公斤卧推。实际上这个测试和cba选秀体测有些类似，cba选秀体测有一个明确的标准，按球员体重来区分，体重90kg以下的球员是80公斤卧推，球员要在40秒的时间之内尽可能多的做完整卧推。

    所谓的完整卧推，就是放下的杠铃的时候要平胸，举起的时候手臂要伸直，这样才算是一个完整的卧推。

    “准备好了吗？”刘闯问道。

    “好了。”

    “开始吧。”刘闯一声令下，林萧开始行动。

    他的上身肌肉并不算很发达，但却很有线条，不是那种爆炸性的肌肉，但却并不缺乏力量感，可见身体天赋非常出色。

    “一个，两个......”

    边上，李艮、翟晓春等人默默地数着数，一开始林萧的动作很快，到了后边便开始减慢，40秒的时间过的很快，当刘闯喊停，林萧也停了下来。

    这次不用刘闯报数众人也知道结果了，一共是18次。

    “不错，力量也不错。而且还有提升的空间。”尧名笑着说道，看林萧的眼神眼睛带着一抹欣赏了。

    至少速度、力量这两个方面林萧都不错，当初郭愛沦进入cba的时候体测，80公斤卧推也就16个，林萧比他还要多两个，已经非常不错了。

    后边则是耐力的测试，也就是沿着球场两个边线做折返跑，每17次为一组（也就是8个来回加一个单向），一共进行四组，每组中间间隔2分钟。四组结束之后，对比四组所用的时间，取当中的平均值，就是最后成绩。

    按照cba选秀规则，195公分身高一下的球员，成绩在62秒以内就算是达标。

    林萧的成绩是60秒，不算非常好，只能说是达标了。当四组折返跑下来，他也是满头汗水，呼吸急促。

    这一项林萧的表现只能算一般，但众人也能够理解，毕竟没有多少人是和陈锋一样，各方面都很全面，对于大多数人来说，都有擅长的地方，也不擅长的地方。

    “下一个，弹跳。”

    下一个测试是弹跳，这个就比较简单了，分为两种，垂直起跳和助跑起跳，而林萧的成绩令众人吃惊，垂直起跳高度达到了70cm，助跑起跳高度更是达到了101cm。要知道，林萧还只是一个大学生球员，并没有接受多少专业训练，人也才十九岁，等于说还有不少潜力可挖掘，这样的成绩，已经是很惊人了。

    “嗯，弹跳也很不错，素质很好。”章卫平点头，夸奖了一句。

    速度、力量、耐力、弹跳这几个项目都已经测试完毕，林萧的成绩可以说是非常优秀，即便是比起一般的cba球员来说，也强出了不少。

    “下一个，投篮测试。”

    投篮测试也是cba体测的一个部分，分为了三分和两分，三分自然就是三分线，要求测试者在禁区拿球，把球抛到三分线外，并以最快的速度赶到三分线外，拿住球，然后调整身体，起跳，投出三分球，然后自己去拿篮板球，而后重复刚才的动作。

    两分球也是一样。

    这个测试的时限是2分钟，要求测试者在2分钟里尽可能多的命中，所以测试者抢篮板球的速度也必须快一点，还必须要足够准，能够投进，测试要求的合格线是命中率60%。

    当然，因为内线、外线球员的不同，具体的标准也有一些差异，不过总的来说，这也测试也并不容易。

    “开始。”

    一声令下，林萧把球往三分线外一抛，人迅速跟上，拿住球迅速转身，双脚在地板上一蹬，身体跳起，在空中舒展，右手拖住球，手腕一抖。

    砰！

    一声脆响。

    也许是太紧张了，第一个球就没能够投进。

    林萧自己也有点不满意，但反应不慢，立刻上前，一把抓下篮板球，然后快速回到三分线外，又一次出手。需要注意的是，在这个过程中是不允许走步的，如果走步，那么即便是球投进了，也一样不算数。

    所以这个测试可以看作是一个技术的综合测试，篮球中基本的技术，控球、投篮、抢篮板这些都能够通过这个测试看出一二。

    唰！

    第二个球进了。

    在林萧的测试的时候，众人都在一边观察。

    章卫平道：“投篮动作不错，不过还是不够精炼，还有一些不必要的动作，否则的话他的出手速度可以更快的。”

    “嗯。”尧名点头，道：“控球，抢篮板也还行。不过正如章指导所说，还存在一些缺点，如果稍加调教，应该会不错的。”

    章卫平和尧名都发言了，其他人也就不再做什么点评。

    事实上，林萧的表现的确很不错，控球、投篮、抢篮板都完成的很不错，动作很标准，欠缺的只是火候。

    陈锋也看着林萧，他最看重的倒不是动作、技巧，而是林萧在投篮时候的那种自信，还有他身上的灵气。所谓灵气这个东西很难说，也可以看作是一种天赋，就比如林萧，在他的每一次出手之后，都会有一些调整，这也许是下意识的行为，但这就是灵气，就是天赋，也许是与生俱来，但对于一个运动员来说，十分珍贵。

    

    

    

    

    

    

    

