    天气一天比一天寒冷，宫里传出的消息也一次比一次不容乐观。

    皇帝的身体每况愈下，遍访大燕名医无果，他似乎知道自己时日无多，变得越发暴躁多疑，一点点小事都能让他大发雷霆，动辄处死宫女太监，在御前伺候的人每日过得提心吊胆。

    又过了一个多月，皇帝病情加重，终日卧榻不起，到最后连话都说不出来。

    连下了三天大雪，这日天气难得放晴，气温回暖了一些，连续卧床大半个月的皇帝突然奇迹般坐起来，召来宫人，说想喝粥。

    宫人不敢耽误，连忙吩咐御膳房做了粥送上来，并通知皇后太子和三皇子。

    皇后等人匆匆赶到养心殿，见到红光满面的皇帝，众人不仅没有松口气，眉间的忧色反倒更重。

    伺候着皇帝喝了粥，皇帝下令请安阳侯入宫。

    萧垣到了养心殿，皇帝屏退左右，只留他一人在殿内。

    “萧垣，朕要走了。”皇帝长长地叹了口气，“其他人朕都信不过，只有你，这些年一直对朕忠心耿耿，朕的遗诏就由你来宣读吧。”

    萧垣一怔，眼眶发红，好一会儿才说：“臣遵旨。”

    安阳侯在养心殿内待了三刻钟，手里拿着墨渍未干的遗诏出来了。

    他一出现，站在养心殿外等候的人齐齐站直身体，一脸紧张地看着他，其中以三皇子和太子最甚。

    安阳侯对着殿外的众人托起遗诏，沉声道：“陛下驾崩了。”

    众人一愣，继而稀里哗啦地跪了一地，几个妃嫔痛哭出声。

    萧垣宣读了遗诏，太子继位，三皇子和其他几位未成年的皇子皆被封王，国丧后立刻赶往封地，往后无召不得入京，否则杀无赦。

    另外，皇帝钦点了几位妃嫔陪葬，元妃的名字赫然在列。

    跪在养心殿前的两个妃嫔一听说自己在陪葬名单内，立刻露出惊恐的神色，两人对视一眼，尖叫着转身就逃。

    安阳侯给旁边的带刀侍卫使了个眼色，侍卫了然，拔刀追了上去，那两个妃嫔当场殒命在养心殿前。

    皇帝薨逝的消息一传出去，举国同哀。

    安阳侯府前挂起了白绸，黎落趁着萧长丰下值回家，缠着他追问殉葬妃嫔的事。

    萧长丰一开始不肯说，耐不住黎落缠着他问，他只好说了。

    黎落听完后，没有露出他想象中难过震惊的神色，反而若有所思地问：“那什么时候处死元妃？是送一杯鸩酒，还是赐一条白绫？谁送她上路？”

    萧长丰戒备地说：“你问这个干吗？嫣儿，我可警告你啊，国丧是大事，你最好打消救元妃的念头，否则……”

    “我又没说什么。”黎落一脸无辜，她叹了口气，很努力地装出一脸沉痛，“我跟元妃好歹相识一场，她都要殉葬了，作为朋友，我只是想去送她最后一程。”

    萧长丰疑惑道：“真的只是想送她最后一程？”

    “是啊。”黎落说，“不然你以为我有多大本事，能把她从宫内救出来？”

    “那倒也是，你拎得清就好。”萧长丰说，“是饮鸩酒，送她上路的人是咱爹。”

    “我能不能跟爹一块去送送她？”黎落问，见萧长丰又用怀疑的眼神看她，她捻起手帕抹了抹眼角不存在的眼泪，“元妃特别可怜，她只身一人跟随先帝来到长安，身边连个知心的人都没有，若是临终前能有人陪她说说话，她也不至于那么害怕……”

    萧长丰立刻心软了：“我问问爹吧，他要是同意，我帮你疏通一下。”

    于是几天后，黎落跟着萧垣，带着毒酒去了未央宫。

    推开未央宫大门，元妃换了身颜色鲜亮的宫装，端端正正地坐在正殿上，等着他们来。

    “侯爷，萧姑娘。”

    死亡近在咫尺，元妃脸上却不见丝毫恐惧，她眼神清亮态度坦然，客客气气地跟黎落和萧垣打招呼。

    萧垣有些意外，不由得多看了她两眼。

    “爹，我有话跟元妃娘娘说。”黎落说。

    萧垣点头：“快一些，别耽误了时间。”

    避开萧垣，黎落拉着元妃到一旁：“别紧张，就当睡一觉，等你醒来，一切就都好起来了。”

    “嗯。”元妃用力点头，看向她的眼神里是满满的信任。

    两人嘀嘀咕咕说了半晌话，萧垣催促道：“嫣儿，时辰差不多了。”

    “来了。”黎落带着元妃回到正殿。

    “元妃娘娘，臣奉旨，送您上路。”萧垣递上鸩酒。

    元妃接过，毫不犹豫地仰头一饮而尽。

    酒杯落地，元妃嘴角渗出一抹血渍，她微微一笑，闭上眼睛瘫倒在地。

    萧垣耐着性子等了半刻钟，上前探了探她的脉搏，确认她已经死亡，这才对身后的太监说：“带元妃娘娘走吧。”

    看着几个太监抬起元妃，黎落紧跟几步，叮嘱道：“元妃最是爱美，你们可得小心点，别磕着碰着，若是把她磕碰坏了，当心她回来找你们。”

    那几个太监被她这么一说，纷纷露出忌惮的神色：“是。”

    先帝薨逝后第二十一天，繁琐的葬礼过后，遗体葬入地下皇陵。

    黎落耐着性子等了三天，这天晚上趁着夜黑风高，她换上夜行衣，瞬移去了皇陵。

    皇陵修得隐蔽，但架不住黎落在元妃身上投了张录像卡，二十四小时开着，一来保证元妃假死期间不至于真的死掉，二来为了摸清皇陵的位置。

    天知道等着皇帝下葬那个把月她有多煎熬，又私底下做了多少功课——毕竟要盗皇陵，这种事非同小可，万一被发现，那可是要杀头的，她不得不谨慎。

    皇陵内黑漆漆阴森森的，进去后，黎落心里对于鬼神的恐惧又冒出来了，她搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，本着速战速决的心思，先让相里安扫描了四周的机关暗器，确定安全了，这才打开手机手电筒功能。

    一路摸到主墓室，黎落从系统仓库掏出准备好的工具，开始撬元妃的棺椁。

    费了九牛二虎之力，她才把好几层的棺椁打开，元妃躺在里面，身上的衣服换过了，梳了个精致的妆，躺在棺材里的样子乍眼一看，像极了影视剧中惊鸿一瞥的美艳女鬼。

