    然而不想这一次仅只听说，便让通天教主心中忍不住大怒，原来自己所立截教最后竟会被那老子元始联手西方接引准提覆灭。

    教下万仙弟子，竟会被那老子元始全部杀光。两人掀起这一场大劫的目的，原来竟是要灭自己截教，所谓武王伐纣的天数不过是个借口而已。

    真正这位陛下却是遭了池鱼之殃，被自己截教连累的！而并非是自己一大教被其连累，那老子元始的目标又怎是立什么天数成汤合灭，周室当兴？

    这一场封神大劫，却分明就是针对的自己截教，不想自己今日竟才看懂。

    于是最后玄真道人便又不禁一沉吟道：“陛下虽能窥到未来，却也是已身在局中，而未能真正看透全局。

    那老子元始真正的目标，其实一直都是截教，而并非是陛下的大商，反而是陛下的大商被通天道友截教连累了，所以才有这成汤合灭，周室当兴的天数。

    这整个一场天数，其实都是那老子元始为通天道友截教设的一场局，好一步步将通天道友截教引入万劫不复，最后再亲手杀光通天道友截教下弟子，而覆灭截教。

    我也是听陛下一说才突然想到，自也不会瞒陛下，不过往后陛下跟通天道友截教却也算是一家人，贫道自也愿听陛下所用。

    陛下若有能用到贫道的时候，还请尽管吩咐。”

    终于一句话，帝辛在瞬间恍然的同时，也不由更对眼前的玄真道人有好感，倒的确不愧那通天教主的好友，却是一堂堂正正之人。

    即使知道是成汤大商被截教连累了，却也不会因为自己没看透就隐瞒自己。而自己也的确是身在局中，一直都以为那老子元始目标是借覆灭成汤大商，而完一场封神之劫。

    但其实两个圣人老阴比的目标，却是通天教主的截教，所谓武王伐纣不过是那老子元始为截教挖的一个坑，两个老阴比的目标却是杀光截教。

    于是瞬间恍然，帝辛也不由正式一礼道：“如今朕大商的确是跟通天圣人截教算一家人，截教若亡，朕大商亦会亡。但朕大商亡，通天圣人截教却未必会亡，还是要多谢通天圣人教下金灵圣母等娘娘不弃大商。”

    玄真道人淡淡点点头：“陛下既跟通天道友截教是一家人，贫道亦与通天道友是知己好友，往后贫道便也不与陛下客气了。

    可否再敢问陛下一句，陛下窥到的未来，那老子元始阐教又会如何？”

    帝辛也不隐瞒道：“那阐教弟子一人未死。”

    玄真道人：“一个弟子都没死？”

    帝辛点点头：“姜子牙死过几次，却都是那元始安排的，有如老师未看到的之前五龙山，那文殊广法天尊一直埋伏在暗中，姜子牙不死都不现身。

    然后待姜子牙一死，却才现身言一句，贫道奉玉虚符命，在此候道兄多时矣。

    即就是截教下九龙岛王魔道友，都是那元始亲自算计所杀。那姜子牙若死了，就算上了封神榜，那封神榜也早已被那老子元始安排了人看守。

    即万一有哪位阐教弟子意外上了榜，便也有人立刻将其真灵推出，然后再以莲花化身复活，那阐教弟子却怎么都不会上榜的。”

    玄真道人再点点头道：“原来如此。通天道友自也早已明白，当初被两人骗着签了封神榜，不过幸好没签几人，这次贫道自会与通天道友尽量保全教下弟子。

    并且贫道可向陛下保证，陛下若能保通天道友截教，贫道自也与通天道友保陛下大商，那老子元始若敢动手屠戮通天道友教下弟子，那他阐教便也一个都别想活。

    陛下窥到的那西方教未来又如何？”

    这次帝辛也不禁微一犹豫道：“截教覆灭，朕大商覆灭，阐教合并西方教，数人入西方教为佛祖菩萨，西方教大兴。”

    再次玄真道人不由一皱眉，道：“若截教不存，这次那西方教也别想保全，贫道自会跟通天道友一起将那西方教处理了。

    多谢陛下坦诚，贫道这便下去替陛下将那清虚道德真君打一顿，不知陛下还有何吩咐？”

    瞬间帝辛也不由对秦天道人更有好感，也再次一礼道：“有劳老师，打完那清虚道德真君，直接将他封印在青峰山就行。

    那青峰山还有他收的弟子，亦无须动他阐教下之人，将来自有朕对付他们，然后老师便回朝歌暂且安歇，朕跟金灵娘娘还有件事要去做。”

    通天教主心中不由一叹：‘罢了，你二人新婚，我这为师的却也不好打扰，就随你二人去吧，今日我便做一下你这位陛下的打手。’

    于是紧接。

    洪荒天地间直接便就是苍老的惨叫响起。

    “啊！！！！啊！啊！啊！！！！”

    “饶命！！！！饶！啊！！！！”

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    只见玄真道人什么也不用，但只拳头猛往眉心点着一颗红痣的清虚道德真君脑袋砸去，瞬间便就肿成一个猪头。

    不想看着斯斯文文沉稳的玄真道人，竟也有如此暴力的一面，暴打阐教下道德之士清虚道德真君。

    当然帝辛想看到的就是如此一幕，不管金灵圣母如何说可信，但从没有听说过洪荒中有此一人，不了解之下帝辛便也总难免有些保留质疑。

    紧接玄真道人提溜着变成猪头的清虚道德真君而去。

    帝辛也才忍不住再牵住金灵圣母玉手道：“娘娘可曾听说过这玄真道人？朕窥到了未来许多人，却不知这洪荒还有一个通天圣人的好友。”

    金灵圣母则也下意识不由往青峰山方向望一眼，美眸也微疑惑道：“陛下我二人且还是私下时再牵手，我感觉那玄真道人，就像是在面对圣人一般，说不定能远远看到我二人牵手。”

    帝辛也莫名仿佛在偷一般，不禁心中一紧道：“嗯，之前连那元始所布之阵都能看透，这玄真道人的确是深不可测，那娘娘我二人且先随便找一地歇息，待明日再返回汜水关。”

    金灵圣母也温柔点头：“嗯，刚好陛下你还没有给我讲完，这接下来倒有时间给我好好讲讲。不若待那邓九公叛投西岐后，陛下且让汜水关休战两个月。”

    瞬间帝辛也忍不住激动，休战两个月？自己刚好可跟金灵圣母度两个月的蜜月！然后再准备差不多一个月时间，这场真正的大劫却就要开始了。

