    现在最担忧的确实是小鬼子，尤其是平田健吉这个老鬼子。

    此刻这个老鬼子如同热锅上的蚂蚁一样，明明已经非常的疲惫了，长时间休息不好，让这老家伙的眼色非常的难看。

    但是即便如此，这个老鬼子仍然无法入眠，原本想着要休息一下, 但是躺在床上翻来覆去的就是睡不着。

    这也难怪，任谁打了这么大的败仗，恐怕也无法安心入眠。

    此刻这老鬼子是疲惫不堪，而且是心烦意乱。

    时间一分一秒的过去了。

    眼看着已经到了晚上，简单的吃过晚饭之后。

    平田健吉再次将手下的将领们，全都召集了起来。

    平田健吉问道：“八路可有什么新的动向吗？”

    一名鬼子军官回答道：“暂时没有发现敌军有什么异动。”

    “黄龙岭的敌军，仍然守在黄龙岭。”

    “不过根据我们探查到的情况, 楚云飞的三五八团主力好像也已经集结，目前应该在黄龙岭附近一带。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉怒骂道：“楚云飞这个混蛋，最终还是跟土八路走到一起了，实在是可恶。”

    那鬼子大佐小心翼翼的问道：“师团长阁下，那我们还要走黄龙岭吗？”

    “当然！”

    平田健吉咬着牙说道：“我们根本没有其他的选择，部队准备的怎么样了？”

    那鬼子大佐回答道：“已经基本上准备就绪，随时可以出发了。”

    “吆西！”

    平田健吉微微点了点头，说道：“成败在此一举了，立刻传令下去，部队立刻出发，直扑黄龙岭。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

    随着平田健吉一声令下，第37师团的小鬼子立刻开始行动起来。

    鬼子开始分批撤退，开始的时候，平安城内的八路，还没有发觉这个情况，毕竟小鬼子也是小心翼翼的，生怕提前暴露了意图。

    但是这么多部队行动，这么大的动静, 相瞒也是瞒不住的。

    平安城的八路接到消息之后, 立刻将这个情报通知给了李云龙。

    于此同时，旅长也下令各部队，做好战斗准备。

    此刻整个太岳区的部队，已经全部汇聚到了平安县城一带。

    只要小鬼子撤退，这些主力部队便会在后面追击，小鬼子逃到黄龙岭的时候，便会被包围在黄龙岭一带。

    北岭上，平田健吉望了一眼平安县城方向，他恐怕做梦都没想到，这样一座不起眼的小县城，竟会成为他的梦魇。

    平田健吉问道：“断后的部队安排好了吗？”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“报告师团长阁下，已经安排妥当了。”

    平田健吉微微点了点头，说道：“敌军肯定会追击的，断后的部队，务必要挡住他们，尽可能的拖住他们，为皇军争取时间。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应道：“请师团长阁下放心，这些土八路短时间内肯定追不上我们的。”

    “吆西！”

    平田健吉微微点了点头，转身向着山下走去, 此刻这个老鬼子也是心灰意冷。

    想到来的时候，是意气风发, 现在却是心灰意冷，部队损失惨重，他的小命估计也要不保了。

    不过他的使命还没有完成，他现在还需要将这些部队安全的带回去。

    所以他现在还不能死！

    不过平田健吉是一秒钟都不想在这里待了。

    当天夜里，八路军率先发起了反攻。

    “咚咚咚~！”

    这时平安县城突然升起了几发闪亮的信号弹。

    随着信号弹的升起，城内八路的炮兵阵地上立刻响起了一阵阵炮声。

    “啾啾啾~！”

    谷驪

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破夜空，向着城外的鬼子阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子的前沿阵地上，顿时被炮火覆盖了。

    这个时候，大批的八路军战士，纷纷从城内冲了出来，赶到了城外的阵地上。

    一通猛烈的炮击过后，炮声渐渐的停了下来。

    这时又有数发信号弹腾空而起。

    “滴滴答答滴滴答……”

    嘹亮的冲锋号角随即响起，城外阵地上，已经做好了战斗准备的战士们，听到冲锋号之后，义无反顾的冲了出去。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声响起，数千名八路战士们，快速的向着小鬼子的阵地冲杀了过去。

    放眼望去，英勇的八路战士们，如同汹涌的海浪一般，向着小鬼子的阵地席卷而去。

    这个时候，鬼子主力基本上已经撤光了。

    城外的阵地上只剩下少量的鬼子，见八路攻势太猛。

    这些小鬼子不断向后撤退，八路军一鼓作气，直接攻破了小鬼子的防线，继续向前攻去。

    不过这仅仅只是开始而已，小鬼子负责断后的部队，在北岭上已经做好了战斗准备。

    这才是他们真正阻击八路的防线，小鬼子们狼狈不堪的逃上了北岭，然后依托北岭进行抵御。

    英勇的八路军战士们，一路势如破竹，攻克了小鬼子在北岭以南的两道防线之后，直接向着北岭山上冲去。

    此刻，在北岭上，一名鬼子少佐，挥舞着军刀，大声喊道：“射击~！给我拦住他们。”

    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子们纷纷对准了山下扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，不断的从山上飞了下来。

    冲在前面的八路战士们，瞬间倒下了也大片。

    这时候战士们，纷纷举枪射击。

    一名指挥员大声喊道：“弟兄们，集中火力，压制小鬼子的火力，给我继续冲。”

    枪声变得更加的密集了，战斗也变得更加的惨烈了。

    这批留下来断后的小鬼子，都是抱着必死的心态留下来的，其中有一批都是鬼子的伤员，知道走不了了，而且还会连累其他的鬼子，所以他们主动留下来，就是为了跟八路拼命的。

    所以面对八路的疯狂进攻，这些小鬼子们也是拼命的阻击，战斗自然是非常的激烈。

    为了尽快的突破鬼子的阻击，八路也是不断的调派部队赶到北岭附近，准备发起更为猛烈的进攻。

    炮兵部队将一门门迫击炮，全都在山下架设好了，瞄准了山上的小鬼子阵地。

    一名指挥员大声命令道：“集中所有炮火，给我狠狠的打！”

    “炸死这帮狗日的小鬼子。”

    “咚咚咚~！”

    一连串炮声响起，迫击炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着山上飞去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声中，山上的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    鬼子的机枪火力点，也被一个接着一个的打掉了。

    然而鬼子的抵抗仍然十分的顽强，加上北岭的地势也是易守难攻，所以八路短时间内，也根本无法冲上山去。

    战斗一时间陷入了僵持阶段。

    ……

    于此同时，李云龙也接到了汇报。

    “报告团长，旅长发来电报，说小鬼子已经开始撤退了，奔着咱们来了。”

    李云龙兴奋的说道：“来的好，传令下去，准备战斗。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙问道：“楚云飞呢？他们现在在什么位置？”

