    黑暗精灵们开始动真格的了，玩家们第一波没顶住。

    那确实顶不住。

    这些杜瑟尔家族的人，还是挺狠的。那四头之前从战场上脱离出来、被邪能瘟疫折磨得有些虚弱的多头蜥，直接被他们投入了战场。

    三只三头蛇蜥、一只六头蛇蜥，原本都是属于艾尔贝斯家族的战争巨兽。在操控者死亡、它们本身受到致命威胁的时候，就失控了。

    同样掌握着饲养、训练、控制多头蛇蜥技术的杜瑟尔家族，对于不属于自己的失控蛇蜥，最多最多只能做到暂时的安抚和牵引，是没办法直接投入战斗的。不然，巨兽将会无视敌我，进行无差别的攻击。

    但现在，就没这个顾忌了。

    几位圣堂骑士，护着负责引导战争巨兽的法师，快速的来到了洞口，然后将引导的法术去掉，然后迅速后撤。

    半途中，玩家们看到这四头大家伙，也是颇为紧张的，没忍住，向其发动了进攻。

    这些战争巨兽脱离了控制，又挨了打，一下子就变得癫狂了起来，疯狂的向玩家们发动了攻击。它们巨大的身躯，让玩家们感到压力倍增。

    战士们顶着后面牧师给予的增益法术，冲了上去，试图阻拦。可马上，它们就遭到了毁灭性的打击。

    跑在最前面的那只六头蛇蜥，同时张开了六个头颅的巨大嘴巴。带有剧毒的魔法火焰，就从他的六个脑袋里面喷射了出来，分成六道，笼盖上了眼前的玩家们。紧随在其后的那三只三头蛇蜥，也一同喷出了火焰。尽管他们的魔法火焰并没有那只六头蛇蜥的粗壮，但对玩家们仍然能够造成非常可怕的伤害。

    总计12道火龙，在通道这并不算太宽敞的地方，汹涌着、肆虐着。

    通道之中仅仅只能够容纳两只蛇诶并排而行。这就意味着，四头蛇蜥站在入口之前，喷出的魔法火焰几乎可以将整个通道完全的覆盖下来。

    带有剧毒的火焰，就算是没有第一时间将玩家的秒杀掉，其随后的火毒与灼烧，都会让玩家们的血线极速下滑。

    这样的下滑速度，根本不是后面的治疗者们能奶得上来的。

    但也正由于他们靠的太过于近了，远程玩家们的集火也变得方便，根本不用担心打不打得中。

    作为指挥官的康柏青，非常清楚，现在他们面临非常艰巨的考验。他们必须要尽快的先消灭掉一头，这种可怕的战争巨兽，将其带来的损失尽量降低。

    不然让这四头蛇蜥这么喷下去，玩家的复活速度都赶不上战争巨兽屠杀的速度。

    但也不是没有好消息。

    在这四头战争巨兽发狂的时候，后边的那些黑暗精灵们，也没胆子于此时接近，只能远远地看着。

    而且在路口最前沿守着的玩家们被清除掉之后，这些蛇蜥就走入了通道之内。狭窄的通道，并不能够让这些庞然大物们轻松的辗转腾挪，玩家们所施展出来的一切打击，都会结结实实的打在他们的身上。叠加起来的一些冰冻法术、控制法术，也可以显著的减缓这些巨兽的动作。

    更何况，多头蜥身这种怪物，喷出剧毒火焰的原理，是通过储存在他们身体内的魔法力量，与一些它们的身体合成的燃烧物质混合，才有的效果。这意味着不管是储存的燃料也好、还是他们体内的魔力也罢，那怕是再多，那也不是无限的。

    实际上，疯狂发怒的蛇蜥们，狂喷了一通火焰，属实不算是太明智。毕竟他们既无人控制，本身的智慧也不够，很多都是‘无效输出’。

    喷累了，就算是它们，也不得不稍作停歇。

    当然，就算他们暂时不喷火了，其巨大的身躯、无可匹敌的力量、致命的多个头颅，也都是堪称无敌的武器。一旦冲起来，没啥能够挡的住他们，一脚踩死一个全副武装的近战玩家，根本不是什么问题。

    然而他们终归是有极限的，体力也是会耗尽的。

    有一只血量最残的三头蛇蜥，在康伯清有意的指挥之下，被放到了稍深处一些的位置。

    在这里，它遭受到了四面八方的围攻。数也数不清的近战玩家们，围着它砍。

    由于体型巨大，同一时间能够摸到的近战，比打一些人形boss的时候要多得多。再加上所有远程集火，哪怕是多头蜥这种庞大的，强大的首领怪物，血量下滑也很厉害。

    而这种怪物除了自身强大的身躯，以及会喷火的脑袋之外，就再无其他武器了。

    在玩家们的欢呼雀跃中，一只三头蜥倒下了。

    紧接着，就是第二头、第三头。

    最终，玩家们还是将剩下的那只六头蛇蜥也给消灭掉了。

    所有的多头蜥全死了，玩家们也终于可以松松一口气了。

    它们干掉的玩家数量很多，最多的一批就集中在之前这四头怪物疯狂喷火的阶段。

    但是再多的死伤，对玩家们来说，总归意义不大，他们马上就会从复活水晶里重新走出来——就是走出来的速度多少有点问题，复活区域就那么大，同时死多了，得排队，但不会太慢就是了。

    不过，对那些黑暗精灵们来说，前面的战斗并非一点意义都没有。

    实际上在多头蜥们不再喷火的时候，这些黑暗精灵就从后面加入了战斗。他们在四头蛇蜥全部战死时，更是凶猛的直接地发动了冲锋。

    杜瑟尔家族当然也拥有冷曦骑兵。这种精锐的骑兵兵种，玩家们一样非常不好抵挡，尤其是他们有充足的冲锋空间，将速度提起来之后，那更是一往无前。

    而在阵线被冲开之后，后续跟上的精灵武士们，也能够迅速的通过玩家们被撕扯开来的阵型，不断的前进。

    黑暗精灵们的整体军团，在进入通道后，快速的前插，并且达到了复活水晶附近。

    看到这复活水晶，黑暗精灵又不是傻子，什么都明白了。

    “摧毁那个水晶！”杜瑟尔家族的指挥官、混在黑暗精灵之中的鼠人大导师斯宾塞，都第一时间气急败坏的喊着。

