    <!--go-->苍桀看到眼前这尊黑龙神色有些惊讶，似乎知道这黑龙来自于何处。

    皇家狩猎场。

    在他还是皇子的时候，便听先王提起过里面有一头黑龙，不知为何被关在里面，也不知它关了多少年，这么多年来，里面内一直都没什么动静，他便没有将黑龙放在心上，甚至遗忘了它的存在。

    而如今，它竟然出来了。

    只是苍桀有一点不明白，它既然可以出来，为何要待在里面，难道是自愿的不成？

    “你出来干什么？”苍桀盯着黑龙开口问道，语气冷漠，这黑龙一出来便来到皇宫之中，莫非也想阻他？

    “替你先祖教训你。”黑龙漆黑而又深邃的眼眸盯着苍桀，巨嘴中吐出一道平静的声音。

    苍桀听到此话脸色沉了下来，替他先祖教训他？

    好狂妄的语气。

    远处的苍天君看着眼前的这一幕，目光不停的闪烁着，脑海中闪过许多道念头。

    这头黑龙似乎与先祖的关系不一般，不像是被关在皇家狩猎场内，而是它自愿待在里面，守护着苍澜国。

    那么，它为何要教训父皇？

    没有多余的废话，只见黑龙身躯一颤，化作一道黑色流光杀向苍桀，一道悠扬的龙吟之声响彻空间，使得苍天君脸色变得极为苍白，耳膜狂颤不止，仿佛要被这道声音撕裂开来。

    然而他此时已经顾不得其他，双眼死死的盯着那头黑龙，内心的震撼之意达到无以复加的地步。

    天罡境！

    这黑龙竟然是一尊天罡境的妖兽，而且从它身上散发出的气息来看，实力似乎并不在父皇之下。

    这意味着，它是能够真正威胁到父皇的。

    苍桀自然也发现了这一点，心头微微震颤着，显然也被黑龙的修为震惊到了。

    不过很快他便恢复平静，在里面待了那么多年，而且又与先祖有关，实力自然不同寻常，修行到天罡境也在情理之中。

    “轰。”

    苍桀手掌抬起落下，掌心处浑厚的灵气肆意地涌动着，一道恐怖掌印隔空杀向黑龙，只见黑龙的利爪向前探出，轰隆一声传出，锋利的龙爪直接将掌印抓碎开来。

    这一幕使得苍桀神色猛然一变，这孽畜实力这么强吗？

    心念一动，苍桀的身后出现一方金色的古印，古印之上有光芒流转着，散发出一股强烈至极的封印气息，仿佛能够封印天地万物。

    “苍皇印。”黑龙眼眸中浮现出一缕波动，它与苍澜皇室的一位先祖认识，自然知道这古印便是苍澜皇室的命魂。

    “苍皇印之下，一切都要被封印！”苍桀口中吐出一道骄傲的声音，目光扫向不远处的黑龙，手掌挥动，苍皇印暴射而出。

    只见苍皇印出现在黑龙上空，一道道绚丽的封印之光从古印之上洒落而下，降临在黑龙身躯之上，欲将它的力量封印掉来。

    然而黑龙仿佛没有看见一般，任由封印之光落下，只见一缕缕光芒在黑龙庞大的身躯之上流动着，却仿佛无法侵入它体内，它身上的气息依旧强横无比，丝毫没有被封印的迹象。

    “这怎么可能？”苍桀见状神色大变，苍皇印竟然对它不起作用？

    “你不配为他的后人。”此时，一道不屑的声音从黑龙口中传出。

    声音落下的刹那，一股无比惊人的妖气从黑龙身躯之中爆发而出，扶摇直上，朝四周不断扩散开来，直至将整座皇宫都笼罩在其中，这片天地的颜色都变得昏暗了许多，仿佛末日来临时的景象。

    这一刻，皇宫内的无数人脸色变得苍白，抬头看着上空恐怖的景象，内心无比的压抑难受，呼吸都变得艰难了许多。

    不仅是寻常人感受到了压力，苍桀同样是如此。

    只见此时他脸色无比的凝重，身上的气息释放到了极致，抵抗那股妖之威压，但即便如此，他依旧感受到一股强大的压力，由此可见黑龙的实力有多可怕。

    苍桀心中猜测，黑龙的实力很可能在中天罡层次。

    想到这他脸上闪过一道锋利之色，皇家狩猎场内竟有一尊如此可怕的存在，以前从未有人知道，若是黑龙愿意出手的话，覆灭雪星不过是一件轻而易举的事情。

    “前辈既认识我先祖，为何要为难我？”苍桀目光看向黑龙问道，语气比之前缓和了一些。

    “只许你为难自己的子民，不许我为难你吗？”黑龙讽刺的回应一声。

    苍桀神色一僵，立即意识到了什么，这黑龙，竟然也是为萧沐阳而来。

    他想不明白，区区一位后辈人物，值得这么多人为他出手吗？

    “既然前辈出现了，我不杀他便是了。”苍桀开口回应道，他心中清楚，黑龙在这里，他不可能杀死萧沐阳了。

    “一句不杀了，便想了结此事吗？”黑龙凌厉的眼眸扫了一眼苍桀，透露出一股威严之意。

    苍桀脸色有些难看，他已经答应不杀了，它还想怎么样？

    “受我一掌。”黑龙冷漠开口，说着抬起龙爪猛然朝前方轰杀而出，只见一道巨大无比的龙爪虚影从天而降，扣向苍桀的身体。

    苍桀豁然抬起头，身上气息遽然间发出咆哮之音，他双手同时向上伸出，苍皇印大方神光，朝上空印杀而去，欲将龙爪虚影阻挡下来。

    当龙爪虚影与苍皇印碰撞的瞬间，一道破碎声响传出，苍皇印猛地炸裂开来，随后龙爪虚影继续落下，苍桀闷哼一声，噗的吐出一口鲜血，随后身躯被龙爪扣着朝下方砸落而去。

    “轰……”

    只听一道无比沉重的声响传出，皇宫地面上出现一道巨坑，苍桀身体躺在里面，身上的龙袍破碎不堪，气息虚弱，狼狈至极，哪还有之前半分的威风气质。

    “今日只是一个教训，你好自为之！”一道淡漠的声音从上空飘荡而下，随后黑龙身躯一闪，化作一道黑色流光朝远处暴射而去。

    黑龙离开之后，这片天地的恐怖威压终于消散开来，天空恢复正常之色，一切逐渐归于平静。

    然而皇宫内无数人的内心却没有从震惊之中走出来，脑海中不断重复着刚才看见的画面。

    他们的君王，高高在上的天罡强者，却被一道龙爪直接扣入地面之下，这一幕实在太具有视觉冲击力了，足以让他们铭记一生。

    苍天君回到了地面，目光有些呆滞，此刻他内心充满了疑惑，难以接受这一切。

    黑龙与先祖相识，又安静的待在皇家狩猎场那么多年，为何如今突然出现，而且直接对君王出手，当真只是为了萧沐阳吗？

    萧沐阳，凭什么值得它这样做？

    他始终想不出合理的解释，这仿佛是一个无解之谜。

    然而若是他知道，在狩猎战的时候萧沐阳和顾刑见到了黑龙，并且还在它的守护之下吸收了千年天魂草，大概便能猜测到一些事情了。

    天苍城的一处空间内，诸多御龙卫强者站在虚空之上，皆都神色冷峻，目光盯着下方那三道身影，正是萧沐阳、楚清漓和尹骅。

    “待会我拖住他们，你带他离开。”楚清漓忽然对尹骅传音道。

    “你一个人？”尹骅目光惊疑的看着楚清漓，她才中天位后期修为而已，即便实力强大，又如何能拖住这么多人？

    这根本不现实。

    “你我之间总要有一人留下来，我的把握更大一些。”楚清漓回道。

    听到此话尹骅内心不由颤了下，这意思是，她认为自己的实力比他强？

    夫子山的传人都这么自信的吗？

    “绝不能在此坐以待毙，即便只有一丝希望，也要尽力去尝试。”楚清漓美眸中有着一抹坚定之色，无论付出怎样的代价，她都要将小师弟送出去。

    “好吧。”尹骅轻轻点头，既然楚清漓已经下定了决心，他便不再相劝。

    “吼……”

    但就在楚清漓准备出手的时候，远处空间忽然传来一道震耳欲聋的龙吟声，使得在场所有人神色为之一震，目光纷纷看向一处方向。

    下一刻一道巨大的黑影出现在他们视线之中，遮天蔽日，使得他们目光顿时为之一凝，那是什么东西？

    伴随着那道黑影越来越靠近，他们终于看清那是什么了，脸上无不露出惊骇之色。

    那黑影，竟然是一头妖龙！

    此刻诸人心中同时生出一道念头，这妖龙从何而来？

    黑龙的速度何其之快，几乎是呼吸之间便来到这片空间。

    只见黑龙低下头颅，目光朝下方望去，当看见那道躺在楚清漓怀中的少年身影之时，它那双漆黑的眼眸中竟流露出一抹惊叹之色，同时心中生出一丝庆幸。

    还好没有事，不然他过去的几百年便白等了。

    随后黑龙身躯一闪，化作一位黑袍老者出现在楚清漓的面前，看向她开口道：“将他交给我。”

    “不行。”楚清漓果断拒绝道，她不相信此人。

    “相信我，我不会伤害他，也不会允许任何人伤害他。”黑袍老者再次开口，眼神显得无比真诚。

    看见黑袍老者的眼神，楚清漓内心有些动摇了，如果不交给此人的话，她很难将萧沐阳安全带出这里。

    沉默了片刻，她终于下定了决心。

    只见她目光凝视于黑袍老者，沉声道：“你若是敢害他，天涯海角，我必定取你性命！”

    “放心。”黑袍老者回了一声，随后从楚清漓怀中接过萧沐阳，身形直接射向上空，眨眼间便消失不见！

    【作者有话说】

    又是一个三小时的章节……<!--over-->

