一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第428章一个放风一个偷

    两人走在大街上，谁也没有去管那些铺子，也没有理会他们接下来要去偷的铺子，而是漫无目的走着，乔玉灵回头打趣道：“这似乎是我第一次光明正大的与你一起走在街上。”

    “哦？似乎以前也陪你走过，不过这倒是在京城第一次。”南宫辰维说。

    乔玉灵想起来，好像是真的，他们以前的似乎也走过，不过那都是在青县她的老家，以前小的时候还经常同进同出的。

    回想起那个时候，她总感觉是美好的。

    南宫辰维话本就少，在乔玉灵面前算是话多的，于是乔玉灵不说话，他便不说话。

    两人走了大约半个时辰，夜深了，街上早就已经没有开门的铺子，路上的行人也没有了，只剩下打更的在不停的走着。

    “辰王爷我们是不是要开始行动了？”乔玉灵笑呵呵的看着南宫辰维。

    南宫辰维伸手直接将她揽入怀中，这才轻声道：“那走吧。”

    他带她直接用轻功到了一家铺子门口，乔玉灵看了一眼，疑惑道：“你怎么知道的？”

    “刚才我们路过的时候顺便看了一眼。”

    乔玉灵算是懂了，她是真的在溜达，而南宫辰维是真的在陪他溜达的时候顺便再踩了一下点。

    不过有人在她身边帮她记着，她自然是求之不得的。

    “行了，进去吧，我在外面看着。”

    “好。”

    于是乔玉灵便轻轻一跃上了屋顶，然后在屋顶上掀开几个瓦片自己这才跳了下去，确定铺子里没什么人，她便开始疯狂的收了一番。

    每个铺子的进入方式不同，有的是从门，有的是从屋顶，有的是从窗户，总之，她进去了，肯定会收得干干净净一个都不留。

    先有南宫辰维带着她用轻功去找铺子，她便能省去好多力气，外加她收的时候似乎需要用一些精神，到最后收完了暗地里的铺子，她便已经有些累了。

    南宫辰维看她的样子，有些心疼的道：“要不休息一会？”

    乔玉灵摇头，“快走吧，这次我要让南宫子俊知道什么是疼，刚才收的全都是暗地里的一些铺子，我们现在去将南宫子俊明面上的铺子收了吧，我看他明天是先顾头，还是先顾尾。”

    南宫辰维伸手轻轻捏了捏她的鼻子，然后抱起她便往一处去。

    有南宫辰维在，乔玉灵的完全不用管，只管到地方了进去收东西就好。

    一来二去，两个时辰过去，两人还没有收完铺子，乔玉灵额头已经见汗，身体有些撑不住了，因为……东西实在是太多了。

    “怎么样？还有几家。”乔玉灵现在完全是一点都不想动脑子。

    “还有最后一家，就在前面。”南宫辰维打横抱着她便走。

    到了铺子门口，乔玉灵闪身进去，发现这竟是个玉器铺子，而且这个铺子里的东西很全，并且铺子很大，看到这样的情形，她瞬间就警惕起来，因为这样的肯定有人在把守。

    她小心翼翼的绕到了后院，发现两个房间里都有一个，一个房间里面还亮着灯，她小心抬头看了一眼，竟……竟看到两个赤条条的身体正交缠在一起。

    她细细的在脑子里回想了一下自己的药，然后很是好心的给屋内的两人增强了一下情～趣，让他们可以一直折腾到天亮也不停下来。

    随后她又去另一个屋子看了一眼，发现那个此刻正用被子捂着头，一副烦躁又睡不着的样子。

    不过想想也是正常，都是正常人……隔壁热水朝天，动静还那么大，这个若是能睡着那才叫怪。

    她便从空间里拿出来助睡眠的药，给那人吓了点，等了一会见屋里的人没了动静，她便可以肯定这人是睡着了，可是当她正回头要去面前拿东西时，便对上了一又黑得发亮的眼睛。

    乔玉灵吓一跳，只见那只有半人高的狗，正凶狠的冲她长开嘴，就要叫，她来不及多想，直接扑了过去，碰到狗一瞬间，人与狗全都进了空间。

    “汪汪汪……”狗不停的叫着。

    乔玉灵伸手抹掉了额头上的汗，“行了，别叫了，也不看看现在在谁的地盘，你就这样叫，小心我炖个狗肉汤。”

    狗叫了一会，似乎发现身边的环境发生了变化，立刻就怂了，夹着尾巴不敢叫了，找了一个空地方趴着去了。

    乔玉灵瞥了一眼，她可以很肯定现在这只狗绝对不能放出去，若是现在放出去了，恐怕……方圆五里都能听到狗叫声。

    于是她便也不管狗，出了空间就去前面肆无忌惮的将所有的东西都收进了空间，这才出去。

    南宫辰维感觉乔玉灵这次进去时间有点久，正想着要不要进去看看，便感觉到乔玉灵出来了，当即松了一口气。

    不过这会乔玉灵是真的累趴了，“时辰怕是来不及了，你不能送我回去了，我跟你一起去看看火，你随便找个地方将我放下就行。”

    南宫辰维没有说话，而是抱着她往城西施展轻功飞去。

    当她们到了城西的时候，烈火已经燃了半边天，火的周围被一大队人马包围了，里面还有很多官差正在救火。

    站在一个三层楼的铺子房顶，乔玉灵与南宫辰维都能看到发生了什么，她拍了拍南宫辰维，南宫辰维将她放了下来，但自己却没有走。

    “你快去吧，这个时候你不去吗？”

    “不用管，我们先在这里看着，一会再去。”

    于是两个没有道德的人便直接坐在房顶上吃着水果，看着火焰。

    火焰照的乔玉灵的小脸红通通的，手上拿着桃子，咬一口两个腮颊鼓鼓的煞是好看，南宫辰维扭头就看到这样的乔玉灵。

    他不由的心下一动，有些没忍住，直接伸手将她抱放怀中，对着她的唇便吻了去了。

    以前他们也有过亲吻，便都是碰一下就完事，可是次不一样，南宫辰维就像是一个无师自通的天才一般，天生就有这样的能力，从开始的生疏到最后的熟练，乔玉灵整个人都瘫软在他的怀里。