    她上前一步，抓住了段莺莺的手，盯着她的眼睛，冷声说，“那你告诉我，我明明警告过你，不要单独出门，你又为什么大半夜擅自跑出去？！”

    段莺莺所有的动作都在一瞬间戛然而止。

    她盯着云倾，努力想从对面那个年轻女孩脸上，找到一丝不忍和愧疚。

    可是她失败了。

    云倾冷冰冰的看着她，眼中没有一丝温度。

    段莺莺心底也跟着泛起了冷意。

    她惊惧地挪开视线，然后看到了那份跌在地上的礼物。

    很精致，一看就是为了某个人，专门定制的。

    段莺莺的视线仿佛被摄住了一般，怔怔地看着那个处处都透着用心的礼盒。

    恍然间似乎有一双温柔修长的手，将精心准备的礼物，一点点封存，满怀期待的送出。

    她的视线鬼使神差地下挪，然后看到了那张数额一亿的支票，和那张就连边角都在透着温柔的贺卡。

    ——倾心。

    倾谁的心?

    又为谁倾心？

    段莺莺忽然仿佛被抽走了所有力气，她跌坐回去，怔怔地盯着那些东西，脸上尽是噬骨的怅然若失。

    猫儿狠狠地瞪了她一眼，慌忙去帮云倾捡礼物。

    这份礼物，云倾就连单独放在车里都不放心，一路都要亲手抱着，可见有多宝贝。

    云倾看着段莺莺的情绪平静下来，冷着脸放开了她的手。

    段莺莺亲眼见识到了一个男人对心爱的女人，那小心翼翼隐晦至极的表白，颤抖着身体，连嫉妒都升不起来了。

    过了许久，她忽然笑起来，抬头看着云倾，眼神不知道是羡慕还是怜悯，有些讽刺地说，“云倾小姐，你没有心。”

    云倾一怔，微微眯了眯眼睛，“我没有心？”

    “你对云城的一切，都是没有心的，”段莺莺似乎破罐子破摔了，精明世故的脸上，毫不掩饰的讽刺，“你没有贪-欲，没有爱-欲，没有仇恨，你甚至都不会为这里的任何人、任何东西感到伤心难过……不是没有心是什么？”

    “看到那张支票了吗？那是我这一辈子无论如何努力，都得不到的东西，却被你的男朋友，就这样轻飘飘地送到了你手上，而看你的表情，它的作用仅仅只是让你开心了一下而已……”

    ”还有那张贺卡，那样的温柔和用心，那是云千柔终其一生都得不到的东西……”

    “而你，两样都得到了，还是被人主动送到手边的……但我却没有从你的眼睛里，看到那种真正珍惜的味道。”

    看着云倾有些错楞的表情，段莺莺讥笑，“我贪婪成-瘾，云千柔恶毒自私……我们都会害人，可最起码我们都活的像个有归属感的人，都有自己努力都要得到的东西，而你没有！”

    “你就像个冷酷的旁观者一样，按部就班地进行着自己计划好的一切，不容许出现任何意外！”

    “一个旁观者，为什么要留在这个地方？又凭什么去招惹那些强大优秀的男人？”段莺莺似乎压抑到极点，到了不吐不快的地步，恶意地笑出了声，“云倾小姐，你看着，总有一天，你会为自己的冷酷和自负，付出代价！”

    病房里似乎有那么一瞬间的死寂。

    猫儿抱着那份礼物，皱着眉，罕见地没有出声去维护云倾。

    云倾静静地盯着段莺莺看了好一会儿，从包里拿出一张支票，放在桌子上，转身往外走，只留下了一句话，“现在，你得到了你想得到的，你自由了。”

    猫儿恶狠狠地瞪了段莺莺一眼。

    虽然这个女人说的有点儿道理，但打掉他们家少爷送给少夫人的礼物，还是不对！

    瞪完之后，小姑娘立刻溜达出去追云倾了。

    段莺莺拿起那张支票。

    她拿着她梦寐以求的东西，却并没有想象中的欢喜。

    因为忽然觉得，跟她流掉的那个孩子比起来，这些她曾经努力追求的东西……似乎也变得，不那么有吸引力了。

    ……

    猫儿跟着云倾走出来，看着云倾沉默的表情，干巴巴的安慰，“少夫人，你别听那个女人胡说，她说的不对……”

    就算云倾最终会付出代价吧，但那个代价，也舍不得伤害她啊……

    云倾转头，冲她一笑，“我没有将她的话放在心上。”

    她的确如段莺莺所说的，对待这里的一切，都泾渭分明。

    她原本就不是真的云倾，所以那些话并不会有太大的心理负担。

    她迟早会离开，若是真的上了心，到时候对那些关心喜欢她的人，伤害才更大。

    真正让她在意的是……

    猫儿眨了下眼睛，“那少夫人，你在想什么？”

    云倾停下步子，微微叹了口气，抬手揉了揉她的头发，“没想什么，猫儿，找人盯着云承，到时间了……跟我说一声。“

    猫儿一怔，过了会儿，才应了下来，“好的，少夫人。”

    这个到时间了……只能是去给那个男人送终了。

    ……

    云千柔离开医院之后，开车来了疗养院。

    她妆容精致地走进电梯，相比较昨天的苍白憔悴，今天完全是另一副模样。

    她上了顶楼，没有理会其他任何人，径自推开了云父所在的那个房间。

    她刚走进去，就差点儿被迎面砸来的茶杯打到头。

    云千柔躲开，盯着地上碎掉的茶杯，发出一声冷笑。

    云父指着她，脸色扭曲，“滚！你马上给我滚！”

    云千柔不止没滚，还从包里掏出了一份股份转让协议，丢到云父面前的桌子上，“你把这个欠了，我马上就走！”

    云父一把将协议挥到地上，冲她暴怒地吼道，“你让那个女人害了我儿子，你这个蛇蝎心肠的女人……”

    她说着，抬手重重地扇了云千柔一巴掌。

    云千柔这次没有躲，她的脸当即就肿了起来，语气却依旧透着笑容，“爸爸，你打也打了，该签字了！”

    云父气的脸色狰狞，抬手还要打，云千柔却先一步开了口。

    她冷笑地看着云父，声音压得极低，“爸爸，我劝你赶紧把字签了，如果你不想让人知道，你跟云缈夫人——”

