    “这个世界上，在陈六合的心目中，只有我雨仙儿能跟沈清舞相提并论！”

    雨仙儿的话在空旷的客厅内传荡着。

    她这席话说的很刻意，那双清澈动人的闪亮的大眼睛中，浮现了一抹挑衅，她似乎是在说，你们这些庸脂俗粉，永远都比不上我！

    “雨仙儿，你不觉的你说这些话，太幼稚了一些吗？人，要活着向前走，不是一直活在回忆中的！那些，统统都成了过去式！”

    苏婉玥面不改色的说道：“你认为，你现在出现在陈六合的面前，陈六合愿意正眼看你一下吗？嘴巴上说的再自大骄傲，也只能证明你内心的空洞和自卑罢了。”

    听到苏婉玥的话，雨仙儿那双漂亮的眸子不易察觉的凝了一凝，旋即恢复如常，倾城的脸蛋上没有表露出丝毫的不快与愤懑。

    她笑得灿烂甜美，道：“我能不能理解成，你这是一种嫉妒？”

    “呵呵，这太可笑了一些，我为什么要嫉妒你？”苏婉玥冷笑了一声说道。

    她再次看了看腕表，道：“你还只剩下最后两分钟了，雨仙儿，我随时都会请你离开！我也没有兴趣跟你进行这种无聊的对话。”

    雨仙儿下意识的耸了耸肩，这一瞬，竟然让苏婉玥都禁不住有些愣神，因为她有种感觉，雨仙儿这耸肩的动作，跟陈六合是那般出奇的神似……

    苏婉玥的心中不由苦笑了一声，这个雨仙儿跟陈六合之间，真的是交融太深了，那种熟悉与了解，恐怕已经深到了骨髓里，是旁人根本就难以理解的。

    “好吧，看你的兴致不高，那我们就来说说正事吧。”雨仙儿淡淡的说话。

    雨仙儿坐在沙发上，翘着二郎腿，弯下腰，抬了抬洁白的手掌，用手背拍了拍小皮靴上的灰尘，一边道：“苏婉玥，以你的聪明，应该能猜想的到，我今晚来找你的目的。”

    “很抱歉，有话直说，我不想去猜你的心思！”苏婉玥不给面子的说道。

    雨仙儿不以为然的笑了笑，接着说道：“我来找你，自然不可能是跟你推心置腹聊心事的，我们之间能谈的，也就只有那个男人，陈六合了。”

    “那就更抱歉了，我并不觉得，我跟你之间，能聊他的什么话题，他是我的男人，又不是你的男人，我为什么要跟你聊他？”苏婉玥面色冷漠的说道。

    或许是恨乌及乌，对雨仙儿这个心思邪恶阴险的女人，苏婉玥并无好感，更不喜欢。

    虽然她对三年前所发生的事情不是很了解，但她却很清楚的知道，正是眼前这个倾世绝伦的女子，葬送了陈六合的一切，是她亲手把陈六合从神坛上拽下来的！

    当年，陈六合把雨仙儿看得比命还重要，真的到了一种能跟沈清舞相提并论的地步！

    也只有她，才能让陈六合栽上那么大的一个大跟头，大到了付出了太过惨重的代价，大到了让陈六合失去了一切，大到了让陈六合差点连小命都没了……

    “我知道，你们这些跟在陈六合身边的人，都痛恨我，心里甚至都瞧不起我，恨不得把我大切八块！”说着这些，雨仙儿的脸上却没有丝毫悔恨的情感波动。

    她的脸上甚至一直挂着一种让人难以琢磨的笑颜，道：“但是，发生了的事情，就是发生了，无法修改，也没有再来一次的机会！而人活着，总需要继续往下走，不是吗？”

    “雨仙儿，这是我听过最无耻，最不负责任的理由！难道你这样想，就可以弥补一切了吗？就可以当做一切都没发生了吗？你亲手毁了太多的东西，你会遭到报应！”

    苏婉玥的情绪忽然变得有些激动，她连续深吸了几口气，沉下心，冷哼道：“我没时间听你说这些无用的废话，我想，你最好是在我没有下逐客令之前，自己自觉离开。”苏婉玥失去了耐心。

    雨仙儿不动声色，气定神闲的坐在那里，丝毫没有起身的意思，她淡漠道：“你说的没错，我的确卑鄙无耻，我也的确阴险毒辣，但那又怎么样？就目前来看，我是赢家。”

    苏婉玥脸上的冷笑更甚，她指了指门口，面无表情的道：“你出去！”

    雨仙儿打趣的斜睨了苏婉玥一眼，轻轻的摇了摇头，说道：“你觉得我会来找你，并且已经走进了这座套房，我还会轻易的离开吗？”

    雨仙儿轻描淡写的说道：“我们大家都是聪明人，聪明人做事，都有一个共同点，那就是目的性极强，从来不会浪费工夫和时间。”

    “你想怎么样？”苏婉玥冷声问道。

    “合作，我想要你跟我合作。”雨仙儿淡淡的吐出几个字。

    苏婉玥想也没想，就回道：“合作？雨仙儿，我想你是疯了吧？你认为我们之间有这个可能吗？”

    “为什么没有这个可能？合作的基本要素是互惠互利，只要达到这个标准不就可以了吗？”雨仙儿语态平和的说道。

    “对此，我丝毫不敢兴趣。”苏婉玥一口回绝，她站起身，大步走到门边，把门拉开，对雨仙儿道：“请你离开我的房间，现在，立刻，马上！！！”

    雨仙儿仍旧没有动弹，只是歪头看着苏婉玥，自顾自的说道：“你想帮助陈六合，而我能够帮助陈六合。”

    这句话一出，苏婉玥的脸上出现了一丝微妙的表情变化。

    她凝了凝眉头，凝视着雨仙儿，停顿了几秒，还是说道：“很抱歉，我仍旧没兴趣！”

    “达到你这种高度，应该明白一个道理，任何时候，任何情绪下，都不能意气用事！你知道陈六合眼下的处境非常糟糕，我也能向你保证，这样发展下去，陈六合的结局是无法改变的，他只会沦落到一无所有、甚至葬身炎京的地步！四大家族会把他生生碾压。”

    雨仙儿心平气和的说道：“难道你不想帮助他吗？相信我，别冲动，老老实实坐下来，跟我好好谈谈，浪费的只是一些时间而已，你并不会失去什么，何乐不为？”

