
　　只是这身体上的创伤却在其次，蒋武心理上受到的打击却要大的多。此时的蒋

　　武，就好像是丢了魂儿似的，面色惨白，两人没有丝毫的神采。显然是被刚才所经

　　历的可怕一幕给吓到了。若是蒋武真的有个三长两短，那他吴浩也没有办法在蒋中

　　德而前交代。蒋中德虽然也经常为蒋武的不争气而火，可是他毕竟只有这么一个

　　儿子，若是连个传续香火的儿子也没有，那蒋中德又该怎么面对他蒋家的列祖列

　　宗？

　　因此，昊浩此时的心中也十分恼火儿，转头看向马亮，神色不善的喝道“马局

　　长．这到底是怎么会事儿？如果你不能给我一个合理的解释，我怕我们蒋司令员不

　　会在这件事情上善罢甘休！”马亮听了心中一院张，急忙说道“昊参谋长，你听我

　　说，我真的不知道事情会变成这个样子。这一定·…一定是这小子搞的鬼！”聂亮

　　转身指着张强，满是愤恨的说道。张强冷笑了一声，幽幽的说道“马局长，你身为

　　警察局长，更应该知道，一切都要凭证据。你如果没有证据就随口乱说，我可不答

　　应。”

　　马亮满是气恼的吼道“小子，你就嚣张吧！我看你能嚣张到几时。这次，就算

　　没有蒋司令员的事，我自己也要整死你！”张强冷哼了一声，淡淡的说道：“我记

　　住你所说的话了。顺便我要提醒你，你一定要整死我。如果我不死的话，最后死的

　　人就会是你！”“你二”马亮怒不可遏的看向张强，直恨不得掏枪打爆他的头。

　　昊浩将他扒拉到了一边儿，自己面对着张强，缓缓的说道“其实我早就该知道，这

　　样根本就奈何不了你。”张强微微笑了笑，说道“是啊！你是应该早点儿知道，如

　　果早知道的话，蒋武也就不会少块肉了，哈哈哈……”

　　昊浩的面色一沉，缓缓的说道“我知道，你的背景不简单，你根本就不畏惧我

　　们蒋司令员的权势。可是你想过没有，我们蒋司令员毕竟不是好惹的。在军界中他

　　的人缘儿最好，政界中地位也很高，你若是把他激怒了，他和你来个鱼死网破，那

　　结局只能是大家两败俱伤，这有何苦呢？我还是那个意思，一切到此为止，大家做

　　朋友不是好过做敌人吗？”张强望着昊浩，淡淡的说该“你是一个聪明人，本应有

　　一番成就，只可惜你这人有些仗势欺人，注定你不会有什么大成就。”

　　“仗势欺人？我？呵呵……”昊浩还是次被人冠上‘仗势欺人，这四个

　　字，不禁出了一声苦笑。昊浩的神色让张强征了一怔，沉声说道“怎么，看你的

　　表情，我好像冤枉你了。”昊浩摇了摇头，缓缓的说道“我也不知道。可是一你

　　听过一种叫做‘保护色，的东西吗？”张强皱了皱眉头，缓缓的说道“自然界里常

　　见，是动物们为了保护自己被天敌现而进化出来的一种伪装术。你干吗忽然提起

　　这个？”

　　昊浩淡淡的说道“动物需要保护色，人何尝不需要？有时候，为了不被人欺

　　负，你就要装出一副很强大的样子，这就是人的保护色。你是个聪明人，你应该会

　　明白我的意思吧。”张强冷笑了一声，幽幽的说道“你的意思是说，你这么仗势欺

　　人，其实是装出来的？”昊浩苦笑了一声，说道“我们蒋司令员虽然地位很高，但

　　是这里毕竟是北京，不是T省，为了不受到别人的威胁，我们需要一些伪装。”

　　张强体会到了昊浩所表达出来的那种无奈，淡淡的说道“或许你说的这些都是

　　真的，只可惜现在箭已在弦上，不得不！”昊浩点了点头道“你说的对，现在已

　　经停不下来了。为了保护我们蒋司令员，我一定会出全力。我是不会让你们的阴谋

　　得逞的。”张强笑了笑，说道“如果你有这样的能力，你尽管可以来阻止我。我只

　　怕你心有余而力不足。不过，刚才你和我说的一番话，我会记住的。也请你记住我

　　的话，蒋武这个人太过蛮横，目中无人，狂妄自大。若是纵容他继续下去，只能给

　　蒋中德惹来更大的麻烦。你们本该借这次机会，好好的治治他的性子，只可惜你们

　　非但没有这样做，反而是肆无忌惮的对他担护，这就好像是在把蒋韶漪卑是崖边上

　　逼。到最后害死他的或许不是我，而恰恰是你们自己。”

　　张强的话让昊浩的眉头皱了起来，心中很是受到了些触动。其实他又何尝不是

　　这样认为的呢。顿了顿，昊浩淡淡的说道“我听到你说的了。不过，蒋武是我们蒋

　　司令员的儿子，怎么教育他，是蒋司令员的问题。我的任务只是帮助蒋武洗刷冤

　　屈，还蒋家一个清白。”张强摇了摇头，说道“即便是洗刷冤屈，也不是这样的洗

　　刷法。昊浩，你用错了方法，到头来，不光你要后悔，蒋中德也势必会后悔。”昊

　　浩沉声说道“谢谢你的提醒，不过我想，我们完全不需要。”说完转身走了出去。

　　看着他的背影，张强心中连道了几声“可惜了，可惜了……”

　　回到警察局大厅，蒋武的伤口已经包扎完毕。疼痛没那么剧烈了，蒋武也终于

　　回过了神儿来，就好像是一头暴怒的野兽，冲着马亮连声吼道“混蛋I你，马上把

　　那个咬我的人拉出去毙了，我再也不想见到他！还有他的两个兄弟，也一起毙了

　　让他们通通去死！快去！”面对蒋武的咆哮，马亮的脸上写满了苦涩，赔着笑的说

　　道“蒋公子，您这不是为难我吗？我可没那个权力随便枪毙人……”

　　“你没有，我爸爸有！让我给我爸爸打电话，我一定要亲眼看着他们三个被枪

　　毙！可恶，敢咬我，找死！”蒋武一边喋喋不休的骂着一边拿起了电话。吴浩快步

　　走过来，猛的将电话从他的手里夺了下来，重重的挂了上。蒋武有些惊异的看着昊

　　浩，问道“昊哥，你这是干什么夕”昊浩望着蒋武，现在他总算是真切体会到了蒋

　　中德的那种恨铁不成钡的愤慨，怒声说道“为什么要枪毙他们，只因为他们咬了你

　　一口？啊！？你以为你是谁啊，咬你一口就要把人家枪毙，你凭什么这么牛？”

　　吴浩平日里对蒋武总是客客气气的，像这样撕破脸皮的冲他大声叫嚷却是

　　次，一时之间，蒋武被昊浩骂的呆住了：，满脸窘迫的笑道“昊哥，你干吗这么大

　　火儿，他们只不过是三个人渣罢了二”“他们是人渣，那你又是什么？你从小到

　　大，除了给蒋司令员添麻烦之外，你还做过什么？你知道蒋司令员对你有多痛心

　　吗？如果你不是他的儿子，你早就死了一万次了！这次若不是因为你，怎么会搞成

　　现在这个样子？我告诉你，你被咬，就是活该！”

　　“昊哥，你…”蒋武彻底被昊浩给骂蒙了，面容一片呆滞。昊浩泄了心中

　　的怒火，稍稍的冷静了下来，沉声说道“从现在开始，你一句话也不准说。就乖乖

　　的给我坐在这儿，要是再胡言乱语，我就替你爸爸教训你！”看到气氛有些僵，马

　　亮急忙站出来打圆场的说道“吴参谋长，蒋公子，你们不需要为那三兄弟这么大

　　的火儿。他们的罪行足够把他们枪毙一百次了，肯定是要死的，只是时间早晚的问

　　题。嘿嘿二，，

　　昊浩有些厌恶的瞪了马亮一眼，当警察当到他这个份儿上，也真是有够窝囊

　　的。虽然昊浩只是蒋中德的部下，但他却备受蒋中德的恩宠。尤其是在蒋武变得越

　　来越不争气的时候，昊浩就越具能讨得蒋中德的欢心。这种情况，即便是蒋武也不

　　敢轻易开罪昊浩。尤其昊浩拳脚上的功夫很不错，和他硬拼简直就是找死，虽然心

　　中有些不满，但蒋武也只能是像昊浩说的那样，屁都不敢再放一个的安静了下来。

　　昊浩正欲要把马亮赶到一边儿去，他口袋中的电话突然在此时响了起来。昊浩

　　接起了电话，还没说几句，脸色就蓦然大变，沉声喝了出来“你在说什么？再说一

　　遍！”看到昊浩的脸色不对，马亮的心中也跟着紧张了起来，急忙凑上来问道“昊

　　参谋长，出什么事了？”昊浩缓缓的收起了电话，表情变换不定的说道“我派去负

　　责拦截王昌仁父女的人全都被人打伤，送进了医院，就连我弟弟昊亮也不例外。”

　　“啊！？王昌仁父女有这么大的胆子，竟然连军人也敢打？”马亮满是吃惊的

　　叫了起来。昊浩忍不住瞪了他一眼，冷冷的说道“马局长，拜托你动动脑子！就算

　　王昌仁父女有胆子动手，可是他们可能是我部下的对手吗？出手的另有其人！”马

　　亮有些尴尬的搔了搔头，嘿嘿的笑道“是啊，是我一时激动，没有细想。呵

　　呵一那出手的人会是谁？”昊浩的眉头一皱，冷哼了一声说道“我还想知道呢

　　谁来告诉我啊？”

　　“没想到这么一件原本简单的案子，竟然变的这么棘手，真是他娘的见了鬼

　　了！”马亮有些心烦意乱的说道。昊浩又何尝不这样觉得呢？想到他临来的时候蒋

　　中德对他的嘱托，他吴浩就是再难，也要咬牙坚持下去。正当昊浩轩眉苦思的时

　　候，一阵急促的脚步声传来，众人抬头望去，只见王昌仁和王心萍，一左一右的护

　　持着小珊走了进来。“局长，我们把证人带回来了，你现在可以把张先生给放了

　　吧？”王心萍一走进来，就迫不及待的大声说道。

　　马亮看了昊浩一眼，昊浩淡淡的说道“先别急，她还没有作证呢。”王心萍急

　　忙对小珊说道“小珊，你现在就跟大家说，真正的小偷是谁？”小珊正欲指证蒋

　　武，昊浩开口说道“慢着！我想和这位小姐先谈一谈。”王昌仁的眼睛一眯，冷冷

　　的说道“谈？我看你是想恐吓人家吧？”昊浩冷冷的说道“这件事关系到我们家蒋

　　公子一辈子的名声，甚至还关系到我们蒋司令员的声誉。滋事体大，我不得刁灌

　　重。万一你们要是随便在大街上收买一个人，让他作证指证我们蒋公子有罪。那我

　　们蒋公子岂不是很冤枉？”

　　马亮急忙在一旁帮腔道“证人既然是你们找来的，人家当然要先询问几句，否

　　则她说出来的证词，又怎么能让人家信服？我是局长，这件事由我说了s,1”王昌23sk.Com

　　仁冷笑了一声说道“你虽然是局长，但是这件案子是我专门负责的，这是你之前当

　　着大家的面儿说的，你总不至于不承认吧？既然由我负责，那关于这个案子的一

　　切，都得经过我的肯才行！”王昌仁寸步不让的态度让马亮固然是大为恼火，然

　　而却是句句在理，让马亮无话可说。

　　看到马亮支支吾吾的半天放不出个屁来，昊浩冷哼了一声，沉声说道“无论你

　　肯与不肯，为了我们公子的清白，我一定要与她谈。有本事，你就来阻止我吧！”

　　昊浩的话音刚落，十几个警！队员立即上前踏了一步，那架势很是让王昌仁和王心

　　萍吓了一跳。看到警！队员们神色不善，王昌仁冷冷的说道“怎么，你还准备用

　　强？”昊浩淡淡的说道“如果你坚持的话，我也没有其他的选择了。”

　　面对这种局面，王昌仁除了答应，根本就没有别的办法了。父子俩相视了一

　　眼，王心萍忽然开口说道“你耍和小珊谈也行，但是我有一个条件。”昊浩听了一

　　振王心萍簇了簇娥眉，道“把张先生从三号班房里放出来。”一路

　　上，王心萍一直都在牵挂着张强，生怕他被那三个变态兄弟怎么样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 