    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度38/100。今天略晚，总算是赶出来了。）

    高塔，第四层。调查军团总部。

    这些天来，高塔里压力最大的，便是调查军团的军团长，秦纵。

    他当初认出了白雾，在白雾疯癫的举止中，品出了白雾真正的意思。

    他可以接受部下破坏婚礼，也可以接受所有人的嘲弄和非议。

    这些事情随着时间过去，人们终将平息与忘记，也包括秦纵自己。

    但有些事情秦纵却没办法放之任之。

    最初的时候，他开始查秦家，只是相比起秦玄姐弟，他仿佛是一个秦家的外人。

    后来秦纵开始查调查军团，查镇御军团，但查来查去，九十年前的事情无据可考。

    秦业也很快开始打压百姓言论。

    就像七百年前那一套，通讯监控，网络删除，互联网的记忆删掉了，但是人们的记忆还在，还是会有不少人提起这些事情，茶余饭后，人们还是会谈论九十年前，是否人类已经具备了征战红色区域的能力，只是高层坑害了那群将士？

    这自然是一个问题，那么怎么才能让人们忘记九十年前的事情呢？

    很简单。

    围魏救赵是永不过时的智慧。

    当一个流量明星满是污点但背后的金主仍然想要保他的时候，这个时候往往就会出现另外一个更大污点的人。

    道理连同某人想要靠开演唱会发新专辑上头条，就总是被人自爆卡车一般的抢走热度。

    人们有正义吗？

    内心大概是有的，但高塔的生活很容易就能腐蚀这些正义。更多的只是吃瓜群众。

    人们也许会因为某个瓜的内容高呼真理何在，正义何在，但只要不停的塞瓜就好。

    于是，秦纵之前给到的一系列政策，全部通过，底层人有了升入第二层第三层的正式渠道。

    这些渠道不再考察你的金钱，你的关系，而是通过你的能力，你在底下挖矿时的绩效。

    这是第一个重头戏。

    且不说能不能实现，实现的过程里，譬如考察绩效的过程里，会不会出现以权谋私，上下行贿，但至少饼画出来了。

    接着开始大肆报出一些官员的丑闻，这些管理者们平日里贪赃枉法徇私舞弊，在第三层第四层作威作福。

    九十年前的事情，人们会愤怒，会不公，但历史嘛，你还能穿越回去把人救回来吗？

    可这些四层的管理者们，可是实实在在的作恶多端！惹人厌恶！

    先是放出福利，然后惩戒腐败者，且重点报道腐败者的罪行，这些罪行让人们义愤填膺，直呼这瓜过瘾。

    于是久远的热点不再是热点，因为人是很难把注意力放在好几件事上面的。

    在白雾到达高塔时，人们讨论婚礼，人们讨论那个来自塔外的恶鬼。

    白雾以为自己能够唤醒一些东西，但他虽然有着异于常人的视野，却终究只是一个年轻人。

    他不知道的是，在他离开后没多久，舆论就变了，接二连三的大瓜开始出现。

    也有人认为这就是弃车保帅，但这些言论能说出口吗？

    看着大家拍手称快，仿佛美好的时代即将到来——

    秦纵心里竟然生出了一丝悲凉。

    这是何等扭曲的时代？

    他很希望白雾所说的那些事情是假的，九十年前的事情只是白雾扯出来的烟雾弹。

    尽管自己也查不出所以然来，可秦纵历来不是一个愿意得过且过，欺骗自己的人。

    于是第四次，秦纵叫来了五九。

    前面三次，秦纵以团长的身份命令五九说出婚礼事变的前因后果，白雾是否有参与。

    但五九只是摇头说道：

    “这一切与白雾没有关系，他是我最重要的部下，就算是您也不能污蔑他。”

    “你我都清楚，那就是白雾。你也很清楚，我如果要害他，就算是不要证据也可以！”秦纵怒道。

    秦纵会害白雾吗？

    按照五九对秦纵的认识，应该是不会的，这是一个值得自己信任，也值得自己去卖命的上司。

    但就算如此，事关白雾安危的事情，哪怕所有人都知道那是个谎言，五九也要将这个谎言，当真话一样绷着。

    至少他不能因为自己的疏忽，让自己的部下被大人物们刁难。

    “团长，我还是那句话，我的队员品性正直，他们是调查军团的标杆，这些事情，白雾没有参与！”

    五九站的笔直。

    “你！”

    秦纵指着五九说不出话来，二人一个身高一米六，一个身高一米八，但气场反过来了却。

    秦纵怎么也没有想到，五九这个浓眉大眼的，会有当着自己面，说谎都不眨眼的时候。

    他真是那个五九？

    压住怒火，秦纵说道：

    “我没有让你背叛白雾，我也没有因为婚礼被搞砸了生气，你怎么就不明白呢？我想要知道九十年前事情的真相。”

    “然后呢？您知道了真相又能怎样？外面那群人，包括我的同僚们，也都猜到了一些事情，但猜到了能如何呢？”

    五九目光如剑。

    不久前他接到了宴自在的电话，约他聊了一番，自然是动员前往百川市的问题。

    五九也毫不犹豫答应了，想到白雾没有亲自跟自己说这个事情，他大概能够猜到，白雾现在很忙。

    百川市的情况也真的很危急。

    一次次与白雾度过生死危机，五九感觉到，也许这次是距离死亡最近的一次。

    也许这一次，也是白雾最需要他，乃至需要所有人的一次。

    秦纵找了五九三次，三次五九都觉得秦纵还没有问道关键点，情绪也不对。

    这一次，秦纵的情绪似乎对了。

    “猜到了，或许您也和其他人一样，最终会被其他事情给耽误。然后转移了注意力，毕竟那只是一段历史，您还能有大义灭亲的觉悟吗？”

    大义灭亲。

    这四个字仿佛已经道出了问题的答案。

    秦纵看着五九，一时间怔住。

    许久之后，秦纵说道：

    “我这个人是一个自律到让人讨厌的人，秦家是军阀世家，高塔最强的战力，都握在秦家手中。但我从很小的时候起，就比他们都像军人。”

    “我不被家里人喜欢，我是有时候也在想，脾性是否是天生的，我怎么就这么不招人喜欢，这么轴，我的兄长也说过，我这样的性子不够圆滑，家主和父亲都不会放心我，似乎秦家以前出现过一个类似的人。”

    历史上也有一个调查军团的团长，刚正不阿，但险些坏了大事。只是这是秦家的隐秘。

    就连秦纵也不知道。

    “我与他们越走越远，远到我仿佛一个外人。但家族终究还是把调查军团交给了我，不是因为看中我，而是我的哥哥……没有兴趣管你们。”

    五九知道团长不受家里人待见，但这些话却也是秦纵第一次提起。

    “但我没有后悔，至少在我担任调查军团团长以来，底层的案子没那么多了，调查军团的死亡率也降低了，出塔搜集的情报也多了，虽然底层治安依旧混乱……但总归在一点一点变好，尤其是有你这样的部下……我认为我的道路没有走错。”

    秦纵深吸一口气，睁大眼睛看着五九，他的手拍在五九肩膀上，沉重有力！

    “谷青玉，你告诉我，你我共事虽然就几年，但作为下属，你眼里我就是这么一个是非不分的人吗？我秦纵，没有这样的容人之量么？我会因为家族的事情，将九十年前的那场事故，当做没看见么？”

    话音一句比一句有力，句句发自真心。

    五九没有闪躲目光，坦然的看着自己的团长，平静的说道：

    “但觉悟，不是每一个人都有的。”

    “那你认为，怎样的人才配有觉悟？”

    “真正见识过那种绝望的人，承受了那种绝望，依旧心怀希望的人。团长，您有朋友变成恶堕么？”

    秦纵愣住。

    五九这句话如同一把刀子。

    “大家都只知道，两军演武，刘暮变成了恶堕，但他们却不知道，刘暮变成恶堕后……依旧还是那个刘暮。他仍然是挡在我身前的坚盾。”

    “那场事故起于一个恶堕，那个恶堕有个名字，叫聂重山。他曾经是调查军团最优秀的队员，但却因为被高塔的高层厌恶，在塔外被流放，成为了恶堕！”

    “两军演武没有一个人死亡，因为聂重山，因为刘暮，他们始终记得自己是什么，哪怕成为了恶堕也不不曾忘记。”

    “您无法想象他们经历了什么，而在九十年前，两军精锐们怀着为人类开拓未来之心，征战红色区域，却因为返回轮盘故障，无法返回……”

    “一个人的轮盘故障了，可以理解为疏忽，所有人的轮盘都故障了，您知道是什么吗？”

    五九仿佛是咬着牙说出这些话的：

    “高层们认为……人类触碰红色区域，会侵犯到塔外势力的利益，于是他们决定——清洗两军。”

    秦纵整个人倒退一步，一脸震惊的看着五九。

    五九说道：

    “他们死去了，却又以恶堕的方式重生，他们不再对高塔抱有期望，而是渴望着为人类找到一个未来！”

    “您能够在无边的绝望里，守望九十年么？您经历过自己的挚友，为了保护你而死在面前么？还是说您也看到过自己的部下，同僚，变成恶堕的场景？”

    秦纵说出不话来，这个铁血的男人眼眶通红。

    他仿佛看到了那个画面，塔外调查军团的优秀战士在塔外艰难求生。

    两军联合的精锐们，在绝望中发现没有了退路。

    秦纵很想反问，难道你有吗？

    但当他看到五九平静的目光时，忽然感觉到这个不高的男人……也许早就经历过了一切。

    “如果只是愤怒，只是去铭记，只是将其当做历史……当然也是有意义的，那些死去的亡魂或许会九泉之下得以安息……”

    “对于大众来说，我只有这样的要求。”

    五九向前一步，双目中爆发出精光：

    “但对于我，对于您，仅仅是这样子还不配称之为觉悟！”

    秦纵看着有些陌生的五九，唏嘘到：

    “看来你经历了很多，你在塔外……有过不少机缘。以前的你，可是不会夸赞恶堕的，谈起恶堕你都是非黑即白的态度。”

    五九没有否认。

    “自打认识白雾以来，我对恶堕不断改观。人的皮囊里，未必真的会装着人类的灵魂。而不少值得敬佩的灵魂，也没有装在人类的皮囊里。”

    秦纵默默寻思着这句话。

    “高层的邪恶，也许就和我们对这个世界的探索一样，展露的部分只是冰山一角，七百年来，这样的事情发生过不少。

    我并非悲观，但历史已经证明过很多次，上面会犯错误，且永远会被人原谅。”

    终于，对话到了这里，五九说出了一句几近分道扬镳的话。

    “我很想守护高塔，想要保护底层的百姓，想要让他们过上自由的不再被人欺负的日子，想要给到这个地方以秩序……但随着我不断探索，不断触碰到真相……我就越发绝望……也越发的感觉到——”

    五九深吸一口气，直视着秦纵：

    “这个高塔，不值得我守护。团长您是我加过的最好的团长，能有您这样的上司，我很高兴。我没有和聂重山一样被上司厌恶，更没有和顾海林一样，被自己效忠的世界所背叛。”

    “但我相信……如果我继续等在高塔里，那一天不会太远。”

    秦纵内心很难过，从五九的口里，能够说出这样的话……他到底经历了什么？

    “你认为高塔已经腐朽到了如此地步了么？”

    “是的。”

    “这就是你所说的觉悟？你要推翻高塔的统治？”

    “不……我只是想要追随那些亡魂，走出高塔！”

    五九的语气是如此坚决。

    如果白雾在这里，也一定会诧异队长的说法。

    毕竟在枣湖村的时候，白雾就觉得队长大概还是要守在高塔的。

    所以那个时候，白雾开始改变策略，想要让队长继续在高塔里造福底层，同时自己则开始和聂重山等人建设避难所。

    那个时候白雾真的在想，队长是正确的，自己这样一头扎在避难所，确实有些不稳妥。

    可是五九的态度，却在此时有了极大的变化。

    或许是宴自在在电话里讲了很多，或许是他知道，此刻的团长，需要被人逼着做出一个选择。

    “如果你选错了呢？”

    “那我愿意在塔外做一个游荡的恶鬼，将来看到了调查军团的成员，他比我强，我会欣慰高塔里出了人才，他比我弱，我会怒斥他们失去了探索的勇气！”

    “我会不断的寻找着人类未来的出路，直到我死去！”

