    　　【求推荐票。】

    　　所有人的目光此时死死的盯着巨坑之中的魂秀，虽然魂秀此时颇为的狼狈。

    　　但是根本就没有嫌弃他。

    　　每一个人此时都是说出不出的震惊，心中有着一句：“魂秀你真牛逼。”

    　　这可是高级地阶的斗技，威力如何？恐怖至极，光是这一击便就可以让得魂豆萝拥有斩杀斗皇强者的资本，越级战斗了。

    　　普通的斗皇强者全力以赴都不一定能够抵挡住这“极风一指”。

    　　但是魂秀就这般的站着，没有丝毫的反抗。

    　　就这。

    　　他扛下了这恐怖的一击，没有反抗，没有使用斗技，光凭肉身，血肉之躯扛下了这毁灭一击。

    　　让人不得不为之叹服，心中惊骇万分，除了一句“牛逼”之外，他们实在是难以找到第二个词来形容魂秀的恐怖，来形容他们内心之中的惊骇了。

    　　……

    　　“怪物啊！”

    　　演武台之上的魂族年轻一辈，看着下方巨坑之中的魂秀，有人回过神来，惊叹的说道。

    　　随着这一声惊叹，突兀的响了起来，越来越多的家伙也是在此时回过神来了。

    　　众人看向下方巨坑之中的魂秀，宛如就是在看一个怪物一般。

    　　光凭血肉之躯就扛下了魂豆萝的高级地阶斗技，这般的肉身强度他们皆是不曾具备。

    　　他们其中有不少人都能自信的胜过魂豆萝，但是，想要站着什么都不做，光凭肉身硬扛这一击，他们只能在那恐怖的“极风一指”之下灰飞烟灭，化作尘土，随风而散。

    　　他们做不到的事情，魂秀竟然能够做到了，这着实的让人震撼非常。

    　　……

    　　“他的肉身这般的恐怖，那他的实力又该恐怖到了何种的地步？”魂风此时看着巨坑之中的魂秀，心中有着微微的失落，忍不住的想道。

    　　本以为魂秀那个作死的家伙会在魂豆萝的“极风一指”之下化作灰飞。

    　　毕竟，他明明什么都没有做，已经放弃了“反抗”，死只是时间的问题。

    　　但是，他却万万没想到，这魂秀竟然真的扛下了这一击，光凭肉身强度。

    　　此等手段，惊世骇俗。

    　　骄傲如魂风也是在这一刻不得不承认他的确是不如魂秀的。

    　　但是他心中也是在此时浮现出一抹狠辣，如此优秀的魂秀若是不死？

    　　他魂风，不…不止他魂风，整个魂族年轻一辈之中都将在魂秀的光芒之下，变得暗探无光。

    　　不是他们不优秀，而是魂秀太优秀了，正如他的名字一般，优秀如风，常伴吾身。

    　　魂秀会让别人看不见他们优秀，同样身为天才的他们，将会彻底的沦为魂秀站上高处的垫脚石。

    　　……

    　　不仅魂风有着这样子的念头，演武台之上许多的魂族年轻一辈都是有着这样子的念头。

    　　魂秀真的太优秀了优秀得别人都看不见他们了。

    　　同时也是好奇，魂秀如今的实力到底有多强？他们还有机会超过魂秀吗？

    　　作为这场比试魂秀的对手的魂豆萝在看见魂秀还活着，心中微微的松了一口气。

    　　“还好……你没事，你若是死了，估计我也离死不远了。”

    　　旋即心中念头一转：“不过，你魂秀到达是不是人，竟然如此的妖孽，这让我们这些年轻一辈怎么活？活着你的阴影下吗？”

    　　想到这里，魂豆萝死死的看着巨坑之中的魂秀。

    　　魂豆萝想要知道，在凭借肉身扛下高级的地阶斗技“极风一指”的魂秀，他现在还有再战之力吗？

    　　不仅她想知道。

    　　再场许多人都想知道。

    　　……

    　　哗。

    　　终于，躲在远处的吃瓜群众们彻底的回过神来，顿时一股哗然之声，瞬间就席卷了开来。

    　　纷纷惊骇，赞叹魂秀的肉身恐怖如斯。

    　　……

    　　“靠……”

    　　魂秀此时擦了擦嘴角的血迹，心中暗道：“这便就是有一个斗王强者施展而出的高级地阶斗技吗？”

    　　“威力当真是大。”

    　　他原本有心实验一下由一个斗王强者施展而出的地阶高级斗技的威力，但是差一点连小命都赔进去了。

    　　他的肉身并不强大。

    　　他能好好的活下了，这得多亏了他的系统，若不是系统将“极风一指”大部分的威力都吸收了。

    　　估计他此时的下场便就是化成灰飞了。

    　　他一直本着“以苟为上”的精神小心的猥琐发育着，但是这一次，他大意了。

    　　竟然想要以血肉之躯扛下这恐怖的一指，简直就是傻逼玩意儿。

    　　他可以预见，若不是在关键时刻系统出手了，他魂秀就彻底的陨落了。

    　　想到这里，魂秀不要后背发凉：“我果然还是太自信了。”

    　　系统虽然帮助他扛下了大部分的威力，但是极少一部分的“极风一指”也是让得他受伤不轻。

    　　这是作死，完全的作死。

    　　好在他没死，不然他将会成为一个作死而死的穿越者了。

    　　他抬头看着虚空之中的魂豆萝，念头一动，赤红巨大的羽翼就这般的浮现在他的身后了。

    　　咻！

    　　羽翼震动，魂秀的身体缓缓的朝着虚空而去，他来到了魂豆萝的对面。

    　　道：“魂豆萝，已经第二招了。还有一招，来吧。”

    　　……

    　　魂豆萝此时完全就没有心思理会魂秀的话，她此时就这般的愣在了虚空之中，宛如被雷劈了一般，她死死的看着魂秀身后的赤红羽翼。

    　　双目呆滞，俏脸之上震撼浮现。

    　　不仅魂豆萝这般，演武台之上的魂族年轻一辈也是在此时死死的盯着魂秀身后的赤红羽翼。

    　　一个个目光呆滞，宛如被其勾去了灵魂一般，就这般的死死的盯着魂秀身后的羽翼。

    　　原本哗然响彻的吃瓜群众，也是在此时停止了喧哗之声，宛如看见鬼神一般的死死看着魂秀。且不约而同的看向了魂秀身后的赤红羽翼。

    　　时间，在这一刻仿佛是凝固了一般，因为没有动，每一个都是一样表情的看向了魂秀。

    　　时间不是凝固了，是什么。

    　　魂豆萝逐渐的醒悟了过来，她喉咙苦涩，咽了咽口水，颇为震惊的看着魂秀不可思议的道：“斗气化翼。”

    　　“你是斗皇强者？”

    　　魂豆萝的声音不大，但是正是因为她的声音响起，原本凝固的时间再次变得流逝了起来。哗然之声在此时响彻在天地之间。

    　　

