
　　“愿以一曲安魂，让你的灵魂得到平息。”

　　优雅的奏者发动自己的宝具，光之乐队浮现，柔和的乐曲奏响，躺在地上面无表情的穿刺公，渐渐变回了人形，他看了奏者一眼，眼神中带着感激，随后，化作金光消散。

　　莫疏影站在不远处看着这一幕，心中诧异。

　　[这货的技能也能杀人？]

　　来将何人，莫疏影自然是知道的，说的简洁一点，这个人就是莫扎特，世界著名的天才作曲家，演奏家，受音乐之神眷顾的天才，只可惜...

　　天妒英才啊。

　　“好厉害阿马德乌斯～你的演奏更加动听了呢～”

　　玛丽毫不掩饰的对莫扎特发出赞赏，她和莫扎特从小相识，年幼时更是得到过莫扎特的表白，虽然他拒绝了，但她们的关系依旧是极好的朋友。

　　“这不用你说，全世界都知道的。”

　　莫扎特有自己的骄傲，音乐，正式他自豪的点。

　　此次他以caster的职阶被召唤，虽然伤害不咋地但是个好辅助。

　　“啊...那个...”

　　梅林见这边的情况解决，于是开口吸引了众人的注意力。

　　众人看向圣女骑士。

　　“怎么还有一个敌人在这里？准备一打一群啊？吼吼～很有勇气嘛～”

　　小所长见己方人多势众，人又得意起来。

　　圣女骑士也明白眼前形势，于是弯腰微微一礼，开口道。

　　“很高兴认识各位，法兰西的王后，音乐之神的宠儿，不列颠的护国法师，还有...光是拳头就能碾碎英灵的男人！”

　　圣女骑士看向莫疏影的眼神都有点放光，她同样擅长用拳，外界对她似乎有[铁拳圣女]的美称，在她的拳头下，铁甲之龙都会流泪呜咽。天籁小说网

　　“......干嘛这么看着我。”

　　莫疏影也被圣女骑士这如火般的侵略眼神吓了一跳，这欧洲的女人都这么开放的吗？眼神都不带掩饰的！

　　果然还是法国的男人靠谱点。

　　“哼～我这是对强者敬佩的眼神，既然已经被你们包围，我也不会再逃，这次被召唤虽然很不爽，但是在回归前如果能和强者战斗一回，也是极好的。”

　　圣女骑士眼神对着莫疏影挑逗了几下，莫疏影明白，他是被挑战了呀！

　　“女人，你是在挑战我吗？”

　　莫疏影似乎来了兴趣，打女人，他很擅长！

　　旁边的众女包括莫扎特都扭头看向莫疏影，这么钢铁直男的吗？

　　梅林伸手捂住额头，没救了没救了，这御主没救了。

　　而圣女骑士则是很开心。

　　“没错！强壮的男人，你敢和我一战吗！”

　　众人又看向圣女骑士，突然发现，是她们想多了，这个女骑士是真的只想打一架啊！

　　莫疏影脸上露出一丝冷笑。

　　“哼，不要，我没必要浪费自己的力气和你一对一，大家一起上吧，早点解决了，去追黑贞德，大家争取今天把问题解决，我莫疏影，从不加班！”

　　“......”

　　好一个从不加班！这下全场的人都愣住了，众人将目光看向圣女骑士，那眼神带着犹豫。

　　是一起上呢，还是等莫疏影上了再一起动手？这样面子上过得去点。

　　......

　　......

　　“鄙视你们！没有一点骑士精神！垃圾！都不敢和我正面对抗！”

　　圣女骑士被一道花之环束缚住上身，一道花绳延伸，被梅林拉在手中。

　　最终，莫疏影等人也没有对圣女骑士下死手，只是将其控制住了，然后问出了黑贞德的大本营在哪，现在正在前往的路上。

　　当时是因为有李老爷子在圣女骑士身后，出其不意一拳落在圣女骑士腰间，圣女骑士当场失去力气软倒在地。

　　老爷子还真没有夸大其词，如果他想杀圣女骑士，还真只是一拳的事情。

　　此时的莫疏影正在和李书文探讨拳法。

　　“师父，之前你那拳怎么做到的？一拳就把她给制服了，是穴位的问题吗？我想学！”

　　莫疏影露出兴奋的表情，这招要是学会了，那不是背刺神技？一拳下去就能为所欲为那种。

　　“刚才那拳叫截脉断血，没有了几十年功力可用不出来，你还是慢慢练吧。”

　　李书文背负双手淡淡说道，高手风范尽显。

　　莫疏影听了倒也不失望，普通人是几十年，他可不是普通人。

　　一群人朝着黑贞德所在的奥尔良前进，前方有一个城市，还在冒遮黑烟，显然已经被战火波及。

　　贞德看到这一幕有些犹豫，开口道。

　　“各位，我想去那座城市看看，不知道有没有幸存者。”

　　身为法兰西的圣女，贞德还是心系人民的。

　　“这...”

　　玛修站在贞德身边，有些犹豫的看向莫疏影。

　　如今莫疏影已然成为了队伍的指挥官，拥有最终话语权。

　　“...可以，既然是圣女大人发话了，自然要听从。”

　　莫疏影看了贞德一眼没有拒绝，如果是去救人，他不会阻拦。

　　“多谢！各位继续前进就是，我先去看看。”

　　贞德点头致谢，然后跑出队伍朝着城市跑去。

　　玛丽想了想也跟了上去，她是rider职阶的从者，速度是她的长处。

　　“我可是法兰西的王后，虽然被人民不理解，但是我还是爱着他们～美丽的圣女～我陪你一起去～”

　　玛丽扬长而去，很快就和贞德并列，一起前往。

　　莫疏影没有说话，大家速度依旧，但是却转向朝着城市走去，那座城市其实已经没有什么生命气息了，贞德也是知道这点，但还是选择去看一看，她追寻的，是那万中无一的生机，实在不行，帮那些惨死之人献上一份祈祷，一曲安魂，也是可以的。

　　只是看着贞德离开的方向，圣女骑士的表情一动，似乎想起了什么。

　　......

　　......

　　骑着飞龙返回的黑贞德越发感觉哪里不对。

　　但她又能够感知到穿刺公也陨落了，着说明对方的战斗力是真的强，但圣女骑士还没有死亡，这结果让她意外。

　　“怎么了贞德～出了什么事吗？”

　　留守大本营的吉尔走了过来，对贞德施以关心。

　　“没事，只是狂化暗杀者和狂化枪兵被击败了，狂化骑士估计也不能幸免于难，对手很强，我们需要更多从者来对抗他们！”

　　黑贞德走向召唤大殿，准备再召唤一些英灵出来助战。

　　只是她没有发现，一开始被她当成蝼蚁能够随意碾压的存在，现在在她嘴中已经变成了需要对抗的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第124章 单挑还是群殴？免费阅读。https://xs.23sk.com 