
　　“我知道我，我爷爷的医术目前来说应该是暹罗国的第一，可人外人有人···”萨娜笑着说道，“神州的道术以及中医，都是源远流长的，我想学。”

　　叶尘一笑，这马里奥可真给萨娜洗脑了，非要学那个什么道术和中医。

　　“叶尘哥哥。”

　　萨娜撒娇的说道；“你就收下我吧。”

　　“你可是收我送给你鲜花了。”

　　叶尘无语道；“那是你坑我的好吧。”

　　“我不管，你收下我送给你的鲜花，就证明，你要收我当徒弟。”萨娜说道，本来想说要当叶尘的女朋友了，始终是女孩子，面皮薄了一点，当徒弟应该可以了。

　　叶尘：“看在你这么有诚意的面子上，我就勉为其难的收下你当徒弟吧，至于你能不能学道术，就看你的天赋了。”

　　“谢谢，谢谢。”萨娜高兴，叶尘终于答应了，爷爷知道一定会很高兴。

　　“别高兴太早啊。”叶尘波冷水道，“这道术可不是武功，不是想学就可以的，需要很高的天赋，改天，我看下你的慧根。”

　　萨娜点头，“没问题，我２４小时待命。”

　　萨娜又和叶尘跳了一曲舞之后，就让叶尘回去和蔡悦聊天了，她得把这个好消息告诉爷爷。

　　“又骗人家小姑娘了？”蔡悦打趣道。

　　叶尘把萨娜要学艺事情这么一说。

　　“你答应了啊？”蔡悦问道。

　　“嗯。”叶尘说，“这姑娘家很有诚意。”

　　蔡悦说：“是看中了小姑娘吧。”

　　叶尘一脸无语，悦姐想多了啊，他真不是看中了萨娜，当然，萨娜是一个好看的美女，哪一个正常男人不喜欢美女？

　　萨娜之所以要学这个道术，目的就是要当太医学院的院长，第一首席皇室的医王，他自然会帮忙的。

　　因为，他喜欢那种有梦想的人。

　　“那不至于。”叶尘邪笑道，“我都没和悦姐你睡觉呢，目前对一个女人都没兴趣。”

　　蔡悦：“滚。”

　　叶尘嘿嘿一笑，目光朝着那边郑明义瞅了一眼，这皇帝在那边和很多人谈的有说有笑的，很不着急的样子。

　　现在叶尘就特别的想知道，郑明义这边到底是什么个处理办法，直接抓邓肯呢？还是什么的？总得说一下吧。

　　“不要着急。”蔡悦看出叶尘的想法。“他作为暹罗国的国王，爱子被杀，肯定不会善罢甘休的。”

　　叶尘道：“悦姐，这你错了，如果对方不是山姆国的人呢，换做另外一个国家的领事，早就叫军队包围了。”

　　蔡悦点头；“你说的也有道理，邓肯是山姆国第一领事领导，一旦军队包围领事馆，山姆国指不定要开始大军压境了。”

　　“是啊，我担心也是这个，山姆国可是霸道得很。”叶尘说，“要是这郑明义态度强硬的话，我觉得不至于拖到最后。”

　　就应该在他说出邓肯是幕后黑手的时候，马上派人捉拿，现在弄出一个晚会出来，就是请君入瓮了。

　　叶尘是不太相信郑明义直接下手的，如果真这样，叶尘觉得郑明义牛逼。

　　目前看来，郑明义刚才邓肯握手的时候，非常友好。

　　“我现在就是担心郑明义和邓肯之间有什么协议。”蔡悦说道。

　　“不可能吧。”叶尘瞪眼，这尼玛，儿子都被干掉了，还要和仇人谈利益，谈钱，这态扯淡了吧。

　　“叶尘，事情说不准的，不要忘记，他是暹罗国的国王。”蔡悦说，“我们拭目以待吧。”

　　“我现在突然觉得你给郑明义下毒是一件好事了，未雨绸缪。”

　　蔡悦之前是一脸震惊骇然，觉得叶尘胆子太大，现在细品的话，叶尘这也是给两人买了保险。

　　叶尘嘿嘿一笑；“悦姐，是吧。”

　　“看吧。”

　　那边，郑明义终于和一些友人聊完天了，一副很高兴的样子，至少看上去是如此的，接着，众人看到郑明义朝着叶尘这边走过去。

　　“他来了，他来了。”

　　蔡悦有点搞笑的说。

　　“悦姐，你说相声呢。”

　　“郑明义这是要和你摊牌了，你看着办。”蔡悦压低声音说道。“你小子说话注意分寸啊。”

　　对山姆国的时候可以牛逼轰轰的，对郑明义，要客气点，这里是郑明义的地方。

　　“明白。”

　　叶尘表示自己很低调。

　　“陛下终于去叶尘那边了。”

　　“有好戏看了。”

　　“我们暹罗国可是费了九牛二虎才从神州国把叶尘引渡过来了，郑争王子死了，他也要死吧。”

　　“肯定死啊，就是不知道是那种死法而已。”

　　“我可是听说了，之前白龙王是被叶尘杀害的，那个人头也是他挂上去的。”

　　“不可能吧，叶尘还有这种本事，杀了白龙王？”

　　白龙王可是暹罗国无数人信仰的神，但，谁都没想到这个神的头颅被割下来，挂在暹罗国的旗杆上。

　　“就看陛下如何处理叶尘了。”

　　众人再一次窃窃私语。

　　邓肯和郑求，谢文鼎也是停止了聊天。

　　叶尘感受到在场所有人目光一一投过来，他的面色很平静，果然，自己成为了绝对的瞩目焦点。

　　这是幸运呢？还是不幸呢？

　　杀白龙王事，只要他不承认，别人也没办法。

　　“叶尘。”

　　郑明义给予叶尘极高的待遇，人没有走近，先伸出手。

　　“陛下。”

　　叶微微一笑，快速上前，和郑明义握手。

　　众人也是一愣，陛下对叶尘也太客气了吧，叶尘可是残害了王子的凶手！

　　“陛下。”叶尘压低声音道，“这可是千载难逢的机会，就等你下达命令抓邓肯了。”

　　现在，邓肯也是来参加晚会，一旦邓肯离开暹罗国，想抓人，那是不可能了。

　　“叶尘，邓肯的我会抓的。”郑明义这一次给了叶尘强烈的信号。“你放心，我不会网开一面。”

　　叶尘听到郑明义这个表态，开心了。

　　可以，可以，郑明义是一个有担当的皇帝。

　　是一个好父亲，有仇报仇。

　　“邓肯刚才还在问我，要不要把你给处决了呢。”郑明义笑道。“他对你可是恨之入骨啊。”

　　叶尘不屑道；“对我恨之入骨的人多着呢，他排不上号，要我说，陛下你马上逮捕邓肯吧。”

　　“我想晚会过后再说。”郑明义说，今晚上来了可不光是皇室，以及暹罗国的商人，此外还有诸多的外国使者，并不是只有一个山姆国。

　　叶尘道；“陛下，你要是直接抓了邓肯有很多好处，我听亲王说，哪怕是山米国的一条狗，都可以在皇宫肆无忌惮的走，是有这么一回事吧。”

　　“借此这机会，可以和外界表明一下，暹罗国皇室，并不惧怕一个小小的邓肯。”

　　郑明义的脸色出奇的凝重，几秒钟之后，他点头说道：“好，你说得在理，我现在叫人抓了邓肯。”

　　“但，罗振南那边？”

　　叶尘道；“放心吧，他安全得很。”

　　‘好。”

　　郑明义点头，招手。

　　亲王快步上前。

　　郑明义压低声音；“动手吧。”

　　亲王激动又不安道：“陛下，真要动手？”

　　一旦动手的话，那邓肯肯定跑不掉，至于抓了邓肯之后的后果，亲王也想过。

　　“对，动手。”

　　郑明义缓缓的说道，目光充满杀气；“他，不能离开这里。”

　　今晚上的晚会，就是为了邓肯举行的，目的就一个请君入瓮。

　　“陛下，厉害。”叶尘竖起一个大拇指，看样子，郑明义比自己想象要更加的牛逼啊。

　　亲王道：“好，我一会安排人对邓肯先生动手，那我们是等晚会结束之后，还是？”

　　郑明义道：“不用等晚会结束，我会和邓肯去另外的地方，打算说事，到时候你派人进来抓邓肯就行了。”

　　亲王看叶尘：“叶尘，你就跟着我吧。”

　　叶尘一笑：“没问题，我很乐意效劳。”

　　亲王先去安排了。

　　郑明义：“叶尘，麻烦你了。”

　　叶尘：“陛下，你的手段非常的雷厉风行，邓肯跑不掉的，暹罗国在你的带领之下，我想，一定可以成为亚洲的强国之一。”

　　郑明义哈哈大笑，没想到叶尘拍起马屁来，也是很有讲究的。

　　“一会见。”

　　郑明义离开。

　　“叶尘，你刚才拍马屁的话，让我一身鸡皮都出来了。”

　　蔡悦在一边无语道，拍马屁，太难得了，尤其是从叶尘嘴里说出来。

　　“悦姐，人家是一个皇帝，虽然不是什么大国，我拍点马屁也是很正常的啊。”叶尘眨巴眼睛说道，“不要忘记了，我们还在他手里呢。”

　　蔡悦“你说什么都是有理，一会小心一些，我总觉得邓肯能来参加晚会，不会这么容易就范的。“

　　叶尘点头，是这么一个道理，刚才邓肯带来的几个下属，都是普通人，没有武道高手，这就可以表面一个信号，邓肯根本不惧怕暹罗国对手。

　　邓肯背后是山姆国，他狂妄嚣张也很正常。

　　叶尘道：“悦姐，等我的好消息吧。”

　　“罗振南那边？”

　　“他没事，要是真对质的话，我会让罗振南出来。”叶尘笑嘻嘻道，“你说，邓肯见到罗振南的时候，会不会一脸震惊呢？”

　　邓肯现在肯定知道罗振南死了，所以，才敢这么明目张胆的来参加晚会吧。

　　“一切小心。”

　　“知道，知道，我让公主过来陪着你。”叶尘说，“免得有男人上来找你追你，我这个人小气得很。”

　　蔡悦妩媚一笑：“你真不放心我？”

　　“悦姐，整个晚会上，你是那一颗最闪亮的星星了，别人想泡你很正常的。”叶尘道，“可也不是阿猫阿狗就能泡的吧，你说呢？”

　　“再见。”

　　蔡悦去找郑晴雯了。

　　叶尘嘿嘿一笑，悦姐真听话！

　　那边，郑明义和邓肯再一次聊上了，几分钟后，郑明义和邓肯大步走出宫殿外面，似乎要去聊一些深刻的话题。

　　叶尘两眼一眯，好，开始动手了。

　　郑明义，邓肯来到了距离举办晚会宫殿三十米开外的一个凉亭上，晚风吹来，两人的心情各不一样。

　　周围并没有安排上站岗的警卫，当然，这是表面而已，事实上，在郑明义和邓肯出来后，皇室的警卫以及狙击手已经暗处安排上，监视凉亭一举一动，就等郑明义的手势方可行动。

　　“陛下，你找我不应该是为了谈合作的事情吧。”

　　邓肯平静的问道。

　　“是的，邓肯先生。”郑明义直呼名字，没有了刚才对后者的客气。“我就是想问一下，邓肯先生有没有插手杀害郑争一事。”

　　“陛下，你说什么？我插手？”邓肯早就察觉郑明义把他单独叫出来，就是为了这个事情，很平静的说道，“陛下，这应该是误会吧，我乃是山姆国的领事，怎么会做出杀人的事？“

　　“我和皇室的关系，陛下也应该知晓，我们一直以和为贵。”邓肯一板一眼道，“赚钱，都是大家一起赚，我和郑争并没直接的利益纠纷，更没有杀他的动机，你说呢？”

　　郑明义早料到邓肯会这么一说，冷笑道；“哦，那邓肯先生认识罗振南吗？还有，这一段录音，你应该记得吧。”

　　郑明义拿出录音器。

　　“这是罗振南交给我的录音器，里面详细记录你吩咐罗振南毒杀郑争一事。”郑明义一字字道，“你应该不会忘记自己说过的话吧，若是你觉得这声音是别人伪造出来，你可以找人验证一下。”

　　当初，郑明义也秘密找了很多高手来验证邓肯的声音，最后得出结论，确实是，并不是有人伪造。

　　“罗振南？”邓肯呵呵一笑，“这个人，是我的养的一条狗，他故意伪造我的录音，目的是污蔑我，陛下，请你查明。”

　　查吧，罗振南已经死了，查是肯定查不到的。

　　郑明义没想到在如此的铁证之下，邓肯一口否认，只要他承认有罗振南此人就可以了。

　　“陛下，这个罗振南，现在在哪里？”邓肯说道，“我要和他当面对质。”

　　“邓肯。”郑明义突然大笑道，“你不会以为罗振南被你派去的杀手杀害了吧？”

　　邓肯脸色一变，“陛下，你说什么？我派杀手杀了罗振南？这应该是一个误会。”

　　邓肯心里也是很骇然，不可能，杀手给他发的那几张图片，不可能是假的。

　　“我马上让罗振南来见你。”郑明义道，“你不是要对质吗？我这就让你们对质。”

　　郑明义拍了一下手。

　　“哈哈，邓肯先生我们又见面了，你看，真是巧合得很。”叶尘从假山后面走出来，一脸的稳操胜券的笑容。

　　邓肯一看到叶尘出现后，心里咯噔的一声，这么说来，叶尘和郑明义联手布下这个局，就是为了自己引诱出来，只怕，周围已经埋伏了很多警卫吧。

　　“罗振南呢？”

　　此刻，邓肯立即问道。

　　“实话告诉你吧，你派去的杀手确实杀了罗振南，不过嘛，是一个假人，逼真的假人。”叶尘道，要不是术法高手的话，肯定看不出来，那几个人是一流杀手，却不是一流的术法者。

　　邓肯皱眉，原来如此，是叶尘用术法包装成像罗振南的纸人，难怪，郑明义刚才的话这么自信。

　　“说吧，你和什么人合作，一定要杀了郑争才甘心？是皇室什么人？”叶尘问道，这才是重点。

　　挖出萝卜，不带点泥土出来，那怎么行呢。

　　“陛下，你相信他的话？”邓肯问郑明义，“他可是从神州国来的道士。”

　　“邓肯，行了，收起你那一副假惺惺的笑意。”郑明义撕破脸道，“我问你，皇室中有没有和你一起出谋划策杀了郑争？”

　　邓肯耸耸肩膀“哦，我拒绝回答你这个问题，我要见到我的律师才会说。”

　　“见律师？”叶尘冷笑道。“你以为这里是你们国家啊？说见律师就律师，王八蛋，看清楚，这是暹罗国。”

　　“这里是郑家的地方，陛下说了算。”

　　“陛下，先抓人。”叶尘说。

　　郑明义点头，先抓了邓肯，再好好的审问，“来人。”

　　瞬间，十几个精壮的警卫兵汹涌而来。

　　“带邓肯先生下去好好休息。”郑明义道，“看紧了，没有我的手谕，禁止人接见。”

　　“谁敢抓我？”邓肯丝毫没有害怕，反而狂妄大笑道，“郑明义，你以为这小小的警卫军就可以抓我。”

　　“我乃是山姆国的领事领导，拥有豁免权。”

　　邓肯牛逼轰轰说道；“不管我在暹罗国做出什么犯罪的事情，我都可以引渡回到山姆国。”

　　“引渡尼玛的。”叶尘一听到这话就不爽了，特权？在老子前面说特权，你这不是找死吗？

　　叶尘一个箭步上前，一个大嘴巴抽在邓肯的脸上；“再说一次什么引渡，我抽死你。”

　　在国内的时候，就有几个傻帽是加国人，变种的加国人一个个说有特权，不把当地的法律放眼里，为非作歹，叶尘直接就火了。

　　现在又在邓肯听到什么引渡特权的，他这暴脾气上来。

　　“你，你敢动手”

　　邓肯一脸震惊问叶尘。

　　郑明义也是瞪眼，他抓邓肯的时候，也是不停的说服自己，手心都冒汗。没想到叶尘一个道士，就一个身份很普通的道士都敢上去抽了这邓肯，这胆魄，真是叫人刮目相看。

　　“什么？”叶尘眯着眼睛问道。“你脸皮有黄金，我打不得？”

　　邓肯的脸没有黄金，可是，他从没有受到如此的待遇，在世界各国，他也算是很知名的人物，很多国家的大佬对他尊重，哪怕是去到龙国，龙国的人也会诸多客气，没想到被叶尘打了一巴掌。

　　“你叫人毒杀郑争的时候，没想到是我出来背锅吧？是你，你也不爽吧。”叶尘问道，背锅侠好背吗？

　　邓肯嘴角肌肉不停抽着：“好，叶尘，你真是好得很啊。”

　　“还给我嘴硬是吧。”

　　叶尘一不做二不休，又是一个大嘴巴下去，这一次力量很大，把邓肯的鼻血都打出来了。

　　“叶尘。”

　　郑明义这一次拦住叶尘，防止叶尘再下手，万一真怕邓肯打死，那麻烦了，他需要邓肯和山姆国交涉一下。，

　　“陛下，他不会死这么快的。”叶尘回头道，“放心吧，我出手有分寸的。”

　　郑明义无语，这叫什么分寸？都敢打上邓肯了，这能有分寸。

　　“叶尘啊，你看着就行了。”郑明义说，真怕叶尘这脾气，天不怕地不怕的，叶尘就不怕邓肯背后的组织报复！

　　“陛下，听你的，”叶尘咧嘴一笑。“你把人押下去之后，一定派人看着，大部队看着。”

　　搞不好前脚押着下去，郑求就过去偷偷放了。

　　郑明义点头，这个没问题，他已经说了，没有手谕的话，没人可以带走邓肯。

　　邓肯连续被叶尘抽了两个大嘴巴后，脸都成猪头，却还是嚣张得很，也可能是气急败坏：“郑明义，你疯了，你敢这么对我，我可是山姆国的领事。”

　　“闭嘴吧。”郑明义道，“在这里，我说了算。”

　　“郑明义。”邓肯冷笑，“你以为这样就能抓我，如果我今晚上不回去的话，我的人，会马上通知我的朋友，我的朋友是海军的一个上将。”

　　“他现在正在一艘航母上，你不会想看到我们山姆国的航母，来到暹罗国海上边界吧。”

　　邓肯的话让郑明义脸色一变。

　　“陛下，这货是吓唬你的。”叶尘说，“还航母呢？就是骗人的，我不相信逮捕他，山姆国航母就出动了。”

　　邓肯说道；“郑明义，你应该知道我们山姆国的做事风格。”

　　“你不应该和叶尘合作的，到时候叶尘回神州国了，你麻烦就大了，不光是你，你的皇室，以及你暹罗国的安全。”

　　“你，不想你的万千的国民受到炮火的伤害吧。”

　　邓肯一句一句好像炸弹说道。

　　郑明义脸色一变再变。

　　叶尘；“陛下，这个家伙是在吓唬你。”

　　他还真不相信，抓了一个小小邓肯，连山姆国的航母都出来。，

　　摆明的，邓肯这是吓唬人的。

　　现在，叶尘就是说服郑明义胆子大一些。

　　这些人啊，平时对山姆国的人畏惧得很，现在要抓邓肯大佬，怕也是很正常。

　　“陛下，那可是你的骨肉儿子啊。”叶尘加强语气道。“你想一下吧。”

　　郑明义闭上眼，是啊，那是自己的亲骨肉。

　　“抓起来。”

　　这一次，邓肯被抓起来，绑得严严实实的。

　　“郑明义。”

　　邓肯喊道：“你太放肆了，我警告你，你抓了我，一定会付出沉重的代价的。”

　　“你奶奶。”叶尘上前，是在忍无可了，一脚踹在邓肯的脸上，这一次，邓肯满脸是血。

　　郑明义再一次拉着叶尘，叶尘这家伙暴力，太暴力了；“押下去。”再给叶尘打人，邓肯可能真要死。

　　“郑明义，你一定会后悔的。”

　　邓肯喊道。

　　等人下去后，叶尘道；“陛下你贵为一国之主，一定要把邓肯依法办事啊，绳之以法。”

　　叶尘心里也是叹息，这郑明义虽说已经对邓肯下手，可要不是自己来的话，指不定要出什么幺蛾子。

　　“陛下，你可是有万万的子民支持你的。”叶尘说道，“就怕了一个邓肯，这说不过去啊。”

　　郑明义道；“哎，叶尘你很少和山姆国的人打交道，我们不一样。”

　　“陛下，你不会真要放了邓肯吧。”叶尘说，他是很少和山姆国打交道，可不代表，山姆过的人犯事了，就可以睁一只眼闭一只眼。

　　再说了，这是污蔑他是凶手来着！

　　“哎。”

　　郑明义说：“好，我听你的，我会秉公办事的，至于邓肯带来的几个同事，没必要抓，我会他们离开。”

　　叶尘：“可以。”

　　那几个邓肯的同事，抓也没用，人家不犯法。

　　充其量，把这几个人赶出暹罗国就行了。

　　“陛下，一定要坚定你的信念啊。”叶尘再一次说，感觉自己现在老师一样，在循循教育自己的学生。

　　真是操心了啊。

　　郑明义：“叶尘，我知道，尽量吧。”

　　郑明义离开。

　　叶尘看着郑明义的背后，皱眉，这郑明义做事还是不够雷厉风行啊，估计是怕事！

　　叶尘又回到了举办晚会的宫殿。

　　“叶尘。”

　　蔡悦看到叶尘回来后，快步走过来问道；“抓了？”

　　“嗯，抓了。”叶尘详细了说了事情的经过。

　　蔡悦道；“郑明义忌惮也很正常，山姆国在世界各国都霸道得很，一言不合就开战，直接找一个借口。”

　　叶尘：“悦姐，没这么恐怖吧，一言不合就开战。”

　　蔡悦道：“是的，只要有足够的理由和利润的话，山姆国就可以开战，你不要忘记了，这暹罗国可不是什么大国，他动手的话，根本不惧任何的舆论压力。”

　　叶尘干笑，没这么吊吧？直接可以对暹罗国开战？

　　“这都是我的猜测而已。”蔡悦说，山姆国一直都是谁的拳头大，谁就是有话语权的。

　　蔡悦道；“只要郑明义强硬一点的手段，邓肯不会被引渡的。”

　　叶尘点头，这倒是，要是真把邓肯弄回到山姆国，审判什么啊？直接无罪释放算了。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑明义是郑争的父亲，该什么处理邓肯，相信，郑明义有更好的办法是吧。

　　现在，已经轮不到叶尘来插手了。

　　叶尘道；“悦姐，我们回去吧，这晚会也无聊，我们回去坐在草地上一起数星星，不好吗？”

　　蔡悦笑着：“嗯，好。”

　　叶尘过去和郑晴雯说了一番，郑晴雯表示她一会也离开，晚会上确实挺无聊的，尤其是那些王孙贵族都跑过来一阵拍马屁。

　　“公主，有事情给我电话。”

　　叶尘丢下一句话，和蔡悦离开了。

　　“叶尘了，这邓肯和我父王怎么谈这么久？”

　　宫殿里面，郑求和谢文鼎商量打算下一步对付叶尘的计划。

　　“郑求，邓肯，不会真出事了吧。”谢文鼎有不好的预感说道，刚才邓肯先生出去的时候，叶尘也是后脚出去了。

　　“我打个电话问问。”郑求说，打电话问禁卫军的一个领导，一旦陛下调动禁卫军，都经过他的手。

　　一分钟之后，郑求的脸色阴沉下来：“出事了。”

　　谢文鼎脸色也是有点变了：“邓肯先生被抓了？”邓肯可是山姆国的领事第一号人物，一旦被抓的话，那山姆国那边，指不定要弄出什么大乱出来，直接派军队过来威慑暹罗国？

　　谢文鼎也是没想到郑明义胆子会这么大，这是谁给郑明义的胆子啊？

　　“郑求，你父王是被叶尘忽悠了吧？”谢文鼎问道，“叶尘这人嘴皮子麻溜得很。”

　　“麻的。”郑求骂娘，绝对是被叶尘忽悠了，父王啊父王，你这是太给我意外的惊喜了啊，哈哈哈。

　　“不过，对你小子有利啊。”谢文鼎好像知道郑求的小九九，“一旦山姆国派出军队，然后你在背后操作一下，拿钱造势，让舆论站在你这边的话，指不定你那个父王会提前下来。”

　　郑求眼睛一亮，说得有道理啊，他居然没想到这个方面，多亏了谢文鼎的提醒。

　　“不错，不错。”郑求的心思开始盘活了，“那这个事情，就麻烦你帮我操作一下。”武盟是外来人，比较放得开，他是王子，要是被拿捏把柄，这肯定落人嘴舌的。

　　谢文鼎笑道：“你的意思，我都明白，我们是一个阵营的，放心吧。”

　　“不过，叶尘这个人，确实难以对付，”郑求又是杀气腾腾，也不知道叶尘给父王说什么了，居然都办邓肯。

　　“我知道，此人诡诈得很，否则，我也不会亲自来暹罗国。”谢文鼎也是恼火得很，“不急，这几天先让他蹦跶一下。”

　　“一会我去看下邓肯先生。”郑求说道。

　　谢文鼎：“行，我负责出钱出力，帮助你登上王位，以后，你科别忘记我这个功劳。”

　　“当然不会。”郑求笑道，“我们可是最好的朋友。”

　　郑求也跟着离开了晚会的大厅。

　　他带着两个下属快速的来到了关押邓肯的地方。

　　邓肯的身份比较特殊，故此，站岗的警卫非常多，以及人员搭配的武器也是罕见的一支冲锋枪。

　　“王子殿下。”

　　一个守卫在看到郑求的时候，拦下：“没有陛下的手谕，任何人都不能进去。”

　　“滚，老子乃是王子，要什么手谕。”郑求满脸怒气，阴郁的一张脸。“让开。”

　　几个警卫对视一眼，非但没有让开，反而全部拦在了郑求的前面。

　　郑求的脸色一变；“你们这什么意思？”

　　警卫道；“王子殿下，陛下说了，没有手谕的人，都不能进去，如果谁放进去，陛下就要枪决谁，请殿下不要为难我们。”

　　郑求没料到这些警卫会这么不给面子，想要强行进去看邓肯，只怕难度很大，要不是因为他这个王子的身份，刚才已经警卫早就开枪了。

　　“殿下，请。”

　　一个警卫说道。

　　“好，你们等着。”郑求冷哼一声，扭头走人。

　　两个下属马上跟上。

　　“去见我父王。”

　　郑求快速的说道；“你们先过去通报一下。”

　　“是，殿下。”

　　一个男子先行去通报。

　　另外一边。

　　“叶尘，还是你小子聪明啊，知道邓肯肯定会派人杀我，提前帮我制作了纸人。”

　　罗振南看到叶尘，蔡悦回来后，终于显出原形了。

　　“前辈，邓肯能来参加晚会，肯定是留有后手的。”叶尘笑着说道，“我以为当时前辈要和他们火并呢。”

　　罗振南瞪眼，火并？谁他娘的傻子才去火并啊，事实上，罗振南一直在这个房间，只不过有隐身符的缘故，那些人根本看不到罗振南。

　　叶尘又用灵符制作假的罗振南，非常的逼真，以至于那些杀手都分不清。

　　罗振南是亲眼看见那些杀手把那个假人打成了马蜂窝才离开的。

　　太狠了，邓肯太狠了。

　　“邓肯人呢？”罗振南问道，“是不是已经被抓了，要没被抓的话，我，我觉得自己还是很危险的。”

　　叶尘：“前辈，淡定一些，邓肯已经被抓起来了。”

　　“真的？”罗振南也是惊讶。“这郑明义这么有胆量了？”

　　叶尘笑道；“我听你的意思，郑明义没胆子吗、”

　　“能抓起来最好。”罗振南说，这下他是安全了，不对，现在还不是非常安全的时刻，得把邓肯枪决了，才是安全的，邓肯这么一个重要的大佬，山姆国那边肯定是要保下邓肯的。

　　罗振南一想到这里，又是咬牙切齿。

　　“前辈，你就安心养伤吧。”叶尘说道，“等你伤好了，你马上离开暹罗国，要不然，皇帝那边对你下手，你就倒霉了。”

　　罗振南点头，叶尘说得没错，当下就是养伤，离开暹罗国。

　　“叶尘，这一次还是要谢谢你。”罗振南深深看了一眼叶尘，心道，叶尘啊，叶尘，你只怕不知道你身边这个女朋友来头更大吧。

　　叶尘道：“客气了，那我和悦姐先出去，你休息。”

　　罗振南：“今晚上住别地方啊，那我不打扰你们两口子。”

　　“前辈，你太会说话了，老可爱了。”叶尘嘿嘿一笑。

　　蔡悦脸色一红，这罗振南也开自己的玩笑了，还有叶尘这货，假装什么呢，真以为能和她一起睡呢，白日做梦。

　　“悦姐，时间不早了，我们早点回去睡觉，明天一早醒来，我就问下郑明义要如何处理邓肯。”

　　“是枪毙呢，还是罚款，还是送回到山姆国。”

　　就是这三个结局，叶尘当然喜欢第一个，直接枪毙邓肯。

　　叶尘，蔡悦离开卧室。

　　···

　　“陛下，外面郑求王子说有紧急的事情要见你一面。”

　　“郑求？”

　　郑明义问道；“除了他之外，还有谁？”

　　“就他一个人。”

　　郑明义道：“宣他进来。”

　　“苏查尔，你先下去。”郑明义对着眼前的国务大臣说道，又是叮嘱。“你随时和山姆过的人联系。”

　　“是的，陛下。”

　　苏查尔转头离开。

　　很快，郑求便走了进来。

　　“父王。”

　　郑求嘴上叫道：“我听说，你已经把邓肯先生囚禁起来了？这邓肯先生犯什么事了。”

　　郑明义便把邓肯在背后派人下毒给郑争的事情这么一说。

　　“居然是邓肯派人下毒毒杀郑争的，他真该死啊。”郑求一脸正义杀气的说道，“父王，直接枪毙了吧，免得夜长梦多。”

　　郑求心里呵呵冷，果然，叶尘是真有一手啊，那个罗振南根本没有死，邓肯这个煞笔，之前一直说死了，死了，现在呢？死在哪里？

　　“父王，你接下来要处决邓肯吗。”郑求问道。

　　郑明义；“目前我需要开会决定。”

　　“父王，只怕不妥。”郑求说，“邓肯杀了郑争，我提议，垃圾枪决邓肯。”

　　只要邓肯死了，那山姆国那边肯定出兵过来威慑的。

　　那个时候，暹罗国一定会大乱，他才有可趁之机。

　　郑明义道；“不会这么快的，先开会再说吧，邓肯这个人不简单。”

　　郑求一听这话就知道父王目前是肯定不杀邓肯。

　　“父王，总不能放了吧？”郑求说道。“一旦山姆国派兵过来的话，我们是抵挡不住的。”

　　郑明义道：“真是这样的话，那只能水来土掩，兵来将挡。”偏偏是山姆国第一个领事，这让郑明义很无奈！

　　“父王，我想见一下邓肯。”郑求说，“如果，让他认罪，那我们和也不至于等罪山姆国。”

　　郑明义之前也是考虑过这个办法，但可能是行不通的，要知道山姆国的人一个个都骄傲得很，让邓肯认罪，难度太大。

　　“父王，我愿意试试。”

　　郑求大声的说道。

　　郑明义犹豫片刻，“那好吧，你拿着我的手谕，进去和邓肯说一下，他若是能认罪最好，不能认罪，先关押起来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第269章 收下我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 