    靳瑶是大年初一的生辰，当时生出来的时候，都说她这命格贵重，将来是有福的。

    如今果然是做了贵妃，距离皇后之位，只一步之遥。

    赵元璟笑道：“是了，今天的确是你的生辰。晚上要设宴吗？”

    “是，若是皇上不忙的话……妾身想邀皇上过来吃杯酒。”靳瑶温柔笑道。

    赵元璟想了想，看着她期待的眼神，颔首道：“也好。”

    靳瑶脸上露出欢喜的笑容。

    赵元璟挽着云黛的手，“走吧。”

    云黛抽出手来，笑道：“皇上先走，妾身有句话与阿宁说。”

    她落后两步，等着郭宁。

    赵元璟回头看她。

    靳瑶上前含笑说道：“皇上，走吧，太皇太后还等着呢。”

    云黛没理他们，等着郭宁过来，俩人并排走着。

    “头疼？”云黛问郭宁。

    郭宁眼底带着几分宿醉的残余，苦笑道：“回去撑着守夜，看过了烟花才睡。幸亏你送来的醒酒汤，否则我都醒不过来。”

    “以后少喝点酒。”

    “昨晚也是高兴，就多喝了几杯。”郭宁挽着她的胳膊，笑道，“云儿，刚才你怎么由着静贵妃呢，今儿是初一，论规矩，皇上怎么也该到你房里的。”

    云黛看着前方皇帝和静贵妃的背影，淡道：“皇上要去哪里，谁能阻拦。况且今天是她的生辰，我也不能开口阻拦，传出去未免说我这个皇后善妒小气。”

    郭宁说道：“她这生辰也是巧得很……不过，上次云儿你的生辰，皇上好像就在她屋里吧。”

    “是吧。”云黛不置可否。

    上回她生日那天，赵元璟为了糊弄太皇太后，去了靳瑶屋里。而她跟着赵纾出宫，最终闹出了无法收拾的结果。

    也正因为那一回，赵纾助她做了皇后之位。

    说起来，云黛也不知自己是不是要感谢她。

    众人一起去见太皇太后，分别请安拜年，又得了一封银子。每人留下喝了碗糖水，便各自告退离开。

    出来的时候，遇到赵纾和赵元和这几个王爷进宫来见太皇太后。

    云黛的目光穿越人群，落在赵纾身上。

    赵纾看她一眼，冷漠的脸上没什么表情。

    不知是不是错觉，云黛觉得，他似乎清瘦了一些。

    这时晏儿冲着那边叫道：“皇叔公！”

    好几个王爷看过来。

    按辈分来说，晏儿的确有好几个叔公，但关系最亲近的唯有一个——秦王赵纾。

    晏儿对这个小叔公特别亲近。

    他看见了小叔公，就松开母后的手，朝赵纾那里跑过去。

    人来人往的，云黛正担心他摔跤，保兴紧紧跟着。

    晏儿一路跑到赵纾面前，仰着小脸，天真十足的说：“皇叔公何时教晏儿骑马？”

    赵纾微怔，弯腰摸摸他的头，冷漠的声音也变的柔了几分：“晏儿别急，等你长大了，叔公再教你骑马。”

    “晏儿已经三岁了。”

    “那就明年这个时候，可好？”

    “一言为定哦！皇叔公不许耍赖。”晏儿伸出一根小小的手指，“拉钩保证。”

