    啪嗒一声，杨东升手里拎的两个塑料袋掉到了地上。

    背影的主人听到声音，转过身说，“周丽，你帮我……啊！”

    周影连忙拿起毛巾遮挡，可是一条小毛巾，挡得住上面，挡不住下面。

    这时旁边的厨房里传来砰的一声，随即就见周丽拎着一根擀面杖冲了出来，“姐，怎么了，出什么事啦？”

    周丽的头发也是湿的，看样子也是刚刚洗过澡，一眼正看到了目瞪口呆，哈喇子都快流到了地上的杨东升。

    “我，我不是有意偷看的，我不知道你们在这里洗澡。我看亮着灯，还以为家里进贼了！”杨东升连忙转过身，不过该看的，不该看的，刚刚已经全都看光了。

    “你先出去！”周影又急又恼。

    “好，好，好，我出去！”杨东升走到屋外，关上门，大口喘着气，脑子里仍然是那副黑白分明的景色。

    隔了好一会，才听屋里传来周影的声音，“你进来吧。”

    “好！”

    周影已经穿好了衣服，头发湿漉漉的，由于没来得及完全擦干的缘故，衣服紧紧的贴在身上。

    “我不知道你今天回来，没买菜。”周影低着头，脸一直红到脖子。

    “不用，不用，我在市里买了熟菜回来的。”杨东升捡起掉在地上的其中一个塑料袋，里面有烧鸡、鸭腿、馒头、猪头肉、猪耳朵、鸡爪、海带丝、藕片、拍黄瓜。

    杨东升有晕车的毛病，吃什么都得吐出来，就在市里买了这些熟菜，带回来吃。

    周影去拿盘子和碗盛菜。

    周丽却坐在桌子边，像只老鹰似的，眼睛一眨不眨的盯着杨东升，盯得杨东升心里直发毛。

    “哈哈，你说这明明早就立秋了，天怎么还是这么热，是吧？”杨东升抹了一把额头上的汗。

    周丽根本没听见一样，仍然像老鹰一样盯着他。

    杨东升实在是熬不住周丽的目光，把脸转向另一边。正看到了周影来回忙碌的身影，脑子里立刻浮现出了那副黑白分明的画面。

    没想到看着挺瘦的周影，衣服底下竟然藏了那样一副好身材。

    周影转过身，刚好看到杨东升正眼睛一眨不眨的盯着她，登时弄了个大红脸，“我们真不知道你今天回来。”

    原来今天周影家将刚收割的水稻脱粒，忙了一整天，一身的汗就不说了，水稻脱粒时候飞出的细芒刺，刺得人浑身发痒。

    这种时候当然得洗个澡，换身衣服才行，但是农村的洗澡堂子只有在冬天才开放，这个季节下河洗又太冷，想清洁，只能在家自己用毛巾擦。

    周影家里除了他们姐妹俩，还有她哥哥周勇，她父母，轮到她们姐妹俩洗，不知道要等到什么时候。

    周影一想，刚好她有杨东升这里的钥匙，算着日子杨东升应该还有几天才会回来，这里又什么都有，于是就出现了刚才杨东升看到的这一幕。

    “你们也吃啊，我买了这么多菜，一个人根本吃不了。”主要是叫周丽吃，杨东升实在受不了她的目光。

    “周丽！”周影狠狠瞪了一眼，周丽这才收回老鹰一样的目光，开始吃饭。

    虽然周丽不再盯着他看了，但是杨东升心里却没好哪里去。

    周丽每次夹起猪头肉来，都是恶狠狠的咬两口，然后一口吞下去。那架势咬的哪是猪头肉啊，分明就是杨东升。

    吃完饭，周影刚想走，杨东升又叫住了她。

    “这个是给你买的，不知道喜不喜欢？”杨东升拿出了在沪上时候买的风衣。

    周影接过衣服，看也没看，低着头说，“我明天早上来给你做饭！”

    “好！别忘了拿手电筒！”

    一直走出老远，看不到杨东升的身影了。

    周丽这才转过头冲周影说，“姐，他的模样怎么比小时候变了那么多？我记得他小时候是个胖子，整天饿的什么都吃，经常被人家看苹果的撵得跟狗一样。人家都说女大十八变，他比人家十八变的还彻底。他要是真当了我姐夫那多好，人长得好看，又有钱。”

    “闭上你的嘴，刚才吃那么多，还堵不上它！”

    “好吃嘛，人家哪放开了吃过猪头肉，爹和哥总说喝酒才能吃猪头肉，每次我只能捞到两小块。我想喝酒，你们还不让。”

    “丢人现眼，你没看到他刚才看你吃肉时候的样子？眼珠子都快瞪出来了。”

    “他整天好吃好吃的，当然不稀罕！”周丽撅着嘴，“姐，他给你买的什么，我看着好象是件衣服，让我看看呗！”

    杨东升躺在床上，脑子里全都是周影那一抹洁白的背影。翻来覆去的摊了半天煎饼，索性爬起来，去山上溜达溜达，用山上的冷空气降降温。

    一口气爬上了山，顺便就想去看看拖拉机少了没有，谁知道刚一靠近，一道手电筒的光就照到了他的脸上，紧接着就有人大声呵斥，“谁！”

    杨东升被刺得都睁不开眼睛，心里恼火，忙用手挡住手电筒的光柱喝问，“谁啊？”

    “哥，你回来了？”对面那人闻言，立刻放下手电筒，向杨东升走了过来。

    “杨槐？你夜里出来，杨榆一个人在家不害怕啊？”

    “我是趁她睡着才出来的。”

    走近之后，杨东升看到杨槐手里的东西，就是一愣，“你这是干什么？要在这过夜？”

    只见杨槐一手拿着手电筒，另一个胳膊底下夹着一床棉被。

    “我怕有人晚上来搞破坏。”

    “胡闹，在这里怎么睡？”

    “睡在防雨布底下，跟帐篷似的，可好了。”

    “那怎么行？地上湿气那么重，你现在年龄还小，万一落下了病根怎么办？赶快回家去。”

    杨东升拉着杨槐下山，走到半路，杨槐忽然说，“哥，我这两天听到一件事，觉得可能对你有用。”

    “什么事啊？”杨东升见杨槐说的神秘，不禁奇怪。

    “昨天我在村头饭店吃面的时候，杨山手底下的一个司机喝醉了，吹牛说，你们5矿、6矿的矿好又怎么样，还不是得把矿石给钢铁厂送去，我们直接去瓜州钢铁厂拉现成的矿石。”

