    第2043章 接班   

    斯文听后，回答：“明白。”

    

    又过了半个多小时，在琼焦急的准备带人下去寻找二人时，两人终于出来了。

    

    “先生，里边有什么发现吗？”

    琼问。

    

    谢闵行：“里边是个大的制毒基地，毒枭当年的毒粉就是从这里产出外出售卖。”

    

    谢闵行指着周围吩咐，“今天派人守在这里，任何人不能入内。

    过24小时，分批进去。

    斯文，你下山去记得我叮嘱的。”

    

    “是先生。”

    

    斯文将樱花交给了琼。

    

    琼拿着樱花图标，皱眉。

    “为什么又是樱花？”

    

    樱花和那个人到底什么关系。

    

    谢闵行此刻却有更紧急的事情。

    “先回去。”

    

    回到黑手党，谢闵行去了他的卧室，打来电脑开始和异国兄弟连线。

    

    杨悦睡到半夜，床头的手机突然响了几声提示音，叮叮叮的，听起来很普通，仿佛是一条短信声音，杨悦听到声音后眼眸突然睁开。

    

    他起身，为旁边的麦穗盖了盖被子，拿着手机去了书房。

    

    谢闵慎也听到了声响。

    

    林轻轻睡眠浅，她刚好这个时间要起床给儿子盖被子，因此谢闵慎起床时，她也醒来。

    

    “闵慎？”

    

    “轻轻，我先去忙了。”

    

    说完，他拿着手机也去了书房。

    

    林轻轻去给儿子盖过被子，她又去了两个女儿卧室。

    

    将酒儿的睡姿调整到正常状态，她才出门。

    

    路过丈夫书房，林轻轻想敲门，抬起的手却停下。

    

    最后缓缓落下，她回到了主卧躺下浅眠。

    

    黑手党内部，谢闵行卧室。

    

    电脑屏幕上此刻是兄弟的头像。

    

    陈四：“大哥，你今日发现的制毒厂里边残留的毒渣能送回来一份让季夜的人化验一下吗？

    最近他地盘上总是不平静，上次发现后解决了几个，后来有发现了一袋的毒粉，三哥化验后发现这个毒品能刺激人的大脑什么神经，总之危害性特比大。

    我想帮我儿子探探，在他地盘上贩毒的人，是不是他？”

    

    谢闵行点头。

    “一会儿让人取样，飞回去送给季夜。”

    

    谢闵慎看着照片了许久，“二哥，你手臂上的手表，不是麦穗当年送给你的那块。”

    

    如果以此为时间往前推的话，杨老二那时还不是杨家的当家人。

    

    杨悦看了眼，证实了谢闵慎口中的话。

    

    “麦穗送给我的手表，我一直带着，从未换过。”

    

    若真是如此，秦五飙脏话，“k，我那会儿还没毕业？”

    

    四位兄长同时点头。

    

    秦五骂人了。

    “我当年还是学生，没有经历过社会毒打，我怎么就招惹上代号为‘大人’的人了？

    他会不会两眼被屎糊上了，认错了人？”

    

    谢闵行脑海中一直在搜索，却一点思绪都没有。

    

    五人在一起商议。

    

    这时，陈四那边有人敲门。

    

    他脾气不好的问：“谁了，我不是说了别打扰我吗？”

    

    陈四内心：肯定不是我媳妇儿，我出门的时候藏言还在做美梦呢。

    那就随便吼！   

    陈季夜开口，“爸，是我。

    是不是大伯来消息了？”

    

    他话语中还带着对谢闵行的关心。

    

    谢闵行也听到了那边的声音，他觉得兄弟五人是时候要注入新的血脉了。

    他们任凭再辉煌，再厉害，也终有老去的一天，未来是他们这群孩子的。

    

    “青耒，以后我们的商议都带着季夜参加。”

    

    陈老四看了眼谢闵行，他起身去给儿子开门。

    

    陈季夜站在门口，没有进入，他问：“爸，如何了？”

    

    “进来吧。”

    

    陈四拍着儿子的肩膀，眼中满是骄傲。

    

    在陈季夜坐在陈四身边，五兄弟的讨论继续。

    

    他们没有在视频上多言废话。

    

    而是视频结束后，陈青耒先问儿子，“季夜，你以后愿意接爸的班儿吗？”

    

    陈季夜意外，现在雇佣军2／3的事情都是他操持，这还不叫接班吗？

    难不成现在就要他100％的接手？

    

    陈四接下来的话让陈季夜意识到事情重大。

    

    “爸指的是，金端数据中，爸的名字以后改为你的名字。”

    

    陈季夜震惊！   

    他爸这是打算让他以后都参与他们五人中的决议了。

    

    陈四见到儿子震惊的表情，他笑了，眼角的皱纹都变深。

    

    “你就算不愿意，也没办法了。

    我和你妈就你一个儿子，你不接受爸的一切，难道让你妹去顶起来金端数据的半边天。”

    

    陈四没有给陈季夜拒绝和答应的机会，他睡前告诉儿子，“以后这种事情，你都陪着爸参加。”

    

    挂了视频会议。

    

    斯文恰好带着小七回来了。

    

    

    

