    事实上。

    不止是虎啸神子不知道杨帆口中的竹前辈是什么情况什么身份来历，就算是凤笑天、凤惜娇、虎鹏等它们这些高阶半皇也都没有半点儿关于竹之瑶的信息。

    毕竟，之前杨帆与地蛟妖皇的巅峰皇战被竹之瑶给拦截下来的时候，妖域的这些大佬都只是只闻其声而未见其人。

    况且那片山谷之外，一直都有幻阵遮掩，别说它们这些半皇及一些刚刚破境的一级二级妖皇，就算是五大妖皇亲至，也别想透过幻阵窥得其中。

    但是这并不妨碍这些妖族大妖对这只神秘强者的敬畏与忌惮。

    现在听闻杨帆竟然有意要招揽这只连巅峰皇者之战都能轻易阻拦下来的超级大佬，虎啸神子等这些圣地首脑心中紧张一点儿也不奇怪。

    “虎啸神子说得不错。”虎鹏长老第一个站出来立挺，“异人族的威胁虽然极大，可那毕竟是在以后，而以后的事态如何，谁也不能说得清楚。”

    “所以，老夫也认为，咱们最好是先顾眼前的好，万一真的让杨帆的阴谋得逞了，不止是咱们妖域的损失，咱们四大圣地的处境只怕是也会因此而变得更糟！”

    异人族入侵不入侵的，都还是没有谱的事情，只凭杨帆上嘴唇一碰下嘴唇就是真的了？

    人族素来奸诈，他们的话也能轻信？

    “嗯，虎鹏长老说得在理。”鳄辛也轻声插言：“异人族不得不防，但是杨帆还有人族联邦，更是不得不防。”

    “杨帆这次如此明目张胆地到咱们妖域挖墙角，嚣张得实在是有些过份了，甚至还有几分挑拨离间之嫌。”

    “不过这也正好说明，那位竹前辈应该是并没有给他直接传音对话的机会，说明到目前为止，杨帆还只是一厢情愿而已。”

    “所以，老夫也以为虎啸神子说得有理，咱们确实应该趁着那位竹前辈还没被杨帆说动之前，率先将其拉拢到咱们这边！”

    从刚才杨帆的规则传音之中，鳄辛已然分辨得出，这位竹前辈应该是一株妖植。

    而妖植这一系，虽与它们妖兽一族有些差异，可比起人族来，大家却都是异类成道，从本质上都算是妖族一脉? 相对来说应该更好沟通一些。

    “我说? 诸位是不是有些杞人忧天了？”凤鸣神子这时淡声开口：“那位竹前辈的修为境界，至少也得是巅峰皇境? 甚至极有可能都已经超脱了。”

    “这样的至强者? 你们觉得它会甘心屈居于人下，成为某一人类的附庸吗？”

    凤鸣神子轻轻撇嘴? 感觉眼前这些家伙的脑子全都抽抽儿了。

    简直就是在开玩笑好不好，一个修为丝毫不弱于地蛟妖皇? 甚至要比地蛟妖皇还要强盛的至强大妖? 怎么可能会考虑去投靠人族，甚至给一个人族小辈当宠兽？

    强者的脸面难道不值钱吗？

    强者的自尊难道都不要了吗？

    至于拉拢，更像是一个笑话，它们现在连那株妖植是什么? 在哪里都不知道? 上哪去拉拢？

    而且，四大圣地现在都在封山自保，派谁去，谁又敢在这个时候出去？

    “杨帆小友此言当真？”

    凤鸣神子的话音方落，虚空秘境之外? 就有一道通天一般地巨大虚影突然显现出来，凝神望向人域? 与杨帆隔空对话：

    “不瞒杨帆小友，本皇的身边还真有两个后辈想要追随小友? 小友若是不嫌弃的话，本皇这就将它们送到小友身边? 还请小友以后能够照料一二！”

    啪啪！

    凤鸣神子感觉到自己的脸有点儿疼? 仿佛左右开弓被人给狠扇了两个大嘴巴子? 腮帮子都肿了。

    旁边，虎啸神子、鳄丰神子及熊印神子全都一脸怪异地瞥了它一眼，眼神之中的嘲弄之色溢于言表。

    不过，凤惜娇、凤笑天、虎鹏、鳄辛、熊升它们这些老一辈的长老却没有心情去欣赏凤鸣神子的尴尬神情，它们更在意的是，这个竹前辈到底是什么意思，难道它真的准备要投靠人族投靠杨帆了？

    人族现在本就已经极为强势了，若是再招揽到了这样一们不弱于巅峰妖皇的至强大妖，那咱们四大圣地以后的日子还怎么过？

    怕是真的会如虎啸神子与虎鹏长老所言，别还没有等到异人族降临，它们四大圣地就已经被人族给先剿灭了呀！

    只是。

    为什么会这样？

    刚刚凤鸣神子其实说得并不算错，这位竹前辈的修为并不比地蛟妖皇逊色，这样的至强者按理来说是不会轻易屈服于人的呀？

    怎么现在，杨帆才刚一开口，人家就开始主动服软，甚至连挣扎一下的痕迹都没有就主动送上了自家族中的后辈去给杨帆当牛作马？

    事实上，别说是挣扎了，从刚刚这位竹前辈的证据之中，凤惜娇它们这些大妖甚至还听出了几分欢喜与期盼的意思。

    这跟它们想像中的强者风范可是一点儿也不相符啊有木有。

    更重要的是，现在它们该怎么办？

    它们四大圣地的这些妖族首脑，现在除了龟缩在各自的圣地之中眼巴巴地看着杨帆与它们妖域之中的大能勾搭，却什么也做不了啊有木有！

    “欢迎之至！”

    这时，杨帆的声音再度传来，似乎很高兴。

    “只要是没有吃过人族血肉的灵植，前辈皆都可以送过来，晚辈一点儿也不嫌弃！”

    话音一落，妖域的虚空之中就接连有两道空间波动依次闪现。

    下一秒钟，联邦中心城内，杨帆的身前，就有两个看上去白白胖胖的小娃娃闪现而出。

    为什么说白白胖胖？

    因为它们真的又白又胖，而且还没怎么穿衣服，浑身上下就只有胸前挂着一副小肚兜，腰下系着几片竹叶裙，三四岁的样子，白白嫩嫩地甚是可爱。

    “见过主人！”

    两个小家伙怯怯地抬头看着杨帆，躬身参拜。

    杨帆的嘴角一抽，他这又不是托儿所，竹之瑶给他送来两个小娃娃算是怎么回事儿？

    还有，为什么妖兽幻化成人形的时候基本上都会保留一颗兽头不能变幻，而这些灵植却都能摆脱本体的形态，直接变成与人族一模一样的形态？

    真是，你们变成这个样子，本主人的鞭子以后还怎么好抽下去呢？

    “汪！”

    “粑粑！”

    这时大黑突然从杨帆的怀跳出来，狗眼一瞪，逼视着眼前这两个装可爱的小屁孩，厉声咆哮道：

    “真是没有一点儿规矩，在主的人跟前，谁允许你们幻化人形的，没看到狗爷还有猫爷都一直是本体显露吗？”

    两个小混蛋，一来就想要跟狗爷争宠，门儿都没有！

    “还愣着做什么，以后跟在主人的身边，必须得以本体的形态出现，还不快给狗爷变回去？！”

    两株灵植被大黑的凶威给吓得一个激灵，刷的一下就变成了两只长着手脚的大竹笋，白白嫩嫩很可口样子。

    “不要吃我们，我们还小！”

    两只足有一米左右高的大竹笋手拉着手站在一起，瑟瑟发抖地抬头看着突然流出口水的大黑，似乎对这只吞天兽极为恐惧。

    杨帆低头看着变身之后的这两株灵植，很有一种正在看动画片的即视感。

    除了在以前的动画片里，谁还曾见过长着手脚，长着鼻子眼睛嘴的大竹笋？

    “大黑，一边去，不要吓到小朋友了！”

    杨帆装模作样地轻斥了大黑一句，把大黑给踹到了一边，然后和颜悦色地看着眼前这两只好像很可口的大竹笋，轻声道：

    “既然过来了，那咱们以后就算是一家人了，来，再叫两句主人来听听！”

    说着，杨帆的意念一动，魅惑技能直接就冲着这两株灵植施展了出来。

    “你对三级皇者灵植竹飞飞施展了魅惑技能，魅惑成功，竹飞飞对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对三级皇者灵植竹飞飞施展了魅惑技能，魅惑成功，竹飞飞对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    “……”

    “你对三级皇者灵植竹跃跃施展了魅惑技能，魅惑成功，竹飞飞对你的好感度大幅提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓……”

    两株三级皇者境的灵竹，转瞬之间就完全变成了杨帆的自己人。

    “主人！”

    “主人！”

    两只竹笋宝宝很听话，再叫起主人来的时候，语气之中不自觉地都带出了几分亲切来。

    “嗯，不错！”

    杨帆满意点头，压制住想要把它们变成一盘凉拌竹笋的冲动，着令它们分别献出一滴神魂本源出来，完成最后的认主契约。

    “你对三级皇者灵植竹飞飞使用了驯兽术，驯兽成功，三级皇者灵植竹飞飞成为你得宠兽，精神力+200，技能熟练度+50。”

    “你对宠兽竹飞飞使用驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，三级皇者灵植竹飞飞被彻底降服，技能熟练度+30，精神力+100，宠物忠诚度+99。”

    “你对三级皇者灵植竹飞飞施展天级精神秘技神魂拘役，拘役成功，三级皇者灵植竹飞飞的神魂本源被强行截留，精神力+50，技能熟炼度+20。”

    “你彻底收服了三级皇者灵植竹飞飞，宠物兽空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    “……”

    成了！

    麾下又多出了两只真皇境界的宠兽，杨帆心情大好，脸上不自觉地都笑出了一朵花来。

