    “二殿下，我....”

    裴和愣了一下，乌雨的态度实在是出乎了他的意料！

    就在这时，申屠老祖走过来，一把掐住了裴和的脖子，直接单手将他拎了起来！

    “就你这样的废物，也配投靠二殿下麾下？”

    申屠老祖冷笑一声，五指骤然发力，直接当场捏断了裴和的脖子！

    烈阳宗的弟子见状，当场吓丢了魂。

    黑暗势力的残暴，果然如传言中那般，无比可怕！

    “玄冥老祖，将那件大帝神兵交出来，本殿下可以饶过你的背叛之罪，并允许你玄冥帝族重新回归黑暗势力，你，只有这一次机会！”

    解决了裴和后，乌雨缓缓看向玄冥老祖。

    毕竟每一个九阶战圣级强者，都是一个不可多得的战力！

    他也不想与玄冥老祖发生冲突。

    “呵呵，那我倒是要感谢二殿下的厚爱了，只可惜，我已经答应过镇南王了，这群孩子，我护定了！”玄冥老祖笑了一下，表示拒绝。

    他与镇南王，并非是以利相交。

    想当初他的儿子被乌雨抓住威胁，镇南王不顾危险，亲自潜入黑暗势力二殿下府邸，冒着巨大的风险救回了他的儿子。

    就凭这一点，玄冥老祖断无背叛的理由！

    “没想到，你当镇南王的狗，倒是当的挺忠心啊！”

    乌雨眉头一皱，也懒得继续废话，正想下令让手下高手出手抢夺时，突然，又一方人马赶到，赫然是西方皇族的诸多强者！

    “甘道夫！”

    乌雨目光一沉，这老家伙，简直跟闻到了肉味的狗一样，怎么到哪儿都能碰到他？

    “呵呵，二殿下，真是巧啊，看来，我们几方人，又重遇了，咦，镇南王似乎不在啊。”

    甘道夫的脸上挂着一丝淡淡的笑容，但实际上只有了解他的人才知道，这老家伙看似和善，但实际上就是一个阴狠的毒蛇！

    “甘道夫，你们西方皇族的人，也盯上了这大帝神兵？”

    乌雨冷冷道，若是西方皇族的人也插手加入，那事情可就麻烦了，局面瞬间回到了当初在古战场入口时的情况！

    “呵呵，二殿下，你自己不也赶来了么，怎么，还不允许别人来夺？”甘道夫淡淡笑道。

    “甘道夫，你也是个聪明人，倘若是为了一件大帝神兵，我们两方打起来，那势必会便宜了其他人，这样吧，本殿下也不与你废话，我黑暗势力拿两件大帝神兵赠予你，只要你不插手，如何？”

    乌雨内心迅速盘算，大帝神兵虽好，但也有强弱之分！

    比如之前那天虹大帝的天虹剑，和这张神弓之间的差距，那根本是犹如天堑，根本不能比！

    “没想到二殿下竟然如此大方，我若是再不答应，反倒是显得我小气了。”

    甘道夫满脸笑容，自己根本不用动手，就平白无故获得两件大帝神兵，这买卖，怎么看都是赚啊！

    “好，大帝神兵，本殿下先给你一件，等事情完成后，本殿下会再赠另一件大帝神兵给你！”

    乌雨说着，随后目光看向了申屠老祖。

    “申屠老祖，把你的天虹剑交出来吧。”

    “啊？二殿下，您不是把天虹剑赐给我....”申屠老祖一时间有些不大乐意了。

    这大帝神兵他揣怀里还没焐热呢，这就要交出去了？

    “蠢货！古战场内，你还怕找不到大帝神兵么？现在最重要的是夺下那张神弓！他的威力远超天虹剑！对我黑暗势力的帮助更大！至于你的天虹剑，本殿下事后会赐予另一件大帝神兵，补偿给你！”

    “是..是...”

    申屠老祖虽然知道乌雨开下的根本就是空头支票，但也无可奈何，只得不情不愿的交出了天虹剑。

    当天虹剑落入甘道夫手中的那一刻，这老家伙瞬间喜笑颜开！

    “甘道夫，你可满意？”

    乌雨看向甘道夫，他自然不会相信这老家伙是什么讲道义的人，不过看在他许诺下的第二件大帝神兵的份上，这老家伙应该不会横插一脚。

    “呵呵，自然是满意，二殿下请放心，我将会以上帝的名义许诺，不会插手你们之间的战斗。”甘道夫笑呵呵道，两只眼睛充满狐狸似的精光，谁也不知道这老家伙的脑子里，想的到底是什么。

    “那就行。”

    乌雨见状，起码内心放松了一些，随后转头看向了玄冥老祖。

    “玄冥老祖，冥顽不灵，就凭你一个九阶战圣，本殿下倒要看你如何抵挡！”乌雨冷哼一声！

    “真特么操蛋！”

    玄冥老祖也是内心沉重，他很明白，除了自己外，其他人根本没有抵抗九阶战圣的实力！

    而自己就算是再强，也不可能敌得过七八名九阶战圣啊！

    事到如今，也只有用那个东西了！

    玄冥老祖内心暗暗盘算，这可是他准备许久的好东西！

    “杀！”

    然而，乌雨却是不给玄冥老祖那么多考虑的机会，一声令下，直接让申屠老祖杀向玄冥老祖！

    “玄冥，你太糊涂了！”

    为了急于在乌雨面前表现，申屠老祖迫不及待的便杀向了玄冥老祖！

    “寒冰烈火掌！”

    申屠老祖大喝一声，一手燃起烈火，一手凝结寒冰，冰火交加，威力倍增！

    “玄冥神掌！”

    玄冥老祖也不甘示弱，老练至极的玄冥神掌轰出，竟瞬间与申屠老祖打了个分庭抗礼！

    两大九阶战圣级强者战作一团，威势惊人！

    方圆十公里内的凶兽甚至因为感受到两大强者的战争，无不瑟瑟发抖！迅速逃离！

    实力到达九阶战圣级这个层次，大家都差不多了，谁都很难打死谁。

    两个九阶战圣级，很有可能打个七天七夜，也分不出胜负！

    乌雨显然也很快意识到了这一点，他怕迟则生变，直接令皇甫老祖，邪戮老祖上前助阵，力求在最短时间内，解决玄冥老祖！

    随着皇甫老祖，邪戮老祖这两大九阶战圣级强者的加入，玄冥老祖瞬间压力倍增，很快便败下阵来！

    “呵呵，玄冥老祖，临死前，你还有什么遗言想要说么？”

    一掌击退玄冥老祖后，申屠老祖得意洋洋道！

