    左恩沐把杯子拿到嘴边，刚想张嘴，又缓缓放下：“你怎么这么喜欢吓唬人？”

    “这样就被吓到的话，那我要提前心疼你了。”

    苏千殷认真一笑，“因为我接下来要说的事情，才是真正意义上的吓人。”

    左恩沐淡定地看着她：“什么事情？”

    苏千殷却没有立刻回答，而是伸手指向门口，慢慢闭上眼睛：“你们就没有听到什么声音吗？”

    医生顺着她的指尖看过去，发现地下室的门并没有关好，留着一条细缝，漏进些许阳光。

    因为刚刚进来的时候，他们赶着帮苏千殷做手术，就没有去留意身后的门。

    “什么声音？”

    医生学着她的样子，眼睛闭了一会，可是没有听到任何异常。

    苏千殷收回手，打了个哈欠，往后靠了靠：“你先去把门关好，不然等会有你后悔的。”

    医生沉默了几秒，还是选择听从她的话，转身穿过人群去关门。

    “这个门好像是防弹门吧？”

    护士把工具箱盖上，站起来看着医生的背影，“我记得护士长提起过，就连这里的墙壁也是防爆墙，因为她建立这个地下室的初心，就是给大家提供避难所。”

    “是吗？”

    苏千殷突然睁眼，“那很好，我们的处境也许不会那么危险了。”

    左恩沐举起杯子的手又是一顿。

    看来这水是暂时喝不成了。

    她抿了下唇，把杯子放到旁边，用手拧了拧指上的铁环：“你要说的事情到底是什么？”

    “听。”

    小姑娘指了指天花板，“声音越来越近了，你们真的还听不到吗？”

    医生关好门后，慢慢转身，后背贴着门板。

    “大家安静。”

    他抬手按了下空气，平息人群的讨论声，“让我们听一下，她口中的声音到底是什么。”

    大家点点头，开始闭紧嘴巴，认真留意四周的动静。

    慢慢的，他们好像真的听到了什么。

    是从外面传来的......

    更确切的来说是从他们头上。

    像是刮大风，有些刺耳，仔细听又像是割草机的声音。

    过了一会，那个声音越来越清晰，大家已经可以听出这是机器的轰鸣声。

    “是直升机吗？”

    有人没忍住问。

    苏千殷鼓了下掌，然后摊开手：“恭喜你答对了，不过没有奖励。”

    “不是......”

    护士瞳孔收紧，手指有些恐惧地搓着白大褂，“这个时候怎么会有直升机来我们医院？”

    左恩沐看了她一眼，很想叹口气，但是又忍了回去：“你不觉得这话说的很奇怪吗？就算是平常时候，也不应该有直升机来我们医院啊。”

    医生侧过头，把耳朵附在门板上：“有没有可能是警察的直升机？来救我们的？”

    “这个猜测很美好。”

    苏千殷收起笑容，眼里划过几分不明的情绪，“那我就跟你赌一赌，到底是警察叔叔来保护我们了，还是恶魔正带着火力逼近我们。”

    “什么恶魔......”

    医生话刚说完，外面就传来一阵巨鸣。

    紧接着是纷乱的炸裂声，坐在地下室里的他们，都能感觉到外面的地板正在经受强大的轰击。

    左恩沐愣了几秒，最快反应过来：“......这群疯子！”

    竟然用直升机来炸他们！

    隔着防爆墙，众人也能感觉到火力四射，外面的轰炸声紧凑刺烈，医生慢慢蹲下身。

    门底下有一道缝口，从那里可以看见原本被阳光覆盖的地面，飞快地掠过了一道道阴影。

