    “唉……”

    木钟叹了声气，然后慢慢地站了起来，“西梵迦米，你要是这样说的话，那我就必须得除掉你了。”

    在一阵‘轰轰’声中，西梵迦米也站直了身躯，它抖动肩膀，大笑道：“小汤姆，你的小脑袋是怎么得出这个想法来的？我就在这里，如果你想除掉我，那你就除掉我吧。”

    “……”

    木钟是真的想除掉对方，只是……

    怒气值不够。

    西梵迦米不受这个世界的约束，就算它说了这么泯灭人性的话，它给人的感觉，还是像一座恢弘的大山一样。

    真如它所说的那样，清清白白、干净无垢。

    而木钟性子清静，又有个理性头脑，他现在虽然有些愤怒，但那点愤怒，还远远够不到‘怒发冲冠’的边。

    现在就表面上来看，两个人都还是‘和和气气’的，没有闹翻了的氛围。

    木钟仰望着前面这座高耸的‘石山’，开始纠结起了打架该怎么起头的事情。

    ‘我可能是肝太好。’——汤姆·阿拉斯加不喜欢暴力。

    ……

    西梵迦米见对方迟迟没有动作，奇怪道：“汤姆，你改变主意了吗？”

    ‘汤姆’老实回道：“我没有打架的动力。”

    “呵呵~稀奇的人类，说要除掉我的人是你，你怎么会没有动力？”

    真是滑天下之大稽。

    木钟用商量的语气说道：“你先动手怎么样？朝着我打我一拳，或者丢一块小石头过来。”

    “不行，我也没动力。”

    “……”终究是要打的。

    烦恼了一会儿后，木钟摇了摇头，无奈道：“既然你不肯先动手，那就让我先换一双袜子吧。”

    伸手朝着地面上一指，施放魔法：魔女的衣柜。

    白色的光团落在地上，变出了一个有月季花装饰的白色大衣柜。

    用意念控制这个柜子，柜门自动打开，从里面飞出了一双袜子。

    再取消掉魔法。

    衣柜消失。

    木钟当着山岭巨人的面，脱下鞋子、换掉袜子，再重新穿好。

    他捏着换下来的两只袜子，“我不知道这个魔法对你有没有效，总之……祝你好运吧。”

    施放魔法：臭袜子术！

    那两只袜子化作两道白色的魔法之光，朝着目标急速飞去。

    ……

    “呵呵~”

    西梵迦米不以为意，任由这个魔法命中了自己。

    这倒不是因为它托大。山岭巨人一族拥有山岭一般的身躯，身躯过于庞大，在面对攻击的时候，就算想躲避，基本上也躲避不了。

    再加上山岭巨人本身就能够免疫许多魔法，因此，它们一族从来都是硬接敌人的魔法的。

    ——这是传统。

    ‘臭袜子术’成功命中目标。

    魔法生效。

    西梵迦米感受到了一股令它抓狂的气味，“咦！！！汤姆，这是什么魔法？为什么我就像有了味觉一样，我感受到了好恶心的味道。”

    木钟侧过脸，扯了一下嘴角：“呵……这个魔法叫做‘臭袜子术’，效果跟它的名字一样。”

    ‘臭袜子术’在魔女界恶名远扬，他以前还觉得这魔法言过其实，可现在…能够让一个没有嗅觉的山岭巨人也感受到臭袜子味，这魔法的有效打击面委实恐怖……

    从某方面来说，这个魔法的麻烦程度甚至堪比3级魔法。

    ……

    西梵迦米使用了净化自身的魔法，然而……无用，那恶臭味依然充斥在它不存在的‘嗅觉’中。

    “呵呵~汤姆，你惹我生气了。”臭味能忍，但自尊心不能忍。

    “诶……可是，我已经提醒过你了，是你自己要我先动手的。”

    “呵呵~你是我见过的最稀奇的人类，好吧，那现在就轮到我动手了。”

    说着，西梵迦米庞大的身躯动了起来，它伸出一根食指，然后‘慢慢’戳向站在城墙上的木钟。

    战斗，开始了。

    ………

    面对小山一样的手指，木钟激发‘女武神’的力量，跳到了对方手指上，他跑到手指近节处，用力往下一锤——

    Pong！！！

    伴随着这声沉闷的打击声，木钟的右拳皮开肉绽，而石头手指却只是凹下去了一个小坑。

    “你也太硬了吧。”

    加大能量输出，木钟沿着手臂，朝着山岭巨人的脑袋跑去。

    西梵迦米任由对方在自己的身躯上跑动，它现在还很游刃有余：“你的力量有点奇怪，汤姆，你到底是什么人？”

    “一个想要除掉你的人。”

    木钟以超快的速度跑到了对方的肩膀上，他瞄准对方的脖子，狠狠地飞踹了一脚。

    轰！！！

    山岭巨人的身躯颤动了一下，石头脖子碎了一个小坑。

    ——效果几无。

    木钟跳到了它的鼻子上，面露无奈：“西梵迦米，你的身躯到底有结实？我打你一拳、踢你一脚，你怎么像个石头人似的，一点伤害都没有。”

    “那是因为你没有认真打。”

    在木钟站立的地方，突然出现了一堆红色的魔法阵，每一个魔法阵中射出了一束红色的射线。

    这些堪比2级魔法的射线撞击到闪着白光的木钟身上，就像水龙头的水冲到铁饭碗上似的，破坏的光线变成了无主的魔力，四处溅散。

    西梵迦米惊讶道：“这个魔法是‘魔力驱散’？你居然会‘魔力驱散’？”

    木钟又加大了能量输出，这一次，他一拳轰碎了对方的石头脑袋，同时聊道：“‘魔力驱散’很稀奇吗？”

    “比你还稀奇。”那些被打碎的石头迅速聚拢，西梵迦米的脑袋又回来了。

    ………

    站在山岭巨人的肩膀上，木钟的心情不太好。

    现在的情况非常糟糕，这个山岭巨人又结实又巨大，想要打出有效攻击，至少还要再加大数十倍的输出。

    他的腿毛……恐怕撑不起这场战斗……

    ……

    西梵迦米笑道：“汤姆，你还要继续打下去吗？”

    “为什么不呢？”木钟的话音刚落，他站立的地方突然冒出数不清的尖细石刺，这些石刺带有‘山岭之力’，猝不及防之下，他的两条腿被石刺扎成了筛子。

    这两条腿虽然几乎被扎没了，但是其中却没有一滴血流出来。

    木钟放弃了这两条大腿，他往下扇了一道掌风，整个人飞到空中，并在空中完成了断腿重生。

    输出强度大大增加。

    他飞起一脚，踹在山岭巨人的锁骨位置上。

    轰！！！

    一瞬间，以踹击点为中心，半径五十米左右的范围内，石头身躯轰然爆裂，破碎成无数的碎石块，漫天乱坠。

    木钟站在自己轰出的那个大洞里，他飞快地召唤出‘魔女的衣柜’，飞快地取出一条裤子，飞快地穿了起来。

    同时还埋怨道：“西梵迦米，你动手前就不能提前说一声吗？我不是石头人，我要穿裤子的。”

    “呵呵~如你的意，我现在要动手了。”西梵迦米再次使用了‘石刺’，它想逼走对方，好方便自己‘愈合伤口’。

    可这一回，那些石刺却没能击穿目标的身体。

    ……

    木钟现在浑身缠绕着金色的流光，他能感觉到，自己的头发在生长、自己的腿毛在凋零。

    “我讨厌暴力。”

    说着，他以接近音速的超高速，在山岭巨人身上快速移动起来，同时不定点发动攻击。

    西梵迦米虽然用‘山岭之力’强化了身躯防御，但那只能避免不被打成大量的碎片。

    在‘小蚂蚁’不停的超快速碎石攻击下，山岭身躯的恢复情况越来越跟不上对方造成的破坏。

    西梵迦米开始动真格了，‘山岭之力’汹涌而出，碧绿色的光芒像滔天大浪一样，淹没了它的身躯。

    “汤姆，你比罗杰思讨厌多了。”

    ……

    面对这片碧绿的光之海浪，木钟暂停了攻击，他跳离山岭身躯，落回了城墙上。

    在空中时，他瞥了城内一眼，城中的居民都挤到另一头去了，而那些石巨人，则由魔法师在对付。

    勉强算是疏散完成了吧。

    在西梵迦米恢复身躯的时候，木钟撩起两条裤腿，看了看自己小腿上的毛发……

    稀稀疏疏，像‘脑袋湖’与‘湖里的大鱼’似的，湖大鱼少，不合比例。

    “唉……”

    谁让‘女武神’的力量不是免费的呢。

    ……

    在木钟怀疑人生的时候，西梵迦米恢复好了山岭身躯。

    某种难以言喻的波动自它身上扩散而出，波动锁定了目标，双方建立起了‘无法逃避’的联系。

    ——双方即将展开强制性的正面对攻。

    “呵呵~”

    西梵迦米笑道：“我曾经遇见过许多像你这样聪明又有趣的小家伙，只不过，他们都像罗杰思那样，轻轻一碰，就没了。汤姆，我知道你在保护你身后的人，嗯……我保证，你会一直保护他们的。”

    木钟身上的威势越来越强大，他抬头看着对方，语气平常：“听你的意思，你是打算在我死后，送他们来陪我？”

    “呵呵~他们怎么陪得了你，他们只是你的点缀。点缀你的死亡，嗯……我想，那副画面一定会非常美丽。”说着，西梵迦米右手手臂后抬，同时握起了拳头。

    “呵……我觉得，你有空关系这个，还不如多想想自己现在闻到的香味。”

    说到这里时，双方都积聚好了力量。

    西梵迦米挥出了右拳：“山岭之力！”

    ……

    在木钟的眼里，这个山岭巨人挥拳向他打来时，就像天塌下来了一般，整整一座大山，朝着他压来。

    不过……他一点儿也不怵这片倒塌的山。

    特意精简了大招名称，他也大声喊道：“武神之力！”

    木钟的小拳头对上了西梵迦米的山岭之拳。

    ‘女武神的荣光’VS‘山岭之力’。

    这两种力量的能量都是源源不断的，而木钟出于私心，没有全功率输出，这就导致了在对拳的瞬间，他整个身体出现了无数的裂痕。

    “西梵迦米！！！”

    木钟加大了‘女武神’的输出强度，将对方的‘山岭之力’顶了回去。

    双方的能量对冲对外界造成了极大破坏，木钟站立的城墙化作了齑粉，冲击波扩散，摧毁了大半个路科城。

    对拳的中心爆发出两种不同颜色的光芒，一边金色，一边碧绿色。

    在两股力量的对冲中，金色的光芒愈发强盛，最终压倒了碧绿色的光芒。

    ‘女武神之力’朝着西梵迦米倾泻而去，将山岭身躯轰成了无数的碎石头。

    ……

    木钟取得了力量对拼的胜利，虽然如此，但这并不算打赢了对方。

    对冲结束后，他立刻跳上空中，眼睛快速扫看，在坠落中的无数碎石里面，他发现了三个金黄色的晶石，以及一个碧绿色的晶石。

    眼睛刚看到，身体便做出了行动。

    脚下爆发出巨大的‘女武神’能量，以此为推力，木钟飞快地朝着‘山岭核心’冲去。

    只可惜，那‘山岭核心’并没有坐以待毙，在木钟飞过来之前，它迅速地撞入一块石头里面，那个石头一边逃，一边聚拢更多的碎石，变得越来越大。

    木钟快速估算了强行夺取的成功率，估算结果过低，于是他放弃了这块‘山岭核心’。

    他调整了目标，改为其他的‘黄金心脏’。

    说时迟那时快，在短短几秒的时间内，木钟冲向‘山岭核心’、抢夺‘黄金心脏’的行为便结束了。

    ……

    ‘黄金心脏’游移速度远不如‘山岭核心’，木钟当时运气又好，有两个‘黄金心脏’刚好在他的不远处。

    所以，那两个‘黄金心脏’就都被他抓到了手里。

    踩踏在‘小汽车’平台上面，木钟双手各握着一个‘黄金心脏’。

    注入‘女武神’的能量，再用出当前最大的力气。

    Pong！！！

    伴随着两声巨响，‘黄金心脏’被他捏成了碎片。

    做完这件事后，木钟看着西梵迦米恢复好了山岭身躯。

    他讥笑道：“哎呀呀，全世界唯一的山岭巨人，你这身躯是不是不对劲啊？怎么好像缩水了一样？”

    失去了两个‘黄金心脏’，西梵迦米的身躯打了个对半的折扣，从六百多米，变成了三百多米。

    ………

    虽然身躯变小了一半有多，但西梵迦米却一点儿也不慌张。

    “呵呵……”它现在的笑声听起来不太愉快，“汤姆，我真是被你骗到了，我以为你真的是人类。”

    木钟也不太愉快，他摸了摸自己变长了的头发：“严格来说，我真的是人类。”

    人类是不可能拥有4级魔法的，但他是个例外。

