    对于勾结真龙一族，孟章并没有什么心理负担。

    孟章始终记得，圣地宗门才是太乙门的大敌，真龙一族却暂时无法对太乙门造成太大的威胁。

    如果只是和真龙一族达成默契，避免无意义的战斗，互相利用，那并没有多大问题。

    唯一有点麻烦的是，孟章以前不知道如何隐秘的与真龙一族建立可靠的联系。

    眼前这名看似话痨的刚龙王，也许是个不错的目标。

    和真龙一族的勾搭，必须非常保密，绝对不能让消息外泄。

    孟章还在思索自己该如何行事的时候，刚龙王的态度又为之一变。

    “小子，你我说了这么多，都是废话。到了最后，还是要手头上见真章。”

    “就让老夫称量称量，你小子有多少的分量吧。”

    原本还是一副话痨嘴脸，和孟章啰嗦的刚龙王突然脸色一变，就要出手了。

    只见原本晴空朗朗的天空之中，立即乌云密布、狂风呼啸，一场豪雨倾泻而下，将孟章和刚龙王所在位置附近全部笼罩在内。

    在倾盆大雨之中，几乎无穷无尽的水系元气在快速聚集，几乎每一颗雨点，都化作了一柄利剑，狠狠的斩向了孟章。

    来到这里之前，孟章早就有了心理准备，知道自己多半免不了和真龙一族的强者动手。

    他都没有想到，自己交战的第一个目标，就是刚龙王这样返虚后期级别的强者。

    真龙一族是得天独厚的强大种族，自身拥有各种各样的神奇天赋。

    单是说到战斗力，真龙一族要胜过许多同阶的人族修真者。

    人族修真者的体系优势，在真龙一族面前根本无从发挥。

    要知道，真龙一族的历史远在人族诞生之前。

    真龙一族创造了璀璨的文明，还建立了自家独特的修行体系。

    刚龙王看似随意出手，似乎还没有怎么发力，就给孟章造成了巨大的压力。

    孟章不敢有所保留，直接显化出了自家的天地法相——太极阴阳图。

    太极阴阳图轻轻转动，黑白二气极有韵律的流转。

    水本来是至柔之物，可是在狂风吹动之下，从天空落下的无数雨点，却化作了锋锐无比的利剑，拥有至刚至猛的威势。

    刚龙王在刚柔之道上面造诣极深，轻易就能做到刚柔转化，绕指柔化作百炼钢。

    太极阴阳图生出无穷无尽的玄妙力量，轻易的将所有落过来的雨点荡了开去。

    天空之中越发风狂雨骤了，落下的雨点连接成线，如同一座座山岳一般，重重的轰击太极阴阳图，让其出现了微微的抖动。

    刚柔大道本来是阴阳大道的分支，可是刚龙王硬是凭借其深厚修为，以及其对天地大道的领悟，反过来隐隐压了孟章一头。

    孟章知道久守必失，光是挨打可不行。

    他心念一动，就开始和刚龙王争抢周围周围元气的控制权。

    周边的天地元气如同沸腾的开水一般，不停的翻滚、涌动。

    一部分元气被孟章所控制，化作了无数形态各异的兵刃，向着刚龙王斩杀过去。

    孟章右手握拳，对着上方的天空狠狠轰了出去。

    一道强大无比，无可抵挡的拳风破体而出，驱散了挡在前进路上的风雨，直达高空之上，将那里的乌云驱散了许多。

    乌云散去，无穷无尽的炙热阳光从天空洒落下来，将刚龙王的身体笼罩在内。

    在至阳至刚的阳光之中，突然凭空燃起炙热无比的火焰，将刚龙王身边变成了一片火海。

    “雕虫小技。”

    刚龙王不屑的冷哼一声，轻轻吹了一口气，就将高涨的火海吹熄了。

    正在这个时候，孟章双手高举，左手托日，右手举月，双手一合，日月合二为一，互相绕着对方旋转，然后猛地飞向了刚龙王。

    刚龙王面对这一击，脸色稍微严肃了一点。

    他一挥手臂，空中就出现了一只粗大的元气手臂，狠狠的向着前方挥击过去。

    天空之中传来一声巨响，周围好大一片空间都在剧烈的震动。

    单从这一击来看，孟章起码有着和刚龙王正面抗衡的实力。

    不知道什么时候，一群真龙一族的强者，已经无声无息的出现在了战场周围，隐隐将孟章围在了中间。

    当然，没有刚龙王的命令，这帮家伙不敢随意出手。

    真龙一族之中好战之辈众多，闻战则喜，好勇斗狠。

    他们和敌人单挑的时候，非常讨厌别人插手干扰。

    在很多时候，真龙一族中的强者，都还是愿意进行公平较量的。

    在岛链上空，正在对峙的海族强者和海灵派返虚大能，都不约而同的关注着这边。

    早就被真龙一族驯服了的海族，可没有胆子干涉真龙一族的战斗。

    海灵派几位返虚大能修为层次远不如孟章他们，远远没有资格插手这样的战斗。

    包括海灵派掌门海阳道人在内，他们都只能在心中暗暗祈祷，孟章能够挡住刚龙王这名强敌。

    天空之中又是几声巨响，孟章和刚龙王又是好好的硬拼了几记。

    孟章毕竟才晋升返虚后期不久，还没有足够的时间来打磨和积累修为。

    他的修为还差了一点火候，不如刚龙王那么老练，没有对方那么雄厚的积累。

    孟章知道一直这样硬碰硬对自己不利，他需要更多的发挥战斗技巧。

    孟章催动阴阳二气，施展出来两仪通天剑这门大神通。

    黑白交加的神剑在空中翻飞舞动，将孟章一身高超的剑术展现的淋漓尽致。

    无数凌厉的剑气来去纵横，无穷的剑光幻化万千，暗藏的剑影时隐时现……

    “有点意思。”刚龙王颇有兴致的体会孟章的剑道修为。

    “小子，你的剑术不错，不去做剑修可惜了。”

    “老夫见过不少剑修，单论剑术都远不如你。”

    面对孟章高超的剑术攻击，刚龙王还有余力进行点评，一副教训晚辈的样子。

    刚龙王也没有施展别的神通，就凭借一双拳头，和那柄在空中飞舞的神剑激斗起来。

    刚龙王招数变化不多，却威力十足，将一力降十会的本领发挥得淋漓尽致。

    刚猛的拳风将漫天的剑光和剑气通通荡开，狠狠的向着孟章轰击过去。

