    万毒宗只能算是一个二流宗派，善于用毒，可在大宗派面前，还真上不了台面。

廖毒算是万毒宗这一代最杰出的弟子，此刻却脸色狂变，手指楚阳，惊骇欲绝道：“你怎么、怎么可能将我施展出的无色无味的毒气全部凝聚一起？”

“此等之术，卑劣之极，只能算下三滥的手段，又有什么高明之处？”

楚阳不屑一笑，又无不怜悯道，“你施毒害人，也尝尝毒的滋味，这算不算一报还一报？”

“你、你、你好毒！”

廖毒说罢，就是一颤，两颤，三颤，随即整个人瘫倒在地。

“廖毒我徒！”

一声惊叫从远处传来，就见一个黑衣人飞速降临，却被君落羽挡住了去路。

“过界者死！”

没有抬头，甚至没有划线，只是淡淡的一句话。

“我万毒宗百年以来，就出现这么一个好苗子，岂能让他死在这里？”

老者悲愤万分。

“每个人都要为自己的行为付出代价。”君落羽终于抬起了头，神色温和，认真道，“他也不是小孩子了。”

“可他是我徒！”

老者已如热锅上的蚂蚁。

“那又如何？”

君落羽的神色冷淡几分。

“让不让开？”

老者不想继续纠缠，怒喝道。

君落羽低头，不再理会。

“嘿嘿，别人怕你，我可不怕。君落羽，给我死去吧！”

老者大手一张，便是黑雾滚滚，带着浓郁的腥臭之气席卷而来。

“唉！”

一声叹息，轻轻响起。

紧接着便是一道剑光横过虚空，斩灭了黑雾，斩断了生机。

“何苦如此！”君落羽收起长剑，叹息道，“他的命是命，别人的命就不是命了？只许你们杀人，就不许别人杀你？”

满场寂静。

堂堂万毒宗的元神第一步凝神境的长老，竟然被一剑斩杀，没有丝毫的反抗挣扎。

干净利落。

“我再说一遍，元神强者不得插手，其它随意。若再敢乱来，我就不会再啰嗦了！”

君落羽说罢，再次沉入书中，不理外界的变化。

他的安静，却成了别人注意的中心。

他的随意，却让人心中战栗。

华云鹤等人望着君落羽的目光既崇拜，又畏惧，还有一抹难言的不满。

楚阳却笑了，尽管一闪而逝，他扫视一眼前方的天骄，傲然道：“还有哪一个送死的？尽管来吧！这里山清水秀，风景宜人，正是葬身的好地方！”

却没人敢上前。

宝体宗的史德蒯被两拳轰杀。

万毒宗的廖毒被毒死。

这两位都是潜龙榜上的宗师强者，虽不靠前，却放眼天下，也是站在巅峰的存在，却死的不明不白，还有谁敢去？

“小如来，我可听说你们宗内的长老没少因为他而死，似乎身为元神大能的善法，善海，善渡都死了，是也不是？”

华云鹤轻笑道。

“阿弥陀佛，死亡既是解脱，不过是回归佛祖怀抱罢了！”

小如来长着一张娃娃脸，看起来十分年轻，然而就是这一位，却是金光寺年青一代第一人，哪怕慧仁都被他压一头。

对于华云鹤的挑拨，他丝毫不在意。

“既然如此，不如你去试试，若是胜了，能扬你威名，说不定可以借助这个机会，一举将剩余的窍穴全部开辟，继而进军大宗师之境。若是败了，也不过是回归佛祖怀抱罢了，何乐而不为？”

华云鹤再次笑道。

“对极，对极，小如来，大家都看着你呢？若是不去，就不是丢你的人，而是丢金光寺的人，丢佛祖的人了！”

圣魔子一改冷峻之色，反而笑眯眯道。

“佛家神通，向来无敌，小如来，你号称无敌，就连楚北辰都不一定打破你的防御，何况这个不知来历的楚阳？趁此机会，也让我们见识见识你的真正实力。”

**宗的白素素也插言道。

众位天之骄子，无不看了过来。

“阿弥陀佛！”

小如来只是微笑，面不改色。

“阿弥陀佛，师兄，我去试试吧！”

慧仁一叹，走了出来。

小如来脸色一沉，看到慧仁坚定的目光，叹息一声：“名声与我们犹如尘土，无须在意！”

“省得！”

慧仁点点头，走了出去，来到楚阳对面，微微笑道：“楚施主，我们又见面了！”

“是啊，我们又见面了！”
<br[笔趣阁 www.biqugexx.biz]="">楚阳也感叹一声。

看似几个月没见，可对他而言，已经一百多年，若不是回归之前静思许久，将以前的事情尽数回忆一遍，牢记心中，他或许已经忘了对方。

不过一个小和尚罢了。

尽管这是一位排名三十二的绝世天才，潜能无限，未来的佛宗大能。

“恩怨纠缠，越来越深，也越来越难以斩断。”慧仁叹息，“奈何世人愚钝，都不一心向佛？若是那时，世间就会化成极乐净土，再无忧愁。”

“若是那时，我人族就绝种了！”

楚阳声音陡然发冷。

慧仁呼吸一滞，低头默念阿弥陀。

高空上的君落羽微微抬起头，看了楚阳一眼，点了点头，很是赞许。

唰……！

却在这时，一片白云散开，出现了一尊大佛，低头俯视山河，带着怜悯之色，最后目光定格在楚阳身上，慈悲道：“楚施主，以前恩恩怨怨，都可随风而散，不如皈依我佛，坐享极乐，从此不再为世间烦扰乱心，如何？”

“这位大和尚，我能问你几个问题吗？”

楚阳突然好奇道。

“可！”

老和尚点头。

“你爷爷应该有儿子，是你爹；你爹也肯定有儿子，是你；你有儿子吗？”

楚阳认真的询问。

噗嗤……！

一阵阵嗤笑声从周围传来。

高空的老和尚，神色一凝，道了声佛号：“我身在佛宗，永存世间，享受极乐，可以无后。”

“若人人都像你一般，会如何？”

楚阳再问。

“世间大极乐！”

老和尚回答。

“若真有那么一天，世间人，再无父母，无子女，血脉传承自此断绝；若那时，没有目标，没有理想，浑浑噩噩，犹如虫豸；若那时，不拼搏，不进取，永远停滞不前；若那时，还有何乐趣？成为顽石一块，与世同朽？”

楚阳说的平淡，却振聋发聩，令人当头棒喝，无不震动。

“我佛、我佛最终是为了超脱！”

老和尚沉默片刻道。

“有几人能够超脱？”

楚阳讥讽道，“还没等超脱，人世间，恐怕就被你们玩残了。”

“唉！”老和尚幽幽一叹，“既然愚顽，就在尘世间多多浮沉吧，总有一天，你会明白我佛真意。慧仁是我宗这一代最杰出的两位弟子之一，关乎我金光寺的未来，希望你能明白！”

哈哈哈！

楚阳狂笑，神态张狂：“你这是威胁我？告诉你老和尚，老子天不怕地不怕，怕的是不能敲碎你等脑壳，让尔等这些无君无父之辈，彻底的埋葬！”

“狂妄！”

老佛暴怒，若不是眼前时机不对，他非一口气将楚阳吹死不可。

君落羽忽然站起身，冲楚阳点点头，赞许道：“说的很好！历数金光寺，佛子无数，却从不事生产，不养父母，不传承血脉，只会蛊惑人心，只会从大地上搜刮他们所需，就如寄生虫一般，让人厌恶。”

“君落羽，你这是挑衅吗？”

老佛怒目横眉。

“你、不够资格！”

君落羽摇头，随之又坐了下去。</br[笔趣阁>