    

    龙门岛位于海龙海域和谪仙海域之间的一座岛屿，这座岛屿，一直是没有主的岛屿，算是谪仙海域和海龙海域之间的一座重要的交流的地方。

    上面最多的算是商会了，各种各样的商会；有各大势力的商会，也有单纯的商会或者一些小商人联合在一起组成的联合商会。以前算是一座商业气息非常浓郁的商业岛屿了，可是现在有点变样了。

    燕家和司空家的争斗进入了白热化，就连这座岛都不能幸免了，上面的商会只要没有大势力撑腰的，都被逼着加入了别的大势力中。

    龙门岛不是人造岛屿，非常的大，可能有十来个龟寿岛那么大。它的周围，也分布着不等的小型岛屿，当然乐，大多都是岛礁，或者不能住人，也有些不大的小岛能住人，但是都已经被那些大的商会给占据了。

    卫龙岛就是其中一座被占据的小岛，位于龙门岛的东南面。没有人知道，这里明面上是一个很大的联合商会占据的，但是真实的是这座岛是血衣教在龙门岛的据点，而那个联合商会也是血衣教在外边的商会。

    今天卫龙岛的气氛有定沉闷，每一个人都是大气也不敢出。岛边仅存的一座码头也是关闭了，不在进出船只，有守卫在码头上把守的严严实实。

    一艘巨大的元晶船慢慢靠近了卫龙岛的码头，元晶船上还有暗淡的流光不停的闪烁，要是懂的人都知道，这是直接消耗元晶快速行进后的原因。看这艘元晶船的样子，应该是没有顾及元晶，直接启动了最高速度赶过来的，船上的纹路都有些暗淡了，着都是暴力使用的后果，这之后，这艘船在不维修，可能就废了。

    船还没停稳，就从上面急速降下来两道身影；前面的是一位妇人，穿着一身青衣，面上带着面纱，这会浑身散发着冰冷的气息，一股生人莫进的样子。而她后边，跟着发红皮肤红的中年人，不过他的样子有点不好，身上的气息萎靡。

    “法王……”

    码头上一排排的人，都是静静的等着，看到青衣妇人下来，都是躬身行礼，有些人更是直接跪了下来。

    青衣妇人好像根本没有看到行礼的人，直径走去。后边的人等到人走了很远，才敢起身，看着远去的背影，悄悄的擦了擦额头上的汗。

    有一位身材有些胖的中年人跟在妇人身后，他留着两撇小胡子，脸上也是胖胖的，看起来很有亲和感；不过，这会他的脸好像要皱到一起了，低着头，偶尔抬头打量下前面的背影，脸皱的更紧了。

    一座府邸，妇人进了房间，直接坐在最上首，看着下面的两人，直接向那位两撇小胡子道：“人找到了吗？”

    “回法王，找是找到了，但是……。”

    小胡子抱拳，腰都快碰到脚面了。

    “但是什么？”

    妇人听到但是，身上好像有洪水猛兽出笼，笼罩了整个房间，房间的家具都好像是承受不了，开始吱吱作响。下面的两人更是脸色大白，尤其是那我红色的人，本来就苍白的脸，更加的白了，嘴角都有血流出了。

    “就是没有确认，他们有武圣在身边，属下不敢靠近。”

    两撇小胡子赶紧大声道，刚说完，便感觉身上的压力轻了很多，才又开口道：“属下只打探到，他们中有一个叫铃铛的姑娘，最可能是圣女。”

    在他说完铃铛的时候，身上的压力完全消失了；他悄悄抬了点头，偷偷瞄了一眼上面的妇人，虽然看不到她的表情，但是感觉轻松了很多。

    “他们现在到哪了？”

    妇人开口道，声音明显没有刚才的冰冷了。

    “应该就这两天到龙门岛了。”

    听到妇人的语气好转，两撇小胡子悄悄的擦了擦额头上的冷汗。

    “犹会长辛苦了，他们登岛了，通知我。”妇人平静的道。

    “法王客气了，这是属下该做的。”两撇小胡子擦着汗珠道。

    “好了，你下去忙吧！”

    妇人挥了挥手，两撇小胡子立马后退出去了。

    房间内就剩下青衣妇人和红色的人了，妇人看着下面站着的红色中年人，眼中有些厌恶，声音又变的有点冰冷道：“这次要是萱儿没事，就放过你，要是再有下次，你就自己割了自己的头。”

    红人忙躬身惶恐的应了声是。

    这两人正是天香妇人和覆海散人，上次在龟寿岛，覆海散人被陆子愚打败，一气之下直接离开了。刚离开龟寿岛，就冷静了下来，他出来时保护圣女的，现在离开了，想回去，可是又丢不起人，最后等了十来天，也没见人出来，最后就直接回了家。刚好在半道上碰到了出来的天香妇人，说明了情况，被暴怒的天香妇人随后一击，差点死掉。

    天香夫人发出了命令，找出铃铛的消息，本来她是要去龟寿岛的，但是最后得到消息说是铃铛已经离开了，向着暴风海域而去。她又转头，不计元晶船的损失，才赶到龙门岛的。

    天香夫人知道了铃铛的具体位置，也不担心了。这一路上，这么远，铃铛都没有出事，那现在更不会出事了，她也就不怎么担心了。

    “你真的是被那个陆小子击败的？”

    “法王，千真万确，那小子看起来只是宗师，但是他的刀法非常的邪门，而且力气大的吓人，肉身防御也强大的超乎想象，属下一斧子砍下去，只能留一道白印。”

    覆海散人现在想到当时的情况，也有些不敢相信他能输给一个宗师，眼中也有恐惧，尤其是想到最后那一刀，砍碎自己巨斧的那一刀，现在想想都是一阵的后怕。

    “呵呵，虽然当初知道你不是池中之物，没想到你成长的这么快。”

    天香夫人眼中有些光芒在闪动，嘴里自语道。

    “法王认识那小子？”

    覆海散人试探的问了一声，以前他对天香法王是尊重或者说是乞怜，但是没有害怕，说话时还能用平常的态度说话，就是在她成为武圣时，也没有多少惧怕。可是在他说出自己丢下圣女一个人走后，那一掌，真的是恐惧，当时要天香夫人最后收了几分力气，那他可能就死了，所以，他现在是非常敬畏天香法王的。

    “认识，小家伙还给我治过伤呢，他的医术非常的高明，不比那位姓周的差。”

    天香夫人竟然回到了覆海散人的话，说话时竟然还不自觉的笑了下，虽然看不到，但是能感觉到。

    “怎么可能，周神医可是天下第一神医，怎么可能有人和周神医比肩，而且他还那么小。”

    覆海散人忍不住叫道。

    现在南海海域公认的第一神医，就是周景逸，一位武圣。他不是因为武圣而出名的，而是因为医术出名的；这个桂冠已经在他头上带了快上千年了，没有人能夺下来。现在竟然说有一个二十来岁的孩子，和第一神医能比肩，他都有点失态了。

    “有什么不可能的，他不是打败了你这位圆满的大宗师了吗？以前，你相信一个宗师能打败你吗？”

    天香夫人的心情似乎变好了，也没有生覆海散人的气，平静的道。

    “那……”

    覆海散人想说什么，最后发现，不知道说什么。        

