    小太子捏住自己的第三层下巴，沉吟一番。

    兀良哈眼下是草原三兄贵中实力最弱小的一个，另外两个还各自有着内乱动荡……从中可以推测一下兀良哈三卫的生产能力。

    连内乱中的对手都比不过，看来自己当初提的要求还能再苛刻一点，比如让他们“说汉话穿汉服”。

    兀良哈如此境况，平时还要训养自己部族的武士，所以部族里养马注定要比养羊多。

    虽然根据杜新的报告，说经过一年的采购羊毛，让兀良哈的某些贵人尝到了甜头，扩大了自家的养羊规模，可这还远远不足。

    光是九边第一批订单，兀良哈供给的羊毛都得分次送过来，拖到现在才勉强完成，以后订货量更大了，原材料就更不够了！

    朱见济觉得，在这样的情况下，大明可以更主动的和兀良哈聊一聊。

    毕竟等到冬天，毛纺织品会迎来巨大的需求量。

    瓦剌和被毛里孩、孛来拥立的小王子政权还得继续乱，兀良哈这个最弱小的，就可以先享受一下来自大明的爱抚。

    毕竟，沙不丹也老了。

    人老了就难免沉迷享乐，听说在开市之后，兀良哈的贵人们为皇庄玻璃的销量增长做出了杰出贡献，太子的小金库都跟着水涨船高。

    想到这里，朱见济救不由得感慨。

    也许是天佑大明，在土木堡之变以后，大明周边的对手忽然又都衰弱了下去——

    兀良哈被瓦剌排挤多年，势力不行。其他人陷入内部争权夺利之中，难以脱身。

    偏偏大明朝又因为景泰帝的上位，朝臣齐心协力，走上了中兴的道路。

    此消彼长，环顾四周，大明又成“天下第一”了。

    可惜可叹的是，土木帝永远的坑队友，硬生生把这番气象给作没了。

    啧啧啧！

    还好自己先行一步，把大伯父送去凤阳守陵了！

    老祖宗一定会夸自己这个大宝贝一顿！

    朱见济提笔为杜新写下回信，然后又手书一封给方瑛李秉的，让他们注意一下之后要做的事情，别总想着找自己要钱，便喝完奶上床睡觉去了。

    ——————

    “你就是孔公诚？”

    朱见济隔天抽出空，召见了这位南孔代表。

    他本来是不想见的，但既然有了江渊那么一档子事，见一见也无妨。

    “草民便是。”

    由于还没有被正式授爵，孔公诚也没有出任过官员，于是自称为民。

    他年纪五十有余，按辈分算正是孔彦缙叔叔辈的，可身形气质和他那个血统存疑的远房侄子却浑然不同。

    这位老孔瞧着端正一些，也精神一些。

    朱见济能够猜到，在北孔出了那样的问题后，南孔根本不会有胆子随便选个“形体不佳”的家伙上京面圣。

    不然奉圣公的爵位没捞到，惹得皇帝讨厌了，自己还得跟早就分家的亲戚去陪葬。

    谁让南孔也用着建文帝赐予的字辈呢？而且一用几十年，现在想改也来不及了。

    除非他们能跟北孔一样不要脸，为了在蒙元当官还给自己改个蒙古名。

    所以南孔必须事事小心，不能让别人找到攻击的地方。

    孔公诚深明此理，跪在东宫的地板上犹如一块老石头，不敢挪动。

    他面前这位太子虽然年幼，可却是手握实权的。

    孔公诚可是听说了，他面圣之后，当时陪侍的江学士被皇帝呵斥了一顿，貌似与太子有关，然后昨天江侍郎就接了让他去地方布政使司为官的调令，还是贵州那样的穷地方。

    江侍郎哭天喊地无人应答，最后还在去吏部办理相关手续的时候，被王文冷嘲热讽了一顿。

    由此可见，小太子有多么的得天子爱护。

    鬼知道这位小爷对自己是何看法！

    “听说此前，礼部那边已经考校过你的文章功夫，父皇对你也颇为欣赏……孤今日，便不问你圣贤书上的东西了。”

    朱见济给孔公诚赐座，看对方只敢小心的拿半边屁股蹭上凳子，满意的点了点头。

    就这识时务的态度，比起北孔高上好几个层次。

    “孤听说让爵之后，你们家世代耕读，日子过得颇为清苦？”

    其实南孔的人在大明建立之后，也曾有过出仕，但当的官大多是翰林院里的清谈者——

    这种官职放到眼下，也许高贵。

    但在大明开国之初，注重实务，显然是把南孔拉过来一块当吉祥物的，而且官职较为低微，属于可有可无的那种。

    完全比不上北孔的各种优待。

    “我等读书之人，虽离不开研读经典，但也不能浮华到不理俗世……人活在世，是离不开穿衣吃饭的。”

    “所以我家耕读，宜人身心，称不得苦。”

    朱见济对孔公诚这样的说辞非常满意。

    他眼睛一撇，注意到对方双手之上竟然还有几个茧子存在，便发问，“孤看你手中老茧，不像是舞文弄墨磨出来的样子。”

    孔公诚乖乖回道，“草民年少时，家父便去世了，为了奉养老母，便亲身躬耕，时至今日，仍不敢忘当日心情，时常往来于田亩之间。”

    “这是好事啊，”朱见济溜过去拉起了孔公诚那双沧桑的手，“比起北孔那些人的不知稼樯，先生更有孔圣遗风。”

    “难怪当年野蛮如蒙元，也要赞叹汝祖。”

    “希望先生继任奉圣公后，能够保持这种作风，以为天下表率。”

    吉祥物也要发挥吉祥物作用的。

    朱见济可不像白花钱。

    孔公诚秒懂朱见济的意思——皇室绝对不想再被孔家欺骗感情。

    如果再来一次，南孔的下场估计会比北边亲戚还惨。

    于是他感动的对小太子说道，“我家不过依托先祖之福，才得天家青睐，如今众正盈朝，天子英明，何德何能，为天下之先？”

    何况北孔事件在前，这名声在民间也臭了。

    但凡有集报纸爱好的，都能看出来在大辩论的后期，越来越多的人披着马甲跳出来反对孔家。

    反正键盘侠永远存在。

    “在草民看来，天家和睦，朝野皆知，这才当为世人表率！”

    “我孔家有过在先，为防止日后子弟堕落，还请天家时刻鞭策。”

    这就非常上道了！

    朱见济都没料到这老头子如此会说话，当即笑了出来，极为的祥和。

    果然南孔就是北孔有脑子一些。

    有些人被宠的久了，就容易忘记自己身份了。

    “以后还请先生多多担待了，”朱见济和孔公诚相谈甚欢，“陛下和孤对你都很满意，想来不久，赐爵诏书就会下来。”

    “到时候，你南孔一脉，就要重回孔圣大宗之位了！”

    当年孔洙让爵，实际上表明的，是他不想出仕于蒙元，起码是不想让“衍圣公”这个招牌给蒙元拿去忽悠人的意思。

    所以原本属于旁系的北孔才得以被蒙元扶持上台。

    可现在，世道变了！

    就算忽必烈下旨不准南孔之人承爵又如何？

    他的大元都灰飞烟灭了！

    大明这叫拨乱反正，正本清源！

    孔公诚老眼通红的感谢着小太子，倒也没有再多废话。

    人嘛，

    有默契最重要。

