    也就在王力打定主意时，天空中的飞艇光芒突然闪烁起来。王力抬头一看，其实不用抬，机甲里的视野看的到，习惯而已。

    飞艇突然转向加速，然后摇晃着快速离开当前战场。

    卧槽！？

    三公主也惊了：“这是什么情况啊？”

    “飞艇失守了吗？”

    “那我们不就没后援了？”

    王力眉头一跳，必须滴！小卓都说了这比想象中的简单，有了演习的预演，现在就更容易得手了。

    ——系统提示：您的屠魔堡垒功勋任务《深入虚空》任务记录：破坏了一艘虚空战舰！

    都出战报了，开始正式吃鸡了啊，那就是得手了！问题是她能去哪里？这算劫持吗？

    没错，飘荡在虚空之中，就是不靠港，一旦爆炸就淹没在这虚空之中，这船上几百人都被她当人质了啊！那我怎么接应她呢？还有我这一人不损的任务怎么完成呢？

    正茫然间，阿琉也终于回过神来沉声道：“勇士，就我们四个能完成任务吗？”

    那就看什么叫完成了？王力决定和她们好好谈谈心了。

    王力说道：“恐怕凭武力是没有办法了，或许我们可以想出另外的办法，比如让这个寄生兽归顺法师之城？或者结盟也行。”

    三人惊奇道：“这些野蛮生物可以的吗？”

    王力笑道：“只要不野蛮没准能行？它们不攻击携带晶石的，说明它们是有智慧的啊。”

    阿琉激动了：“勇士，你知不知道这是巨大的机会？一旦我们做到了，我们的功勋会高的超乎想象！”

    王力讶道：“有那么高吗？”

    阿琉郑重道：“对！正常情况下，我们干的再好，那都是上级领导有方，功勋多是被上级拿了啊。但现在两位主帅塔隆和明戈都不在战场啊，确切的说，他们这是严重的失利啊。你明白了没？”

    卧槽！还真是这么个讲究！

    王力乐了：“好，我先进去探个路，你们等我一会？”

    阿璃和茶茶慌了：“不，不要，我们才不离开勇士呢！”

    卧槽！你们全程跟着我，我很难办的啊！

    阿琉却呵斥道：“你们还以为是——”

    两人立刻说道：“明白了！勇士，你先去探路，我们在外面警戒。”

    王力大松一口气，这才像是当初说过不会让我失望的实力队友嘛。只是阿琉半句话没说完啊，还以为是——在宫里？

    王力急忙进入，但是在进入的一瞬间立刻想起来了什么，又急忙退回来。

    三人讶道：“怎么了？”

    当然是这个机甲啊！万一这场长在机甲里安装摄像头监控怎么办？当然，刚才的话一点问题都没有，被场长听见了正好，他没准还会派船来接我们。

    不过等等！还是有问题啊，刚才我摸出小卓巫妖杖的那一刻，小卓说了一句“扔掉我”，一旦被监控，这……

    王力汗淌了！不过我既没有黄名更没有红名没留下证据，不对，我是劳教犯本来就是红名啊？切！不多想了，功勋我不要！出狱也不要，我只需要把古老爷子和三公主扶起来就行。而且这只是一个猴版机甲，未必真有监控吧？

    王力立刻退出机甲：“我担心机甲体型太大在里面会有不方便的地方。对了，这机甲你们能用么？”

    三人笑道：“当然不能啊，机甲是专人专机的。”

    王力说道：“好吧，那你们就帮忙看一下。”

    “知道了。”

    王力只身进入空间裂隙，琥珀的声音立刻就来了：“你来了！我们这算是赶跑了敌人吗？”

    王力沉声道：“算！但是对方还会来的，你有长远的打算没？如果没有我有一个。”

    琥珀忙问道：“请讲。”

    王力说道：“上次我提到的3个能共赢的潜在盟友来了，就在外面。”

    “我看见了，她们拿着我的记号，她们的躲藏地也安排好了。”

    王力很感动：“现在战局有变，她们不需要躲藏了，她们要和你谈一个结盟项目。”

    “我说过，我珍惜任何结盟机会。”

    王力满意道：“很好，等会你不要和我们说话，等我们找到你了你在说话，就问她们来这里的目的就行了，她们和你谈，别和我说话。”

    琥珀不解：“为什么要这么麻烦呢？”

    当然是给我圆场啊！王力感慨道：“应该是一种结盟仪式吧？太轻易就见到你，或许会让对方轻视你的实力吧。”

    琥珀闷声道：“明白了。”

    这智能杠杠的！

    谈妥的王力立刻出来接应三人：“走吧，里面安全。”

    “好！”

    那么下面的时间就是王力带着三人在洞穴中到处绕圈圈了。

    ……

    此时，虚空战舰上一片混乱，欧服三大公会联合指挥中心却是一片死寂。

    就在刚才，负责使用水晶的列奥尼达斯刚刚启动水晶的黑雾时就被魔像警卫盯上了，身为职业团队当然知道这个“劫匪道具”的风险，早就有预案，那就是第一时间把它交易给旁边的队员。

    然后旁边的队员也被系统红光警报了，然后这颗水晶就有如击鼓传花接力棒般传了一圈，代价就是全部黄名！然后就被麻痹光线击中束手就擒了。

    对于欧服团队来说，一旦事件无法挽回，那真的就是难以承受的损失！唯一能指望的就是wong的那个oK手势表达的汉仪！能信任这个劫匪吗？如果被出卖……后果不敢想！

    正纠结间，情况有变——警报！魔能控制核心被入侵，战舰失去控制……

    战舰！？

    此时，那位总指挥官捡起了地上一根骨仗一样的东西，语气森寒：“是你，金耀花！”

    金耀花？一个人名？欧服团伙似乎能理解水晶上的金耀城和“它”的联系了。

    一个女性声音从大厅喇叭中传出：“塔隆，明戈，想不到吧？”

    明戈惊问道：“你想做什么？”

    女性冷笑道：“当前的局面，你们看着办。”

    明戈急道：“谈条件吧！”

    女性笑道：“那就把这9名勇士释放了！”

    欧服团队一片哗然，这就是事件转机么？但是感觉不太对啊——

    果不其然，塔隆沉声道：“你们身为大好青年，居然和叛徒同伙！”

    团队当场惊尿！

    女性沉声道：“你们才是叛徒！从你们谋害我的那一刻开始，你们就背叛了法师族！”

    塔隆哈哈狂笑：“愚蠢！”

    说完挥挥手，团队9人恢复了自由。

    女性说道：“你们9个，来总控室！”

    塔隆沉声道：“你们9个，想好了！”

    ——系统提示：警告！请谨慎选择，您们在法师族阵营的声望将严重下降！

    指挥室瞬间惊爆！