    <!--go-->    而在其他地方，战斗亦是到了一个白热化的地步，一位位轮回者纷纷拿出各种各样稀奇古怪的底牌，只为在顾冲笑手中保住性命，这是他们最后的挣扎！

    红颜小队原本所在的神峰此时已然消失，而原地却是多了一个光滑如镜的截面，只是一次碰撞，那座高耸入云的通天神峰就化为了灰烬，点滴不存。

    为了抵挡顾冲笑方才那一掌，他们一行六人尽皆开启了基因锁，若不然方才他们已经死在了那一掌之中，但虽是如此，他们六人也都受了不轻的伤势。

    “相公，你快走，我们断后！”龙傲天身前，五个绝色丽人彼此对视一眼，对着龙傲天传音道。

    与此同时，她们五人同时燃烧了一切，极境升华，化为了巅峰的一击。

    这就是魅力光环的可怕之处，只要被俘获，从此就将化为奴隶，为龙傲天奉献一切。

    见五个丽人欲以生命来阻挡顾冲笑，龙傲天没有丝毫犹豫，直接向着远方遁去。

    不过是几个美女罢了，以他的能力，要不了几个轮回世界就可以补充回来，对此他没有任何不舍。

    他虽多情，但也是一个极端自私的人，为了活命，他可以舍弃一切。

    “想跑？！”

    “在本座面前，无人可逃！”顾冲轻笑，而后他的身形直接化为了一副巨大的阴阳太极图，双鱼斗转，造化苍生。

    神图遮天，其中阴阳二气涌动，而那分割阴阳的黄金分割线更是化为了世界上最锋锐的存在，只是轻轻一搅，燃烧了一切的五女就化为了劫灰。

    这是阴阳劫，他以身化劫，更添神威。

    阴阳变化生雷霆，使得他的力量千百倍的拔高，这是一种本质的变化，生于阴阳但却超脱阴阳。

    “我乃气运之子，天命所归，这世界上没有人可以杀我！”眼见阴阳神图卷来，龙傲天目呲欲裂，脸形一阵扭曲。

    他，龙傲天，自进入主神空间以后一直顺风顺水，恍若有天相助，每到危急时刻，都会有转机出现，使得他保全性命，还会获得不小的好处，这一次他也相信事情定会有转机。

    再说了，他还有无数世界的美女没有去征服，怎么可能就死在了一次主神的任务之中？

    所以他打心里认为，或许事情会出现转机。

    “天命？！”

    “哪有什么天命，本座的话就是天命，本座要你死，无人可救！”

    顾冲冰冷的声音出现在龙傲天的耳边，使得他心神激荡。

    听着这声音，龙傲天心中竟然真的生出了一种必死无疑之感，下意识的他就想要放弃反抗，但就在此时，他的心灵最深处，那团粉色的光团突然开始动荡，无穷无尽的粉色神光浸透了龙傲天的心神，使得他的一切都开始燃烧。

    毁灭一切的力量在龙傲天体内涌动，他的灵魂，他的肉身，它的真气，它的一切都化为了一道粉色的光。

    神光璀璨，直接向着顾冲电射而来，神光过处，虚空碎生机绝，一切都化为了灰白之色，这是一种大破灭的力量。

    天地终结之时，有破灭之力扫荡世间，而此时龙傲天所化的这道神芒亦有几分这种味道。

    见神光袭来，顾冲身前的虚空陡然扭曲，轮回劫运转，在他面前演化无尽的轮回空间，在这空间之中，轮回不尽，只要轮回不灭，其中之物亦难脱出。

    但这粉色神芒却仿佛是已经跳出三界外不在五行中，超脱时空轮回之上，顾冲的重重布置竟然不能阻挡这神芒分毫。

    “轰！”

    在这神芒之下，只是瞬息之间，顾冲的这道意志化身直接破碎，归诸于无！

    但这还每完，在破灭了顾冲的这一点意志之后，这道神芒竟然循着那冥冥之中的联系，直接划破虚空，欲要斩灭他的本体。

    “有意思！”无双城之中，顾冲背负着双手，立于一颗松柏之下，抬头仰望天空。

    他已经知晓，那道神芒在向他斩来，不过他却没有半分担忧。

    他的本体不同于意志化身，那道神芒斩不了他！

    不过瞬息之间，一道粉色的神芒破空而来，顾冲见状，体内三神兽真气陡然归一，串联天地，而他的心神亦是同时引动了本源神力，与时间长河的力量。

    一道晶莹的手掌自虚空浮现，直直的抓向虚空之中的神芒。

    在这个手掌之中，仿佛有万千世界生灭，种种根源之力浮现，共演蜉蝣世界，这些世界只存在瞬息，所以称之为蜉蝣！

    “轰隆隆！”

    神芒入掌，顿时再难以脱出，种种神力轮番浮现，化为大磨盘，磨灭着这道神芒，最后神芒的本源终于显现，那是一个粉色的光团。

    很美丽，有着一种莫名的吸引力，让人不自觉的想将之据为己有。

    “这应该就是方才异变的根源了！”将粉色光团抓于掌中，他顿时明了了方才龙傲天的变化，这一切的根源就是因为这粉色光团。

    “这种异力倒也奇特，竟然能撼动我的心神！”他低声呢喃，有些好奇。

    他的心灵现在就连那世界本源都无法腐蚀，甚至就连那些铸就了道种的存在若单论心灵也是不如他。

    若有一日，他落入轮回，就连轮回也是难以磨灭他的意志，而此时他的心灵竟然被这粉色光团异象了，这可见此物不凡！

    他尝试着以精神感应此物，陡然之间，粉色光团绽放无穷光彩，而后更是直接化入了他的精神之中。

    他感应到他的心灵在一种莫名的力量下开始缓缓腐蚀，这个过程虽然极慢，但却是连他都无法打断，这种力量层次极高，高到了一个他难以想象的地步。

    但就在此时，他直接引动了无尽虚空中的明神殿的力量，把这粉红色光团收了进去。

    一入明神殿，粉红色光团立刻就被镇压得老老实实，在这里，顾冲就是无敌的！

    不管它有什么秘密，都休想作妖！

    顾冲先把它封印在明神殿，打算以后有时间再慢慢研究它。

    ……

    <!--over-->

