    “小泉先生，您没事吧？”

    理猜将军看着刚刚又吐了一口鲜血的小泉纯纯郎，担心地问道。

    “没事儿。”

    小泉纯纯郎摇头。

    “式神被击杀，我遭到反噬……不会太严重。”

    “那就好。”

    理猜将军点点头，他是真怕小泉纯纯郎死在缅国，那样他对背后的岛国财团，没法交代！

    要不是因为这个，小泉纯纯郎死不死的，跟他没有一毛钱关系！

    “小泉先生，唐洛击杀了您的式神，这是不是说明他很厉害？”

    “嗯，我小觑了他。”

    小泉纯纯郎点点头，他之前觉得，式神一出，唐洛必死无疑。

    可结果……跟他想象中的，完全不一样！

    最关键的是，他现在摸不准他的式神是怎么死的。

    真是被唐洛击杀的？

    还是那个大恐怖？

    至于那条小狗……他暂时忽略了，因为他觉得不太可能！

    或许，真的是看错了，后来不没见小狗的影子嘛。

    “那接下来……我们该怎么对付他？”

    理猜将军看着小泉纯纯郎，有些担心。

    事情发展到如今，已经不是说他想罢手就罢手的了，唐洛肯定不会放过他！

    他不想死，那就只能想办法弄死唐洛了！

    小泉纯纯郎摇摇头，他最大倚仗已经没了，别的阴阳手段，能要了唐洛的命么？

    够呛！

    如果不能要了唐洛的命，再把他给惹火了，可能就不是五亿买命钱，就能买回自己的命了！

    就在小泉纯纯郎也不知道该怎么办时，一阵铃声响起。

    听到这个铃声，小泉纯纯郎精神一凛，赶忙坐直身体，露出恭敬之色。

    理猜将军被小泉纯纯郎的反应吓了一跳，这是干嘛啊？

    “我师父的电话。”

    小泉纯纯郎说了一句后，接听了电话。

    理猜将军眼睛微亮，他师父的电话？他师父，是不是更强？应该是唐洛对手吧？

    “师父……对，您老人家知道了？”

    小泉纯纯郎站直身体，带着几分愧色。

    “对不起……”

    “谁击杀了式神分身？”

    一个苍老的声音，从听筒中传来。

    “是唐洛，一个华夏年轻人，他应该是华夏古武者。”

    小泉纯纯郎回答道。

    “我也不清楚式神是否为他击杀，但应该是他。”

    “华夏古武者？”

    听到小泉纯纯郎的话，那边的人，严肃几分。

    “什么实力？”

    “这个……不清楚。”

    小泉纯纯郎摇头，他还真没见过唐洛出手。

    “能击杀式神分身，用华夏境界来衡量，至少也得暗劲后期了……二十多岁的武者？华夏年轻一代，这么优秀么？”

    苍老的声音，略微有些惊讶。

    “师父，式神分身被击杀，他还要杀了我。”

    小泉纯纯郎都有点委屈想哭了。

    “我想要杀了他，可是……不知道如何做到。”

    “嗯，该杀……就算没有仇，遇到这么优秀的华夏武者，也该击杀！”

    那边的人，缓缓说道。

    “要是让他成长起来，对于岛国武道来说，并不是什么好事儿！”

    “师父，那我该怎么做？”

    小泉纯纯郎忙问道。

    “用生死咒吧！”

    那边想了许久，说了出来。

    “生死咒，中者有死无生……到时候，你以最快时间回岛国，我能保你不死！”

    本来小泉纯纯郎脸色都变了，一旦动用生死咒，那他可能也会死！

    现在稍微放下心来，火速赶回岛国，就不用死了么？

    真要是能借此杀了唐洛，倒是值得冒险。

    “嗨，师父，我知道该怎么做了。”

    小泉纯纯郎答应一声。

    “让你准备的东西，准备好了么？”

    那边再问道。

    “这个……师父，我与唐洛的冲突，就是来自于有灵力的原石！”

    小泉纯纯郎把事情说了一遍。

    “也就是说，你去缅国，一无所获？”

    那边的声音，冷了几分。

    听着冰冷的声音，小泉纯纯郎心中一颤，忙弯腰低头：“师父，您放心，我回去时，一定带给您有灵力的原石。”

    “嗯，式神分身被击杀，损失很大，要是没有灵力的原石，你也就不用回来了！”

    这话说完，电话被挂断了。

    小泉纯纯郎松口气，缓缓站直了身体。

    理猜将军有些奇怪，这位川奈神师非常强么？竟然能让小泉纯纯郎如此态度！

    “必须要找到带灵力的原石才行……”

    小泉纯纯郎自语一声，不然，他就算回岛国去，可能也是死！

    “理猜将军。”

    “小泉先生，您说。”

    理猜将军忙点头。

    “你给我安排个向导，带着我在缅光转转，我要去找几块有灵力的原石或者翡翠……等我找到了，就是唐洛的死期！”

    小泉纯纯郎看着理猜将军，说道。

    “好。”

    理猜将军答应下来。

    “好了，你去忙你的吧，明天安排人过来……我也要疗伤。”

    小泉纯纯郎赶人了，他遭到反噬，虽然不是重伤，但也很麻烦！

    “好，那我不打扰小泉先生了，我给小泉先生留下保镖，有什么事情，尽管给我打电话。”

    理猜将军点点头，离开了。

    等理猜将军离开后，小泉纯纯郎对他的人又吩咐了几句，开始修炼疗伤。

    而与此同时，约翰等人也查出了小泉纯纯郎的身份。

    他们越查，越惊讶。

    “他背后的财团，隶属黑日？”

    约翰看着他们中负责情报的人，惊讶问道。

    “是的。”

    负责情报的人点点头。

    “所以，他可能已经知道我们的身份了，所以安排枪手，想要干掉我们。”

    “不是冲唐洛去的？”

    约翰皱眉，他一直觉得，那些枪手是冲着唐洛去的。

    “再查查看，另外查一下他的落脚地……不管是不是冲我们来的，既然他隶属黑日，那我们就不放过他！”

    “嗯。”

    伊莎等人点点头，他们代表正义，而黑日……则是邪恶！

    “伊莎，你跟唐洛保持联系。”

    约翰想到什么，看向伊莎。

    “你把小泉纯纯郎的身份，告诉唐洛！”

    “告诉他？”

    伊莎有些奇怪。

    “为什么？”

    “虽然他不会加入我们，但能交好，自然要交好……他不简单，不是么？”

    约翰认真道。

    “用华夏的话来说，多个朋友多条路，尤其……我们终究会踏入那片禁区！”

