    一个小时之后，鲁德爽自那座酒楼之中再次走出来。

    “这个韩俊，看着似乎人模狗样，实际上就是傻逼一个，为了能自我口中知道杨凯的消息，他竟然真的能狠下心来，将他自己才开始修行不久的内练之法传授给我！”

    回头望了一眼，酒楼门口一副死了爹的模样，正往外面走的韩俊，鲁德爽真的想要仰天狂笑几声。

    以杨凯的消息，来从韩家手中换取内练功夫这件事情，鲁德爽其实并没有抱太多的希望，他仅仅只是抱着试一试的心思，来找上韩俊而已。

    他自己都没想到，对于这个消息，韩俊竟然会是如此的重视，既然如此，鲁德爽如果不狠狠宰上他一刀，那他就不配称之为一个成功的商人了，毕竟，无商不奸，不是吗？

    内练功夫太过于珍贵，也幸亏韩俊自己就是三阶巅峰，他自己都在为更进一步踏入炼脏之境做着准备，他手中那枚蕴含着内练功法的玉简，可是他自己花费了不小的功法，才好不容易弄到手的。

    正常情况之下，就算是韩俊再重视杨凯的消息，想要他用手中好不容易得来的内练功夫去换取这个消息的话，可能性肯定不大。

    在酒楼之中喝了一点酒之后，天大地大，韩俊还是觉得他自己最大，再加上鲁德爽马屁狂拍不止，那奉承话说的一句比一句好听。

    那劲头一上来，韩俊的胸膛拍的砰砰直响，他豪气万千大手一挥，直接就同意了拿手中的内练功法，来换取杨凯消息这件事情。

    俗话说，酒醉心明，将内练功夫拿出来给鲁德爽的时候，韩俊虽有醉意，但是他心里应该还清醒着的，当时他可是对鲁德爽千叮万嘱，要他千万不要将此事传扬出去的。

    “我要是将咱俩交易的事情传扬出去，便咒我没有***！”将内练功法收起来的时候，鲁德爽是心中狂喜，信誓旦旦。

    当然，他所发下的誓言，对于他来说根本就没有任何意义，毕竟，鲁德爽的那东西，本来就已经没有了。

    吃饱喝足，自酒楼中走出来之后，鲁德爽见韩俊也紧跟在自己身后踏出酒楼，他也担心这家伙后悔，赶紧加快脚步，几个呼吸间的功夫，他便消失在了金阳寨空间通道所在的那间宫殿之中。

    对于鲁德爽这种刚刚认证成为正式秘武者不久，第一次踏入金阳寨之人来说，他们必须在此地呆够十五天时间，才能够重新返回现实世界。

    自踏入金阳寨到现在，十五天时间，鲁德爽是肯定远远超出了，成功自韩俊手中弄到内练功夫之后，他心中的第一个念头，便是赶紧回去现实世界之中。

    至于韩家如何对付杨凯？这却不是鲁德爽有资格去干涉的事情，虽说他还好心提醒过韩俊一句，说如今的杨凯，非宗师不能力敌，但不用想鲁德爽都知道，就算韩家真的出动宗师强者去对付杨凯，那也绝对是肉包子打狗，有去无回。

    走到宫殿中那座空间通道之前，在验证了自己的身份信息之后，鲁德爽直接踏入那光门之内，转瞬间便消失的不见了影子。

    ……

    铁背山附近，那水潭边上。

    又是几天时间过去，杨凯那间宫殿，基本上已经修建完工，在水潭附近这一片地域之中，已经多出了成片成片的简陋小木屋子。

    岩雀部落与此地之间有些距离，他们想要搬到此地来居住，还需要花费一些时间。

    但铁猴部与石熊部却不同，他们部落驻地所在的位置，本就距离此地非常之近，在杨凯吩咐侯峰与石熊部那两名蛮将回去部落搬迁之后，就在当天，便已经有不少蛮人直接搬到了此处。

    大荒之中，数人才能合抱的巨树随处可见，以蛮人的力量，在将这些巨树砍伐之后，修建成这种简陋的木屋子，那实在太简单不过。

    就这几天功夫，铁猴部与石熊部这两个蛮人部落，所有蛮人几乎都已经搬离一空，全部都聚集在了水潭边上杨凯这间宫殿周围的地域之中。

    宫殿之内，一间修炼室之中。

    “这就是本命巫术吗？”看着弥漫于自己身体每一寸肌肤之上的那层淡淡黑气，杨凯暗自嘀咕了一句。

    拿出自己的破法之刃，杨凯尝试着切割了一下自己手臂上面的肌肤，以破法之刃的锋利，在那层黑气的阻挠之下，都好似有着不小的阻力。

    要知道，破法之刃可是超凡秘宝，杨凯手持这件秘宝之时，他杀起普通的七阶王级，就如同砍瓜切菜一般。

    面对破法之刃的时候，就算是那种专精防御的七阶王级，他们赖以自豪的防御，也比豆腐皮都强不了多少。

    可如今，在那淡淡的黑气笼罩之下，杨凯感觉自己手中的破法之刃，好似在切割那种熟牛皮一般，得花上不小的力气，才能将这层黑气斩破，真正伤害到他的身体。

    自己的本命巫术，杨凯选择的是他的暗影之盾，当他将其彻底熔炼之后，这门一阶秘术，便已经化作成了如今这等模样。

    弥漫于他肌肤之上的这层淡淡黑气，还仅仅只是化为本命巫术之后的暗影之盾，在没有主动激发之时的普通形态而已，但仅仅只是如此，其威力便已经如此不凡。

    有着这层黑气的防护，杨凯可以毫不夸张的说一句，如果他回到现实世界中的话，就算面对枪林弹雨，他都可以不闪不避，在其中闲庭信步。

    随着杨凯念头一动，本命巫术暗影之盾，已经真正被主动激发出来，这一瞬间，那股黑气化为无数拇指大小的黑色小盾牌，绵绵密密，就好似鱼鳞一般，彻底将杨凯的身躯完全笼罩。

    略微感应了一些，这种如同鱼鳞一般笼罩杨凯的小盾牌，其防御强度比起之前的淡淡黑气，至少要强横了一倍有余。

    在这样一种情况之下，就算对方手中持着如同破法之刃这般的超凡秘宝，如果杨凯反应够快的话，也足以在暗影之盾的防御被完全击破之前，避开那种致命的攻击。

    更何况，除了本命巫术之外，杨凯还有着龙血魔甲，有着双重防护在身，如今的杨凯，就算是遇上八阶封王级别的强者，仅仅只是自保的话，问题应该不大。

    正常的巫师修行，他们只有在晋升正式巫师的那一刻，才会熔炼本命巫术，像杨凯这种，晋升好一段时间之后，才开始将自身所修习巫术，转化为本命巫术的情况，虽说不是完全没有，但是出现的几率，却肯定极低极低。

    之所以会如此，原因很简单，因为在成为正式巫师之后，再去转化本命巫术的话，那实在太浪费时间。

    杨凯能够以区区几天时间，将本命巫术转化成功，只是因为，他是直接加持修为进行这种转化的。

    在他垂钓到巫师修行指南那本书籍的时候，杨凯的六格包裹之中，绿色鱼饵本来还有着七条之多的，可是现在，这些绿色鱼饵已经一条不剩。

    各种颜色的鱼饵之中，似乎唯有绿色鱼饵，才有可能直接垂钓上来修为，杨凯用那七条绿色鱼饵，垂钓到了十余年修为，再加上他以前剩下还尚未使用的修为，两者加起来，足足将近二十年的修为，他全部加持在本命巫术的转化之上，才终于让他的本命巫术转化成功。

    如果换做一名普通巫师的话，与其将这二十年的时间花在本命巫术的转化之上，他还不如将时间用在苦修之上，那样子的话，这么长的时间，说不定都能令他在巫师之路上面，再度迈出一个大步了。

    自巫师修行指南这本书之上，杨凯系统的学习到了巫师修行方面的各种知识之后，对于蛮人战士修行之法，他已经不准备继续走下去。

    真正的巫师，生命形态已经开始升华，其身躯强大无比，就如同一个行走的辐射源一般，实力不够之人，隔得远远的看上其几眼，轻则双目失明，重则飞灰湮灭。

    所谓的七阶王级，在那种真正的巫师面前，根本就只是一个笑话，就算去给他们做奴仆，都会被嫌弃实力不够。

    以前不知道这些的时候，那也就罢了，如今的杨凯，在清楚这些知识之后，他哪里还有兴趣去修习那种假冒伪劣之法。

    如今的杨凯，他真正想做的，是将秘武秘法两种路线结合，去其糟粕，取其精华，去走那种真正的血脉巫师之路。

    只可惜，这种想法虽好，可就算是杨凯这种挂逼，想要真正做到此点，都不知道需要多少时间，多少精力，才有那么一丝成功的可能。

    “蓝色鱼饵之上，不知道是否还有更高级的鱼饵？如果真要那种等级的鱼饵存在的话，说不定能对我踏上血脉巫师之路，产生一定的帮助！”将手中的破法之刃收入自己的储物空间之中，杨凯叹了口气，感慨了一句。

    作为一个修炼者，不怕前路艰难，就怕前方无路可走。

    秘武也好，秘法也好，都是自蛮人战士与巫师修行之路中脱胎出来的，而蛮人的修行体系，却是自真正的巫师修行那一点基础之上，所延伸出来的。

    成为一名血脉巫师的话，杨凯前面的路，肯定会宽广许多。

    