    眼前所见的一幕幕场景，让沈浪瞬间想到了电视剧中民国时期，特别是上海滩的码头。

    许文强、丁力、三大亨，洪帮、青帮、斧头帮，还有刚出场就完蛋的鳄鱼帮……

    鱼龙混杂，尔虞我诈，刀光剑影……

    电视剧是看得热血沸腾，恨不得置身其中去闯一闯，梦想自己也能够在上海滩闯出一些名堂出来。

    可现实，沈浪是不允许这样的情况在大明上演的，因为那不是代表着一个国家的繁荣，反而是意味着混乱和暴力。

    因为那时的码头都是被各大帮会控制着，普通工人想要在码头上混口饭吃，首先就要加入帮会，这就是所谓的“拜码头”。

    有了帮会，就有了纷争，各大帮派为了自身的利益，甚至不惜兵戎相见，普通人的性命就如同蝼蚁一般，这也很不利于商业活动的正常进行。

    正因为如此，沈浪一开始就想要杜绝这种事情的发生，严禁任何帮会的形成。

    所以，那些随着港口的兴盛而自然形成的帮会，还没有真正的成长起来，就被勇卫营迅速的扑灭了。

    为了进一步的确保各港口的安全，每个港口都有勇卫营驻守，暗中还有锦衣卫监视以防隐患。

    像宁波港这样的大港，有一个司四百余人的勇卫营士兵在负责这里的安全。

    港口的管理和基本运营由各地方官府负责，但是货物的装卸和运输，则都按片区的划分出租给了各商业公司。

    所以，那些装卸工人都是这些公司的员工，抵达其所租借码头船只上的货物，就由他们公司的装卸工人负责装卸，不用去争抢，更不用拼个你死我活。

    而这些公司又受官府监管，自然就无法再形成有威胁的帮派，维护了港口的稳定。

    “相公，我还是第一次看到这么多人忙碌的场景，真是太壮观了。”

    朱媺娖很是感慨的，她知道，像这样的港口越多，越忙碌，也可以从侧面反应出一个国家的强大。

    可作为后世人，沈浪却并不惊叹这种情景，反而有些苦恼的摇摇头道：“这样忙碌的港口，应该用更简洁的装载方式。”

    “这么多人，这么拥挤，不但增加了各方面的成本，浪费了大量的人力，效率也不高。”

    朱媺娖很是赞同的点点头，随即指着不远处的一台吊装机和一条传送带道：“相公，以后是不是要多用一些那样的机器。”

    沈浪继续摇摇头说道：“那样的效果也不明显，最终还是要通过人力来解决。”

    “最好的方式，是我们先要用到集装箱，然后再用全新简捷的装载方式，犹如流水线一般作业才能解决这个问题。”

    朱媺娖知道相公肯定是在说后世港口的运作方式，只可惜自己之前一直没有去关注这方面的信息，所以都没有听过“集装箱”这个名词。

    沈浪解释道：“集装箱我们可以将它看成是一个四四方方的大铁盒子，并给它做成统一的标准样式。”

    “这样的话，就可以在码头对货物进行分类装卸，将发往同一个地方的货物装在一个集装箱里，然后用一些吊装机，通过移动这些装好货物的集装箱到船上堆叠起来。”

    “这些集满箱的四角都可以设计出卡扣，上下左右堆叠起来可以互相扣住，这样不但能够摆放得更整齐，更牢固，装得更多，也大量节省了在船上摆放货物的时间和人力。”

    “以后，我们的蒸汽货车，甚至是蒸汽火车都可以做成集装箱的样式。”

    “这样的话，蒸汽货车可以直接在各出货的工厂、公司、商铺就完成货物的分类和装卸。”

    “然后蒸汽货车再开到港口，直接将整个集装箱卸下来，按目的地摆放好，待船只来了之后，统一装船就可以完成整个转运的流程。”

    “这样就大大的简化了流程，节省了空间，节省了人力，节省了成本……”

    虽然不是很懂物流方面的知识，但是朱媺娖听完之后，一双美眸也不由一亮，心中暗暗感叹后世人的聪明。

    如此一来，港口中就不用积聚这么多的人力，装卸的时间也会大大的缩短。

    而且商家的货物不用在港口进行漫长的排队等待，这肯定可以为商家节省大量的成本。

    降低成本，就相当于赚取了利润，这对商人来说，无疑是一个巨大的诱惑。

    随即，她便想到一个问题，有些担忧的道：“可如此一来，那岂不是有很多工人要失业？”

    不过她迅速反应过来，相公那个时代有着十几亿人，科技不知道发达了多少倍，都不用担心那么多人失业，如今的大明何须去担心这样的问题呢？

    而且，这么多人聚集在一起忙碌的工作，稍有疏忽，也会有各种安全隐患。

    正如相公经常说的一样，科技是第一生产力，人类社会想要不断发展，不断进步，就要不断的科技创新。

    沈浪不只是说说，回到京师之后，他便会向崇祯提出对港口的改革。

    别小看这项看起来并不是多高端的改革，集装箱的技术含量似乎也不是很高，但足以对大明，甚至是对整个世界都带来巨大的改变。

    正史中，正是因为集装箱的出现和大规模的应用，才直接改变了整个世界的经济形态。

    所以，集装箱的发明也被称为二十世纪最伟大的发明之一，也说明科技含量的高低，并不是改变生产力的主要因素。

    而以大明现在的技术积累，发明集装箱并没有太大的技术壁垒。

    随着集装箱的逐渐普及，也会加速货物的流通，让商业更加繁荣。

    而集装箱对世界最大的改变，是对全球化的促进作用。

    如今的世界环境和后世不同，大明想要促进全球化，则必须要保证自己在全球都有足够的领地进行贸易。

    不然的话，那些广大的落后地区，都根本不会与大明来往，哪来的全球化。

    说一千，道一万，大明还是要借助大航海时代的东风进行不断的扩张，促进贸易的全球化，才能积累足够的资本来保证大明的持续强大。

