    赵军营寨，此刻火光冲天。

    士卒们混乱的厮杀在了一起，哪怕赵莽等人已经离去，暴动起来的士卒也不会停下来。

    ……

    赵盼营寨内用手支撑着自己的下巴，由于深度疲倦和压力，陷入沉睡之中的赵盼猛地惊醒了过来，耳边响起无边无际的喊杀声，顿时心中一沉，一种不妙的预感袭上了心头。

    冬日行军打仗，对于精力的消耗本来就是巨大的，而且赵盼又是第一次率兵出征，身上肩负着血洗耻辱的沉重责任，多种复杂的责任压在了赵盼的肩膀上，让这名年轻人有点不堪重负了起来。

    好不容易放松了一下精神，竟然陷入熟睡了这么久，连外面的骚动也才刚刚察觉到。

    披戴着盔甲，赵盼腰间挎着一柄长剑，径直走出了将帐。

    “什么情况!为何如此混乱!”

    “校尉大人!营啸!营啸了!”

    一名浑身是血的赵国步卒，慌乱的跑到了这里，大喊道。

    他的背部，由于猝不及防的状态，直接被其他陷入到混乱的士卒给砍了一刀如今鲜血直流。

    在没有军医的情况下，他只能自己处理伤口，或者是听天由命，乖乖等死。

    “为！为何会引发营啸?!”

    “回禀校尉大人，前面有一支秦国轻骑兵冲杀了进来，马踏连营，让大家都开始暴动了起来。”

    “秦国轻骑兵?他们有多少人?如今在何处?!”

    “仅有四百余人，冲杀一阵之后，便已经离去了。”

    听完这名赵国步卒的话，赵盼顿时感到一阵头晕目眩，不由自主的往后倒退了两步。

    用手支撑着脑袋，整个人似乎无法接受这个残酷的事实一样。

    自己还想着借助这一场战争，一雪前耻，让赵国重新重用自己一脉的人，展现出自己苦读多年的才华。

    然而，仅仅是第一场战争，自己就惨遭突袭，如今整个赵军营寨更是陷入到了极度混乱的状态，就算平息下来也会损失慘重。

    如今的自己，和曾经被誉为'纸上谈兵'的父亲赵括，又有什么差别?

    不，自己比父亲还要差太多了。

    毕竟，赵括是统率着整整四十万赵国大军，败在的也是曾经声名赫赫的武安君白起手中。

    而自己，仅仅率领着三千士卒，竟然还败在了一个无名小将的手中!

    “百骑袭营百骑袭营!”

    “这天底下，竟然还有人敢做出这种突袭!简直不把我赵盼放在眼里!欺人太甚!”

    赵盼清秀的面庞，顿时变得扭曲狰狞了起来，整个人愤怒的咆哮道。

    不可否认，百骑袭营的确是猛士的行为，但如果提前做好准备的话，被三十倍于敌方的士卒包围，就算是插翅也难逃。

    归根到底，还是赵盼的领兵经验不足，加上太过于大意了，导致这一次百骑袭营的成功。

    而对方能够做出这个决定，分明就是不把自己放在眼里，认为自己只是区区一个草包，完全没有必要担忧什么

    “三名千夫长何在!”

    “校尉大人，马大刀千夫长被敌将斩杀，马小刀，马二到，千夫长正在镇压混乱。”

    “对对对!镇压混乱，必须要将混乱停止下来才行!”

    深吸了一口气，赵盼强忍着心中的怒意，说道。

    由于自己决策的失误，造成了巨大的损失，这一份责任已经跑不掉了，目前唯一能够做的事情，就是尽快亡羊补牢，弥补自己的过失了。

    减少一些损失，保留更多的有生力量。

    只要能够拿下枣乡，哪怕自己损失的惨重一些，最多也就是不赏不罚，还不至于沦落到，无法再次领军打仗的程度。

    很快，赵盼也投入到了镇压混乱的过程中。

    对于这种情况，赵盼由于是第一次领兵打仗，所以也没有什么经验，如果不是有马小刀、马二到两名千夫长协助的话，恐怕不损失三分之二以上的赵国士卒，都无法停息下来。

    饶是如此，等到混乱停止下来的时候，天空中也朦朦胧胧的升起了一道微光这已经快清晨了。

    大口喘着粗气，赵盼似乎累的够呛，整个人坐在了地上，沾满血迹的长剑插在了身旁。

    为了制止混乱的营寨，他必须要用武力来震慑众人，直接手提长剑斩下了两名赵国步卒的脑袋，然后集合还能够控制的士卒，直接将不听话的家伙全部砍倒在地，这才勉强停息了下来。

    “校尉!校尉!”

    两名千夫长，一手按剑，同样浑身是血的走了过来。

    双手抱拳，两人行礼着。

    “伤亡如何?”

    “回禀校尉，一开始秦军斩杀的人数，应该不满百人，但是后来由于引发了营啸，导致我军损失惨重。

    “我只想知道，我军还在还剩下多少人!”

    “还剩一千八百名士卒。”

    听到这个数字之后，赵盼直接陷入到了沉默的状态。

    仅剩下一千八百名士卒，那么就是阵亡了一千两百人，几乎快要折损过半了。

    哪怕枣乡有着五百名秦军士卒，凭借着一丈高的城墙，正面强攻的折损人数都不一定有这么多啊!

    “发兵攻打枣乡。”

    “校尉，可是如今我们的士气低落，经过一夜的厮杀，如今已经人困马乏了攻打枣乡恐怕有心无力，不如我们等后续的军队到来，再发起总攻吧。”

    “我说发兵攻打枣乡!尔等听不见吗!”

    宛如狂怒的野兽一般，赵盼怒吼道。

    他已经不能够再等下去了!一旦等后续军队到来，自己第一个要面对的事情就是被问责!

    犯下了如此大的错误，日后别说是领军打仗了，能不能保住一条小命都是问题。

    赵盼现在唯一能够做的事情，就是破釜沉舟，趁着这个时间一举攻破枣乡，所以他已经没有多余的时间去休整军队了巡。

    “可是-―”

    “再多说一句，本校尉有权利将尔等，以违反军法之令斩杀!”

    “枣乡!枣乡!吾要食汝肉!剥汝皮!以泄心头之恨!”

    将地上沾血的长剑拔起，赵盼面色狰狞的样子。

    两名千夫长面面相觑着，最后也只能选择了同意，他们没有权利否定赵盼的决定。

    在清晨的时刻，枣乡北侧的十公里。

    这里有着一条宽阔的河流，中间只有一座小桥，如果不经过这里的话，根本无法抵达枣乡的北门。

    小桥的后面，是一片茂密的树林，加上现在的阳光微弱，让人根本看不清里面究竟有多少人。

    “这太阳都已经升起了，为何五百主还没有回来。”

    “难道说，失败了?”

    “不可能，绝对不可能，以五百主勇武，肯定能够冲杀出来的……”

    手持长矛，张蛮子摇了摇头，将多余的杂念拋出了脑外。

    自己要做的，就是静静的在这里防守着，等待着赵莽的归来，只要他还没有回来，自己便不能后退半步。

    不过，张蛮子还没有等到赵莽的归来，倒是先等来了赵国的追击部队!

    “全部跑起来!兵贵神速，不要停留!”

