    乔野和莫北舟两人对视了一眼，然后，一左一右架起乔夙，把他带到了一个房间。

    一进门，乔夙惊住了。

    房间里摆满了奇门遁甲玄学的物件——这不就是他当年的东西吗？

    “老五，我们想请你帮忙算一卦！”乔野说到做到，开口已经喊他老五了。

    莫北舟已经蹲在了椅子上，将桌上的奇门八卦图和褂筒推到乔夙面前。

    他仰着头，一双蓝眸直勾勾地盯着乔夙，满是希冀，“算算小师姐在哪儿！”

    云清没死！

    乔野和莫北舟两人已经调查出来了。

    最开始莫北舟在见到云清尸体的时候，突然吐出一句——‘这不是小师姐！’

    但专科局出具的鉴定报告摆在眼前，旁人都当莫北舟不愿意接受云清的死，没太在意，只要乔野相信他！

    毕竟，莫北舟是狼窝里长大的，嗅觉和知觉都比普通人敏锐，尤其是对他小师姐！

    之前就算过了十一年，乔卿卿被改头换面，洗去记忆，变成了云清，莫北舟也能一眼认出她！

    所以这几天，乔野和莫北舟两人想了一切办法，甚至拜托陆祈佑，最后又弄到了尸体上的一点皮肤组织，私底下又跟乔植做了一次DNA鉴定，这回能确定，那具尸体压根就不是云清的！！

    至于专科局的结论是怎么得出来的，乔野和莫北舟都不在意，既然小师姐还活着，他们就只有一个目的：找到小师姐！！

    但怎么找？

    两个大宝贝在海里潜了几天，喝了一肚子海水，最后一致决定找精通玄学的乔夙帮忙。

    “老五，帮忙算一卦，看看小师姐在哪儿。”乔野摸着下巴，思量着，“好歹给我们一个找人的方向。”

    乔夙：“……”

    他一直觉得莫北舟不是正常人，这很正常，毕竟是从狼窝里出来的，心智发育不完全。

    但乔野……

    算了，他从小也不太正常。

    乔夙到底对乔野心里有愧，虽然他已经封山多年，但还是决定为了两个小辈，再试一次。

    “……好吧。”

    乔夙最终用六爻卜了一卦。

    “用神在外卦外宫，离人远去万里，方向在飞神，所指西方。”乔夙抬头看了眼面前两张懵逼的脸，默了片刻，言简意赅地解释，“想找人，往西方，万里之外。”

    西方……万里之外。

    “那是什么地方？”乔野还有些纳闷。

    旁边的莫北舟蓝眸渐深，不知想起什么，眼底透出潋滟的紫色，他开口道：“是十二洲。”

    “好，小北，我们现在就去十二洲！”乔野一拍脑门直接决定了！

    莫北舟抿了抿唇，他对十二洲那个地方，明显有些抵触……但想到小师姐，最终他还是点头了。

    “好。”

    两人一拍即合，当即就出了门。

    留下的乔夙看着两人风风火火的背影无奈地叹出口气。

    他不过是随意算了一卦，给他们一个念想罢了。

    生生死死，天注定。

    最难熬的，是活着的人……而活着的人，若有执念，需要的是一线希望。

    最终，乔野和莫北舟两人留下了一封信，就连夜直接出发前往十二洲。

    “野哥，你说小师姐真的在十二洲吗？”莫北舟忍不住问。

    “我五叔……不对，老五他当年可是神算，这一套玩得6着呢！”乔野安慰他，同时伸手拍了拍莫北舟的头，“反正我们能找到小师姐一次，就能找到第二次嘛！”

    这话既说给莫北舟，也说给他自己听。

    乔野眼神微黯，自责地道：“小师姐是为了我去参加那个什么赌王大赛，然后才出事的……”

    “……”虽然但是，莫北舟忍不住提醒，“野哥，那个赌王大赛是霍景深参加的。”

    “嗷，他拐走了我小师姐，替她去比个赛怎么了？”乔野在线双标，“陆祈佑他们不是说霍景深应该也没死嘛，他一个大男人当然自己能回来！我还没怪他没照顾好我小师姐呢！”

    莫北舟赞同地点头，“野哥说得对”

    在双标这一块儿，他们出奇的一致。

