    当走到了这里，只剩下一个准则。

    用实力来说话。

    楚尘也懒得跟这个持刀男子废话，这一脚下去，持刀男子连说话都难，倒地之后，痛苦哀嚎几下，双眼一翻就痛晕了过去，见状，其余人面容纷纷变色，眼神不善地盯着楚尘。

    “上。”

    十几个武者朝着楚尘冲来。

    楚尘嘴角冷扬，手腕一抖，一道道银色光芒一闪而逝。

    十几个人应声而倒。

    不远处，有武者见此一幕，眼神发光，暗暗叫好！他们都是没有‘通行证’而被挡住的人，但他们可没有得罪五大冒险小队的勇气。

    所有人都没有想到，这个看上去温文儒雅的青年人，居然一言不合就动手，并且还秒杀了十几人。

    “好可怕的银针手段。”

    “刚才那些光，是银针？”

    “看起来好熟悉的手段……”突然有人开口，然后想到了什么，瞳孔猛然一震，拿出手机，他的手机里储存着一个视频，在漆黑的强拉山上空传来尖锐无比怪鸟叫声，凄厉可怕，眼看着怪鸟就要跨越强拉山边境线的时候，直升飞机从天而降，一袭修长挺拔的身影一跃而出，举手投足间，银光乍起，随后，无数怪鸟尸体跌落下去……“他是……”男子猛然地屏住了呼吸，眼神流露出狂热，“他是楚一针！”

    一旁，有人疑惑，“楚一针是谁？”

    “武者界什么时候出了这么一位后起之秀。”

    男子的声音颤抖，“你们都没有听说过强拉山怪鸟入侵的那一场战役吗？

    楚一针，楚大侠，一己之力将数十万怪鸟群斩杀于边境线前，要知道，如果让它们进入华夏境内，后果不堪设想，那夜，就在危急存亡的时刻，正是楚一针，楚大侠，以银针为兵器，灭杀怪鸟群。”

    “原来是他！”

    “我也听过这件事。”

    不少人都激动。

    强拉山边境线一战，‘楚一针’名满天下，只是，见过他真容的人不多，没人想到，‘楚一针’楚大侠居然来到了狼居胥山。

    这意味着，狼居胥山上出现的遗址，连楚大侠这种级别的强者都感兴趣。

    众人更加欣喜，同时也期盼着楚大侠能够撕开五大联盟布置的关卡，让更多的人能够进入遗址，获取大机缘。

    越来越多的人认出了楚尘的身份，不敢再往前冲了。

    很快，五大冒险小队联盟之中，有一名光头男子走了出来，光头男子的体型魁梧，脸庞拱起了笑容，“原来是楚大侠大驾光临，刚刚是我们的队员有眼不识泰山，多有冒犯，楚大侠要进入祭坛遗址的话，自然不需要通行证，楚大侠请，我带你参观一下祭坛遗址。”

    光头男子的话语间充满着示好，他甚至已经开始盘算着，如果有机会的话，招揽楚大侠，让楚大侠加入自己的冒险小队，这样一来，绝对能够令自己的冒险小队知名度狂飙。

    楚尘看了一眼光头男子，淡淡地开口说道，“带路就不必了，里面有多少人，统统都滚出去吧，从现在开始，没有我的通行证，任何人不准再踏入祭坛遗址半步。”

    闻言，光头男子脸庞的笑容凝固了一下，半晌，语气有些不自然，“楚大侠说笑了。”

    “谁跟你开玩笑？”

    楚尘语气不耐烦地扫了一眼光头男子，“所谓的五大冒险小队能够设下关卡，颁发所谓的通行证，我为什么不行？”

    楚尘一摆手，“五分钟之内，祭坛遗址范围内，我不想看到你们还在。”

    光头男子的神色阴沉下来。

    身后，有人忍不住怒斥起来，“姓楚的，你不要欺人太甚。”

    咻！银光倏然爆射出去。

    刚刚开声的那人直接倒下，连反应的功夫都没有。

    其余人神色纷纷大变。

    “从现在开始计时。”

    楚尘迈步朝着上方走去。

    柳如雁的神色温柔平静，跟在楚尘的身边，这种情况下，根本不需要她去做什么，楚尘自然能够摆平一切。

    她只需要做的，就是找到金菱财团的人，找回丢失的文物，顺便探索一番狼居胥山上的祭坛遗址，或许会有古武者时代遗留下来的痕迹。

    看着楚尘两人的背影，光头男子猛地咬牙，眼神出现了一道狠辣。

    他就不信，楚尘能够无敌。

    狼居胥山上的祭坛遗址出现了异变，他们一直在想方设法进入遗址的深处，更加确信里面会有宝物，如果这个时候让他们撤出狼居胥山，他们绝对不甘心。

    “上！”

    光头男子果断地猛挥大手。

    众多武者朝着楚尘逼近，大吼着冲上。

    楚尘如猛虎冲进了羊群般，势如破竹，没有人能够挡住他的步伐，被楚尘击中倒地的人，一时半会儿，更是难以站起来。

    身后围观这一幕的人暗暗心惊，都知道楚一针楚大侠的实力强大，可传闻跟亲眼目睹，是完全不一样的概念。

    要知道，五大冒险小队能够称霸狼居胥山，是他们有着真正足够强大的实力，寻常人根本不敢招惹，可他们在楚大侠的面前，不管是普通对于或者是小队的头领，都没有任何区别，统统都是一招倒下。

    很快，楚尘面前再无对手，除了倒在地上的以外，其余人都不敢靠近了。

    楚尘上前，他们便后退。

    楚尘的神色冷漠，“我说了，五大冒险小队，如果在五分钟之内不退的话，后果自负……对了，西亚狂狼小队，可以留下来。”

    话语一落，众人不由得一愣。

    眼神纷纷流露出羡慕嫉妒恨。

    所有人都非常清楚，在楚大侠的强势之下，没有人还能够接近遗址半步，可西亚狂狼小队，居然能够得到特殊的待遇。

    “听说西亚狂狼背后的财团势力很强大，或许是这个原因，才能楚大侠有所顾虑吧。”

    “好想成为西亚狂狼小队的一员。”

    “实名表示对西亚狂狼小队的嫉妒。”

    很快，在楚尘的强势之下，祭坛遗址范围内的武者一路撤退，西亚狂狼小队的代表也从遗址深处走了出来，脸庞洋溢着自信笑容。

    

