    　　罗宇一脸怒火，上来一拳便朝着我面部轰了过来，这突如其来的一击来的非常突然，不光是所有同学都愣住了，就连我也没反应过来。

    　　我没想到罗宇的心胸居然狭隘到了这般地步，更没想到他居然会在这种时期对我出手，因为这怎么看都是一个非常愚蠢的举动。

    　　其实我原本是能反应过来的，但因为身后背着王艺臻的缘故，我只来得及将王艺臻放在地上，然后就重重地吃了罗宇一拳。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声闷响声响起，我直接让他轰飞了六七米，直到撞到一棵大树我方才停下，这一下打得我体内一阵气血翻涌。

    　　我闷哼一声，嘴角渗出一丝血迹，看向罗宇的模样有着一丝阴翳。

    　　“啊！”

    　　看到这一幕，一阵尖叫声和惊呼声接连响起，众多同学都没想到罗宇居然会突然对我出手，在短暂的混乱之后，黄思钿站了出来，怒声说道：“罗宇，你这是干什么，你有什么理由对他出手？”

    　　“哼，叶炎这小子敢违抗我的命令，我对他出手难道有问题吗？”

    　　罗宇冷哼一声，接着淡漠地看了我一眼，冷声道：“这次是给你一个教训，再有下次就别怪我不客气了！”

    　　闻言，在座不少同学脸上皆是浮现一抹怒色，罗宇这番话未免太欺人太甚了，若非是考虑到罗宇的家庭背景实在恐怖，恐怕已经有不少人要破口大骂了。

    　　这会儿功夫，萧静莹已经扶起了我，担忧地问：“叶炎，你没事吧？”

    　　“没什么大碍。”我摇了摇头，擦干净了嘴角的血迹，随后目光阴冷地看向了罗宇，眼里有着一抹难以掩饰的寒意。

    　　这个罗宇，真是有点惹火我了。

    　　迎着我的目光，罗宇有点不自在，当他看到我的眼神时，他总有一种让饿狼盯上了的感觉，令他浑身都笼罩着一股说不出的压抑感。

    　　这种感觉令罗宇有些恼怒，自己居然会让来自下界的贱民一个眼神吓到，简直是奇耻大辱，想到这里罗宇更加愤怒，便厉声道：“你看什么看，有意见是不是，一个下界的贱民居然也敢对我指手画脚，真是活腻歪了！”

    　　“就是就是，一个下界的贱民，非得拎不清自己的定位，真是搞笑！”焦玉玲附和了起来，不得不说罗宇这话真是说到她的心坎里去了，原来罗宇也觉得下界的都是贱民。

    　　“你们是不是太过分了，都是同学，这么欺负叶炎有意思吗？”周皓终于是忍不住了，说道：“叶炎也没做错什么，也是在为班级做考虑啊！”

    　　“我也觉得叶炎是无辜的，你这样做有些过分。”萧静莹打抱不平地道。

    　　黄思钿：“没错，本来刚才最理智的做法就不是硬拼，你做出的决定本来就有问题，还怪别人提出反对意见？”

    　　“放屁，我的做法有什么问题，我们越是退让，对方就越欺负我们，只有让他们明白我们是块难啃的骨头，我们再能站稳脚跟！”罗宇怒声道。

    　　闻言，黄思钿反唇相讥道：“我看你只是咽不下那口气吧，当时那个黑衣学生袭击我们的时候，你不还走为上策的吗，怎么这会就变卦了？”

    　　“你！”

    　　罗宇气的脸色铁青，有心想反驳，但却发现说不过黄思钿，加上黄思钿不是软柿子，于是罗宇只能将矛头对准了我，怒道：“叶炎，你给我听好了，这次考试的指挥权在我手，你要是再敢横插一手，我就打断你的狗腿！”

    　　“...”

    　　面对罗宇的威胁，我沉默了一下，片刻后我点了点头道：“好，没问题，这次考试我不会再横插一手。”

    　　闻言，黄思钿面露失望之色，我这么怂的表现，令她有一种白帮我打抱不平了的感觉。

    　　萧静莹愣愣地看着我，她还是第一次见我选择忍气吞声，在她印象里我从来都是锋芒毕露的形象。

    　　“明白就好，还算识时务。”见我这么懂事，罗宇气顿时消了不少，不过他看向我的目光却有着一抹不加掩饰的鄙夷之色。

    　　贱民就是贱民，稍微一吓唬就萎了，永远成不了大器。

    　　正当罗宇心里看不起我时，我突然咧嘴一笑，露出了一口白牙：“那个，我话还没说完呢。”

    　　“什么？”罗宇愣了一下。

    　　“是这样，我指的不横插一手的意思是指...”

    　　我眼神锐利，一字一顿地道。

    　　“从今往后，班内的一切事务，我叶炎管了！”

