    第二十二章

    萧南洵的心情很不好。

    任谁筹谋了半个来月,    最后功亏一篑都不会心情好。

    从他奢靡寝殿里那张沉香木六柱飞檐的大床上下来，萧南洵有些疲惫地按了一下额头，披上长袍,    赤足踩着铺了金砖的地面，冷声道：“把人丢出去。”

    太监“喏”声而进,    瑟瑟发抖看着床上被折腾到半死不活的女子。

    身后两个小太监抬手抬脚,    把人弄出去,    另两个宫女则手脚麻利地给床上沾了血的被褥换上新的。

    昨夜二殿下从韶安公主宴上回来，就面色不善心情极差，这位被点中的选侍可就遭了殃,    哀吟了半夜，现下已是昏死过去。

    大雍的皇子成年后便会出宫建府,    待到封王后再赴封地就藩,    早早就藩的往往是与皇位无缘的，二殿下得帝宠，自然不会如此——他甚至连大婚都推迟了。

    只是,    宫里出来的主子,    这位着实是最难伺候的。

    阴晴不定,    喜怒难测不说，伺候得不好是当真会掉脑袋的,    这时难免就羡慕当初跟着大皇子出宫的宫人,    大皇子宅心仁厚，最是良善,    还很体恤下人。

    当然这话可万不敢透露半点，不然被二殿下知道，只怕脑袋搬家。

    太监正瑟缩着退出去，门外有侍卫进来,    俯身跪在地上道：“回禀殿下，属下打探过了，贺兰小姐似是已经平安回到了府上。”

    萧南洵那双黑灰的眸子冷冷扫了过来，片刻后竟是笑了：“她是怎么回去的？”

    “这，属下也……”

    “一个手无缚鸡之力的女子，中了药，还能在天罗地网之下逃出生天。”萧南洵轻叩掌心，笑容透出一股瘆人的阴冷，“她难不成会飞？”

    相思无解无色无味，入口即生效，即便吐出来也没有用。

    萧南洵确信，那药已经下了下去。

    侍卫跪在地上，冷汗几乎要流下来，他动了动唇，不知道该不该说：“……属下还见到，那个陆状元，今早拜访了贺兰府上。”

    萧南洵又叩了两下掌心：“他去做什么。”

    “他和贺兰大人单独在书房里谈的，属下不知，但……似乎是和贺兰小姐有关。”

    萧南洵几乎瞬间便有了一个荒谬绝伦的猜测。

    但不合理，无论如何都不合理，昨夜他们都那般搜捕了，他们怎么还可能成事？

    一个病弱文官，一个官家小姐，能有什么用。

    难道他们还遗漏了哪里？

    萧南洵手指难耐地屈伸了两下，眼前闪过少女那张言语难以描摹，精致到无与伦比的脸，几乎瞬间便起了欲念，他对这些美丽的东西总是无法抗拒，可惜母妃总叫他忍耐。

    忍耐，忍耐，他从小忍到大，真不知还要忍到何时。

    他按着额头，仿佛又想起了在清泉寺，被人推搡着欺辱，叫着鄙薄称呼时的画面，额角的穴位突突地疼痛着，萧南洵不得不对自己说，清泉寺早被他从上到下清洗过一遍，连寺庙都给推了干净，今时不同往日，他没必要再去在意那些事情。

    萧南洵闭了下眼睛道：“去，给我打探清楚了……顺便，把太医院的李院判叫来，叫他带上郊祀时的记录，我有事要问他。”

    陆无忧第二日准时来了，手里还拎了只大雁——纳采用的。

    他和贺兰谨相谈甚欢，贺兰瓷见他二人出来时都面带笑容，俨然一副师生和谐……甚至有些父慈子孝的感觉，至少比她爹和贺兰简站在一起像多了。

    她爹目送陆无忧远去，满意地捋须道：“为父已经同霁安议过，此事宜早不宜迟，你也耽误了这么些时候，还是尽早成亲为好。他明日便会遣媒正式上门纳采，争取下个月内换完礼书，请完婚期，不出三个月便能过门。”

    昨日还在叫“陆修撰”，今日便改口叫“霁安”，他们感情突飞猛进得倒是挺快。

    贺兰瓷腹诽了两句，随后便回了屋。

    在屋外就见霜枝冲她挤眉弄眼，贺兰瓷还愣着神：“嗯？”

    一推门，便看见刚刚走出她家门的陆无忧此刻正安然地坐在椅子上，并从袖底取了几个卷轴出来，对她微微一笑道：“贺兰小姐，来得正好，我们商量一下婚事。”

    贺兰瓷：“……”

    她不由望了下门口，又望了望陆无忧，想起他那晚的飞行速度，似乎也很正常。

    但就是……道理都懂，他为什么这么快。

    陆无忧敛了下眸子道：“……好吧，我也觉得这很失礼，可再约你出去又不知到几时，只能出此下策。事急从权，你稍微体谅一下。”

    贺兰瓷也没跟他计较，垂下眸子道：“你要商量什么？”

    “还挺多的。”陆无忧语气平静地洋洋洒洒道，“我现在还住在亲戚府上，之前想搬，但因为离翰林院近，便迟迟未动。既然要成亲，肯定不能继续住下去。先前托人看了几处宅子，宅子的布局和地点图上都有，你挑一处喜欢的我先买着。”

    他又指了指另外几张卷轴：“这两张是采择之礼和纳征的礼单，我找同僚参考了一下，既不会过于贵重也不会太失礼。当然我这里还有另外一份礼单，是单独给你添妆的。你看看有什么需要更改的，采择之礼得现在看，纳征的聘礼倒是不急，我估计过文定至少也得小半个月。”

    陆无忧说时神色非常自然。

    自然到让人觉得新郎单独跑来找新娘商量婚事，以及给新娘添妆是件非常正常的事情。

    贺兰瓷也被他弄懵了一会，不自觉地拿过礼单，看了一眼，然后回神道：“……你真的是才打算成亲吗？”

    陆无忧挑了下眉道：“昨天休沐日我忙了一整天。如果不出差错，这会采择之礼应该已经置办的差不多了，明日便会由媒婆送到府上。”

    如果贺兰瓷是刚认识他可能看不出来，陆无忧现在脸上就差挂着“我无所不能”五个大字。

    让人非常想怼他。

    她定了定神，还是奇怪道：“……为什么都要你来办？还有为什么不拿给我爹看？”

    “交给我堂舅和舅母也不是不行，但依照正常三书六礼筹办婚事的速度，你觉得我们下个月能成上亲？”陆无忧十分理所当然道，“我自会拿给贺兰大人看，不过毕竟是和你成亲，先尊重一下你的意见。”

    “……下个月？”

    居然还能这么快吗……

    她表姐姚千雪明年初完婚，但提前一年便在筹备婚事了，如今三书六礼刚走到请期，她爹说的三个月内已算是很快的了。

    贺兰瓷正想着，就见陆无忧的视线状似无意地扫过了她的肚子：“……怕东窗事发。”

    她的脸“腾”一下便红了。

    “怎么可能！”

    陆无忧道：“万一呢？”

    贺兰瓷这时才想起还要和他交代自己年幼大病后的不足之症，恐怕子嗣不丰，既然都走到这一步了还是得实话实说，免得将来又起矛盾。

    她说完，纠结了半天，咬着牙道：“若，真叫你无后，那……”

    不料，陆无忧很随意地便打断了她，道：“我跟你说过不纳妾，便不会纳妾。此事随缘，我活着又不是为了繁衍。”

    这话当真是大逆不道极了。

    贺兰瓷都有些愕然——主要是惊讶他会这么说。

    陆无忧笑了一下道：“你是不是在想‘不孝有三，无后为大’，赵岐的《孟子章句》也未必字字珠玑，说这话无非是为了鼓励农耕衍育，但在孟子替匡章辩解时，提到的不孝者五里，可没有说不曾生育是为不孝，这句里的‘无后’也可做无后人奉养解，至于原句的后半段你该记得吧……”

    贺兰瓷下意识道：“舜不告而娶，为无后也。”

    “对，我已经修书一封回家告知父母了，舜都没我孝顺。”

    贺兰瓷简直觉得他更离谱了：“……你爹娘回信了吗？”

    “想也知道时间不够，反正我清白都没了，只能先斩后奏了。”陆无忧桃花眼微弯，笑得毫不在意道，“他们不会不答应的，就是到时候你的庚帖也要送回停……我老家，一来一回可能要耽误点时间。”

    “……你爹娘真的不会气死吗？”

    反正她要是这么操作，贺兰谨一定会气得七窍生烟。

    陆无忧想了想道：“嗯……我娘应该会很开心，毕竟……”他语调拖长道，“是个漂亮媳妇。”

    贺兰瓷根本分不出他哪句真哪句假，也懒得害臊，干脆低头去看礼单，反正既然他这么自信，那大抵应该是没什么大问题。

    她曾经在姚千雪那看过礼单，知道大概会有些什么，因而再去看陆无忧这张单子，便觉得他说的没错，的确是不多不少刚刚好。

    既不会叫人眼热多嘴，也不会让人觉得失了颜面。

    就是添妆的那张着实离谱，从没听说哪个女孩子的嫁妆是要新郎给的，她将单子推回去道：“这个就不必了。”

    陆无忧毫不犹豫便道：“不要也无妨，让东西直接跟在车队后面就行。”

    贺兰瓷古怪地看着他道：“你想给我撑面子？”

    陆无忧支着下颌，脑袋微微倾斜道：“不，是怕我丢面子。”

    “……”

    贺兰瓷无语了一会，道：“……也行。”

    她家就算锅碗瓢盆被褥衣衫都算上，也确实没有多少抬嫁妆。

    贺兰瓷看完礼单，再去看宅子，想到以后可能就要搬到这里和陆无忧一起住了，心里难免有几分异样，只是看到东太安街时还是愣了下。

    上京不比青州，宅子普遍还是要贵些，东太安街距皇城不远，达官显贵住的多，则要更贵些。

    那边一套两三进的宅子，可能都要小几百两，虽然他刚靠一篇文章拿到了六十两，但这显然不是常例。

    依照贺兰瓷管理自家中馈的推测，陆无忧现在从六品编撰一年的官俸，算上朝廷的柴薪银和翰林院的直堂皂吏银两种补贴，可能满打满算也就一百两左右，维持日常交际和生活所需其实相当捉襟见肘。

    更何况他们还得成亲。

    她犹豫了一下，还是道：“陆大人，我冒昧问下，你银子够用么？……不一定非要这么好的地段。”

    陆无忧蓦然笑了，他笑得肩膀直抖，脸都别了过去：“原来贺兰小姐你是担心我银子不够……这样吧……”他一边笑弯了桃花眼，一边从怀里取出两张东西，放在桌上，“你看这够不够。”

    是两张五百两的银票。

    贺兰瓷愣了愣：“……你哪来的？”

    所谓清贫翰林，在熬满资历，调任实权职位之前，确实是相当没钱的。

    陆无忧这会倒是敛了敛笑，咳嗽了一声道：“反正不是贪污来的民脂民膏便是了。”

    贺兰瓷又想起他那古怪的家世，试探道：“……你，家里给的？”

    陆无忧挑眉道：“总不能是我去银仓里摸的。”

    贺兰瓷算是明白了一点，但依然没能彻底消解掉心中的疑惑：“……所以你家里到底是做什么的？”

    “我还以为你不会问了呢。”陆无忧仿佛就等在这里，“江湖帮派听过没有，你可以理解为，我父母算是势力比较大的帮派首领之一，在官府管辖之外，当然通常情况下是彼此井水不犯河水。给你的那枚令牌是我祖传的，可调令帮派上下。至于钱银，倒是从来不缺的。”

    贺兰瓷对此十分茫然。

    是山贼的意思吗？

    他既然能由人保结参加科举，现在应当是良民吧……贺兰瓷自我安慰。

    那厢，陆无忧已伸出长指，在宅子图上点了点，轻笑道：“所以挑好了没有？”

    贺兰瓷看了看图纸，又看了看礼单，思忖了片刻，突然谨慎道：“……你为什么突然这么体贴了？”

    明明之前他还一脸悲怆的长叹着“前途惨淡”。

    “这不是既做了便要做好。难不成你也希望我在婚宴上大喊‘我不想娶’？”

    贺兰瓷木然道：“那我们估计真的会鱼死网破。”

    不过说完，她那双水光清透的眸子这时才消去了些许警惕。

    陆无忧也不知道贺兰瓷是怎么养的，三年前他还觉得她是只眼高于顶、目下无尘的小孔雀，现在却变成了一只草木皆兵的惊弓之鸟。

    贺兰瓷又看了一会，似是想起什么道：“得罪二皇子对陆大人你算是无妄之灾，日后走一步算一步……若将来真的累及你的身家性命，不得已的时候，我们亦可和离。”

    他并不是真心想要娶她，只是被牵连，虽能解她眼下燃眉之急，可如果将来真的不幸由二皇子登位，两人只怕都凶多吉少，能少死一个是一个。

    陆无忧拿着桌上那只做工粗糙的小茶碗端详了一会，道：“放心，官场沉浮，世事难料，若有朝一日我当真护不住你，贺兰小姐亦可另攀高枝。”

    他这么说，贺兰瓷反倒松了口气。

    最终她指了一处小宅子，把礼单都推到陆无忧面前，对他绽开一个合作愉快的笑容道：“那日后就……”

    “等等……还有件事。”

    贺兰瓷疑惑：“嗯？”

    陆无忧慢悠悠道：“我不是还欠你样东西么？”

    “……什么？”

    “一条裙子。”

    贺兰瓷起先还没反应过来，等想起欠裙子是怎么一回事，那张刚消下去热度的脸顿时又浮上红晕，她有两分羞耻道：“不用你赔了，本来我也不想再要。”

    “那可不行，我一向说到做到。”陆无忧放了张单子，浅笑晏晏道，“城北东风不夜楼的成衣铺子，拿着单子去，会有人替你量体裁衣，待绣娘做好，过段时间会送到府上。”他还添油加醋道，“小姑娘年纪轻轻天天穿什么白衣，披麻戴孝似的，不吉利。”

    贺兰瓷不由道：“你自己还不是！”

    陆无忧道：“我那是白衣公子风度翩翩。”

    贺兰瓷道：“我还是白衣小姐清新脱俗呢。”

    陆无忧勾起唇角笑了：“……傻不傻啊。”

    “……？”

    贺兰瓷突然很想咬他。

    作者有话要说：　　要结婚了，忧崽决定坦率点，虽然嘴依然在老婆的怒气临界点蹦跶。

    以及，我们武侠世界的男孩子，表面融入，内心日常离经叛道，毕竟武侠世界没老婆没孩子的大侠一抓一把，大家都很无所谓。

    咳咳……本文隐藏设定是贫穷大小姐vs败家大少爷。

    古代房价相对现代应该没那么高，有参考历史，但没完全参考历史。

    至于二皇子和公主可以把他们当成一直在使坏一直在失败，屡战屡败的反派助攻（。）

    引用自《孟子·离娄上》、《孟子·离娄下》，观点有参考网络。

    发100个红包庆祝我们小夫妻踏上了一起过日子的第一步。

    感谢猫猫丸子的深水鱼类，竹林有人家、白色慕斯吃到饱、嗯哼、宋云笙的手榴弹，44672272、54227527、十二、黑焦糖、ziqiao、你今天真好看、朱一龙的小迷妹呀！、衍生、路人甲、人形猫薄荷君、柒柒的地雷。

    　　

