    千本樱撇嘴：“又不是我让你吃的巴巴！你跟我发什么火？”

    格雷：！！！

    “你还我冰炎晶！还我气垫船！还我大金牙！”

    千本樱：“你不要再无理取闹了好不好？你管我要什么牙？”

    格雷眼珠子都快瞪爆了：“我无理取闹？昨天你卖我的密钥！你说我为啥管你要？”

    魔术师黑着脸强忍怒火：“你也卖我了！”

    看魔术师跟格雷都拿出了密钥！

    这一刻，所有势力领头人脸都黑的跟老煤球子似的！

    纷纷从兜里掏出密钥，磨牙磨的直冒火星子，瞪着眼睛看着千本樱！

    “我的你怎么说？你不卖我了么？还不让我给别人说！”

    “老子拿30颗钻石级灵珠跟你换的！”一秒记住http：//

    “老子把回国的机票钱，公交卡都当给你了！你卖我个假的？”

    “行啊千本樱！生意做挺大啊，一钥多买？圈光了所有人的钱？”

    “是真的也行，还是假的？亏得我们昨天还帮你灭了白鲨！”

    这一刻群情激奋，一个个红着眼睛恨不得把千本樱给生吞活剥了！

    千本樱满脸问号，心里有些慌慌的，捂着胸口后退了两步！

    感觉自己被全世界针对了！

    “你们都在说什么奇奇怪怪的事情啊？我昨天根本就没出门啊！”

    他们一定是串通好了来搞我吧？

    可看他们气鼓鼓的样子不像是在演戏啊！

    难不成还有另一个我？

    等等……

    是江南？是江南干的？

    用臭臭逼的我出不了门，然后利用我的身份把密钥卖给了所有人？

    他圈钱跑了！把锅甩给我了？

    那我手里的密钥……也是假的？

    啊啊啊啊啊！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自……]

    可他究竟是怎么借用我的身份……

    这已经不重要了啊！

    千本樱直冒冷汗，小脸儿煞白，不住的往后退！

    “等等！那根本不是我！是江南！是江南干的，我也是受害者啊！”

    这一刻所有人都炸了！

    “你还狡辩！就是你，都什么时候了还想甩锅？”

    “你个大骗子！亏的我那么相信你啊！”

    “屁的江南！人家在华夏根本就没来！”

    “我看你就是不想还钱！弟兄们上！给我打她！”

    “剋死千本樱！还我血汗钱呐！”

    群情激奋，大都会的势力从没有一刻是如此团结！

    格雷提着斧子朝着千本樱的脑袋就是一个暴砍！

    大地开裂，烟尘四起！

    千本樱一个瞬移躲避，焦急道：“卖你们密钥的不是我！是江南呐！你们听我解释！我……”

    “轰！轰！轰！”

    原地一阵炸裂，所有势力甚至包括星盾局！四五千人都像开了狂暴一样，追着樱花组狂砍，都气炸了肺！

    场面完全失控，到处都是爆裂的火球，冰锥，石头块子！

    樱花组三百来人直接就被打懵了，抱头鼠窜！

    “组长！是不是骗人家钱了？赶紧还给他们啊！”

    “你咋能干出这种丧心病狂的事儿呢？跟了你我真是瞎了眼啊！”

    “现在辞职还来得及么？”

    “赶紧认错还钱呐？不然咱们就团灭了啊！”

    千本樱揪着头发满脸抓狂：“我没骗他们钱！不是我！是江南！是他……”

    “嘴硬！你还嘴硬！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    这真是黄泥掉裤裆！不是巴巴也是巴巴了！

    江南！我千本樱豁出去命不要也要鲨了你啊！

    把你打死100遍啊100遍！

    此刻场中彻底打开花了，各大势力围剿樱花组！

    千本樱一个人硬刚十几个势力领头人！

    对上七八个钻石！俩星耀打的那叫一个昏天黑地！

    空间系的强大被她展现的淋漓紧致，可还是被轰的小脸惨白，一阵吐血！

    可俏脸儿上全是狠辣，愣是让她秒了一个钻石！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自……]

    此刻怨气值列表里，千本樱的怨气值都已经刷开了！

    江南坐在车顶看的一脸兴奋，这可比3dmax大屏爽多了啊！

    鹅哈哈哈哈！

    就这么一会儿功夫，樱花组都要被打没了！

    不过千本樱着实够凶的！这种形势竟然没跑，而是选择跟所有势力正面硬刚！

    钻石级的空间系的确也有这个本钱！

    山猫她们则是完全傻眼了，真的是彻底乱了套啊，樱花组这下算是完了！

    而干了这一切的罪魁祸首却在这里看戏？

    幕后黑手说的就是你嘛？

    杨坚派你来的确是来搅局的，可现在你都已经超额完成任务了啊！

    此刻，天上的皮尔斯都懵了，下面咋打的这么激烈？

    不是来抢资料的么？玻色体还没出来就先掐上了？

    然而在场中追着千本樱打的魔术师却一脸心不在焉的样子！

    不对！不对劲！

    我记得当初千本樱来跟我交易的时候等级是黄金三来着？

    隐藏等级了？没必要啊！

    等等！

    玉龙小镇的时候，江南似乎是变成过海尔的样子来着吧？

    江……江南来了？

    千本樱没撒谎？是江南干的？

    想到这里的魔术师身子僵了一下，精神恍惚！

    被千本樱一个旋身飞踹踢飞三十多米！

    魔术师脸色一白！

    不……不能吧！华夏这么宝贝他，怎么可能放他出来？

    嗯嗯！一定是我想多了！

    “轰！”

    原地炸出一个大坑，千本樱此刻从坑里爬了起来，身上有些狼狈，胳膊处也被划伤！

    抹了抹嘴角上的鲜血，转头一看，樱花组都快被打没了！

    大眼中全是怒气：“真以为我好欺负是吧？”

    说着从后腰抽出两把粉色的弯勾匕首，寒芒毕露！

    身子一个瞬移消失不见，下一刻人群中三人脖颈被划开，鲜血直窜！

    只见千本樱的身影在人群中疯狂闪烁，粉色的刀芒连成了一条曲折的线！

    每一次出现，必有一人倒下，全是割喉！

    一头粉毛极为显眼！人群中的灵武者成片倒下！秃鹰灵武部队损伤惨重！

    被千本樱抢下了装有缚灵子弹的步枪，一阵疯狂扫射！

    用嘴巴拉开特质手榴弹拉环，一阵狂丢，抬手一个空间泯灭，又清了一波地图！

    俏脸上沾满了泥土和血珠，满是狠辣！

    维多利亚勉强躲过，面色煞白！

    “魔术师！你丫没睡醒么？上啊！”

    魔术师一愣：“啊？噢～”

    他还在纠结江南到底来没来……

    此刻，江南看着在人群中杀开了的千本樱头皮发麻，不禁打了个冷颤！

    丢噢！

    这姑娘不是一般的凶啊，杀伤力太强了啊！

    头发越粉！打架越狠？

    啧啧啧！

    还好她找不到自己，不然自己一定会被打哭的吧？

    而就在这时！

    天上那巨型蓝色光球轰然炸裂，数米粗的闪电电离空气，轰在地上！

    巨大的能量将大地劈的焦黑，直冒白烟！

    瞬间扩散而出，强劲的冲击波几乎将所有人都崩飞！

    就连千本樱和魔术师都没能躲过去，被冲的面色涨红，呕出一口鲜血！

    皮尔斯手臂被炸的焦黑，隐隐有鲜血流出！

    因为冲击波中还夹杂着浓郁的玻色粒子，笼罩了整片空间！

    玻色体身周缭绕着强劲的电流，再次被皮尔斯逼了出来，神色冷冽！

    众人纷纷从地上爬起，面色惨白，本应该仰头望向玻色体！

    可所有人都愕然的看向防爆车顶，满眼的惊恐！

    只因为冲击波过后，车顶上突兀的出现了七只天线宝宝啊！

    还是搭拢着小jiao并排坐着的！

    什么情况？

    这里为什么会出现天线宝宝？

    江南挠了挠头，一脸疑惑！

    他们为啥都看我这边啊？看玻色体啊！

    老子可是隐着身呢！

    你们能看到我才怪！

    让你们看！你们还看！

    ╭∩╮(?????)╭∩╮

    看吧！

