    正装睡装的像模像样的叶颜兮，没想到他会来这招。

    身上的敏感点都被轻而易举地撩拨着，特别是肖煜这混蛋，手指还专门在上边留连，害的她不一会儿呼吸就开始急促起来，装睡也装不下去了。

    假装自己刚被吵醒，生气地将肖煜的手从自己身上扯下去，气呼呼地指责：“没有我的允许，以后你不许碰我！”

    肖煜对于她的话很不以为然，刚被扯下去的手又开始不安分起来，并且叶颜兮扯都扯不掉。

    手指在身上游走，气息喷洒在耳边，温热而粗重的呼吸，意乱情迷之间，叶颜兮彻底怒了：“我刚刚说的话你是没听到了吗？还是你耳朵聋了？”

    可是，不管她怎么反抗，肖煜的手依然毫不停顿地做着自己的事情，不一会儿叶颜兮感觉到身体的异样，也被彻底点燃了一般。

    可是她还是死死地咬住牙齿，不让一丝呻吟从齿间溢出，可是肖煜仍然自顾自地攻城略地。

    两人之间早就有了默契，这种事情上从来都是一点就着，在这方面，叶颜兮一直都不是肖煜的对手，微凉的指尖从皮肤划过，激起一阵阵战栗，熟悉的感觉和气息彻底包围了她。

    可是她仍然倔强地不让步，任凭肖煜动作，自己却纹丝不动地躺在那里。

    肖煜知道她心里的意图，可是却不为所动，依旧极尽全力地挑拨取悦她，直到两人契合到一起，叶颜兮也如一具尸体般一动不动地躺着。

    后来，还是肖煜先失去了兴趣，看着她紧闭的眉眼，有些恼怒地从她身上翻了下来，烦躁地躺在一边。

    叶颜兮感觉到肖煜离开之后，心里一喜，迅速地翻身背对着他。

    她的这个动作，更引起了肖煜的不快。

    “你是要和我一直冷战下去？”肖煜声音有些烦躁。

    “我怎么敢啊，你是总裁，我就一个小员工而已，怎么敢忤逆总裁大人您呢。”叶颜兮愤愤不平地说着，言外之意便是，我就要和你冷战，你能怎么样？

    不得不说，面对叶颜兮的时候，肖煜的脾气和耐性不知道好了多少倍，若换成其他人，这会估计早就被扫地出门了。

    “你就为了要去参加婚礼这件小事，就和我置气？”肖煜低沉的嗓音，带着隐隐的危险。

    叶颜兮心里毕竟还是有些心虚的，但是为了这件事情，她也就豁出去了，她在堵肖煜还是在意她的。

    自从彼此之间坦白心意之后，在肖煜的面前，叶颜兮的胆儿也肥了起来，他的在乎是她唯一的凭仗，觉得肖煜不会真对她怎样。

    “不敢。”

    叶颜兮还是冷冷地丢下一句。

    她的胆子倒是越来越大了，她不敢就没人敢了。

    肖煜沉着脸，盯着她的后背：“你为什么非想要去？”

    叶颜兮心里琢磨了会，这意思是有希望了。

    “我手机上的号码，你说删就删了，哪儿有我想不想的，怎么敢？”叶颜兮赌气地哼了一声。

    “你要真想去，也不是不行，但我们得约法三章。”

    这意思是答应带她去了，叶颜兮心里狂喜一阵，总算是迈出了一大步。

    不过她未免肖煜看出她很高兴后又改变主意，于是，稍稍缓解了下激动的心情，轻描淡写地问：“什么条件？”

    “第一，不许和楚北泽说话！”

    “嗯，可以。”

    “第二，沈默枢找你，也不许理他。”

    这什么要求啊，不过为了能去，答应下来也没什么。

    叶颜兮立刻答道：“我答应你。”

    “第三.....”

    肖煜故意顿了一下，又说：“若是又其他男人向你搭讪，你都不许理会。”

    这管得还真多，叶颜兮心里小小地抱怨了一下，眼珠骨碌碌转了转，也点头答应：“好，没问题。”

    想来该是没了，叶颜兮松了口气。

    肖煜又阴沉着声音，“你就打算一直背对着我？”

    好吧，现在已经答应了带她去，条件也达成，在赌气也说不过去了，于是，叶颜兮便有些心虚地磨蹭着转过了身子，肖煜的身上强大的气场，让她更是有些不敢看他的眼睛，索性闭上了眼睛。

    “刚才不是很厉害吗？怎么，现在不敢看我了？”肖煜森冷的声音带着质问。

    叶颜兮眼睫毛颤了颤，硬着头皮道：“我困了，不想睁开眼睛。”

    之后，突然安静了下来，也没听到肖煜说话，但还是能感觉到他那灼热的视线，依旧停留在她的身上。

    她有些不自在地将眼睛睁开一条缝，想看看肖煜在干什么，可是余光中却见肖煜突然压了过来。

    那一瞬间，感觉到肖煜眸子中散发着猛兽一般凌厉的光芒，吓的她一个激灵瞪大了眼睛。

    “你.......”叶颜兮才来得及说一个字，剩下的就被肖煜堵在了唇间。

    接下来，肖煜上下其手，将她渣滓都不剩地吃干抹净。

    叶颜兮起初还难以承受他的攻势，后来却也青涩地回应着他，两人一起疯狂着。

    这一晚注定又是个狂风暴雨的夜晚，肖煜的似乎饿狼一般，精力持久旺盛，一战停歇，叶颜兮还没喘匀气，就又开始了，最后累的她索性就懒得动弹了，可是肖煜却依旧一点儿停止的迹象都没有，最后还是她实在扛不住，昏睡了过去。

    婚礼这天刚好是周末，两人都累的没有早起，醒来的时候已经是中午了，昨晚的疯狂太耗费体力，叶颜兮还是被生生饿醒的。

    醒来的时候，旁边肖煜的位置已经冰凉了，她以为肖煜扔下她去参加婚礼了，于是急的连鞋子都没穿，就往楼下跑。

    下楼的时候，也顾不上身上酸软无力，跌跌撞撞地就急着下楼。

    刚到楼下客厅，便从开着的书房门看见肖煜正坐在椅子上，似乎在打电话。

    叶颜兮顿时愣住了，肖煜正好看见了她也愣了下，不过很快就恢复如常，继续打着电话，完事后才抬头仔细地看了她几眼。

    “怎么没换衣服就下来了？”肖煜走出了书房，嘴角翘着，看上去心情颇好。

    看着肖煜还在，没有丢下她，叶颜兮才舒了口气，“我下来喝水，渴了。”随便编造了个谎言蒙混过去。

    “是吗？我还以为你是怕我丢下找你，自己走了，所以才这么紧张。”

    没事干嘛拆穿她啊，叶颜兮心里直嘀咕，脸上却依旧笑嘻嘻的，“以总裁大人你的人品，一定不会丢下我的。”

    嘴上说的好听，其实她那细微的表情还是早就出卖了她心里的真实想法，只是肖煜懒得拆穿她而已。

    “不是喝水吗？”肖煜闲闲地靠在门框边，饶有趣味地看着她。

    “我这就去。”叶颜兮嘴上答应着，脚步不停地往厨房走去。

    接了一杯水喝着，看着时间也不早了，反正也饿了，便将昨天的剩菜拿出来热着。可是肖煜很快跟了过来，看着她的动作，有些嫌弃：“我从不吃剩菜！”

    看着靠在门框边，居高临下看着她的肖煜，叶颜兮眼里也有着嫌弃：“你爱吃不吃，待会你看着就好，这是给我自己吃的。”

    简直娇生惯养的公子哥，叶颜兮不住腹诽。

    外边饭店点的菜浪费也就算了，这些是她自己做的，还剩了这么多，她可没那么铺张浪费。

    “你真打算吃这些？”

    “是啊。”

    “那我也可以不带你去楚北泽和何蔓的婚礼。”

    “......”太阴险，无耻，可是偏偏他的威胁对她现在很受用，肖煜如果不带她去，临时也找不到谁能带她去了。

    何氏财团和楚氏集团两家联姻，这婚礼可是相当盛大啊，一般人也进不去了，除非有人带着，本来还想找沈默枢的，可是号码都被肖煜给删了，这下只剩了肖煜这一个选择了。

    现在肖煜就是让她随便做什么，她都会豁出去了拼命做好啊。

    “您不想吃剩菜吗？那简单，我重新做。”叶颜兮立刻换了副温和的表情。

    肖煜这才满意地点头，但是看着叶颜兮身上还穿着睡衣，头发也乱糟糟的，皱了皱眉：“先把你自己收拾干净了，在做饭。”

    说完，便利落地转身回书房去了。

    叶颜兮听着这话，下意识地摸了摸自己的头发，低头看着自己的睡衣，天呐，这都成布条了，怎么破烂成这样子的。

    可是，这完全是某位兽性大发的总裁的杰作啊，叶颜兮才反应过来，怪不得，肖煜刚刚看她的眼神有些惊愕。

    看着某人的背影，叶颜兮心里又忍不住地大骂起肖煜来。

    不过她还是很快地换好了衣服，并且速度很快地重新炒了几个菜，肖煜这才满意了。

    这婚礼是终于能去参加了。

    叶颜兮吃饭的时候都喜不自胜，心情很好地想着这件事。

    吃完之后，肖煜又去换了一身西装，看起来精神奕奕，她看着满柜子的衣服有些犯难，最后还是肖煜给她挑了一件白色的洋装，还有配套的鞋子。

    晚上被折腾了一整晚，叶颜兮换衣服的力气都没了，最后还是肖煜将她的拉链给拉上的。

