
　　身为沐家的继承人，怎么可能没有一点手段和城府。

　　沈汐然自以为她是猎人，小觑了沐子烨，到头来却被沐子烨反将一军。

　　真真是偷鸡不成蚀把米。

　　沈汐然此刻悔青了肠子，一想到她的清白已经被他毁了，两行清泪忍不住落下。

　　她使出浑身力气挣脱开他的手，猩红着眼看着他，“沐子烨，你卑鄙无耻。”

　　沐子烨冷笑，“我卑鄙无耻也是被你逼的，沈汐然，我对你那么好，你却一心扑在傅君承身上，你以为我不知道你非要先订婚再结婚，不就是还在妄想着傅君承。”

　　一针见血的话拆穿了她的心思，沈汐然的脸色更加难堪。

　　房间里陷入骇人的沉默。

　　沐子烨弯腰靠近，粗暴地捏住她的下巴，嘴角的笑透着一丝阴冷。

　　“汐然，你放心，我会对你负责的，但前提是你必须乖乖听话，别再做那些让我不满意的事。”

　　下巴被捏得发疼，沈汐然吃痛地皱眉。

　　看着男人脸上温柔的神情，沈汐然的眼神充满陌生，仿佛从未认识过面前这个人。

　　见她不说话，沐子烨满意地摸了摸她的脸，然后收回手。

　　“衣服给你准备好了，放在沙发上，我在外面等你。”

　　淡淡的声音听不出情绪，却没有了往日的温柔。

　　沐子烨走到门口，回眸看了她一眼，语气缓缓，“汐然，你是个聪明人，可不要总做糊涂事。”

　　说完，他关门离开。

　　沈汐然死死攥着被子，双眸赤红，滔天的愤恨在心底叫嚣着。

　　顾清宁，都是你害的，要不是你出现，她也不至于嫁给沐子烨，如今还要被沐子烨这般侮辱。

　　她不好过，顾清宁这个贱人也休想好过。

　　她强行冷静下来，裹着被子下床，视线触及床上那一抹红梅，脸色愈发难看。

　　……

　　皇朝会所。

　　包厢里，说笑声不断。

　　“承哥，你不来玩两局？”姜帆扔出一张牌，抬头望向对面的男人。

　　时羽边看牌边调侃道，“阿帆，就你的牌技，还敢和承哥玩，不怕把裤衩都输掉啊。”

　　姜帆嬉笑道，“裤衩我敢给，那也得承哥看得上啊。”

　　在场的都是兄弟，说起荤话来都没顾忌。

　　一阵笑声响起。

　　“哈哈哈。”

　　席奈啧了声，眸底噙着戏谑的笑，“阿帆，看不出来啊，你对君承这么一往情深，连裤衩都愿意给。”天籁小说网

　　话出，其他人都笑抽了。

　　姜帆白了席奈一眼，“滚犊子，你想要的话，我也舍得给你。”

　　席奈轻笑出声，“别，我没那么重口味。”

　　时羽几人笑成一团。

　　傅君承扫了他们一眼，神情淡漠，有些心不在焉。

　　他放下酒杯，拿起手机翻了翻，最后一条信息还停留在中午。

　　趁着姜帆发牌的空隙，佟原好奇地问道，“承哥，你怎么闷闷不乐的，从刚才到现在都没见你笑过。”

　　席奈打趣道，“还能是因为什么，清宁不在，他一个人独守空房呗。”

　　傅君承冷睨着他，那眼神仿佛在说“你不说话没人当你是哑巴”。

　　时羽几人顿时恍然，对视一眼，嘴角浮出挪揄的笑。

　　“呦，承哥犯相思病了啊。”姜帆胆肥地起哄道。

　　“嫂子一不在，承哥你就跟掉了魂似的，我这就给嫂子打电话，说你想她了。”

　　他说着，麻溜地从口袋里掏出手机。

　　令人意外的是，傅君承也没阻拦，似乎还有些乐见其成。

　　佟原用手肘捅了捅姜帆的胳膊，凑热闹地道，“开免提，开免提。”

　　姜帆按下免提，没一会，电话就接通了。

　　是顾清宁的声音。

　　“喂，姜帆，找我什么事？”

　　听到她的声音，傅君承沉寂的黑眸泛起星点涟漪。

　　姜帆忍笑，语气故作沉重，“嫂子，承哥得病了。”

　　此话一出，对面立马投来一记冷若冰霜的眼刀子。

　　姜帆硬着头皮继续道，“嫂子，你在听吗？”

　　“嗯，在听。”

　　顾清宁皱眉，顿时没了胃口吃东西，“他怎么了？”

　　中午聊天还好好的，怎么就突然得病了，难道他瞒着她没说。

　　“这怎么说好呢，唉……”姜帆叹了口气，突然没了下话。

　　顾清宁有些急了，“他到底怎么了？”

　　傅君承勾了勾唇，不舍得她担心，高大的身躯往前一倾，就要去拿手机。

　　姜帆拿着手机背过身，语速飞快地道，“嫂子，承哥得相思病了，想你想得茶不思饭不想的，一整晚都冷着个脸，跟座冰山的。”

　　他说完，直接把手机扔回桌上，躲到一旁。

　　电话那头，顾清宁怔了下。

　　相思病？

　　她不禁失笑，提到嗓子眼的心突然落地。

　　傅君承瞅了姜帆一眼，拿起手机关了免提，随即凑到耳边。

　　菲薄的唇动了动，“别听他瞎说，他们闹着玩的。”

　　姜帆一听，胆飘了，扯着嗓子说道，“嫂子，我说的可是千真万确，你是没来看到承哥刚才那副独守空房的表情。”

　　顾清宁清晰地听到他的话，清亮的眸子浮出动人的笑意。

　　“他说的是真的吗？”

　　傅君承眼梢微扬，冰封的俊脸终于露出一抹笑，“你觉得呢？”

　　“我不知道。”

　　“你是要我连夜飞过去吗？”

　　小没良心的，一整天就给他发那么几条消息，像是把他给忘了一样。

　　席奈一行人在一旁听着，都感觉牙口一酸，被虐得不要不要的。

　　顾清宁闻言，刚咬了一口汉堡差点噎着，“开玩笑的，你那么认真做什么。”

　　他要是来了，她的计划岂不是都被他知道了。

　　她顺毛地道，“就剩两天时间了，你再忍忍哈，回去我给你带点这里的特产。”

　　傅君承薄唇微抿，他缺那点特产吗？

　　“还在外面？”

　　顾清宁往后靠了靠，曲起长腿，“没，回酒店了，点了份宵夜在吃。”

　　周围好几双眼睛盯着他，傅君承冷冷剜了他们一眼，嗓音低沉惑人，“吃完早点休息。”

　　顾清宁应了声好，犹豫了下，她含糊不清地扔出两字。

　　接着，电话匆忙挂断，傅君承敏锐地听到了她最后那句“想你”，菲薄的唇角浮出一抹浅淡的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，612、相思病（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 