
　　苏菲耸肩，点到即止道：“这可是你说的，我可没说。”

　　	郁晓曼不再追问，短暂沉默片刻，忽然问道：“那如果……拿他跟于志比较呢？”

　　	苏菲明显愣了一下，饱含深意的看了郁晓曼一眼，这才慢条斯理道：“这么说吧，如果将来我跟赵东闹了别扭，我敢肯定，王猛一定是站在赵东那边的，甚至还有可能是劝分不劝和那种，说不定还要带着赵东出去花天酒地。”

　　	“于志就肯定不会，如果真是赵东欺负我，他肯定会站在我这边，说不定还会帮我把赵东骂醒！”

　　	“所以赵东要是跟王猛出远门，我不担心事能不能办成，但少不了要提心吊胆。”

　　	“要是赵东跟于志出去，那我是放一百二十个心！”

　　	“晓曼姐，你能明白其中的区别么？”

　　	郁晓曼调侃，“说白了，你还是对赵东没信心呗？”

　　	苏菲也跟着开玩笑，“虽然我对赵东很有信心，可好虎架不住群狼啊！”天籁小说网

　　	郁晓曼失笑，“哪有你这么比喻的？”

　　	姐妹二人相视一笑，郁晓曼忽然又问，“小菲，你觉着，我和王猛还有可能么？”

　　	“我现在是当局者迷，你帮我分析一下。”

　　	苏菲坦诚道：“晓曼姐，我也不是说王猛的人品有问题，就是怎么说呢……可能他天生就是这种性格吧！”

　　	“压抑的太久了，如果你让想拿家庭捆住他？让他收心？我觉着有点难度，他压根就不是那种家庭型的男人，你如果想找个顾家的男人？我觉着王猛不合适。”

　　	“就算你们现在和好了，如果这个问题不解决好，将来肯定还是要闹矛盾的。”

　　	“当然，我还是希望你们能和好，但前提是，你们两个必须得换一个相处的方式，像以前那样肯定不行。”

　　	“这么说吧，相较于其他男人，你在王猛身上要花费的力气更多一些。”

　　	“你可以理解为，王猛更有本事，有本事的男人心更野！”

　　	“于志的性格相对老实，所以就没有那么多的花花肠子！”

　　	姐妹二人难得交心，郁晓曼干脆调侃着反问，“那你家赵东呢？按照你的理论，他比王猛更有本事，为什么对你这么专一？”

　　	“每天家务全包了不说，还把你宠的十指不沾阳春水，真的，有时候连我都羡慕。”

　　	“在外面顶天立地，在家里却半点脾气没有，可我怎么看他也不像家庭型的男人啊？”

　　	苏菲失笑，“晓曼姐，这好男人啊，都跟磁场一样，越有本事的男人，肯定更加能吸引女人的目光！”

　　	“赵东之所以专一，你以为是他不敢？”

　　	郁晓曼好奇，“他敢么？”

　　	苏菲反问，“他有什么不敢的？”

　　	“你以为他是怕了我苏菲？他堂堂男子汉，怎么可能会怕我？只不过是敬重罢了！”

　　	“他敬我一尺，我还他一丈，有些事只要赵东做的不算太过分，我愿意给他十分的信任。”

　　	“我觉着你以前跟猛子就是没有掌握好尺度，让他真的怕了你！”

　　	郁晓曼叹了口气，取经道：“王猛以前就总说我太强势，教教我，你是怎么把赵东收拢的服服帖帖？”

　　	苏菲笑了笑，“晓曼姐，这可不是我的功劳，主要还是我婆婆！”

　　	郁晓曼诧异，“赵阿姨？”

　　	苏菲点头，一脸崇拜道：“是啊，因为赵家的家教，赵东的心里有一根绳，有他自己的行为准则。”

　　	“对赵东来说，照顾家庭的责任，身为丈夫的责任，可能要大过猎奇优秀女人带来的刺激感吧。”

　　	说到此处，苏菲一脸幸福洋溢，“当然了，赵东也是很爱我的！”

　　	郁晓曼调侃，“哎呀呀，看给你美的？羞不羞！”

　　	打闹一阵，郁晓曼忽然好奇的问，“听你这么一说，我也觉着赵阿姨挺厉害的！”

　　	苏菲欣然点头，“是很厉害啊，一个女人辛辛苦苦的撑起一个家，还能把两个孩子培养的这么优秀，多不容易啊！”

　　	“而且我超级崇拜赵妈妈的，说不上来的感觉，在她的身上，我总觉着有种很特别的感觉。”

　　	郁晓曼慢慢回忆道：“我见赵阿姨的次数不多，但我看赵阿姨的面相，也感觉她挺不简单的。”

　　	“就像是一根定海神针，不管你家赵东在外面招惹了什么女人，我敢保证，只要你把赵阿姨搬出来，准保像是照妖镜，那些女人立马显露原型！”

　　	苏菲捶了一把，“郁晓曼，讨厌死了，哪有你这么打比方的？不许你说我婆婆坏话！”

　　	郁晓曼苦笑，“我哪敢说赵阿姨坏话？你家赵东还不得吃了我！”

　　	“我就是实话实说啊，赵阿姨虽然不喜欢打扮，可你不觉着，赵阿姨的气质很不一样？”

　　	“说句你不爱听的，你小姨我也见过，很强势的女人，也很佩服，你爸爸卧床的那段时间，全凭她一个人支撑着苏家的家业。”

　　	“可怎么说呢，梅姨的强势是表现在脸上，而赵妈妈底蕴是表现在骨子里那种。”

　　	“真的，就说婚礼上，我还是第一次看见赵阿姨穿的那么正式，那份雍容和气度，绝对不是一般女人能有的！”

　　	“当时同桌的好像还有关老虎吧？在天州那可是让人闻声色变，能吓哭小孩的那种角色！”

　　	“结果怎么样？在赵阿姨面前，完全就被压下去了！”

　　	“你觉着，如果是一般人，能压得住关老虎？”

　　	“而且当时你家赵东被带走，全场都乱了，我看赵阿姨那桌就跟没事人似得。”

　　	“对了，我一直没问你，当时我感觉赵家主宾桌那些人都挺不简单的，他们都是干嘛的？”

　　	苏菲摇头，“我也不清楚，应该是赵东父辈的故旧吧，他们对我婆婆特别客气。”

　　	“有些人赵东也不太熟悉，都是只是小时候见过几次，反正都是我的叔叔伯伯辈，而且那些长辈挺平易近人的，我没感觉有什么特别的啊。”

　　	郁晓曼提醒，“小菲，有时候……你不觉着赵东家里挺不简单的么？”

　　	苏菲被问住，早就有过的感觉。

　　	还记得第一次去赵家老宅的时候，满屋的红木家具，做工考究，而且全都是上了年份那种。

　　	按赵东的说法，这些家具早在他出生之前就有了。

　　	在天州，寻常人家哪来这种底蕴？

　　	如果这些要都是赵妈妈当年的嫁妆，那赵妈妈到底是什么出身？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1441章 姐妹交心免费阅读。https://xs.23sk.com 