    “就不知沈家主可愿赌上一把？若孤成，他日你沈家必定走向辉煌巅峰，若孤败，沈家也不会损失什么。”

    转过身去，楚墨双眸死死盯着沈百万，一将功成万骨枯，四皇子登基，必有势力会遭到血洗，而首个目标，便是沈家！

    沈家巨额财富，若是能落入到楚国，别说四皇子，就算拉头猪当皇帝，也能将经济给拉上来，恐怕也正是四皇子想到这点，才让沈湛湛嫁他为妃。

    这一点，楚墨稍稍点拨，凭借沈百万这精明的头脑，便能想通，怎么取舍，完全看他自己。

    紧紧咬牙，沈百万眼珠飞速急转，思考了半天后，沈百万眼神复杂得看向脸色苍白的沈湛湛，随后朝着四周招了招手。

    顿时，周围几名下人朝着沈百万鞠了一躬，便退到一旁，而沈百万则是缓步走到沈湛湛身旁，看着那苍白无力，但是又带着几分期待的俏脸，许久，沈百万重重叹了口气。

    “你想如何做？”

    听闻沈百万说出这句话，楚墨如释重负松了口气，这句话的意义他非常明白，沈百万妥协了，愿意跟他联手。

    沈湛湛也是露出一抹轻松笑容直直扑倒沈百万的怀里，痛哭起来。

    “沈家主深明大义，孤在这里，感谢了！”说着，楚墨对着沈百万微微躬身，继而笑着说道：“诸法空相接自在，拈花一笑任平生，沈家主，莫要着急，四皇子费尽心思布此局，孤若不正面相迎，岂不是不给他面子？”

    说到这里，楚墨嘴角露出几分诡笑，那份从容跟自信让沈百万也不觉得心惊，此等年纪，便有如此心机跟胆识，怎能不让他震惊？相比四皇子，简直就是天才跟蠢材。

    “既然太子殿下胸有成竹，那我任凭吩咐，至于四皇子那里，我尽量拖延，只求太子殿下事成之后，不要忘了今日之诺。”

    沈百万扶着沈湛湛缓缓起身，他这一生，经商运作，将沈家发扬光大，但其命运坎坷，一生只得一女，对于沈湛湛，他可是捧在手中当宝贝，本想让沈湛湛嫁给商人就此幸福一生，可如今看来，并不现实。

    “爹，太子不是那样的人！”一旁沈湛湛急忙替楚墨说话，毕竟见识过楚墨所做之事，对于楚墨，即便那如冰莲般心，也是动容起来。

    “沈家主放心好了！孤可不是四皇子。”说到这里，楚墨深吸了口气，拱手继续说道：“孤出来的时间太久了，就此告辞，沈小姐，记住好好调养身子。”

    沈湛湛对着楚墨重重点头，眼中流露出几分担忧，她自知以楚墨现在的身份，多停留在外一分，便有一分危险，毕竟若是让人知道楚墨就在京都，恐怕四皇子会竭尽全力诛杀他。

    告别之后，楚墨重新易容后才出了沈府，可当楚墨刚刚走出街头，身后便尾随一名影子，楚墨皱眉，正要回头间，突然耳边传来李谨着急的声音。

    “殿下，可担心死老奴了，您在不出现，我真要将京城翻个底朝天。”

    楚墨转身，只见身后李谨跟降雪悄无声息站在其身后，就像迟暮得老人般，无声无息，只不过那老钟龙态的脸颊上，多了几分担忧。

    至于降雪更是瞪着那水汪大眼，满脸牵挂。

    “放心吧，在京都，想要抓住孤，可没那么容易。”楚墨轻声一笑，随即又赶紧低声吩咐道：“水如画给孤带来一条消息，城外三里铺下面有密道，可直达皇陵，对于这件事，你可知道？”

    闻言，李谨皱眉摇头，说道：“不知，祭祖大典在皇陵之上举行，若是有这个密道，恐怕也会被御林军占领吧，毕竟，我若不知的话，那整个楚国，便只有楚皇一人所知。”

    “如此甚好，你现在去探查一下这密道的具体情况，孤要让大军从这密道直达皇陵，祭祖大典时，孤要给四皇子一个惊喜。”

    “是，李谨这就去办。”李谨点头，当听到这个消息时，他的内心也是十分震惊，在楚无人知道的密道，竟然是从水如画口中流出，这只能说明水如画的背景，恐怕十分惊人。

    待到李谨走后，楚墨望向这条街路的尽头，那里，便是皇宫所在，突然，楚墨心里生出几分思念，爽朗轻笑，楚墨朝着降雪吩咐道：“走，陪孤去一个地方。”

    降雪傻愣愣望着楚墨，只因为此时的楚墨拉着她的手，直奔皇宫方向！

    “殿下……我们……”降雪苍白得双颊变得绯红起来，此时她的心扑通扑通直跳，被殿下拉着跑在京都街道，这是她想都不敢想的，可现在，就真如梦般发生了。

    “去看看母后。”

    尽管楚墨声音很低，但也压不住内心的那种激动，一旁的降雪听在耳里，惊在心里，殿下，是要去看皇后？

    当降雪还没反应过来，突然像是想到什么，急忙提醒道：“皇后如今身在冷宫，殿下您若要见皇后，必要进宫，但是现在皇宫守卫森严，殿下若是贸然进去，万一有变，这如何是好？”

    “放心，孤自有办法，你在宫外等着孤即可，若孤日落还未出来，你直接回客栈找到李谨，让他按计划行事。”

    楚墨吩咐好降雪，便要直接潜进皇宫，而降雪则是满脸担忧望着楚墨离去的背影，焦虑万分，此时的皇宫对于楚墨来讲，无异于是修罗地狱，一步错，万劫不复。

    可无奈这份牵挂魂牵梦绕，让他无法压抑。

    当楚墨潜入皇宫之时，便直接打晕一名太监，装扮成太监模样，直奔冷宫，一路走来，皇宫得冷清远不比之前楚墨在时那般热闹，即便在楚皇后花园，也是寥寥无几的宫女正在忙碌花草。

    祭祖大典在即，按理来说皇宫应该无比热闹才对，可现在，并不是楚墨所想的那些，一路走到后宫时，外面三五个守卫照例巡逻，楚墨一路无阻，只要进到后宫，便能进到冷宫看到日思夜想的母后了。

