
　　这一次，傻柱来王庭轩这里喝酒，总算不是因为伤心的原因了。虽然这次婚事办的不算顺利，他也算是把秦淮如娶到了手里。

　　何雨柱喝了一口酒说道：“这一次，我总算是把这么多年的气出了一部分。你说说我哪里对不起他们了。居然在我新婚夜当天，带着保卫科的科长过来抓奸。”

　　“你不是也料到许大茂会使坏吗？还趁机动手揍了许大茂和刘海中一顿。他们两个现在还在医院躺着呢。”

　　“那是他们活该。前两次许大茂破坏我结婚，我没有动手揍他,那是因为我知道就算动了手，也得不到什么。这一次，我也算是收回点利息了，他们居然还敢破坏。”何雨柱咬着牙说道。

　　娄晓娥却真的不赞同何雨柱的做法：“你就为了收回点利息，用那张证把自己陷进去。你这样值得吗？”

　　“值得有怎么样，不值又怎么样？反正我这辈子就这样了。你们就不要劝我了。”

　　“傻柱，我现在真的看不明白你了。”王庭轩感慨地说。

　　何雨柱笑了笑，说道：“你要想看明白我,等我死的时候去看看我，我会告诉你为什么的。”

　　何雨柱留下这么一句话让人想不明白的话就离开了。

　　娄晓娥转过脸来问：“庭轩，你说傻柱是怎么了，受了什么刺激。”

　　何雨柱这个人，什么事情都好猜，就是这一件事情，让人看不明白。

　　王庭轩感觉何雨柱在他的家里和家外几乎是两个人，行事的风格和想法完全不一样。

　　没有得到答案，娄晓娥也不再深究，说道：“你发现了没有，这一次傻柱还真聪明。居然用一张临时工的介绍信，让棒梗同意了他和秦淮如的婚事。”

　　说是临时工的介绍信，可这是部委的临时工，比电影院的放映员强得多了。

　　要不是何雨柱今天说起，王庭轩还真的忽略了其中的算计。

　　恐怕许大茂让棒梗跟着他学放电影也在何雨柱的算计中吧。先让棒梗跟着许大茂学放电影，等到他学会了之后，以贾家人的性子，肯定会撇开许大茂单干。

　　许大茂也不是吃素的,还能不留后手。

　　结果就是棒梗从体面的放映员沦落到街道上扫马路的临时工,其中的落差普通人都难以忍受，更何况从小没有受过多少苦的棒梗呢。

　　这个时候，何雨柱拿出一份更体面的工作，哪怕是临时工，秦淮如和棒梗也没有了挑剔的资本。

　　若是没有这通操作，恐怕是没有正式工的编制，何雨柱就达不成目的。

　　难怪前段时间，大领导颇为欣慰地看着何雨柱。

　　这波用最小的代价，换取自己想要的东西，王庭轩现在心里给何雨柱点个赞。

　　何雨柱结了婚，再也不好把工资交给何雨水。只是，以前交给何雨水的工资，他也无论如何不愿意要回来。他的脾气也倔，凡是不愿意干的，即使是秦淮如也没有什么办法。以往的那些手段，到了这个年纪，真的不太好使了。

　　至于棒梗，进了部委，工作是体面了,混得却没有想象中的那么好。何雨柱从大领导那里要来的是临时工的工作,又没有特别的交代。大家都是聪明人，心里明白该怎么对他。

　　棒梗从小在四合院那个扭曲的环境下，人生观、价值观不是那么容易改变的。春风得意的时候，别人都会忽略他的这些毛病。可不如意的时候，这些毛病可就成了大问题。贪便宜、装委屈、道德绑架这些行为，在部委可吃不开。若不是他拿得是大领导的条子，早就在这里呆不下去了。

　　想不明白自己被孤立的原因，棒梗为了自己的面子，只能在四合院里强撑着。

　　一九七七年的农历九月初九重阳节，也是阳历的十月二十一日。这是一个值得铭记的日子。

　　收音机里传来广播声：“……恢复高考……招生对象，工人农民、上山下乡和回乡知识青年、复员军人、干部和应届高中毕业生。会议还决定，录取学生时，将优先保证重点院校、医学院校、师范院校和农业院校，学生毕业后由国家统一分配。”

　　娄晓娥盯着王庭轩，问道：“你早就知道国家会恢复高考，对不对。”

　　王庭轩说道：“这有什么稀奇的。人才无论什么时候都是稀缺的，你听听外面传来的欢呼声。这是人民群众的呼声。”

　　“那你为什么不参加，反而鼓动我参加。”娄晓娥嘟着嘴说道。

　　王庭轩做到了娄晓娥的身边，说：“咱爸明年不是要回来了吗？他就你这么一个女儿，家业肯定要交给你呀。你要是没有能力支撑起来，那怎么行。”

　　娄晓娥靠在王庭轩的身上，说道：“不是还有你吗？还是和以前一样，你负责外面，我负责家里不就行了。我一直都没参加过工作，我怕做不好。”

　　“这不是让你去学习吗？你总不能一辈子都在家带着吧。以前是没有机会，现在有了机会，你就不愿意出去闯一闯。”

　　“不对，你肯定有事瞒着我。我又不是小孩子了，你干嘛还瞒着我。”娄晓娥离开了王庭轩的怀抱，瞪着他。

　　王庭轩把她拉了回来，说道：“也不是什么大事。你看娄家这么大的产业，这次爸妈回来也说过不会再管了。娄家就只有你一个孩子，不用担心家产的分配问题。可咱们三个孩子，也要为以后考虑。”

　　“你真是多心了，咱们的孩子怎么会为了家产起纷争。”娄晓娥不相信，或者说是不愿意相信。

　　“我不担心他们，是在担心他们结婚以后。咱们三个孩子，两个姓王，一个姓娄，你说未来的家产交给谁。你接受这些家产就不一样了，无论是最后交给谁，也说得过去。当然了，这只是我的猜测。”

　　娄家也曾有过家产的纠纷，那还是娄振华那一辈的事情，娄晓娥也只在小的时候听说过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是怎么知道这些的？”

　　“我是看着隔壁阎埠贵和刘海中家的情况，才想起来的。你看看他们两家，有哪个孩子回来看过他们。刘海中的两个儿子回来，还是因为他私自盖了两间房。至于他家的老大，调回京城那么长的时间了，逢年过节都不回来。”

　　娄晓娥靠着王庭轩，默默地没有说话，王庭轩也是一样。她们两人都知道娄家现在的家产太多了，未来关于家产的纠纷时不可避免的，唯一希望的就是孩子们不要闹得太厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十五章 思虑免费阅读。https://www.23sk.com 