    

    与刚才激烈的枪炮声相比，现在已经陷入了一片宁静之中，仿佛一切都显得是那么地格格不入。

    国军在等着，日军也在等着。

    只不过是国军在等待着，队友占领制高点；而日军在等待着突防团发起进攻。

    两边都是捕猎者，又都是受猎者。

    张天海的呼吸开始变得绵长，他在计算着，计算这一段路的距离，冲过去大概需要多长的时间。

    已经到了这个时刻了，每一步冲锋都要付出血的代价，不由得他不谨慎。

    张天海拿过了一顶已倒地了的伪军的帽子，然后轻轻举起，只见才就露出一丁点儿帽檐，一声枪响，那伪军军帽就被打破了。

    “他奶奶的，打得真他娘的准啊。”看见张天海手里的军帽已经被打了个洞，刘侯铭就不禁脑袋轻轻缩了一下，满是凉意。

    “等会儿，大家也不要怕，也不要慌。一会儿全体都有，听我口令。”张天海满脸镇定地说道，要是在前世，或者是在有条件的情况下，这种情况必须是要使用烟雾弹的。

    可是就现在这情况吧，要烟雾弹肯定是没有的，所以只能想想别的办法了。

    当看到周方杰已经带人占领了道路两旁的制高点，张天海说道：“全体都有，立马准备香瓜手雷！一会儿能扔多远就给老子扔多远！”

    “是。”官兵们轻声应道。

    很快，一颗颗香瓜手雷已经握在了战士们的手中。

    看着周方杰等人已经架设好了机枪，张天海做了一个“杀”的手势。

    一瞬间，道路两旁的机枪点立马爆发出了凶猛的火力，长长的火舌从机枪口缓缓地延伸出，充满了死亡的气息。

    这是在对面盯着突防团官兵的日军们几乎下意识的弯腰躲避。

    就在这时，张天海下达了扔手雷的命令，一颗颗冒着硝烟的香瓜手雷被扔在了青石道路上。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    一颗颗香瓜手雷在青石路面上爆炸了，爆炸不只产生了冲击波和破碎弹片，还有一阵阵浓浓的硝烟。

    看见这一幕，刘侯铭一下子就激动了起来，在他看来，这绝对是一次进攻的绝好时机。

    只是令刘侯铭感到不解的是，张天海此时也并没有急着下达冲锋命令，而是让官兵们向日军所在的方向发动了凶猛的火力压制。

    一颗颗带着闪亮的子弹击在了那一包包当作是掩体泥袋上，散沙从弹孔中缓缓溢出，然后洒在了青石路面上。

    宫崎少佐那是一个着急啊，要是敌人趁着这个时机发动大举进攻，那么防线危矣，就凭他这两百号人根本就挡不住战斗力颇算强悍的敌军。

    于是，宫崎少佐瞬间做了一个决定，他下令道：“掷弹筒，发射！”

    “嗵！！”

    “嗵！！”

    “嗵！！”

    一发发掷弹筒的炮弹在半空中划过一道道美丽的弧线，然后狠狠地砸了下来。

    一连好几轮齐射，爆炸声在满是废墟的街道上响起，幸好突防团的官兵们都是些上过战场的老兵，所以在炮弹爆炸的第一时间就低下了头，这才没有造成了多大的伤害。

    看见了这一幕，刘侯铭终于明白了为什么团座不命令弟兄们在这个时候发动冲锋了，要是在这个时候发动冲锋，那必然会给己方带来极大的伤亡了。

    先不说其他的了，就说这几轮掷弹筒火炮齐射就能将他们的冲锋部队给报销几十人了。

    激烈的爆炸声还在继续，张天海已经命令两边的官兵沿着两侧朝日军防线摸去了。

    中间的火力压制也并没有停止，反而是更加凶猛了，而日军那边也是不甘示弱，开始了还击，只是无论怎么看，他们都是处于下风状态。

    但宫崎少佐也绝非是那种坐以待毙之人，所以他已经命令士兵沿着两边的废墟朝国军所在的方向摸近了。

    可没成想竟然被周方杰所带领的突防团官兵发现了，两边都陷入了激战之中。

    “继续扔雷，把小鬼子的火力都吸引在中路！”张天海咬着牙说道，他必须给摸向日军阵地两边的官兵们一个机会，否则这一道防线绝对是很难拿下的。

    果不其然，一颗颗手雷在爆炸，将宫崎少佐的注意力都吸引在此处了。

    他必须要盯紧了这烟雾后的一幕幕，要是从这里冲出几个机枪手，那可不就完犊子了吗？

    这是一场交锋，也绝对是精英之间的对决。

    一个是出身于国军德械师之第三十六师的军官精英，另一个则是日军第十八师团中的被誉为“久留米师团之花”的佼佼者宫崎名俊！

    ……

    再将镜头转向第十八师团师团部。

    牛岛贞雄满眼通红，那张满是络腮胡的宽脸也满是严肃，他必须要保持绝对清醒的，芜湖县城必须不能有事！

    正看着军事地图的牛岛贞雄突然感觉到枪响有点不对劲：“山本君，师团部的西南方向是不是有零星的枪声？而且，距离绝对不超过一公里？！”

    参谋长山本仔细地听了听，说道：“师团长阁下，西南方向虽有枪声，但不过是零星的枪声而已，师团长无需顾虑。那里有师团的精英宫崎名俊少佐负责防守，想必不会出现太大的问题了。就算有问题，宫崎名俊少佐也一定会早就打了求援电话了，请师团长阁下无需顾虑。反倒是我们正面的敌军，进攻十分凶猛，也不知道第一一四联队的勇士们能不能带着满洲国军的那帮家伙打赢这场胜仗！”

    牛岛贞雄点了点头，满脸正色道：“既然山本君这么说了，我也只能相信山本君的判断了。那么，山本君认为，我们的骑兵部队已经放在哪里合适？”

    “师团长阁下，我们正南方向的敌军，声势十分浩大。所以，我们的骑兵部队也应该放在此处，否则，芜湖县城危矣！”山本参谋长正色道。

    ……

    PS：第二更送上。

    感谢起点书友书虫大神很吊、默默看书13年、QQ阅读书友浅蓝铯de爱的月票各一张！        

