    慕昭昭随着和她进门，绕过影壁，穿过垂花门，很快就到了招待宾客的地方。

    一溜五间白墙青瓦红窗棂的大厅，也有不少打扮一下的丫鬟们伺候着衣香鬓影的女娇客。

    不过苏叶并没有领着她进去，而是往后曲折游廊走去，哪怕是冬天，园子里的不少长青树木依旧葱郁。

    就算是慕昭昭没有东张西望，也能知道孟家比蒋家大了好几倍。

    等来到了暖厅外，两个貌美的女子低眉垂眼的福身行礼，又掀起厚厚的绣着喜鹊登枝的帘笼。

    苏叶进去后福身行礼，很恭敬的道：“老太太，慕小姐来了。”

    慕昭昭就看到主位上坐着身穿一件深红色仙鹤纹蜀绣褙子的太太。

    猛然一看，像是才三十多岁的贵妇人，肤色白皙，美貌犹存，细看之下，眼角的几道皱纹暴露了她已经不年轻了。

    不过一想到人家的儿子都三十多岁了，那她起码已经五十出头了，慕昭昭都想问问人家是怎么保养的？

    她觉得要是知道这保养方子，就能赚的金盆满钵。

    古往今来，就没有女子不想青春永驻的，像孟老太太这年纪，还能有这样年轻的状态，真的是很少见的。

    哪怕她心里腹议，脸上却没有失态，上前福身行礼：“昭昭给老太太请安，祝老太太日月昌明，春秋不老！”

    在慕昭昭进来的时候，孟老太太就不动声色的将她上上下下打量了个遍。

    肌肤白皙如玉，眉眼俏丽，最让她惊讶的是，这个小姑娘面对自己也没有局促不安的样子，反而是落落大方。

    孟老太太有些诧异，就笑了笑：“慕小姐请坐，怎么就你一个人来？”

    慕昭昭也端正的坐在她的下首：“回老太太，我娘原本是和我一起来的，只是路上马车的车辕坏了，我娘为护着我受了点伤，只能先回去了。”

    “我也幸好遇到了柳老太太，这才能赶上老太太的寿宴。”

    慕昭昭说这话的时候语气淡定，要是自家娘真的嫁给孟叔，自己也不想一直装天真。

    孟老太太一听她这话，额头青筋就是忍不住一跳。

    她是自己想当好人，就想亲家母出面为难于氏，最好是让于氏自己推拒儿子，但是没料到亲家母出手这么粗暴，直接弄坏了车辕，害的于氏都受伤了。

    不过，马车才出过事故，这小姑娘却能面不改色的坐在自己身边，那她这胆子不小啊！

    她带着几分关切的问：“你娘没事吧？”

    她也明白要是于氏真的受了重伤，慕昭昭也不能这么安稳的坐在自己面前。

    不过她现在也是诚心盼着于氏别出大事，要不然就担心自家老大会做出什么事了。

    慕昭昭也怀疑自家出事不仅和柳老太太有关，面前这保养得当的老太太也可能有份，就看着她笑了笑：“托老太太的福，我娘无大碍。”

    孟老太太莫名有点心塞，总觉得她话里有话，也没了多聊的兴致，闲聊了几句之后，就示意另外一个俏丫鬟陪着慕昭昭先去前面坐席。

    等慕昭昭离开后，苏叶之前就接了慕昭昭的红木盒子，现在就捧到孟老太太边上的茶几上放下，打开盖子给她过目，一边还把自己接到慕昭昭后，慕昭昭的反应给如实说了一遍。

    孟老太太叹了口气，也不知道该不该夸自己儿子眼光不错，在穷乡僻壤都能找出进退得当的母女。

    苏叶是她的贴身大丫鬟，也能摸到她的几分心思，就笑着开口：“老太太，看慕小姐也是个聪慧灵敏的，那能教养出慕小姐的也肯定差不到哪儿去，您就放宽心吧？”

    孟老太太又叹了口气：“事已至此，我就算是担心又有什么用？”

    她现在就在琢磨，自己怎么才能从惊马事件中安全脱身，

    苏叶见她沉吟不语，就委婉的低声提醒：“老太太，前面来了不少客人，您要不要去打个招呼？”

    其实这次生辰宴孟家也没请什么客人，就是孟老太太想见一下于婉娘的借口而已。

    不过孟老太太也不想让于婉娘觉得自家冷清，就请了柳老太太以及自己比较亲近的女眷，现在听到丫鬟提醒自己，也起身往外走：“对，我得去和亲家母说说话。”

    她想撇清关系，就得先质问柳老太太几句，免得老大怀疑自己。

    她这回是真的冤啊，真没想害的于氏受伤。

    再说慕昭昭随着俏丫鬟往前走，游廊对面就并排走来了两个美艳的女子，身后还跟着两个婆子。

    游廊虽然不算窄，但要是三个人并排走的话，怕是会碰到。

    慕昭昭也不急，就往边上站了站，想让她们先过去。

    不过对面的两个美人也停下了脚步，眼神带过慕昭昭，就笑着问：“秋桑，你这是要去哪儿？老太太现在在哪儿呢？方便我们姐妹过去请安吗？”

    秋桑也只是浅浅一福：“秋桑给两位姨娘请安，老太太等下就要来前面待客，两位姨娘要是没什么要紧事，还是改天再来给老太太请安吧。”

    两位美人也都应了一声，就往另一边走了。

    秋桑就笑了笑，很亲热的对慕昭昭道：“慕小姐别介意，这是我们府上大爷的两个姨娘，老太太就不待见她们这妖妖娆娆的样子，平时也不爱她们在边上服侍。”

    说完窥了下慕昭昭的脸色，继续笑着道：“可惜我家大爷就喜欢她们那个样子，和老夫人闹了好几回，死也要留下她们红袖添香…”

    慕昭昭心里怒火蹭的就冒了起来，还是怕自己冤枉了人，问她：“你家大爷可是孟誉？”

    秋桑笑着点头：“自然！”

    慕昭昭俏脸一沉。

    这丫头明显是故意告诉自己孟誉有通房，还很喜爱。

    她肯定是怀疑这是孟老太太故意让这丫鬟说给自己听得，就是想让自己娘觉得孟誉不是良人。

    哪怕是慕昭昭打心底里是认定自家娘貌美又宜家宜室，但是她也不能否认之前那两个女人绝对是貌美动人。

    她没料到孟誉是这样的人，自己和娘都看走眼了。

    不过她心里也有点侥幸，想着她们是为了让自家娘生气，盼着是她们合起伙来骗自己，就问：“这两位姨娘真好看，不知道她们的芳名是不是人如其名？”

    秋桑抿嘴一笑：“慕小姐说对了，这两位姨娘名儿也很好听，是我家大爷亲自起的，就叫良辰美景。”

    慕昭昭在心里问候孟爷这个你大爷的混账。

    这丫鬟敢这样说，那孟誉有通房的事十有八九是真的。

    不管今儿的事是谁在其中搞鬼，他既然已经左拥右抱，还妄想招惹自家娘，她绝对不会让他称心如意。

    慕昭昭这下也不想再待下去了，就和丫鬟道：“我担心我娘，就先回去了，劳烦你替我和老太太陪个不是。”

    秋桑见她脸色不好看，心里也明白自己完成了主子交代的任务，笑的格外灿烂，笑着挽留：“快午时了，慕小姐不如用了午饭再走吧？”

    慕昭昭都不想再和孟家有什么交集了，自然也不愿意敷衍这丫鬟，自己干脆往外走。

    秋桑也没再多劝，跟着她来到垂花门那，就示意守在那的婆子送慕昭昭离开。

    恰好在这时候，一身湛蓝色锦袍的孟誉从外面走进来。

    不同于以往才穿着半旧衣裳，孟誉今儿穿的是崭新的刻丝锦袍，领口袖口还都很讲究的绣了各种如意纹，腰封上还挂了羊脂玉的玉佩，衬得他面如冠玉，整个人也比平时多了几分风流倜傥。

    孟誉才从回春堂赶回来，还不知道于婉娘母女之前乘坐的马车出事了。

    他就是想趁机和婉娘说几句话才提早赶回来的，现在见慕昭昭板着小脸往外走，就笑着招呼：“昭昭，要开席了，你这是要去哪儿？”

    慕昭昭也停住脚步，抬着下巴看着他：“孟大爷今儿穿的可真精神，不过也是，家里有良辰美景相伴，自然是能把孟大爷收拾的精神利索。”

    孟誉闻言脸色一变，他眼神犀利的扫过慕昭昭后面的秋桑。

    秋桑也没料到会被自家爷逮个正着，瞬间脸色一变，低下头不敢再看他的脸色。

    她的心里暗暗叫苦，只恨自己怎么被老太太安排了这个苦差事，大爷看自己的眼神，让她都担心自己会被大爷一脚踹到外面去。

    她不知道，孟誉心里现在也苦的像是吞了黄莲一般。

    孟誉心里也认定这是自家亲娘给自己使绊子，就是为了让婉娘误会自己。

    偏偏他自己之前也隐瞒了有通房的事情，也算是自作自受。

    他只能用拳头碰了下鼻子，掩饰自己被小辈揭穿的尴尬，放低声音问：“昭昭，你娘呢？”

    现在找到于婉娘解释清楚，说不定还能让她回心转意，要是让她就这么离开了，想娶她怕是难了。

    “我娘今儿受的罪可真冤啊！”慕昭昭也认定自己娘不能嫁给他，也不想再遮掩什么，把马车翻了，自家娘被撞的起了包，自己又被柳老太太捎到孟府的事情都说了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文终于上架了，期待亲们继续陪伴。

    以后每天两更，希望有更多的小可爱们能支持我。

    亲们的支持就是我的动力，么么哒。

    另外今天更新后会有订阅红包一百个，(*￣3)(ε￣*)

