    不仅仅是南京，各城市都在采取行动，对于掌握的日本特务进行抓捕。

    中国情报组多次询问田中十二，关注东山芳子的安全。要知道，东山芳子可是帝国谍报之花。而且她身在南京。

    这时候，日方最希望得到的是南京的情报，那里可是中国的首都。但是，随着大批的日特与关系人被抓，日本人对南京，是什么都不清楚。

    日方也考虑向南京派遣特工，但是，这时候去南京，任何一个生面孔，南京的军统与中统不盯死你才怪。

    所以，东山芳子的电报，让田中十二与中国情报组喜笑颜开，有这个老南京在，肯定能弄出有价值的情报来。

    中国情报组指示田中十二，给东山芳子电令，一定要摸清中国军方对77事变的态度，便于帝国的后续行动。

    当东山芳子接到命令后，她为难起来。虽说她的这个住处没有暴露，但是，中国军方去了曹宁的小店，那就说明，中方怀疑她是日方间谍。只要她一出去，那么，她就会被中方抓捕。

    东山芳子才不是英雄，她想活命，不想送死。

    这时候，她才不愿出去。

    但是，田中十二的命令她不得不去执行。怎样才能减少自已的风险，并获得情报呢？

    东山芳子想到了一个人。

    这个人就是军委会的少将高参李敖。

    李敖，当过团长，也当过师长，后来，跟随何应钦，在西安事变中，想借机杀掉蒋介石。

    当蒋介石从西安回来后，一算帐，一些人都被清算了。

    李敖，便免去了师长的职务，在军委会挂各高参。

    参谋不带长，放屁都不响，军委会中的高参太多，都是吃闲饭的人。拿了一点薪水，没有了有实权的时候的那些油水，让他特别的难过。

    所以，李敖经常在公开场合骂老蒋。

    李敖除了脾气不好，还有一个毛病──好色。

    东山芳子认识他，还是在舞会上。那时候，东山芳子是谭伟的舞伴。

    李敖对王芳这个风骚漂亮的女人，羡慕已久。几次，找机会接触东山芳子。

    但是，知道李敖是一个没权没势的高参，东山芳子也不想多同他打交道。一起跳了几次舞，吃了一次饭。除此之外，李敖碰都没碰一下。

    现在，东山芳子被困南京，她想到了这个人。

    李敖虽然没权，但是，军委会的会议他能参加，还有一些文件，他也能阅看。所以，他对中华民国军委会的一些动向应该了解。

    想到这，东山芳子便给曹宁打了一个电话。

    听到东山芳子的声音，曹宁感到奇怪。这个时候，她还是应该躲起来吗？

    戴笠与方杰，考虑到曹宁的需要，所以没有对东山芳子进行抓捕。但是，东山芳子不知道这件事啊？她的胆子真大。

    “不是我的胆子大，而是田中逼我上梁山。”

    见到了曹宁，东山芳子苦着脸说道。

    接着，她便向曹宁倒苦水。

    曹宁这才知道，东山芳子找自己的目的。

    “对于搜集这方面的情报，我是无能为力。”曹宁马上将自已择开。

    东山芳子笑了：“你也是一个胆小鬼。”

    “胆大的都吃花生米了。”

    东山芳子给曹宁倒上一杯红酒：“这次行动，你我都得参加，只许成功不许失败。”

    看到东山芳子这样说，曹宁便应了下来。

    东山芳子马上从抽屉中，拿出了一份文件，递给了曹宁。

    曹宁一看，马上说：“这不是李大炮吗？”

    “对！就是他。”

    曹宁马上明白：“这个人没权，但是有资格。喜欢女人喜欢钱，很容易落水。”

    东山芳子说：“我们不需要他。这个人翻脸比翻书快，如果让他知道我们的一些事，他会去举报的。”

    “那你想怎么办？”

    “还是老办法，请他吃饭。然后，我调开他，你就查看他的包。另外，给他的酒中下药，让他将知道的事都说出来。”

    两个人商量好了行动方案，分头去准备。

    曹宁回去的路上，坐第一辆黄包车半途下车，找了一个电话给方杰打了电话，约定在针线店见面。

    于是，曹宁转了三次黄包车。这才拐到了针线店。

    方杰看到他，笑着说：“这个时候，你还敢满街跑？”

    曹宁接过方杰递过来的烟，点上后说：“东山芳子让我跑，我哪敢不跑？”

    “哦！那个女人坐不住了？”

    曹宁便将日本大本营需要中国军方对77事变的应对策略情报的事，还有东山芳子准备对李敖下手的事说了出来。

    方杰兴趣来了：“还真巧！”

    曹宁不解地看着方杰，什么真巧？

    接下来，方杰给曹宁讲了一件事。

    77事变后，全中国都沸腾了。

    卢沟桥事变发生时，国民政府行政院院长兼军事委员会委员长蒋介石正在江西庐山。1937年7月8日上午，他收到了宋哲元关于卢沟桥事变的电报。

    蒋介石的第一个反应是：全面战争可能真的来了。

    蒋介石复电宋哲元：

    “宛平城应固守匆退，并须全体动员，以备事态扩大。此间已准备随时增援。”

    军委会的谋士们给出了解答。

    日军之所以要占领那座桥，是因为那座桥扼守着平汉铁路。一旦日军控制了这个由北平向南一直延伸到华北大平原的交通要点，不仅可以把整个北平收入囊中，还可以打开沿着平汉铁路南下中国的大门。

    这么多年与日本人打交道的经历，让蒋介石作为一个大国的首脑历尽惶恐、迷茫、屈辱和愤怒，往事堆积叠加起来逐渐确立了他的信念，那就是用中国式的宽容和忍让求得与日本邦交的正常化，不但可望不可即，而且根本就是中国的一厢情愿。

    由此，蒋介石制定了应对卢沟桥事变的方针：不屈服、不扩大、不求战、必抗战。

    对于全中国的抗日怒吼来讲，蒋介石的这“必抗战”三个字来形容，已经足够了。

    同时，蒋介石接连发出了电报命令，都是基于应战作的准备。

    