
　　在听完小玉的话后，顿时，夜时秋的呼吸变得急促了许多。

　　要知道，那可是万年法力啊，而且是宝莲灯灯芯带来的万年法力，这和平庸的长命之辈修炼出来的万年法力是截然不同的。

　　就好比在都市世界，同样是三十岁的人，他们所掌握的知识的高深程度一样么？

　　不一样，有些人是博士后，有些则是大专生或者本科生，差距不是一般的大。

　　同样，在修炼世界也是如此，宝莲灯乃是夺天地造化之物，它的灯芯带来的万年法力，法力的精纯度肯定是顶尖的高，自己若是能得到这万年法力，那……夜时秋简直不敢想象。

　　他觉得他在这个圣人已经遁入混沌的宝莲灯世界，完全可以担得起‘无敌’二字。

　　毕竟，他现在就已经很强了！

　　像斗战胜佛孙悟空这种‘三界内少有敌手’的存在，他最多花十招就可以将他打倒在地。

　　在这个基础上再加上宝莲灯灯芯所带来的万年法力，他夜时秋就算再谦虚，也不敢说自己不流弊啊！

　　只是，获得这万年法力的前提是答应小玉用劈天神掌帮他报仇，这意味着自己要亲手杀掉斗战胜佛孙悟空，这……

　　想到之前斗战胜佛孙悟空那么真诚地对待自己，带自己去兜率宫盗取仙丹，让自己可以法力大增，夜时秋觉得自己还真下不了那个手。

　　有时候，成大事者不拘小节，但做人还是要有底线的。

　　像之前为了让太上老君欠自己人情，帮自己锻造升级阴虎符，夜时秋对斗战胜佛孙悟空出手，这可以说是不拘小节，毕竟只是打伤他，又没真拿他怎么样，而且事后自己还拿了一件佛珠法器给他作为赔礼。

　　但，如果对他下失死手，那就不是不拘小节，而是一点底线都没有了。

　　所以万年法力固然动人心魄，但得到它的前提是要自己恩将仇报，杀掉斗战胜佛孙悟空，夜时秋还真的无法接受。

　　于是，激动过后，逐渐冷静下来的夜时秋沉默了，然后在小玉不解的目光下，对她语气中带着一丝可惜的说道：“抱歉，你有需要我帮忙的地方，我是很愿意帮你，但这个忙，我帮不了。”

　　“为什么？”小玉黛眉微皱，问道。

　　在她看来自己的这个请求，夜时秋不应该拒绝才对，毕竟这又不是什么难事，以他现在的实力再加上自己的万年法力，别说孙悟空，就算是如来佛祖也未必不能一战，办完这个简单的事情后他就能一直得到这无比精纯的万年法力，这样的美事别人求都求不到，他为什么要拒绝？

　　小玉的疑惑，夜时秋心知肚明。事实上如果不是他受过斗战胜佛孙悟空的恩惠，他还真的会答应下来，万年法力啊，这是多么丰厚的大礼！

　　只是，没辙啊，他不能为了万年法力就让自己良心不安，这样他会生心魔的，要知道，他可是一个有良心的人。

　　随即，夜时秋叹了口气，对小玉坦诚道：“在你被镇压的这段时间，我和斗战胜佛孙悟空有过接触，他……帮了我一些忙，所以我不能恩将仇报去杀他。”

　　“什么？”没想到夜时秋的理由居然是这个，小玉顿时瞳孔一缩，着急道：“可是你之前和我做交易的时候帮我将宝莲灯灯芯的力量炼化，让我有能力可以去找孙悟空报仇，你也不这是……”

　　小玉的话没有说完就止住了，因为她反应了过来，夜时秋刚才说的是在她被二郎神镇压后和孙悟空有过接触，所以在他和自己做那个交易的时候，孙悟空还没有帮他的忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　这……

　　小玉沉默了，她不知道该说什么好。

　　见这姑娘不说话了，夜时秋犹豫了一会儿，对她劝道：“我知道我可能是站着说话不腰疼，但你父母的死因是因为想吃唐僧肉，抓走了唐僧，这才招惹到了孙悟空。如果站在第三方的角度，公正地看待这件事，你父母……这仇，确实是不该报的。”

　　将夜时秋的话收入耳中，小玉眼神一变，死死地看着他，对他问道：“如果是你的父母因为想吃唐僧肉，被孙悟空给打死了，你会放弃报仇么？”

　　“……”夜时秋沉默了片刻，然后回答道：“如果有能力的话，我会报仇，如果没有能力的话，我可能会选择遵纪守法，自己好好地活着。”

　　“你倒是坦诚。”小玉说道。

　　以前她和她姥姥没有能力找斗战胜佛孙悟空报仇的时候就选择好好地活着，不去招惹他，但他们从未忘记报仇，努力地寻找各种机会，只为了能杀掉孙悟空，为父母（女儿女婿）报仇雪恨。

　　尽管他们都知道，父母（女儿女婿）的死可以说是自己作孽，但情感和道理相驳的时候，不是所有人都会站在道理那一方的，我们有感情，这是难以控制的，所以想报仇的心思不会因为对错而打消。

　　看到小玉这样，夜时秋摇了摇头，没有再说些什么，他毕竟不是这个世界的执法者，对于小玉想要为父母报仇的行为，他可以看在自己和她也和斗战胜佛孙悟空有些交情的份上，劝一劝她，但强行逼迫她放弃，那是不可能的。

　　将心比心，如果他是小玉，他也不会放弃报仇。

　　所以，不说了，随她去吧！

　　想着，夜时秋站了起来，拍了拍裤脚的灰，对那依旧死死地望着自己的小玉说道：“我能理解你的心思。你放心，我虽然因为孙悟空对我有过恩惠，不能答应帮你去杀他，但如果有朝一日你破开了这道光柱，去峨眉山找他报仇，我也不会阻止，毕竟你也算是我的朋友。”

　　“朋友么？没想到，我在这世上竟然还有朋友。”听到夜时秋的话，小玉自嘲道。

　　“每个人都有自己的朋友，你也不会例外。我打不破这道光柱，但你劈天神掌炼得比我强，你又得到了我的修炼修炼感悟，体内还有万年法力，假以时日练到第六层肯定没有问题，届时，你的掌力应该就可以破开这道光柱，恢复自由了，不会等成千上万年的。”听到小玉自嘲的话，夜时秋皱了皱眉，说道。

　　然后，从纳戒里取出一桶他昨晚抢到的游所为发出来的红包礼物，肯德基，操控着它朝光柱内飞去。

　　这道光柱是有意识的，它不会让里面的人出去，也不会让外面的人成功救出里面的人，但除此以外的东西，它却不会阻止，之前夜时秋能成功将玉牌送到小玉的手中就是如此，如今，这桶肯德基也同样能进入光柱之中。

　　“这又是什么？”接过这桶肯德基，闻着里面飘出来的香味，小玉对夜时秋问道。

　　“一桶秘制的美味鸡肉，你应该会喜欢吃，尝尝吧。”夜时秋说道。

　　“谢谢。”道了声谢，旋即，小玉将这桶肯德基打开，看了看手套，不需要人说，稍微一想就想到这是做什么的，于是将手套戴上，开始吃了起来。

　　她手里拿着的是一个鸡腿，刚咬了一口，小玉的眼中就瞬间闪过一抹精光。好吃！她活了三百年，从来都没有吃过这么美味的鸡肉。

　　“好吃吧？是不是忽然有种幸福的感觉？其实这世上有很多美好的东西，只是你还没有遇到它们，别觉得世界太残酷了，等你遇到你喜欢的食物或者别的什么的时候，你就会发现，这个世界其实非常美好，而你想要拥有这份美好，就努力修炼吧，我期待着你破开光柱，出来的那一天。”

　　说完，夜时秋转身朝铁门外走去，临走，深深地看了一眼这被困住光柱中的少女，对她嘱咐道：“保重了……小狐狸。”

　　“你……你也是。还有，等我出来，亲手杀了孙悟空，为父母报仇后，你可不要后悔，你曾经有机会可以获得万年法力的。”望着那要离开了的夜时秋，小玉张开口，想要和他说些什么，只是，嘴巴刚张开就又闭上了，然后，重新张开嘴巴，换了句话对他说道。

　　“后悔？哈哈，也许吧，但至少我现在不后悔，而且，那万年法力你还是自己留着比较好，不然失去了它们，你一个盗走宝莲灯灯芯的违反了天规的‘罪人’，在这三界里的日子恐怕会很不好过啊，走了。”说着，夜时秋最后对小玉做了个拜拜的手势，然后头也不回地大步跃过铁门，朝外面走去。

　　看着夜时秋离去的背影，小玉的眼神发生了一丝波动，一边咀嚼着嘴里的肯德基，一边心道：“美好的东西吗？呵，倒是挺会安慰人的，但愿……我们还有再见的那一天吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十二章 但愿我们还有再见的那一天！免费阅读。https://xs.23sk.com 