    “你是谁？”

    那人虽然还没有出手，但是他身上浓重的杀气，顿时让野力金感到一阵暗自心惊。

    “老子是谁不需要告诉你，不过你尽可以试一试，只要你今天敢硬闯，老子今天就把你大卸八块！”

    说话之间，那人咧嘴一笑，野力金顿时感觉到一阵毛骨悚然，那人的脸上满是伤疤，落在外面的皮肤上面满是烫的痕迹，整个人看起来狰狞可怖。

    “我并没有要硬闯的意思，这里可是一点误会而已，不让看就不看了！”

    野力金用力的捏紧了自己的右手，原本是想动手的，但是不知道为什么他心底总有一种感觉，如果两个人动手的话，死的那个人一定是他，再说了这里毕竟是汉人的城池，既然没有必胜的把握，自然也没有在这里招惹是非的必要。

    说完之后，他就准备要转身离开了，但是就在他刚刚转身的时候，一只大手直接落在了他的肩膀上。

    “什么意思？”

    野力金的眼皮一阵跳动，强忍着自己想要还手的冲动。

    “老子说你可以走了吗？”

    那人的一句话，顿时让野力金的额头上青筋直冒。

    大匈奴的勇士什么时候受过这个气，更何况他还是大单于身边的亲卫！

    “什么意思？我可是使团的护卫，你们这么做，就不怕招来我大匈奴的报复吗？”

    “哈哈哈哈，难不成你们匈奴人也只会虚声恐吓吗？原以为你也算是个有骨气的汉子，没想到也是个没种的货色！”

    “你这是在向我挑衅吗？”

    野力金的怒火砰的一下起来了，他的眼珠子都被怒火烧的通红，如果不是来之前大单于再三嘱咐的话，他今天还真想，就在这里拿出刀来跟着家伙干一场。

    “老子需要向你挑衅吗？你不是想看看城墙上的风光吗？今天本将军亲自带你去北城一巡，不就是想要看看我大军的虚实吗？藏头露尾的小家子气，把他给我押上，他要是敢反抗的话，给我就地格杀！”

    “诺！”

    野力金原本是准备反抗，可是忽然城墙之上冲下来了一队士兵，所有人的手中都握着一柄奇型的兵刃，双面开刃，光是手炳就足足有一人高了，而且一个个看起来勇武非凡，一时之间，他还真没有胆子在这里直接跟他们对抗了。

    毕竟自己现在还是使团的护卫，只要自己不先动手，想来他们最多也就是折辱自己一番，想要杀了自己，他们还没有那个胆子。

    “匈奴人？哼！”

    那汉子忽然猖狂地笑了起来，野力金紧咬着牙关，努力地控制着自己的情绪，可是随着人群之中的哄笑，即便是他从来不知羞耻为何物，现在也感觉自己的脸上火辣辣的。

    围观的百姓们越来越多，人群之中还有人不断的喝彩，野力金忽然感觉自己就像是一只被人围观的猴子，他想反抗，可是现在已经由不得他了。

    他们就这么被人簇拥着，一路来到了北城墙之下，这么大的动静，当然惊动了使团的其他人。

    “大人！我们就这么看着他羞辱我们的人吗？”

    使团中的那些护卫们一个个义愤填膺，野力金可是他们的首领，现在这个时候，居然就这么被汉人们当众押着游街，他们如何能够忍得了这个？

    “该死的汉人！本官乃是大匈奴使团的正使！你们！”

    拓桑正准备走出人群，耍一耍威风的时候，忽然一队士兵冲了出来，到出鞘箭上弦，一下子几十把强弩直接指着了他的脑袋。

    他这到了嘴边一半的话，立刻咽了回去，这些人身上全都带着似有似无的杀气，而且眼神之中满是蔑视，看样子是完全没有把自己这个匈奴使节的身份放在眼里。

    而且这些人一个个人高马大，甚至有几个，比他们使团之中的护卫还要高出半头，露在外面的皮肤满是密密麻麻的烫伤，但是身上的那种彪悍之气，就算是拓桑都感觉胆战心惊。

    “看清楚了吗？那里就是我家大王大破匈奴的铁证，想知道那里有多少颗头颅吗？”

    “你是谁？留下你的名字，如果我们在战场上见面的话，我会在战场上亲自砍下你的人头！”

    野力金满嘴的大牙都要咬碎了，他这辈子还没受过这样的窝囊气，可是两柄大刀就架在他的脖子上，只要他的脖子稍微一歪，他的小命就算是交代在这里了！

    “哈哈哈哈，你真以为你还能活着回去吗？”

    听了野力金的话之后，那汉子狂笑了起来。

    “你这是什么意思？我可是使团的护卫！你敢在这里杀了我？”

    野力金整个人一愣，这可是众目睽睽之下，这家伙真有这么胆大包天吗？

    “把他怀里的东西给我掏出来！”

    那汉子的嘴角带着一丝冷笑，猛地一挥手，一个跟在他身后的士兵立刻冲了上去，从野力金的怀中摸出了一块羊皮和一只炭笔。

    “这是什么？这是使团的护卫该干的事情吗？”

    那汉子接过那块羊皮之后，当众展开，所有人顿时一阵唏嘘，羊皮上面画的正是雁门的兵力布防图。

    “都给我听好了，本将军乃是大汉颍川候雁门守将灌夫，把这些匈奴使团的护卫给我全部拿下，这些人这几天来，以使团护卫为名，在城中行刺探军情之事，今日被本将军当场拿获，所有护卫一律就地处斩！”

    “你是陌刀军的灌夫？”

    野力金的身体一阵颤抖，他怎么也没想到，这家伙居然会是大名鼎鼎的陌刀将军灌夫。

    经此一战之后，灌夫的威名已经在匈奴人中传播开来，原本野力金还有些不太相信，只是想不到自己今天居然直接撞到了枪口上。

    “哈哈哈哈，你现在就算是拍马屁也没用了，给我就地砍了！”

    “诺！”

    “噗——”

    灌夫身边跟着的，都是陌刀军的校尉，这些人一个个也算是杀人不眨眼了，既然将军有命，杀的又是匈奴人，他们怎么会有半点的犹豫？

    一个校尉一刀挥下，野力金的人头高高飞起，紧接着，一群士兵冲进了使团的人群之中，把那些护卫打扮的人一个个全都拎了出来。

    在重弩环视之下，这些护卫们怎么反抗，几个不信邪的家伙刚刚动手去拔刀，刀还没拔出来，已经被人直接射杀！

    拓桑甚至根本来不及说话，就被人直接一脚踹翻在地，那些陌刀军的校尉们，一个个没有任何的犹豫，狞笑着直接上前拔刀就砍！

    城墙之下，顿时鲜血弥漫，匈奴人的血汇成了一条小河……

    随使团南下的六十五名护卫，不到一炷香的时间，除了格鲁他们几个人龟缩在驿馆之中，逃过一劫，剩下的人尽数人头落地……

    “你、你！你敢杀我，匈奴使团的护卫！”

    拓桑的右手不住地颤抖着，他怎么也没想到，这家伙居然如此胆大包天，这众目睽睽之下，居然就这么干脆利索地把他身边的护卫杀了个干干净净！

    “我就杀了，你待怎的？”

    【作者有话说】

    第五章，明天继续

