    阮柒看到这条信息，忙了一晚上的疲惫一扫而空。

    她甩掉拖鞋扑到床上，捧着手机回了一个[兔兔点头.jpg]。

    【是小七呀：我刚到家，玖玖你怎么还没睡呀？】

    信息刚发出去不到两秒，席玖的视频通话就过来了。

    阮柒迅速按下接通键。

    手机屏幕黑了半秒，紧接着，席玖那张棱角分明的脸出现在视频里。

    他此时正靠在床上，身上穿着黑色的绸质睡衣，几缕黑发慵懒的搭在额前，在昏黄的灯光下衬得格外性感。

    阮柒看着他，桃花眼立刻盛满了亮晶晶的小星星。

    “玖玖！~”她欢欢喜喜的喊了一声。

    席玖冷厉的黑眸顿时变得柔和无比。

    他低低的‘嗯’了一声，深邃的目光在视频中小姑娘的脸上游走一圈，眼底划过心疼。

    “宝宝累了吧？”

    “还好呀，只有一点点累而已。”阮柒不想他担心，努力的表现出一幅轻松的模样，“我的身体很棒哒，再打一套拳也不会累，玖玖别担心~”

    小姑娘太乖了。

    乖的让席玖的心里软成一片。

    他捏了捏手指，抬起手用指尖轻轻的触碰视频里小姑娘的脸。

    阮柒没注意他的动作，歪着小脑袋看他，“玖玖，你怎么这么晚还没睡呀？”

    “你不回家，我睡不着。”席玖用冷淡的声线说出最让人暖心的话。

    阮柒心里的暖流跟小喷泉似的噗噗往外喷。

    她感觉自己的唇角怎么压也压不住，连空气中都充满了棉花糖甜甜蜜蜜的味道。

    席玖看着视频里眉眼弯弯的小姑娘，薄唇也忍不住扬起一抹浅浅的弧度。

    “宝宝明天起床后想吃什么？”

    “唔……”阮柒想了一下，“想吃小笼包，还有鱼肉卷。”

    席玖：“好。”

    “还想吃m记的炸鸡翅~”小姑娘继续点菜。

    席玖一脸纵容：“可以，我去买。”

    “那酸奶冰淇淋呢？”小姑娘亮晶晶的眼中充满期待，“想吃两个！”

    正想点头的席玖顿了一下。

    “宝宝，我记得你哥昨天说过，休假这几天你吃了十几个冰淇淋。”

    之前在YL国拍戏，因为那边治安太乱，阮柒一直没什么机会买冰淇淋吃。

    后来她坠崖头部受伤，席玖更不会让她碰凉的。

    小姑娘就这么憋了一个月，终于憋成了一个变态，等回国后彻底放飞自我。

    阮慕楠和聂珩白天都要上班，没办法二十四小时盯着她。聂北楼又泡在师门里，晚上才回家。于是，阮小七爆发了。

    ……她几乎把酸奶冰淇淋当成了正餐吃。

    如果不是阮慕楠偶然间看了眼家里的监控器，他绝对不会知道自家娇滴滴的妹妹一口气吃了三大盒冰淇淋！

    而他前几天买的十几盒冰淇淋，已经全被小姑娘吃！空！了！

    三天！十几盒！

    竟然全吃了！

    阮慕楠气的当场掰断了一根纯金钢笔，差点把找他签字的市场部经理吓到滑跪。

    从那之后，阮小七就被阮慕楠下了封嘴令，就连她身边的莫岚何马席西、包括沈文谦都收到了死命令——

    不许给小姑娘吃冰淇淋！

    阮慕楠愤怒的通知了所有人，等通知完后，他才想起来，最惯着阮柒的那个人他还没通知。

    于是，就在昨天上午，正在给席氏高层开会的席大BOSS收到了来自大舅子的警告——

    敢给小七吃冰淇淋，这辈子也别想进阮家门！

    席玖：“……”

    做梦都想得个名分的席BOSS，果断向大舅子出卖了自己的灵魂。

    阮柒没想到阮慕楠已经把她三天吃了十几盒冰淇淋的战绩宣扬的人尽皆知。

    她气呼呼的鼓了下脸颊，“哥哥最坏了！”

    席玖看着小姑娘气鼓鼓好像小河豚的模样，低低的笑了一声。

    “宝宝乖，再忍几天。等回剧组了，我让木助理每天送一盒过去。”

    阮柒的眼睛‘噌’一下亮了。

    “真的吗？！”

    “嗯。”席玖勾唇，“不过是很小的一盒，不能多吃。”

    阮柒立刻小鸡啄米式点头。

    苍蝇再小也是肉啊！

    哪怕只是一小盒，也比吃不到要好！

    小姑娘开心了，漂亮的桃花眼弯成可爱的小月牙。

    席玖专注的看着她，冷硬的心在那样明媚的笑容中渐渐融化。

    一夜好眠。

    ……

    阮柒睡了将近十个小时，再睁开眼时，已经快到下午一点了。

    她迷迷糊糊的在被窝里拱了两下，还没等彻底清醒过来，就被一阵鬼哭狼嚎般的大笑吓的一哆嗦。

    “嗷嗷嗷！继续涨！不要停！我扛得住！”是白璃的声音。

    阮柒连忙往系统里看了一眼。

    系统里，白璃正抱着装有信仰值的水晶柱子，嚎的撕心裂肺。

    “再涨点啊！”

    “喔~啊~这灵气充盈的感觉好爽！”

    “快！快！继续！不要停！”

    白璃一个人硬是吵出了一群人的气势，那‘嗯嗯啊啊’的声音活像是什么需要打马赛克的现场。

    “……”如果阮柒的脑子里有弹幕，那现在一定是满屏省略号。

    她无语的吐出一口气，抬脚走到白璃身后，拍了拍他的肩膀。

    “白璃叔，你在干什么呀？”

    正抱着柱子亲的白璃听到她的声音，猛地转过头。

    阮柒吓的往后退了一步。

    “白璃叔……”

    “阮小七你火了知不知道！！！”白璃激动的打断她的话，“《天涯》火了！你演的玉夫人也火了！从凌晨过后，信仰值已经涨疯了！”

    阮柒：“哈？”

    “哈什么哈？没心没肺的小丫头你还有心思睡懒觉！快去网上看看，你的粉丝已经破两千八百万了！！！”

    大床上，只露出几根呆毛的小姑娘‘腾’一下从被窝里坐了起来。

    她晃了晃有些迷糊的脑袋，然后手忙脚乱的去摸手机。

    手机不知道什么时候没电自动关机了，阮柒摸到充电线插上，不到半分钟，手机屏幕亮起开机标志。

    紧接着，铺天盖地的信息提示音连着响起。

    阮柒被手机震的掌心发麻，她低头一看，微信提示未读信息数——99+！

    阮小七：“！！！”

    她才睡了不到十个小时，到底发生了什么事？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更后面

