 人到了一定年纪，这过年过节，有时实在就成了一种无奈煎熬。

二弟亦冬无疑这个团圆年就过得很有些煎熬，被父母逼婚这种事情，无论哪个年代里都不是什么开心事啊！不过二弟亦冬只是工作上的原因，一直以来压根没时间考虑个人问题，才拖到这么久仍是单身汉。

如今二弟亦冬在部队好歹也已经混到了团职一级干部。

而且年龄也到了，算是已经够资格解决个人问题，上级也给批准了他的结婚指标。

只是结婚这种事情，那又不是随便找个人就搭帮过日子。

再说，现在的二弟亦冬，常年军伍生活，浑身上下透着一股子英武之气，那绝对是大帅哥一枚，用亲爹老子陆铁柱的话说，这才是正经八百儿的陆家男人，铁血阳刚，朝气蓬勃。

二弟亦冬如今可不是上辈子那个困顿家乡的老农，随便找个看得过眼的乡下妹子，稀里糊涂再把婚一结，就能凑合着一辈子。

被母亲教训得没法子，二弟亦冬跑来求助：“大哥，咱妈快疯了一样逼婚，你得给我想想办法啊！”

陆亦轩大笑：“想什么办法，妈不逼你，大哥我也得逼你了！怎么也是二十六岁的老小伙儿了，你还不想着解决个人问题，难不成真就这么打一辈子光棍？

再说了，就咱家现在的条件，就亦冬你现在的条件，找什么样的大姑娘还不是手到擒来。

说说看，你小子喜欢哪种类型的姑娘，趁着这个假期，无论如何也得解决了你这单身汉问题。”

“哥，你真是我亲哥，我在基地，整天面对着的，不是机器就是一群糙汉子，我就是想结婚，我也得先有个目标。

我，我也不知道喜欢哪种类型的姑娘啊！”

“行，有你小子这句话就成！”

陆亦轩摸出一个信封，信封内掏出一沓照片来，往二弟亦冬面前一摔：“看看，这里面只要合你眼缘的，都挑出来，时间就定在明后两天，咱们挨个儿把这些姑娘给你约出来，随便你去谈。”

“哇～～～”二弟亦冬夸张地嚷了一声：“大哥，你这都从哪儿找来的照片啊？

这么厚一沓，这得有上百张了！大哥，你也才从香江回京城，这些照片，大哥你早都准备了啊？”

陆亦轩拍拍二弟亦冬脑袋：“这就傻眼啦？

行了，赶紧看照片吧！这些都是你亦雪姐给找来的，有些是你姐的大学同学，有些是京城本地的姑娘，总之都是在京城漂着的一群待嫁女青年，都是好姑娘，别挑花了眼啊！”

二弟亦冬不好意思搔搔头，咧着嘴抓起面前的照片，心虚地又看一眼大哥，陆亦轩瞪他一眼：“看我干什么，你自个儿找媳妇，自己看着顺眼了再说。

臭小子，心虚什么，赶紧挑！”

二弟亦冬赶紧把目光转向照片堆。

照片上的妹子们，个个都看着很优秀，形象气质俱佳，里面甚至有不少妹子的漂亮程度，完全不亚于电影明星的架势。

陆亦轩没再打扰二弟亦冬，坐在一旁，一脸宠溺表情看着二弟亦冬。

思绪却不由自主就在拿了上一世那个面朝黄土背朝天当了一辈子老农形象的二弟在做着比较。

表面来看，现在的二弟亦冬，那无论哪一点上，百分之百都是完胜上一世。

而且真正论说起来，二弟亦冬身上的变化，在兄妹几个里面，那绝对是反差最强烈的头一号。

谁能够想象到，上辈子只能土里刨食的二弟亦冬，如今会成为一名职业军人，一名搞科研工作的优秀职业军人，一名二十六岁年纪，就已经有了九年军龄，肩扛团级军章，承担着国防现代化未来建设这样的重要工程项目攻坚任务重责……这样的重担，二弟亦冬那稚嫩肩膀，转眼之间，却就已经肩扛了八年时间……“哥……”“嗯？”

被二弟亦冬从那纷乱思绪中唤醒来，陆亦轩使劲搓了把脸，看了看，发现那厚厚一沓照片，已经被分成了五叠，好奇道：“这么快就选好啦？

你这是，给这些姑娘们，统统分门别类做了区分？”

二弟亦冬不好意思搔搔脑门：“职业习惯，遇到事情就喜欢分门别类做数据统计。”

陆亦轩无语，挑了挑大拇指：“你喜欢的姑娘是哪一摞呀？

让大哥瞧瞧你的看人水平怎样！”

二弟亦冬摇摇头：“哥，你想不想知道，我是根据什么，对这一百二十五张照片做的归类？”

“臭小子，你这是……一百二十五张，居然没一个能看得上眼的？”

听到这话，陆亦轩有点吃惊，太知道兄弟的脾气了，俗话说的好，事不关己，才能高高挂起。

很是佩服地拍拍二弟亦冬肩膀。

“臭小子，你是真厉害了啊！不过大哥我不想听你怎么分门归类这些照片，大哥我只想听听看，你到底喜欢的是什么类型的姑娘？

你别不是，在基地待时间久了，对女孩子失去了感觉？”

有些担心地随口唠叨着，目光却仍是好奇打量起那被分门别类成五沓的照片。

看着看着，陆亦轩惊讶起来，忍不住抓起其中数量最少的一沓飞快翻看起来。

“咦？

臭小子，你这归纳统计方式，有点意思哈……本来大哥还担心，你是不是部队待时间太久，给掰成弯的了……呃，这么说，你对女孩子并非失去感觉啊？”

“哥，我当然没有对女孩子失去感觉，我性取向很正常的好吧！”

“嘿，我真就好奇了，陆亦冬，老实交待，你是不是……”“哥，我是不是什么呀？”

“臭小子，看你这样子，心里面早就有了喜欢的姑娘啦？

别想骗你大哥，肯定是这个原因！臭小子你不老实，有喜欢的姑娘，为啥不肯跟家里说一声？

难不成，你还担心咱爸妈会反对？

快说清楚，到底怎么回事！”

二弟亦冬分门归类那一百二十五张照片的方式很特别。

陆亦轩也是拿起其中人数最少的一摞看过之后，才赫然察觉其中细节。

这小子，居然不声不响中就依照这些照片，大致区分出了这些姑娘所从事的职业身份。

人数最少的一摞，是内地演艺圈的女演员，不少都还在北影读书。

这年代的女演员，名声什么的都还是相当不错，没有后来圈里那些污七八糟，算是社会上相当有光彩的一个职业，而且说良心话，能入了这个圈的年轻女孩，皆是这些照片之中，无论个人形象气质，都属佼佼者的一类。

说不客气点，但凡是个正常男人，肯定会把这一类照片纳入喜欢的行列。

毕竟这年代的人们对于女演员都还是绝对捧着感觉光彩荣耀的一种光鲜靓丽职业。

话题有点扯远。

继续说这另外几沓照片的区别，其中的另一摞，人数也是相对较少，不过基本上都属于已经步入社会，走向工作岗位的群体。

这其中则以老师、医护为主。

循常理而言，这一类姑娘，那自然也是最佳的婚姻目标群体。

从这两类照片的精准归类划分，就能够看得出来，二弟亦冬绝对不是他所想象之中那个前世老农的老实木讷形象了。

这么短时间之内，这小子就能从一百二十五张照片之中，精准无比筛选出，如今社会上最吃香的两类婚配目标群体。

这眼光这本事，都说是叶落而知秋，这小子，对女孩子的认知……嘿，这还真的是，悄没声息中，二弟亦冬从上一世那个木讷老农，真是已经成长到，让他这个当大哥的感慨惊叹的地步…… 