    拥有四种异火！！！

    苏陌凉心中一震，眸子瞬间涌上惊愕。

    需要用四种异火炼制的丹药怕是有些了不得啊。

    “既然要用四种异火才能炼制，不用想也知道这丹药等级很高，我只是名初期丹宗，也只有两种异火，帮不了！”苏陌凉摇头。

    老者闻言，完全不介意的摆手，笑嘻嘻的说，“这么年轻就已经是名初期丹宗，前途不可限量，再过几年，一定有希望成为丹帝！更何况，都已经契约了两种异火，再来两种也是有可能的啊！不要妄自菲薄，我相信！”

    他这么多年都等过来了，也不差再等几年，有希望总比没有希望的好。

    “什么？丹帝！”苏陌凉听到这话，却是神情大震，淡定如她，都控制不住的惊叹起来。

    丹帝是什么等级的炼丹师，苏陌凉比谁都清楚，这样的实力几乎是九幽之域顶尖的存在，这老头竟然拜托她一个丹宗炼制丹帝才能炼制的丹药，他是疯了还是傻了？

    实在也太异想天开了吧！

    苏陌凉震惊的皱眉，赶紧拒绝，“前辈，我互不相识，只有一面之缘，以后估计没有机会见面了，这个忙，我实在无能为力。”

    她不是什么乐于助人的好人，他们都不认识，她根本没有义务帮忙。

    况且这个忙，难度还这么大，想要达到丹帝的等级，必然是要经历一番历练，其中凶险可想而知。

    相比之下，异火就更是可遇而不可求。

    当初她契约幻地寒烟的时候，差点把命都搭进去了，要知道那还是排名比较靠后的异火，要是排名靠前的，苏陌凉简直不敢想象其中的危险。

    异火本就是罕见的宝贝，想要遇到，需要机缘，想要契约更是需要非常强大的实力，稍有不慎，就会被异火吞噬。

    眼前这老头说得倒是轻巧，苏陌凉却是知道其中的难度，自然不会贸然答应的。

    老者看到苏陌凉不上钩，心里急得要死，赶紧凑上前讨好道，“丫头，我们现在不是认识了吗，只要当我的徒弟，我们以后可以天天见面啊。我可以帮提升灵力，还可以帮弄到很多药材，可以一边修炼炼丹术，一边寻找异火，何乐而不为啊？”

    “前辈，我想我已经说得很清楚了，我能力有限，帮不了！至于拜师就不必了，我已经有师父了。”苏陌凉蹙眉，严肃的打断他的话。

    她虽然也很想提升实力，但相比之下，还是保命要紧，要是为了给他炼丹，把命给搭上了，那就得不偿失了。

    再说了，眼前这人，来历不明，对她也别有企图，他说的话到底是不是真的都还有待考究，所以她实在不放心结交，况且她已经有了真君老人，并不打算拜师。

    老头听到她有师父了，当场不服气的嚷起来，“什么？师父到底是谁，竟然敢跟老夫抢弟子，难道他比老夫的实力还强吗？”

    这九幽之域，比他还强的人，可不多啊！

    苏陌凉竟是微微颔首，“嗯，在我看来，他比强！至于他的身份，无可奉告！”

    空间里的真君老人没想到自己在苏陌凉心中的形象如此高大，顿时感动得稀里哗啦的，果然是没白心疼她啊。

    而老头则是气得吹胡子瞪眼，深深吸了口气，努力让自己镇定下来。

    他还是第一次被别人比下去了，岂有此理！

    不过，更让他生气的是，眼前这小丫头太难忽悠了，连他都束手无策，简直跟他那徒弟一样的精！

    只是，他好不容易碰到个百年难遇的炼丹天才，怎么可能就此放弃。

    他皱眉看了一眼苏陌凉，捋了捋自己的胡子，脑子飞速运转，最终有了主意。

    “嘿嘿，丫头，不拜师也可以，那我们拜把子吧！”老头再次厚着脸皮，笑嘻嘻的贴苏陌凉的冷屁股。

    听到拜把子，苏陌凉惊得一个趔趄，差点摔倒，盯着他满脸笑容的老脸，面颊直抽搐。

    为了哄骗她炼丹，连这种方法都想出来了，也太不要脸了吧！

    “前辈，这个玩笑可开不得，年纪大得都能当我祖父了，跟我拜把子，不是折我的寿嘛！”苏陌凉吓得赶紧摆手。

    老头却是丝毫不介意，笑呵呵的摇头，斩钉截铁的宣布，“不要跟我客气，以后我们就是兄妹了。”

    兄妹！！！

    苏陌凉惊得差点喷出来，她发现这人好像完全不把世俗的东西放在眼里，为了丹药，真是什么都做得出来。

    “——可千万别，我们怎么能是兄妹呢！不妥不妥！我不同意！”苏陌凉真是被他雷得外焦里嫩的。

    老头看她拒绝，非但没有打消积极性，反而热情高涨的道，“既然兄妹不妥，那我认当大姐吧，姐弟总可以吧！”

    天魔貂听到这里，实在忍不住了，顿时爆笑起来，笑得上气不接下气，直接滚到了地上，“哈哈哈哈！姐弟！大姐！哈哈哈哈，笑死爷爷我了！”

    金毛狮王和其他几只灵兽都是笑得浑身抽搐，白发苍苍的老头喊他们主人大姐，主人这是老到啥地步了？

    “好了，就这样定了，以后就是我大姐了！”老头害怕苏陌凉再度拒绝，连忙定下来，强硬得不容反驳。

    苏陌凉被他噎得一脸无语，想要继续说点什么，竟是再度被他抢了白，“大姐，以后有什么事儿只会小弟一声，小弟随传随到。小弟别无所求，只希望大姐能把小弟的丹药放在心上就行。”

    苏陌凉被他雷得目瞪口呆，她啥都没说呢，莫名其妙成了一个老头的大姐！

    这也太可笑了吧！

    “我说了，那丹药我真的无能为力，——”苏陌凉可不想莫名其妙的承担起责任。

    老头笑着打断，似乎真的非常信任她，“大姐尽力而为就行，小弟不强求！”

    看他如此固执，想拒绝都拒绝不了，苏陌凉面色难堪，无奈的叹了口气，而后皱眉打量着他，疑惑问道，“认我当大姐，我连是谁，在这里干什么都不知道，这好像说不过去吧。”

    对他，苏陌凉还是有很多疑问的。