    果然，听到雨师玄冥所说的话，雷之强良顿时眼睛一亮。

    打败第一至尊，是每一个祖巫的梦想，这是一件荣耀。

    他自己也不能免俗。

    但很快，他恢复了平静，带着不信的表情，说道：

    “玄冥，你不会是为了想让我帮你的忙，故意用这样的话来欺骗我吧？

    我可告诉你，要是你敢拉我下水，我绝不会饶你！”

    “强良，我没有骗你，这些事情，都是魔龙至尊跟我说的。

    他曾去抢龙皇绝天剑。

    结果遇到了龙皇鬼神。

    本来剑都快要被他抢到手了。

    结果不知道为什么，天空出现了天道之雷。

    魔龙至尊也算是倒霉，正好被天道之雷打中了。

    导致他的魂力大降。

    所以被手持龙皇绝天剑的龙皇鬼神打退。

    实际上，龙皇鬼神现在完全就是仗着龙皇绝天剑撑场面。

    不过，龙皇绝天剑并没有开灵。

    所以，他顶多只有准至尊的水平！”

    雨师玄冥看着强良，激动的说道。

    “你说的可是实话？”

    强良从王座上站了起来。

    他一脸的震惊，本以为玄冥是在骗他，但现在连魔龙至尊也被提了出来。

    别看他在大荒这么多年，但他对洪荒世界的情况却没有一丝落下。

    魔龙至尊的情况，他也有眼线传递消息。

    既然魔龙至尊都搬了出来，想必不会有假。

    “好吧，我信你了。

    这次你先在我的宫殿里住下，我会派人去了解一下龙皇鬼神的情况。

    如果时机合适，我会跟你联手去灭龙皇鬼神。”

    听到雷之强良这仍然不果决的话语，玄冥尽管很是不情愿，却也只能接受。

    他能找到的祖巫，除了帝江，就只有这位雷之祖巫了。

    除此之外，别无其他的帮手。

    “对了强良，你说龙皇鬼神会不会追到你的大荒来？”

    玄冥忽然问道。

    强良闻言，冷笑着摇头：

    “这里可是大荒，是我跟洪荒世界的一众强者约定互不进犯的地方。

    何况龙皇已经实力大降，我的士兵又配备了雷属性的兵器。

    只要龙皇鬼神过来，那就跟送死没有什么分别！”

    玄冥闻言，这才放下心来。

    他一路朝大荒飞来，总感觉身后有人在追他。

    直觉告诉他，这个追他的人应该就是龙皇鬼神。

    现在有雷之强良这么保证，他就不再担心了。

    此刻，大荒边境，一名踏在雷鸟之上的巡逻士兵正全身冷汗直冒。

    在他的面前，一个被火焰翅膀包裹的少年正向这边飞来。

    “这、这是什么人？

    以火焰为翅膀，飞行的速度足足达到音速的十倍，这样的火焰，我只在炎之祖巫身上看到过！”

    那名巡逻兵面色大变的叫道。

    呼！！

    火光越来越近，似乎没有停下来的意思。

    几乎是第一时间，那名巡逻兵就冒出了‘敌袭’这样的念头。

    “雷弓首领，有一个使用火焰的陌生强者朝咱们这边飞快进发。

    速度很快，似乎没有要与我们接触的意思……

    还请首领下达命令，如何处置？”

    巡逻兵拿出传音符，向自己的首领寻求命令。

    “对方有表明身份吗？”

    雷弓首领开口询问。

    “并没有，他压根就没打算与我们说话。”

    巡逻兵回答。

    “既然这样，擅自入侵者，杀无赦！”

    雷弓首领直接向他的雷弓队下达出击命令，不管对方是什么来头，只要继续飞向大荒，那就万箭齐发，将他打成筛子！

    大荒边境，上百名手持雷属性弓箭的士兵已经一字排开。

    他们脚下踏着巨大的雷鸟，几乎只是短短了数秒时间，就已经做好的攻击准备。

    “来了，发箭！”

    雷弓首领看到火光传来，立刻发号命令。

    嗖嗖嗖！！

    上百只带着滋滋雷光的箭矢，朝着林天佑的所在飞来。

    林天佑身在半空，早已经神识扫开。

    四周的空间有什么动静，他能第一时间发现。

    顿时，有股极为危险的感觉袭来，让他心头一震。

    这还是他第一次感受到如此危险的压迫感。

    在他的感知之中，上百多道雷霆之力向他快速飞来。

    即便他的雷抗能力已经达到了极致，也依然感受到了压力。

    “天道之雷？”

    林天佑目光微凝。

    想不到大荒边境，居然会遇到这么可怕的雷霆箭矢。

    若只有几支箭，倒也没有什么，但上百支箭，就不同了，等于是力量增加了一百倍。

    “不愧是雷之祖巫的地盘，连天道之雷的力量都能搞到！”

    林天佑心里暗暗感叹了一声。

    嗖！

    箭矢划破天际，带着电流之音，破空而来。

    天边都被拉出了一条长长的匹练痕迹。

    林天佑骤然停在了半空。

    因为他的停留，只是顷刻间，箭矢已经到了他的眼前。

    他目光一凝，双手各持一把飞剑。

    左右斩出两道磅礴剑气。

    砰！砰！砰！

    巨大的爆鸣声传出。

    冲在最前面的箭矢全部被林天佑斩断。

    不过后续的箭矢仍然在源源不断的涌来。

    林天佑的剑气虽强，却只能斩断箭矢，而箭矢上的雷霆之力却无法斩断。

    那些雷霆之力以空气为支点，继续朝着林天佑冲来。

    无论林天佑如何躲避，雷霆都会在极短的时间内追踪过来。

    林天佑躲的很辛苦。

    却不知，远处的那群发出雷霆之箭的士兵们，却早已经是一脸的惊愕。

    他们还是第一次看到在雷弓的一轮齐发下，有人能平安无事的活着。

    许多人都暗自猜测，这个火焰包裹的人，会不会跟炎之祖巫有什么关系。

    否则为什么连雷霆之力都不惧？

    滋滋！！

    林天佑手里的两把飞剑灵被雷霆之力电的头发直竖，身躯狂颤抖。

    林天佑是有很强的雷电抗性，但他们可没有。

    被电到几下，顿时就失去了战斗能力。

    由神剑变成了普通的飞剑。

    “好厉害的天道之雷，连我的飞剑灵们都扛不住！”

    林天佑轻声呢喃，在连续斩了几十道雷霆无果之后，林天佑收起了飞剑，陡然一扇翅膀，让自己的位置飞的更高，直接蹿到了天空的云层之中。

    而后，他拔出龙皇绝天剑，居高临下，看着那些紧追不舍的雷霆之力，悍然斩了下去。

