
　　1982年2月23日，报纸上发表了“电视剧《红楼梦》摄制工作在筹备”的消息。

　　怎么挑选角色，到底将会由谁来出演剧中主角，一时成为社会上关注的焦点。

　　而就在这同一天，宁卫民也喜从天降，终于获得了宋华桂批示的五万元启动资金。

　　不用说啊，手里有了钱当然就完全不一样了。

　　自此，虽然在名义上，宁卫民负责管理的斋宫陈列馆和建国饭店服装专营店，仍然是总公司的下属单位。

　　可由于无需再事事向公司请示，几乎已经完全脱离总公司的掣肘。

　　宁卫民已经在实质上，把这两处都变成独立核算的小单位了。

　　这就是说，他等同于被“分封”了，终于成了货真价实的一方“诸侯”。

　　干什么都可以凭自己高兴了。

　　还别说，咱们的宁侯爷倒是真不糟践刚刚赢得的这份财权。

　　钱一到手，还没焐热呢，他就急着往外扔。

　　别的不说，通过“外服”他刚刚选定下来的四名新职工，就没经过总公司岗前培训。

　　直接被他给弄到了斋宫来，和“十二钗”这些老职工一起，参加他精心准备，独树一帜培训科目。

　　和总公司通常的打字、发传真、强化外语，以及普及基本外贸知识的培训内容大不一样。

　　宁卫民更在意实用性。

　　所以他定下的课程就是四方面，外语、化妆，仪态仪表和服装销售知识。

　　至于老师，他不惜斥重金，托关系，分别以三十五元和二十元一次课的代价，从民航请了一个在职的空乘组长和一个友谊商店服装部组长，来给姑娘们做培训。

　　同时，他还从友谊商店给所有的姑娘们买了口红、腮红、睫毛膏、高跟鞋。

　　并且在西四“造寸”以每人四百元的价格，按照民航的新制服样式，给十六个姑娘每个人都量身定做了一冬两夏三套工作服。

　　说白了，那是真下血本儿了！

　　还没开始创造效益呢，仅仅这些开销就达到了八千元，。

　　而且很显然，一个国际品牌的服装专营店，居然要用这么大代价，聘请裁缝去仿照别人的制服为自己员工订制工装，当然是有些可笑的。

　　恐怕在大多数人看来，都会认为此举纯属骑马找马的傻事。

　　可事实上还真不是这样的，此举反而极有必要。

　　因为本质上，皮尔卡顿的女装就不适合当工作服。

　　大师的设计风格向来都是追求前卫的独特之风。

　　无论是五十年代退出的“泡泡裙”，还是六十年代的“宇航服”系列。

　　都能体现出他作品中强烈的“未来主义”。

　　即使他现在受到我们古建飞檐的影响创造的“宽垫肩”。

　　也一样脱离了传统，显得很夸张。

　　说句实话，在宁卫民看来，大师在西方时尚界的声誉主要是得益于探索服装风格中，他经常能够打破想象力界限，才会受到同行认可和追捧。

　　要不是恰逢其时，我们共和国在个人美上被封禁的太久了。

　　在骤然开禁后，国人下意识都热爱标新立异的奇装异服，越夸张越爱。

　　皮尔卡顿的衣服能否打开国内市场还真是未知数呢。

　　反正照宁卫民的认知和审美来说，“PC”的女装只适合于舞台，但距离现实却有些遥远，商业性价比并不高。

　　他当然不愿意自己下属也都跟公司里那些姑娘们一样，变成张牙舞爪，翩翩飞舞的妖精。

　　即便乱花渐欲迷人眼是一种妖冶美。

　　但能肯定的是，这样的张扬打扮，怎么也不像卖衣服的了，就更谈不上什么服务。

　　宁卫民是需要他的员工漂亮，可更重要的也要保持低调和庄重。

　　更何况“PC”的女装是成衣，本身在国外就是平民化的时装，以款式取胜而非质量。

　　那又能穿多久啊？

　　天天上身的话，几个月就得换上一套新的，那又是多少成本？

　　反过来，宁卫民用“造寸”的裁缝师傅，给姑娘们量体裁衣可就不一样了。

　　要知道，京城向来就有“男装去雷蒙，女装要造寸”的口碑。

　　就是因为这两家店曾经承揽了领导人的全部制衣任务。

　　六十年代之前，我们领导人的衣服和几任第一夫人的着装，只出自这两家店。

　　像如今正红的“红都”，那仅是后起之秀。

　　完全是因为“运动”把“雷蒙”给封了。它才有机会接过为制作男装大旗。

　　所以说，光凭这“造寸”的手艺就值钱，那堪比出国人员置装费的投入注定不会白花。

　　从合身上，那就比直接传皮尔·卡顿的衣服高出一筹。

　　再加上1980年，我们的民航刚刚脱离了空军，空乘人员的制服因此变得更漂亮了。

　　宁卫民又在款式和颜色的基础上做了进一步改动。

　　他要求裁剪更修身，还把制服的蓝色变成了黑色。

　　最后又按照未来的搭配模式，给每个姑娘配了两条皮尔·卡顿从共和国制造出口欧洲的丝绸纱巾。

　　毫不夸张的说，这样的衣服，是真能穿出奢侈品的味道来了。

　　甚至比真正的空乘人员还像空姐呢，已经很有点日系的味道了。

　　真正第一套完成试装的那天，别说穿上衣服的那个姑娘感到特别开心，异常兴奋。

　　就连空乘组长外带霍欣都吃惊了。23sK.com

　　她们也没能想到宁卫民改动后的工装，效果居然这么好。

　　这让俩人都羡慕极了。

　　霍欣立刻要求为自己做一身。

　　对此宁卫民当然不好拒绝，于是还得吐口血，又花了四百给她追加了一单。

　　空乘组长就没辙了，她羡慕只能白羡慕。

　　顶多了，心里感慨一下李鬼胜过了李逵而已。

　　不过也得说，这些投入的效果是非常明显的。

　　因为当这些姑娘们一天天的改善形象和举止之后。

　　宁卫民也明显能感到斋宫的参观者越来越多，而且明显驻足时间变长了。

　　许多男游客们舍不得走，尤其是那些来买衣服的，往往还会在西偏院的咖啡厅待一会。

　　——————

　　特别是当那新制服再一上身，彻底完蛋了！

　　虽说在宁卫民看来他改动后的服装仍然还是很传统的。

　　姑娘们甚至连裙子都没穿，仍然是长裤。

　　可当天，不但陈列厅里人员流动逐渐淤积了。

　　咖啡厅也是爆满，还有几个穿着港式服装的港城游客，跟姑娘们没话找话的。

　　这效果，恐怕就跟康术德口中，当年的京城第一次出现女店员那么轰动。

　　老爷子喝酒时跟宁卫民讲过这段闲篇。

　　说过去，无论大小买卖地儿，无论管账或是站柜台的，绝对没有女店员。

　　哪怕是国家的机关单位，也没有女职员的事儿。

　　但在民国十六年，这种约定俗成的规矩被一个挺“嘎咕”的字号给打破了。

　　那就是王府井大街，东安商场斜对面的“一五一”的文具公司，最早聘了两名“密斯”，负责在柜台卖铅笔橡皮。

　　好！那真是不得了！

　　简直供不应求，尤其是大专学生们，跟不要钱似的，疯抢啊！

　　结果后来，秩序大乱，就把巡警给招来了。

　　于是，鉴于历史的教训，宁卫民当机立断，头一次以设备检修为由，做出了临时清场的决定。

　　再之后，那就是跟公园管理处申请，他愿意出钱，请园方长期配备三四名安保人员在此巡视坐镇了。

　　并且跟姑娘们再次申诉纪律，上班时间不能与游客和顾客谈论非工作内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百四十四章 下本儿免费阅读。https://xs.23sk.com 