    天色渐渐暗淡了下来。

    橘红色的天空中，迎面飞来无数人影。

    云千帆，明若雪，还有三大部落的族长，就在前面飞行着。

    此时，众人已经进入了北山部落的领地。

    “我们就从第一个族群开始清理吧！”

    火战的目光有些冰冷的看着前方不远处的那一个北山部落的族群，依稀能够看见北山部落的人群在其中走动。

    他们长着两个脑袋，三只手。

    看起来，就和外星人差不多。

    “杀吧！”

    山震的眼中也闪过了一缕杀意。

    北山部落和外来者勾结，就已经是死罪了。

    何况，北山部落还和外来者进攻他们三大部落，而且还毁灭了他们不少的族群，打伤了部落中的众多成员。

    仅仅是这一点，就足以让北山部落彻底消失在地心世界之中。

    “杀！”

    伴随着身后三大部落的成员齐齐怒吼一声，大部分的眼睛都红了。

    他们和北山部落之间的恩怨，不是区区一个小小的族群就能够解决的。

    这......才仅仅是开始而已。

    而那个族群的首领似乎也感受到了天空中的震动，走出房间门，看着半空中那一片黑压压的人群。

    当即面色狂变，起身就要想跑。

    但是，三大部落的族长都在这里，他怎么可能跑掉？

    “给我杀！”

    “所有人，听令！”

    “北山部落所有成员，一个不留！”

    伴随着泰康族长的一声爆喝，整个天空中云彩都被震散了。

    刹那间，无数成员冲进了北山部落这个族群之中。

    那怕是他们现在不动手，要是北山部落真的成功和外来者开启了那个所谓的仪式，那倒霉的就是自己等人。

    所以，他们没有必要手下留情。

    云千帆，明若雪，以及三大部落的族长和长老们都在天空中观望。

    因为这个族群的首领，在刚逃跑的时候，就已经被山震族长一巴掌给拍死了。

    剩下的那些人，不过是小菜一碟。

    在数百个重合境和冲锁境成员的轰击，这个族群连十分钟都没有撑过去，就被毁灭了。

    这也算是正是和北山部落开战了。

    当清理完战场之后，诸多长老和那些人劫境的修行者，才接其他成员上来。

    “报告三大族长，我们损失两个重合境修行者，五个冲锁境！”

    一个重合境巅峰的修行者当即往前迈出了一步，缓缓开口道。

    顿时，山震等人的脸色立马沉了下来。

    这才一个小小的族群，他们就损失了七个人。

    这一路往下，至少还有十多个族群。

    他们损失的人数至少要达到百人以上。

    “下一个族群，你们不需要出手了。”

    “所有达到人劫境的成员，接下来的战斗就由你们出手，两分钟之内，必须解决战斗。”

    诸多长老和其他人劫境的成员当即回应了一声，“是！”

    震耳的声音，瞬间冲向了半空之中。

    “出发！”

    “半个小时之内，拔掉北山部落的那些爪牙！”

    泰康冷喝一声。

    此时，众人再度出发。

