    在黑市见到霍北尧，很意外，又似乎是命运安排使然。

    霍北尧只是安静地站在那，看着那群维护黑市治安的人忙碌，从头到尾，都没有任何动作。

    似乎察觉到她的目光，锐利的视线，闪电般一扫。

    明明周围的光线差，按理来说，她看不真切。

    可她却敏锐地察觉到，他侵略性十足的打量。

    张扬、锐利！

    锋芒毕露。

    却又安静内敛！

    像极了一头正在狩猎的猎豹，静静蛰伏在黑暗里。

    仿佛下一刻，就会突然爆起，将猎物歼灭于瞬息之间。

    花朝感觉脖子仿佛被一双手紧紧箍住，她没办法呼吸，更没办法发出一丝声音。

    任由那头蛰伏在黑暗里的凶兽盯着，被二哥拖着，渐行渐远……

    直到彻底脱离了那人的视线，花朝才从身躯无法克制的战栗中，渐渐回神。

    太……

    可怕了！

    那个男人，他怎么会……有这么强盛的气势？

    不是他吧？

    应该不是他。

    她怎么也没办法说服自己相信，前两日才和自己同坐一辆货车的小青年，居然会是……

    “妹妹，妹妹！”

    花睿问了好几声，不见她说话，才忍不住站定了脚步：“怎么了，你不舒服吗？怎么一手的汗？”

    他压低了嗓音，下意识拉住了花朝的手。

    却摸到了一手的濡湿。

    “没……”

    花朝慌忙把手心里的汗，不着痕迹地往身上擦了擦。

    “妹妹被吓到了？”

    担心妹妹，花睿把花朝带到一僻静处，才开口。

    他又担忧又好笑：“我就叫你别来，你偏要……被吓坏了吧？其实，也不是啥大事儿。反正离开了黑市，谁也不知道谁是谁。下次，下次二哥一定会小心……”

    “我才没有被吓到。”

    花朝白了二哥一眼，又忍不住想起那双锐利的戾眼，“二哥，刚才，后来来的那帮人的身后，那个一直站在那，一直没说话的人，你认识吗？”

    “哪个？”

    花睿冥思苦想，根本不知道妹妹说的是谁。

    花朝提示了许久，他也只是摇头：“我没注意到，或许在吧？或许，只是维护次序的其中一个。管他呢！”

    花睿大咧咧地说完，又察觉有什么不对。

    “妹妹，你是不是对人家有意思？不行，我回去看看……”

    “二哥！”

    花朝赶忙拉住他，有些哭笑不得。她才从狼窝逃离，二哥又上赶着去送死？

    “我就随口问一问。你也知道我的，对什么都感觉好奇！”

    她赶忙把话题带开，“天色快要亮了，我们还是赶紧去看看，还有没有啥好东西。再迟，人都散了。”

    是了！

    他还盼着黑市有肉卖，买回去给大家解解馋呢！

    “走走走，赶紧的。”

    可惜，天不遂人愿。

    他们把黑市逛到最后，也没找到今天有卖肉的摊位，很是失望。

    “吃不成肉了。”

    花睿苦恼得很：“朝朝，等回去了，二哥给你逮黄鳝吧！还有泥鳅，鱼仔。咱们直接去神仙洞里捞，那里的鱼多……”

    这年头的人，其实并不怎么喜欢吃黄鳝和泥鳅。

    主要是费油。

    不用油就只能火烧或者水煮，火烧的吃起来不入盐，水煮的不放油很腥臭。

    可花家不一样！

    花家不缺油。

    花开诚是老红军，每个月都有补助。花滦在服役，每月津贴都按时寄回家。花父花母也是勤快人，每天的工分都是一分不少地挣到手。再加上花开诚任书记，还有一笔不大的收入。

    所以，花家的日子好过，在吃食上也不会抠抠搜搜。

    黄鳝泥鳅小鱼仔抓来，都是用油煎炸的喷香，不好吃才怪！

    “行呀！不过二哥，你去的时候可得带上我！”

    “好好好，带上你……”

    花睿有些无可奈何。

    其实，小时候的朝朝很黏他。只是大了后，她去了学校，和他在一起疯玩的机会少了，小姑娘也渐渐不爱和他一起玩了。

    可最近，妹妹突然又开始黏着他了。

    奇怪……

    “没事儿！我再去买一盒蛤蜊油，咱们就回去。”

    上次，她在供销社给老妈买了一瓶雪花膏。因为她受伤昏迷，还是后来清醒了，才送给了老妈。

    谭小红嘴上抱怨着，可脸上的笑容怎么都下不去。

    当即就小心翼翼地沾了一点，涂在了脸上。

    那爱惜的模样，让花朝眼圈都红了。

    那个时刻，她就告诉自己，一定要替老妈买一套完整的护肤品。

    当然，这个可以慢慢来，不着急。

    毕竟这年头，要是擦脂抹粉走到外面去，可是会被当成轻浮，更会被某些特定的人盯上。那就得不偿失了。

    买一盒蛤蜊油，可以给老妈护理一下开裂的手。

    此刻，天已蒙蒙亮，能看清人的相貌了。

    两人买了蛤蜊油，刚挤出摊子，居然就被一个贼眉鼠眼的人堵住了去路。

    “喂，你们是不是想买肉？”

    他小心翼翼地左右看了看，把他手上的袋子打开一道缝，“我这里有，你要不要？”

    花朝下意识看去，只见袋子里确实有一块肉。

    不过，是一块腊肉。

    被烟熏得黢黑，拿着一摸，很干，很硬。

    “什么价？”

    “一块四一斤，我不要肉票。这块有四斤八两，一共六块七毛二。你给我六块七就行！”

    眼下的肉价，一般是六毛到八毛之间。

    而烟熏腊肉会损失水分，少称。正常来说，一斤肉能出六两腊肉。而这个季节的腊肉，多半是从去年年前放到现在的腊肉，水分损失更大。

    换句话说，很可能一斤鲜肉出半斤腊肉。

    这么一换算，卖一块四一斤，还不要肉票，确实是便宜得很！

    花睿喜上眉梢！

    反应过来，赶忙看花朝。

    花朝检查了腊肉，发现这块肉不但水分少，而且烟熏得很老道。

    当即就掏了钱。

    “给你七块，不能亏你太多。”

    这么好的腊肉，对方这么便宜就出了手，着实令花朝意外得很。给钱也给得痛快。

    对方没多说，收了钱，便钻进了夜色里。

    花朝拉着二哥也钻进了一旁的小巷。

    暗处盯着她的那一双双火热的眼，她早就注意到了。

