    

    类似这样的情况已经发生过太多次了，哪怕顾连宸不是很能听懂自家父皇说的是个什么意思，但其举动意味着什么，他还是能明白的。

    他也是个听话的，知道父皇想做什么，他便不挣扎了，在其怀里扭了扭，便直接揪住了父皇的衣襟。

    对此，顾瑾渊则是满意地点了点头。

    知道什么叫做孝顺母亲，还算是有个太子的模样。

    不过，还没等他说上一句夸赞的话，那只揪住他衣襟的小肉手，就在襟口处扒拉出了一道口子，让他一小段玉质的锁骨露出。

    顾瑾渊眉尾跳了跳。

    姜绾芸的笑声，也紧跟着传来，“宸儿似乎还挺喜欢陛下的，抓着您都不肯放手。”

    看着儿子软软趴在他父皇肩颈处张望别方，她一双杏目，便不由弯成了月牙形状。

    可顾瑾渊闻言，眉尾却是忍不住再跳了跳。

    这是表达喜欢的方式吗？若是他也就罢了，若是绾芸，喜欢的时候，这家伙也这么揪人衣裳？！

    虽然孩子只有九个月大，但毕竟是男孩子，男孩子哪儿能这么揪母后的衣裳？男女有别不懂？

    况且，自己玩乐的时候，让别人瞧了去，也是气人。

    看来，以后他还需盯紧一点儿！

    姜绾芸哪里知道顾瑾渊又将一个教育孩子的目标提上了日程，她只瞧着两人亲切，心情便愈发好了。

    “咱们再往那边逛逛。”拉起顾瑾渊空出来的那只手，姜绾芸便径直带着他往花丛深处去了。

    女子明媚的笑容，让顾瑾渊的心情瞬间好转几分，连带着，看儿子的眼神，也变得温和。

    多了个抱孩子的就是轻松，拉着顾瑾渊在花园中转悠了一个多时辰，姜绾芸也没觉得有多累。而顾瑾渊在被问起的时候，则总是非常果断地说自己不累。

    开玩笑，帮媳妇抱孩子，能喊累吗？

    最后，还是顾连宸玩儿累了，靠在自家父皇怀里睡着了，两人才抱着儿子，缓步回了寝殿。

    回了碧霄殿，顾瑾渊把儿子往摇篮里一塞，便直接叫来看管嬷嬷把人抱走了。

    他以为，没了中间这个阻碍，他便终于可以正大光明地揽着自家媳妇的腰，靠在她肩头，同她聊聊他们的事。

    可事情显然不如他想得那般美好。

    哪怕是孩子睡了，姜绾芸心心念念的，也都是儿子。

    刚在窗台边的软塌上一坐下，她便把前两日绣了一半的游鱼洗水图找了出来，开始继续忙碌。

    “你这是绣来做什么的？”顾瑾渊从背后抱住心心念念的人，顺带靠在他肩头询问。

    姜绾芸手艺不错，他是知道的，毕竟去年的生辰礼，就是一套她亲手缝制的里衣。

    看着她一针一线地仔细缝着，顾瑾渊忽然突发奇想——这会不会是媳妇瞧着他最近被冷落了，所以想做点儿什么，补偿他？

    然，这美好的想法刚一在心中诞生，便被姜绾芸无情戳破。

    对于顾瑾渊的问题，她只心不在焉地答了一句，“宸儿长得快，周岁的衣服也该做起来了才是。”

