    谁都想不到乐安女王竟然翻身坐起来了！这简直太令人感到惊讶甚至是惊悸了！

    只见乐安女王两颊染着诡异的潮红，鼻翼翕张，两眼迸射精光，令人不由想到了一个词汇——回光返照！

    凌珑胆子不小，但一觑之下也忍不住下意识地倒退几步。我的天啊，这乐安看起来怎么有点儿像陵墓里诈尸的大粽子！

    长期病痛已经折磨得乐安形销骨立，仿佛一具活着的骷髅。又整天半死不活的样子，这突然眼冒精光地坐起身来，的确能把人吓一大跳。

    乐安女王胸口剧烈起伏着，但喉咙里似乎堵着一口浓痰，不停咕噜响着，却始终说不出话来。

    她竭力睁大眼睛，憋得脸色绯红，甚至就连眼珠子都微微凸出来，但还是无法迸出一个字。

    就在大家都瞪着乐安惊悸疑惑不安之时，只听到大贤者一声宣告：“时辰到！都退下擂台，行叩拜之礼！”

    随着大贤者宣告，大监和礼官也先后宣布：“吉时到，诸臣全部退下擂台，行叩拜之礼！”

    这个年代最讲究吉时，做什么事情也要坚格按照时辰来进行，早一时晚一时都万万不可。

    圣女考核大会已经到结束之时，这种时候群臣该全部退至擂台之下，对擂台之上的圣女行三跪九叩之礼，以示臣服之意。

    但今天乐安女王突然驾到，打乱了原有的秩序和方案。因为女王才是一国之君，万万没有当着她的面叩拜圣女之礼。

    为表示对女王的尊敬，凌珑只能随众人一起退下擂台，按照品阶排序前后位置，一起向乐安行三跪九叩之礼。

    看来今天的争斗到此为止了！还好一切顺利，仪式结束，她也就过关了！

    哼，只是有些便宜这些家伙了！

    凌珑跪在最前面，后面按照官职地位依次排序——大司马、大国师、大祭司、太师、大将军……

    忙乱中，谁都没有注意到，三闾大夫阮国栋脸色多么难看，他甚至浑身颤栗不止，额头直冒冷汗。

    趁人不备的时候，他招了招手，唤过一个心腹随从，压低嗓音吩咐道：“赶紧通知下去，不要开启机关！赶紧的！”

    *

    阮国栋的指令及时发了出去，准备开启机关的暗卫忙取消了行动。

    虽说错过了这个机会十分可惜，但却也没有别的办法。谁能想到乐安突然驾到，将凌珑逼下了擂台。否则此时待在擂台之上的人应该是凌珑。

    “嗐！”阮国栋叩拜的时候忍不住捶了捶地面，满眼的遗憾和不甘。好好的机会就这样白白浪费了！可惜了他花重金买通工匠，费尽心机安装的机关。

    原打算置凌珑于死地的，没想到功亏一篑。

    正在遗憾忿懑之际，却想不到“轰”一声，擂台竟突然倒塌了！

    原本端坐在擂台之上的乐安整个人都陷进了坍塌的擂台里，随侍左右的宫女也都尖叫着纷纷坠落。

    眼前的一幕太过突然，根本来不及挽救，就这样眼睁睁地看着擂台在众人的眼前化成一堆废墟。

    凌珑离擂台最近，坍塌发生的瞬间，她觉得有一只大手从后面拽了她一把，整个人都控制不住地向后面跌了过去。直到撞上一堵坚硬结实的肉墙，才停止下来。

    她的侍婢们却没有那么好的运气了，只要靠近擂台的人，有被碎屑击中面目和身体的，纷纷挂彩。

    好在擂台是向里面塌陷，外围遭受的震荡不是太严重，除了被飞屑擦伤脸颊的侍婢和护卫，其余众人虽说受到不小惊吓，但并没有造成太严重的伤亡。

    “怎么回事？”大司马被侍卫用盾牌护住，虽说离擂台很近，但并没有受伤。但他十分惊怒。“到底怎么回事！”

    众目睽睽之下，好好的擂台竟然突然塌了，这简直就是燕国的奇耻大辱。

    什么时候，造个擂台也能如此偷工减料了！幸亏所有人都撤离了擂台，只有一个行将就木的傀儡女王在上面，否则简直不堪设想。

    大贤者等人更是瑟瑟发抖，他们刚刚都在擂台之上的。因为要行叩拜之礼才退下来，没想到就发生这样的事情。

    乐安女王已经掉进了陷坑里面，也不知道是死是活。

    缓过神来的众人，忙不迭命侍卫和御林军去搜救乐安女王。

    场面一团嘈杂，兵荒马乱。

    凌珑倚着身后那堵结实的“肉墙”，心口咚咚直跳。

    假如不是乐安突然驾到，此时端坐在擂台之上接受众臣叩拜的人应该是她吧！

    就在她最得意之时，猝不及防埋进擂台里面，荣登极乐了。

    额角潸潸冷汗滴落，第一次她感觉死亡距离自己如此之近。

    *

    擂台崩裂塌陷，碎屑横飞，所有立于擂立之上的人都无法幸免于难。

    凌珑没有回头，却知道身后依靠的是谁的胸膛。

    她能闻得到他清冽的魅惑气息，能够感受得到男子宽阔而结实的胸膛，他强壮有力的心脏紧贴着她的脊背搏动着，令她在这天崩地裂般的破碎世界里寻觅到了可以庇身的一隅。

    他令她安心，令她有足够的信心应接任何的挑战和危险。让她知道，任何时候他都是她最坚实有力的后盾。

    没错，是他救了她！

    假如不是他派人将乐安送上擂台，此时在擂台之上接受众臣叩拜的人应该是她！

    不早不晚，就在吉时启动之时，她会在众目睽睽之下随着坍塌的擂台葬身废墟！

    顾容天显然早就料到了这点儿，所以他才及时把落入他掌控里的乐安女王送过来，做了她的替死鬼。

    惊魂未定，凌珑却突然涌起一股子怒气。这是痛定思痛的忿懑和愠恼。

    她猛然转身，对着身后的男子抡起了她的巴掌。

