    第41章毛李氏的挑拨

    俩人商量好买骡车的事情之后，毛小羽这才想起她娘亲说的话，“主食你不用做了，我娘那边煮了干饭，一会儿我给你装一些过来。”

    容翔点头，“好，明日在县城里我们多买些粮食回来，你那边不方便存放，就放在我家。”

    反正小媳妇儿手里有他家的钥匙，取用还是很方便的。

    毛小羽点头，容翔能把自己家的院子借给她用，她满意的很，自然不会拒绝。

    反正骡车买了以后，她也要寄放在容翔家的，既然都欠了人家那么多了，也就不差在多欠一次。

    毛小羽这完全是虱子多了不痒，债多了不愁的心态。

    狗子的晚饭和他们吃一样的，只不过毛小羽在往锅里放盐时提前盛出来了一些。

    看容翔疑惑的眼神，毛小羽轻笑了一下，“给黑子的，狗子不能吃太咸的，容易生皮肤病。”

    “还有这说法？”容翔可没听过这个说法。

    而且他给黑子的食物也没那么讲究，自己做饭也就那么回事，有时候咸了，有时候淡了，这都没准的事。

    黑子的皮毛不是挺好的么，黑亮黑亮的。

    但他也没反驳毛小羽，为了狗食惹小媳妇儿不高兴，那么笨的事他才不干呢。

    毛小羽稍微的往小盆里放了少半勺盐，这些基本也够狗子一天的摄入量了。

    在另一个灶台上烧水，把木耳烫了几分钟后，毛小羽就利索的把木耳捞出，然后浸泡在凉水里。

    “这木耳就好了？”容翔问。

    这么容易吗？

    就下水煮煮？

    “嗯，我在调一个汁，一会儿拌一拌就好了。”毛小羽点头。

    其实她最喜欢用芥末拌木耳，切一些洋葱丝，别提多够味了。

    但这个时代好像还没有洋葱，虽说她空间里有，但没有好的借口，她也不敢往外拿。

    现在只能用葱花代替了，她又剥了两颗蒜瓣，倒入了盐、糖、酱油和少许的醋。

    等容翔不在厨房的时候，毛小羽又偷渡了一点耗油和香油出来调味。

    把所以调料搅拌均匀，毛小羽把木耳攥了攥水分，就扔进了装着料汁的大盆里。

    搞定！

    野鸡炖蘑菇分别装了两个盆里，毛小羽在厨房里找到一个篮子，把两种菜分别放进篮子里一份，然后走出了厨房。

    “我先把这些拿回家，一会儿给你送饭来。”毛小羽晃了晃手里的篮子。

    “你回吧，我一会儿去你家后窗户取。”两家距离可不进，步行怎么也要七、八分钟。

    而且他在路上走动更方便，就算拿着篮子，也没人敢问什么。

    毛小羽就不一样了，这会儿正是大家伙下工的时候。

    路上再碰上舌头长的妇女，有的手欠的甚至能上手就掀你篮子盖，想看看里面都有什么。

    毛小羽显然也想到这一点了，“行，那我先回去了，你过几分钟出门就行。”

    和黑子打了招呼，毛小羽就走出了容翔家。

    其实这两天她已经来了无数次容翔家，也走顺了一条几乎没人走的小路。

    瞧瞧，一路上她并没有碰到什么人，只在快到家门口的时候，碰到了一个喜好八卦的大婶。

    “大丫啊，这是上哪……”

    但毛小羽都没给大婶发挥的余地，三步并两步的就跑进了家门，反手一关，就把大婶的声音隔离在了门外。

    毛家，除了男人们外，女人和孩子们全都在院子里和厨房里。

    这两天没了柳仙娘洗衣做饭，毛李氏和毛朱氏可是累的不轻。

    尤其是毛李氏，以前有婆母照顾她，她既不用上工，也不用做家务，只不过在农忙的时候帮忙做几顿饭就行。

    “这日子可咋过啊，大嫂也太绝情了，竟然真的一点忙都不帮。”毛李氏一边抹汗，一边扇着灶里的柴火。

    以前她哪遭过这个罪！

    全都是大嫂的错！

    公公婆婆说的那件事到底哪天能办成啊？

    毛朱氏撇了一下嘴角，她反正无所谓。

    现在虽然活干的比以往稍微多了一点，但也无碍。

    只要能看到二嫂也干活，她就乐意。

    哼。

    见毛朱氏不理自己，毛李氏翻了个眼，“大宝说他刚才在院子里闻到大米饭的香味了。”

    眼神往柳仙娘的房间撇了撇，给足了毛朱氏暗示。

    “大米饭？”毛朱氏咽了咽口水。

    她都半年多没吃过大米饭了，还是过年的时候回娘家，她娘趁哥嫂不在家，偷偷给她煮了半碗大米饭吃。

    想想那个味道，“吸溜”，真香！

    不经意间，毛朱氏下意识的舔了舔下嘴唇。

    “大婶也太独了，不说我们大人，就算拿出一碗给老人和孩子们吃也是好的啊！”毛李氏抱怨。

    毛朱氏才不听二嫂调拨了，拿出一碗，那也轮不到自己的孩子吃。

    以公公婆婆一贯的作风，怕是多半碗都得给二嫂家的大宝吃了。

    她家的两个丫头，怕也只能闻闻味道了。

    自己家又占不到便宜，她是脑袋抽了才回去挑头惹大嫂。

    “大嫂怕真是翻身了，以后可就过上好日子喽！”不疼不痒的回了一句，毛朱氏就不再说话了。

    手下的刀快速的切着，还是快些做饭吧，要不然婆母又要骂她了。

    见调拨不成功，毛李氏阴沉着一张脸，心里骂了毛朱氏一句。

    嗤，真是没胆！

    毛小羽进了家门之后，连忙把菜倒进了自家的盆子里。

    洗干净盆子后，她把大半的米饭全装给了容翔。

    天越来越热了，米饭也留不到第二天了。

    与其放坏了，还不如让容翔拿回家，不管是他自己吃了，还是给狗子吃了都好。

    再者，他还能把饭吊在井里，这样明天还是可以吃的。

    “娘，家里还有一点玉米面，你明天就凑合一下，明天下午我带粮食回来。”毛小羽装好了饭，坐在床上和柳仙娘说。

    要不是怕米饭坏了，毛小羽说什么也要把娘亲第二天的口粮留出来的。

    柳仙娘点头，“没事，娘饿不着。”

    家里还有野菜和鸡蛋，她不会亏待自己的。

    俩人也不过说了几句话，窗口就传来容翔的声音。

    毛小羽拎着篮子打开窗户，“容大哥，给你。”

    (本章完)

