    

    早上刚醒，卫青就听属下汇报六王爷魏乘风已到，此刻正带领队伍在约定地点恭迎长公主。

    卫青点点头，吩咐各路人员准备，可心里却是五味杂陈。

    他……就要把梦儿送走了吗？

    画意听到消息，立即就给雪芽打扮起来，不过脸色还是不太高兴：“这人是来了，但我就是高兴不起来。”

    雪芽失笑：“从大禹皇城出发到边界，少说也要七天，他能在这时候赶到，说明早就动身了，许是有别的事耽搁了。”

    画意哼哼两声：“我就担心他对公主你不上心。”

    在画意眼里，自家公主永远是最棒的！

    雪芽轻轻一笑，卫青肯定是不会骗她，这六王爷有断袖之癖，想来对她上心是不可能的。

    等盖上面纱，又登上了马车，车轱辘轧着青石板，发出咯吱咯吱的声音。

    等声音静止，马车停下，雪芽掀开车帘一角，看着不远处迎亲的队伍，在队伍最前面的高头白马上，正坐着一个穿着红衣的男子。

    远远望去，确实是天人之姿。

    雪芽放下车帘，就坐在车内静静等待着。

    送亲队伍最前面，自然是卫青，卫青看着眼前一袭红衣的六王爷，倒是打量了片刻。

    魏乘风一向是不苟言笑，神色如常地接受打量，从马上一跃而下，朝着卫青抱拳说道：“有劳卫将军了，本王误了时间，还望卫将军和长公主见谅。”

    卫青自然也下了马，回礼道：“六王爷言重了，此番能赶来，便能看出六王爷对这桩婚事的看中，我们长公主自当不会责怪。”

    两个人客套虚礼了一番，魏乘风便亲自去迎接了雪芽。

    按照大禹的习俗，接亲时新娘穿着新鞋的脚不能落地，魏乘风自然也是按照习俗来办。

    画意把车帘打起之后，就从另一侧先下了车，然后偷偷打量了一番六王爷。

    龙章凤姿，形貌昳丽，虽然整个人穿着一身喜庆的红，眉宇间依旧冷冽，一双眼睛更是冷若冰霜。

    画意连忙低下头去，不敢再看，这个六王爷，一看就不是好相处的人，倘若没有发生之前的事情，公主嫁给卫将军该有多好！

    雪芽钻出马车，直接就和魏乘风对视了一眼，大庆的面纱做得不厚，倒是可以互相看见。

    果然是个好看的男人。

    魏乘风也看了她一会，这才伸手牢牢地抱住了雪芽，四平八稳地朝着大禹接亲队伍的轿子而去。

    等上了轿，雪芽能感觉到魏乘风立即撤离的双手，也不知是他守礼节，还是他不自在。

    “六王爷，本宫想和卫将军说几句话，可否？”

    “自然可以。”

    卫青听到传话，立即走到了轿子前，单膝跪下：“公主还有什么吩咐微臣的？”

    “本宫感谢将军以及士兵一路辛劳，在马车里留了一点心意，也算是本宫请大家喝杯薄酒。经此一别，他日有缘再见。”雪芽淡淡开口，倒是看着一旁的画意眼眶红红的。

    “微臣替部下感谢公主！微臣……告退！”卫青纵然有千言万语，此刻也不能说，在口中绕了绕，又咽回了肚子里。

    最后回到队伍中，一直看着那顶轿子渐行渐远……

    “将军，回了吧！”

    “好。”

    ……

    魏乘风重新跃上马，一旁的男人打趣道：“这长公主样貌如何？可喜欢？”

    魏乘风看了一眼满脸好奇的元晟，淡淡开口：“不如你自己去看看？”

    “那是你的王妃。”

    “你不是我的男宠？”

    元晟牙疼了！好不容易等到这人迎娶美娇娘，他就可以慢慢摘掉这个子虚乌有的名号，但好像还是不大可能啊！

    莫非这长公主长得不大好看？

    应该不会啊，他可是一直在旁边看着，那卫青眼里的伤痛，可真是情意绵绵。

    亲自把自己心爱的女人送给另一个男人，这卫青也实属不易。

    接亲轿子是大禹的特色，带了些异域风情，周身都是红纱红丝围起来，风一吹，飘逸荡漾，非常得好看。

    也非常得冷。

    轿子里放了暖炉，也依旧顶不住这风呼呼地吹。

    在第二天晚上，实在是冷得不行，就叫画意去问问能不能换个轿子或马车。

    魏乘风似乎才想起来，这个长公主不会武功，没有内力。

    这实在是怪不得他，他身边都是男子，且个个都是身手了得，即使是神医元晟，一身轻功也是出神入化。

    倒是忽略了。

    魏乘风立即更换了马车，重新布置好，这才继续上路，以至于到了皇城，众多百姓想来一睹芳华，早就把街上围了个水泄不通。

    结果只看见了一顶空无一人的接亲轿子。

    但是紧接着，看着延绵不绝的嫁妆队伍，所有百姓惊呆了！这队伍居然一直看不到头！

    终于到达驿馆的时候，雪芽再次被抱着进了内室，不得不说，这人虽然冷面冷心，但是身子暖和啊！

    当人形火炉离开的时候，雪芽还有点不舍，这可比汤婆子暖和多了。

    画意看见魏乘风离开，这才赶紧跑了进来：“明日就要举行和亲仪式，公主赶紧沐浴歇会吧，怕是天不亮就得起来了。”

    这一路风尘仆仆，是当真又冷又累，简单沐浴过后就入睡了。

    可雪芽觉得还未睡多久，就被画意喊醒，原来是替她打扮的嬷嬷们来了。

    迷迷糊糊地起来，任凭她们开始打扮，先是在她的脸上轻手轻脚地上妆。

    接着她就像一个衣架子，好几双手里三层外三层地给她穿上嫁衣。

    又像一个首饰盒，什么东西都往头上戴着，东插一个，西插一个，脖子上挂几个，耳朵上吊几个，这重量，硬是把她的睡意压没了。

    雪芽觉得脖子酸疼，抬眼看向镜子里的自己，险些没有认出来。

    这好像是她这么多的任务里，第一次如此正经地穿着如此华贵的凤冠霞帔。

    “公主，这都是按照太子妃的章程来的，再难受也要忍着，画意给您揉揉。”画意知道雪芽近来喜欢素净，不喜繁琐，只得劝导。

    雪芽自然是明白，于情于理，这都摘不得，只得希望这一天快快过去。

