    “看来王掌宗是铁了心的要跟我烈欢门为敌了？”华烈冷声说道

    王道摊了摊手，反问道“难道还不明显吗？”

    “能告诉本宗为什么吗？”华烈实在是不想跟王道为敌，撕破了脸，对他只有坏处。

    王道背后的能量，让他根本无法对王道下杀手，否则他会死的更惨。

    当然，如果王道真的要对他下手，那他也只能干掉王道了，毕竟同样都是死，他还不如搏一下。

    不过现在王道的找茬莫名其妙，让他摸不着头脑，他真不知道应该如何抉择。

    说完之后，华烈看向了汪青，希望汪青能帮他说句话。

    汪青其实并不喜欢华烈，甚至对烈欢门也没什么好感，之所以会来捧场，只是因为刘姿是刘家的人，而传习派的掌宗，也是刘家人，作为本家，不得不来。

    可只派来他这个大长老，本人却没来，就已经可以看出传习派掌宗对刘姿的态度了。

    更何况三巨头就来了传习派一家，已经说明问题了。

    但尽管不喜，现在这种情况他也不得不站出来，倒不是说想要保烈欢门，而是想要保王道，毕竟烈欢门可是低阶神圣级宗门，还是在人家的地盘，这对王道是很不利的。

    也不知道王道是凭什么依仗，敢在人家的地盘，跟人家翻脸，但这种能交好一番的机会，汪青是不会放过的。

    沉思刹那，汪青便开口问道“王掌宗，今日之事是否有什么误会？没必要闹得这么僵，如果王掌宗看得起老夫，不若让老夫当这个中间人，为您和华掌宗解除误会？”

    汪青这是打算和稀泥，把矛盾化解，王道虽然不谙世事，但也听得出汪青言语中传达的善意。

    人敬一尺，我敬一丈，王道也不是不懂事的人，对汪青微微一笑，道“多谢汪长老，只可惜今天要让您失望了，我今天到这烈欢门来，就是来闹事的，可没有什么误会要解除。”

    “至于原因嘛……”王道回头看向了孙雨蝶，冲她点了点头。

    孙雨蝶神色冰冷的看着华烈一家人，沉声道“华烈，刘姿，华玲芳，华玲玉，你们不记得我了吗？”

    华烈一家人皆是一愣，仔细的看了看孙雨蝶，可完全没有印象，华烈沉声问道“蝶宗者可是有什么误会？我们素昧平生，应该没有什么地方得罪蝶宗者吧？”

    “看来女大十八变，变化还挺大啊。”王道笑着摇头道“华烈，自己的女儿你都认不出来，你这个爹当得还真好。”

    “女儿？！”华烈一家人，连同主殿一众纷纷吃了一惊。

    孙雨蝶竟然是华烈的女儿？

    忽然，站在孙雨蝶身后，一脸懵懂的程素素和华冰语突然惊喜的对视了一眼，华冰语试探的问道“小悦？你……你是小悦吗？”

    听到身后传来的喜悦之声，孙雨蝶顿时泪流满面，回过头来，满怀着思念，哽咽的说道“三姐，程姨，是我，小悦答应过你们，一定会回来救你们的，小悦今天回来救你们了！”

    “小悦！真的是小悦！”

    “小悦！”

    程素素和华冰语喜极而泣，不顾殿内紧张的气氛，猛地抱住了孙雨蝶，孙雨蝶也忍不住紧紧的抱住了二人，放声痛哭起来，发泄着心头的思念和愧疚。

    而王茵则懂事的跳出了孙雨蝶的怀抱，一个翻身，落在了地上，挡在三人身前，警惕的盯着周围的人们。

    可现在根本没人有偷袭的心思，早就被眼前的一幕惊呆了，尤其是华烈一家人。

    “这……孙雨蝶是……是当年的华无悦？”刘姿震惊的失声叫道

    “怎么可能？！”华玲芳难以置信的叫道

    华玲玉面色狰狞的叫道“不可能的！孙雨蝶怎么可能是华无悦？不是传说孙雨蝶是神体天赋的超级天才吗？怎么可能是华无悦那个贱人！”

    当年任她欺凌的贱人杂种，现在却摇身一变，成为了享誉十方大陆的超级天才，这让华玲玉如何接受得了？

    “轰！”

    “啊！”

    突然，一声爆炸响起，随后就看华玲玉一声惨叫，倒飞出去，鲜血淋漓的砸在后墙上。

    众人顿时大惊失色，转头一看，只见王道身前无数烬灭弹笼罩，神色冰冷的说道“你说谁是贱人？！”

    殿中众人，顿时身形爆退，只剩下了华烈一家人还站在前方，他们万万没想到王道居然因为一个称呼，就直接翻脸动手了！

    这已经是要开战的前奏！

    寻道宗和烈欢门这一战已经不可避免，他们可不想被牵连。

    “小玉！”刘姿这才反应过来，急忙冲到女儿身前，这才发现王道刚刚下了死手，华玲玉的身体已经被炸的血肉模糊，此时早已经昏了过去，奄奄一息。

    “王道！”刘姿状若癫狂的吼叫道“你竟然伤我女儿！真当我烈欢门无人了吗？！我要你给我偿命！”

    “轰！”一声炸响，刘姿内气青色内气爆发，一条巨大的青蛇从刘姿身后窜出，张开血盆大口，直冲王道。

    就当青蛇冲到王道面前，几乎快要将王道吞噬的刹那，忽然，青蛇诡异的停在了王道的面前，灵体仿佛定格一般，一丝不动。

    王道讥讽的笑了笑，看着面前的青蛇灵体，道“堂堂低阶神圣级掌宗的夫人，才融灵境修为？垃圾！”

    说完，就看王道伸出一巴掌，竟给了青蛇灵体的大脑袋一个耳光。

    “啪！”犹如玻璃碎裂一般，王道一巴掌竟然将青蛇灵体打成碎片，化成青色光芒消失了！

    “噗！”刘姿猛地喷出了一大口鲜血，捂着心口“扑通”一声，倒在了地上。

    “娘！”华玲芳急忙扑向了刘姿，将刘姿扶了起来。

    只见刘姿嘴角不停地流着血，难以置信的看着王道，呢喃道“不……不可能……你……你怎么可能……击碎我的……灵体？”

    不光是刘姿惊呆了，其他人也是一脸见了鬼的模样，尤其是华烈，眼珠子都要瞪出来了！

    要知道想要击碎灵体，绝不是那么简单的，哪怕是华烈，打败融灵境的灵体简单，想要击碎，那也是要费一番功夫的，绝不可能如此轻描淡写。

    难道王道的境界，已经超越低阶神圣级掌宗了吗？！

