    第九十五章，休闲

    顺带检查了一下灵草级人参。

    人参

    254年

    灵草

    服用后，大幅增强身体免疫力，大幅增强身体素质。

    又过去了这么多时间，但这些灵草级的人参并没有如张程预测的那样，成为2级灵草，依旧是灵草级。

    但模样上却发生了不小的变化。

    之前的人参都是胡萝卜样，但现在则蔓生出其他枝节，很随意的样子。各种奇形怪状。

    得亏之前张程给每株人参留的间距不小，不然的话，它们未必不会缠到一起去。

    但根据属性查看功能，虽然模样大变，但还是人参，而且还是灵草，那张程也就没有多管的意思，长呗。

    又查看了一下空间内的情况，没有什么异常后，张程的意识退出天成界空间。

    幸亏他进入空间的时候，是以意识进入，如果是身体进入，那么以天成界空间的千倍时间流速，那岂不是用不了几次他就要GG？

    想到这里，张程微微一笑，又看到了眼前的几个酒罐。

    都是因为用了泡过一遍酒的人参，酒瓶里现在还是普通的酒。

    怎么就只能泡一遍就不行了？他这人参效果不错的啊？

    张程难免有些费解。

    毕竟正常来说，一根人参能泡好几次的酒吧？

    因为就算酒液能把人参之中的营养物质给汲取出来一部分，融入酒液之中，成为参酒。

    但只泡过一次，就能把人参中的营养物质给吸干了？

    张程胡思乱想片刻，也没有什么头绪，索性丢到脑后。

    躺到电视前的沙发上，打开电视。

    这几天一直在浪，张程都没有功夫看直播了。

    现在有空就打算看一看。

    毕竟之前张程还在拧螺丝的时候‘小说’‘农药’‘看直播’，这三个可是他仅有的休闲方式了。因为都不怎么花钱。

    而且张程经常看的，用程咬金打得很好的游戏主播青枫，他们那个工会的管理小志，之前加了张程的小信，这段时间偶尔会给张程这边来个推送。

    都是推他们工会里的主播。

    这对于青枫来说，无疑有些不公平。

    毕竟一旦张程去看了别的主播，给别人刷礼物，那青枫是不是就可能会少吃一口？毕竟大哥的钱又不是无限的，这个多一些，那么另外的人就要少一些。

    但这却也是没办法的事情。

    因为开直播的不是一个、两个人，而是数以万计。

    哪怕张程不去看跟青枫同工会的其他主播，也会去看别的主播。

    而青枫这边工会的运营、管理，如果能把刷礼物的大哥引流到别的同工会主播哪里，自然也能把其他主播的大哥引流到青枫这里。

    也算是互惠互利。

    对于这样的情况，张程自然没有细究深思什么的，他又不是主播。

    按照小志给的名字，张程搜索了一下。

    有几个正在直播。

    随手点进去一个。

    还是个女的，虽然没有露脸，但玩的却还是挺溜的。

    而且还是比较少见的女野王，一手韩信，跳来蹦去。

    哎，你打不着，哎，我把你们射手秒了。哎，气不气。哎，又打了条龙。

    伴随着还算亮眼的操作，嘴皮子就没有停过。

    让张程不由一乐。

    就冲这丫头的碎嘴，多少也得给她喂点儿。

    想了想后，张程刷了个66块的守护牌。

    不多，也就是个意思。

    “哦？多谢社会我程哥的牌牌，感谢感谢~~”主播打游戏之余，看到了张程送的礼物，连忙感谢。

    把这一局游戏看完，张程换了个主播。

    这个主播倒是露脸了，但很可惜不是张程喜欢的类型，又退了出去。

    接连换了几个主播，都没什么意思。不是有点儿菜，就是用的英雄张程不喜欢。

    而就在张程扒拉着的时候，青枫开播了。

    这让张程有些意外。

    这小子上个月丢了两个国标，这个月就比较勤奋了。基本上每天下午都会开始直播，一直打到半夜。

    听他说，他准备把自己的分打的高高的，然后等到月底，让对方再怎么追也追不上那种。

    这让张程听了都感到惊讶，毕竟他是基本是不可能办到这种程度。

    “欢迎程哥~~”青枫看到张程进来，连忙打招呼。

    “你这是要拼命了？”张程打字道。

    “嘿嘿，四国服程咬金的标题都打出去了，结果却拉胯了，丢脸，太丢脸了，所以这个月打算努力一把。”青枫笑嘻嘻的解释道。

    张程随手刷了个99块的火锅出去。

    “请开始你的表演。”

    “嘿嘿，程哥看好了！”青枫收到礼物之后，顿时来了干劲，登入游戏开始打巅峰赛。

    不得不说，青枫这小子的直播热度虽然挺拉胯的，但水平真的厉害。

    用程咬金这么个下水道英雄，在2400分的巅峰大战之中也能骚起来。

    尤其关键的一波儿抢了对方想要拼命拿下的小龙。直接把对手送入深渊，再无反抗之力。

    张程看的很热闹，又送了个99的火锅。

    ~

    张程这边看着直播。

    王清那边终于睡醒，感受着身体很疲惫，但同样却又很舒畅的特殊感受。王清不由翻了个白眼，然后用力的伸了个懒腰，驱散自己的慵懒。

    然后起床，当看到时间已经下午3点多，不由吓了一跳。

    “这个混蛋！！”当即咬牙切齿的骂了一句。

    不过最终还是叹了口气，先去洗漱。

    而就在王清洗漱的时候，门被从外面大力拍打。

    “哐哐哐~”

    “哐哐哐！”

    王清再次皱起眉头，怎么回事？

    简单的擦拭了一下身上的水珠，穿上浴袍来到门后，通过猫眼看了看，发现是她的前夫。

    这让王清的心情更糟糕。

    “什么事？”

    “你开门！”门外，一个三十多的男子脸色阴沉道。

    男子虽然已近中年，但不得不说挺帅的。

    尤其经过岁月的积淀，更有了些儒雅的意思。

    但谁又能想到，这么一个人模狗样的家伙，竟然在妻子怀孕的时候出轨。

    “我不方便，有什么事情你说就是了。”王清看了看身上的衣服，当然不肯给前夫开门。

    虽然她跟张程不是正常的关系，但她下意识里已经把自己视为张程的女人，而门外的，虽然自己的前夫，但却是男人。

    “不方便？我看是里面有野男人吧？”男子愤怒欲狂，拍门更凶。

    “嘿？干嘛哪，扰民不扰民啊！”对门住的大妈听不过去，开门怒斥道。

    男子气势不由一滞，但最终也只能冷哼一声，转身离开。

