    看守所，冰辞被推进一个房间。

    顿时，房间里的人都站了起来，神色各异地看着她。

    “哟，这怎么还抓来一个小白脸？”

    “还是学生吧？看这瘦胳膊瘦腿的。”

    “脸这么白，怕不是吸白粉。”

    “吸你个大头鬼，吸那玩意儿能长这样？”

    看守所里的犯人还算友好，并没有为难她。

    “欸，你是犯什么事进来的？”好心狱友A和她对床，就问道。

    冰辞一脸坦然，“没犯事。”

    “哧”狱友A嗤笑一声，显然已经习惯，“那他们给你冠上的罪名是啥？”

    这次，冰辞没有回答他。

    “诶，既来之则安之，我们这些人其实也和你一样，被莫名其妙的抓来，还定了一个莫须有的罪名，”狱友B安慰道。

    冰辞看了一眼周围，“你们都是被冤枉的？”

    “是啊！”

    “没有人管？”

    “谁敢管啊？我们汇城已经许久没人治理了，”其他狱友闻言也低丧着头。

    冰辞还想更深一步了解。

    “原来你不是本地人，那可就惨了，外乡来的，这辈子都不可能再出去。”

    “不会，我一会儿就能出去，”冰辞不紧不慢地说着。

    “你要是能出去我跟你姓，小兄弟，别说我没提醒你，但凡进了汇城看守所的人，就没一个能毫发无损出去的，等出去的时候就是被抬着进火化场，”狱友A信誓旦旦地说。

    话刚落下，铁门就被人从外面打开，一群警察簇拥着冰辞，就连之前还嚣张得不行的所长现在也卑躬屈膝。

    “仇少爷，一切都是误会，你大人不记小人过，千万别和我一般见识，寒少在外面等你，一会儿，还请你替我在他面前美颜几句，”所长一路谄媚奉承。

    会议大厅，寒勿坐在首席，旁边是不停冒冷汗的陈局，身材魁梧，啤酒肚。

    玻璃门被推开那一刹那，随着所有人的目光，冰辞一脸清隽淡然。

    陈局长惊讶地看着他们，寒少什么时候过去？

    “有没有受伤？”寒勿抱着她从上到下检查了好几遍。

    “我没事，让队长担心了，”冰辞能感受到他力道中的颤抖，心里一暖。

    “笨死你算了，出事也不知道报我的名字，”寒勿又气又心疼，恨不得敲开她的脑壳看看，最后还是舍不得下手。

    “有我在，整个西都你可以横着走，记住了吗？”

    “队长是要给我撑腰吗？”

    “对，”寒勿语气坚定，眼神是那么认真。

    冰辞差点沉溺在他的眼神里，心里有种说不上来的感觉。

    还没反应过来就被他拉坐在位置上。

    “看好，队长是如何替你撑腰的，”寒勿大手一挥，助理就拿出一沓整理好的文件交到陈局手上。

    陈局长一连翻阅两三张后脸色越来越黑，手指紧紧捏住资料边缘，极力压抑火气，最后又翻过一页，一把将文件甩丢在所长身上。

    “袁成山，你看看你都做了些什么？”

    陈局这一发飙把袁所长脸都吓白了。

    他颤颤巍巍地捡起来。

    第一行就写着收受贿赂金额，这些钱藏身何处，用处，还有来源，写的一清二楚。

    后面的他也不敢再看，像是接到烫手山芋一样扔了出去。

    “污蔑，绝对是污蔑，我袁成山自担任汇城派出所所长之日气，公正廉洁，绝不会贪污受贿。”

    “你的意思是说，我在冤枉你，”寒勿冷冷说道。

    他的眼睛沾染上寒气，看一眼，心都凉了。

