    云蕤和云忻各自先去休息了，云缚安让罗叔跟厨房的人说，今天多做一点菜。

    大概今日云恪就要将那孙芙蕖介绍给家里人了。

    她不会让这个过程变的很顺利的。

    不多时，一辆马车便停在了门口。

    白邺的腿脚越发不好，以前还能稍微站住，现在只能完全依赖这四轮车了。

    还好云缚安早先便有先见之明，给白邺安排了一个身强体壮的小厮跟在旁边。

    这小厮先将四轮车安稳放下来，然后再将白邺抱下来。

    他很是疲惫了，头发都变成了半百了。

    不知怎的，看见白邺眼睛旁边的一圈乌青，还有那半白的头发，云缚安觉得心有些疼。

    “白先生。”云缚安有些嗫嚅地上前，眼眶红红的。

    原先还只是白了头顶，现在白了一半去了，就剩下半边还是黑色的了。

    白邺看起来很虚弱，但是仍然保持着仙风道骨儒雅的模样挑挑眉：

    “啧，还算是你有点良心，知道在门口等等我。”

    同她那没良心的祖母一样，把他利用完了就跟着自己后宫的一干男妃快活，丝毫不顾及他的想法。

    撒手人寰后他扶持了下一任的女帝，如今还留下这么个烂摊子。

    几个头的头发都不够他白的。

    云缚安上前接过把手：“我送您回去吧。”

    “殿下，你可不必做这些事情。”白邺叹了口气，“这些不是该殿下做的事情。”

    云缚安却说道：“是我自己愿意做的，请您不用介意。”

    下人们开始陆续起床打扫庭院了。

    秋海棠不知为何，还没落下。

    云缚安带着白邺正好绕了到海棠盛开的正好的地方，观赏了一番，才送白邺回去。

    “白先生，沈雪宴……”云缚安抿抿唇，“您有如此本事，想必一定时候治好了吧？”

    白邺捏了捏鼻梁，有些疲倦：“他被下了邪术，想必应该是上京中的人。”

    “邪术？”云缚安思索了一下，“巫蛊厌胜之术？”

    白邺似乎并不想云缚安往这方面了解更多：“差不多，今日一早，沈淮便随着邺王下江南了。”

    邺王？

    下江南？

    不不不，邺王分明同她越好了，等这中秋过了之后，就将账本送去私宅。

    二人好好对对帐，云缚安也算是还了邺王的人情了。

    中秋夜宴的话，应当也是在皇宫度过。

    三品以上大臣是没有自由的。

    独活这两日同阿罡叔书信来往比较密切，幸而都是有用的内容。

    所以云缚安得知沈珏带着自己的妹妹讨了的事情，还是觉得有些意外的。

    押解的人并不少，并且没多久就跑掉了，定然是有所预谋的，说不定还会重新席卷而来。

    云缚安有些心慌，不知道这沈家大房还会不会有别的小动作。

    白邺等了许久，只听见风吹花落，树林瑟瑟的声音，没等到云缚安说话，便问道：

    “怎么了，有什么问题吗？”

    云缚安反应过来：“没有什么问题，看来江州那边，确实是鱼龙混杂。”

    “江州跟岭南，西南，还有东南都交往密切，毕竟是沅江经过的地方，水路，陆路，都通。”白邺淡淡道，“没找到殿下前，我便一直在江州来回转着，也有所了解。”

    云缚安低声道：“东南有一梁家，很是势大，您听说过吗？”

    白邺点点头：“听说过，势大到像是藩王割据，尚公主都使得的梁家。”

    “那您觉得，陛下是会铲除掉，还是说配公主然后收掉东南的势力？”云缚安嘴里仍然咀嚼着佘家的事情，隐隐觉得这其中该有些什么关联才是。

    白邺却是偏过头瞧了她一眼。

    像是白兰花一般的那种感觉。

    活泼俏皮，却有沉稳内敛，气质雅淡，轻易学不会。

    美人在骨不在皮。

    云缚安大约还是能瞧出，白邺年轻时候的光景，比起现在，也一定差距不大的。

    “配公主也不一定就能把东南势力收回来。”白邺皱了皱眉头，有些困倦，“尚公主说不得还为东南势力增加名望，万事是有双面性的，殿下要学的东西，还很多，光靠之前云家给你请的教书先生，只能教出臣子，却教不出帝皇来。”

    云缚安不说话。

    白邺太累了，撑着自己的下巴就开始小鸡啄米了。

    四周安静，云缚安笑了笑，少见这白邺有些孩子气，有些可爱。

    确实在东南那一块，山高皇帝远，对梁家而言，不一定是坏事，甚至可以养精蓄锐。

    将白邺送到了地方，才交给小厮，好好服侍白邺睡下。

    云缚安也有些昏沉，只是并不想休息。

    自己一个人在廊下坐着，有些恍惚。

    孙芙蕖一早就在四处转，像是巡视自己的领地一般。

    她知道云蕤一行人都已经回府了，心中也不甚害怕。

    或者说她根本不在意。

    毕竟这云恪就同云忻有血缘关系，同那云蕤也不过是辈分外加一点亲缘罢了。

    说的话在云恪面前不一定有分量。

    只是经过昨天的那些事情，让她意识到，或许这俩小丫头子还有点道行，不过对她而言，都不是事。

    府上的人大约是那罗管家吩咐过，所以对她也还算是恭敬了。

    过两日她就写信，让自己表妹和她娘也过来。

    若是能安排个好事，自己岂不是也水涨船高有助力？

    陆谪回来，就看见这孙芙蕖在这地方指指点点。

    搬这个，移那个的。

    小到花盆木栽，大到摆件一类的，都有自己的一套想法。

    陆谪皱皱眉，真当这里是她家了？

    此时已经下午了，太阳也渐渐西沉。

    陆谪身上有股子挥之不去的血腥气，决定先去洗洗，再去见云缚安。

    即使这孙芙蕖行事做派很是让陆谪沉默，这个时候也并不是说话的好时机。

    便先让她蹦跶一下吧。

    陆谪只淡淡看了她一眼，便错过去了。

    旁边的奴仆都停下来行礼：“见过陆谪少爷。”

    孙芙蕖有些意外，此人面容俊朗，在整个上京都不遑多见。

    竟是云府上的少爷。

    不过，怎么没有跟着云家姓呢？

    真是奇了怪了，这云家都是些什么奇怪的人？

