    说罢，陆奇又压低了一些高度，飞剑打出的速度越来越快。

    三头蟒王的三个脑袋，一个喷毒液，一个喷毒火，还有一个可以石化目标。

    刚才陆奇把战斗距离拿捏得死死的，三头蟒王根本就够不着，只能在下面急的团团转。

    此时眼看敌人放松警惕，压低了高度，立刻电射而出，三颗脑袋同时发难。

    一道刺眼的光芒亮起，陆奇身上肉眼可见的化作一尊石像。

    陆奇不受控制的从空中坠落，毒液和毒火也随之扑面而来。

    而此时山上的玩家看到这一幕，都有些蠢蠢欲动。

    在人群之中，有一个瓦光锃亮的光头，光头的名字叫做琦玉，在他身边还有十多个以他为首的兄弟，都是他刚刚招收的公会成员。

    随着他一个眼神，旁边的小弟马上会意，振臂一呼，高声喊道：“兄弟们，冲啊，这BOSS能爆灵器！”

    说罢带头往前冲去。

    还别说，这一有人鼓动，本就蠢蠢欲动的众人再也按捺不住，如同洪水决堤一般冲了下去。

    这时，看起来马上要死的陆奇却忽然冲天而起，飞到小泠鸢身旁。

    小泠鸢也是一头雾水，惊讶道：

    “你怎么还活着？我看你都快要死透了。”

    “我都说了，佯装中招。这三头巨蟒的石化只要你背对着它，只会石化身体一秒，若是看着它，就会被石化十秒，我刚才最后关头转了个身，石化解除之前有金光术护佑，解除之后还有龙环玉佩的双龙护体，肯定死不了。”

    说实话，大部分玩家也都看到了陆奇没死，但是此时都是打着浑水摸鱼的想法，谁都觉得自己会笑到最后。

    琦玉望着飞上高空的‘青云子’，却是暗暗可惜，他还想杀了青云子，把他身上的宝物给爆出来。

    没想到这家伙保命能力还挺强，明明被石化后被毒液毒火浇头，这竟然都不死。

    不过，他现在也管不了那么多了，这BOSS眼看着马上就死，他必须夺下这BOSS的最后一丝血。

    对此，他还是很有信心的，他的SS级天赋多宝之人，让他打小怪都能爆出一本玄阶的《御雷术》。

    《御雷术》有一个特殊属性，当BOSS血量低于5%时，有几率直接斩杀BOSS，BOSS血量越低，斩杀几率越高。

    这在平常打怪时，效果一般，但是用来抢BOSS可是非常的好用，所以他对于这只三头巨蟒王势在必得。

    现在唯一担心的就是……

    琦玉望了眼头顶上的两个人，心中不由一惊，没想到他们竟然也在望着自己！

    ‘咦，这么多人，看我干什么？莫非……是我头太亮了？唉，这该死的游戏，竟然没办法捏人。’

    这时，上千名玩家已经来到三头巨蟒的警戒范围。

    它三颗硕大的脑袋缓缓转过去，望向这群黑压压的人群，先是倒吸一口气，随后同时咆哮起来。

    这三颗脑袋，左边的喷射毒液，中间的喷射毒火，右边的也喷出一口毒烟，此刻一同咆哮，无尽毒火、毒烟、毒液喷向众人。

    这时那些玩家才忽然发现，之前被青云子吊起来打的三头蛇，竟然有如此恐怖的实力。

    一声声响彻云霄的惨叫响起。

    一片片白光亮起。

    原本争先恐后冲上来的玩家们，开始疯狂的向后跑，此刻只恨自己没长四条腿，跑的不够快。

    三头巨蟒之前在陆奇手底下，憋屈的要死，满腔的怒火本就无处发泄。

    此刻忽然来了一群弱鸡，它也一下子找到了宣泄的地方，十米长的蛇身在地面快速游动，朝着玩家最多的地方冲了过去。

    仅仅过去半分钟时间，上千人已是死伤惨重，那些活下来的都是四散而逃，躲得远远的小机灵鬼们。

    看着他们四散而逃，陆奇心中暗骂一声，他还是高估了这千余人的水平。

    他已经把三头巨蟒的鳞甲砍得支离破碎，没想到这些人全都是抱着浑水摸鱼的态度，都没有出全力去打三头巨蟒，反倒是被三头巨蟒各个击破，打得抱头鼠窜。

    而他寄予厚望的琦玉同学，是最早一批见势不妙，赶紧跑路的玩家。

    小泠鸢一皱鼻子：“现在怎么办？他们又不打了。”

    陆奇冷笑一声：“他们就像鬣狗一样，见势不妙就跑，等看到便宜还会回来的，我再给他们加把火。”

    说着，陆奇伸出剑指，向下一压，纯阳剑化作丈许金色匹炼从空中斩下，直接将三头巨蟒的两颗脑袋斩断。

    三头巨蟒一声凄厉的嘶吼，痛的在地上打滚，那些被它追的亡命逃窜的玩家全都回头看来。

    他们的目光逐渐上移，望向空中御剑临空，袍袖猎猎的青云子，火红的夕阳与青云子重叠，竟让人有种仰望剑神的既视感。

    琦玉内心是无比的震撼，他躲得比较远，亲眼看到青云子一剑斩断巨蟒双首，那个可以追的他们如丧家之犬的巨蟒，竟然被青云子大神如此轻易的虐杀。

    这种震撼的感觉，他难以言表，只觉得双膝有些发软，有种想要顶礼膜拜的冲动。

    就在这时，他发现青云子大神竟然朝他望了过来，目光中满是……不耐？

    陆奇也不知道到底哪里出了问题，他明明计划着让琦玉干掉三头巨蟒，他再干掉琦玉。

    因为前世，琦玉击杀三头巨蟒，爆出了一本灵阶法术《小五行手》，小泠鸢杀了琦玉之后，不仅爆出了这本《小五行手》，还爆出来一张从大祭司那里兑换的藏宝图。

    不论是《小五行手》还是藏宝图，对他来说都非常重要，可是这家伙这时候竟然在发呆。

    眼看着这巨蟒快要流血流死，其他玩家也全部躁动起来，各种法术朝着濒死的巨蟒身上打去。

    陆奇再也忍耐不住，压下剑光飞到琦玉面前，指向仅剩一头的巨蟒说道：“愣着干什么，快去打它啊！”

    “啊……”

    琦玉见大神竟然和他说话，本能的按照大神的要求朝着三头巨蟒打出了雷电术。

    晴天一道霹雳落下，打在巨蟒最后的那颗脑袋上。

    琦玉的《御雷术》伤害确实了得，这一击竟然直接将巨蟒脑袋打穿，炸出无数红白之物，其身形也随之迅速缩小，爆出了一地的宝物。

