
　　“嗯？”

　　听到身后有人喊自己名字。

　　嘉神奈下意识回过头，一道亮丽的身影骤然卷入眼帘。

　　柔弱如邻家少女般的可爱脸庞。

　　穿着一身水蓝色的连衣裙，完美衬托出少女专属的纤细身材。

　　扑闪扑闪的眼睛似乎有些紧张的盯着前面。

　　仅仅与之对视，就能看见那张可爱的脸以肉眼可见速度开始泛红。

　　“咦，班长大人？”

　　没想到出现在眼前的会是松繁绪美。

　　嘉神奈有些意外的看了眼，倒是偶尔发现。

　　这个特别好欺负的班长...

　　今天好像比在学校里的时候更加漂亮。

　　并且气场，似乎跟印象里的柔弱形象稍微有些不同啊。

　　“诶多...没想到在这里会看见神奈同学。”

　　可惜那种不对劲的印象眨眼功夫就消散。

　　被嘉神奈所注视，原本表情还算平静的松繁绪美。

　　脸蛋立马就红扑扑了起来，再度回到熟悉的柔弱美少女形象。

　　她低了低头，仿佛想到了什么。

　　连忙再度解释道。

　　“我是带弟弟妹妹出来玩的，因为刚好是51黄金周，就想着出来进行一次家庭聚会。”

　　“原来如此。”

　　啊这....

　　这种事情也不用特别跟我解释的吧？

　　嘉神奈内心本能吐槽了一句。

　　不过的确发现，就在便利店的一角。

　　几个神色跟松繁绪美神色类似的孩子，正聚在一起叽叽喳喳的讨论着什么。

　　这应该就是她所说的弟弟妹妹们吧？

　　松繁绪美悄悄打量着对方，柔弱神色在眼前绽放。

　　她咬着嘴唇仿佛在犹豫着什么。

　　但很快就捏紧手掌。

　　似乎做出决定般，勇敢的开口做出询问。

　　“那个...神奈同学呢，你是跟别人一起来的吗？”

　　“昂，跟朋友一起过来玩。”

　　嘉神奈点了点头随意回答。

　　在学校里...

　　他轻小说作家身份，除了森川京子之外并没有任何人知道。

　　因此获取素材这种事也不好直接说出去。

　　“倒是很少看见神奈同学有其他朋友呢。”

　　听见对方在这件事情上并没有欺骗自己。

　　松繁绪美不经意的松了口气，就感觉内心仿佛稍微开心了点。

　　然后她故作不经意的将视线投向一旁。

　　似乎想要借助这个动作，掩饰自己的内心尴尬。

　　“不会是...神奈同学的女朋友吧？”

　　“我哪来的女朋友，是隔壁班的白川绫同学。”

　　嘉神奈没有丝毫犹豫的回答。

　　他可不想别眼前的美少女班长误会什么。

　　再导致奇怪的留言，开始在班级里随意弥漫。

　　要知道...

　　白川绫这个女人虽然麻烦，但这是对自己而言。

　　可落在学校其他男学生眼里。天籁小说网

　　大概也能用女神啊、梦中情人啊之类的词汇来形容了。

　　如果让自己跟她在外面传出某些奇怪传闻。

　　虽然嘉神奈是不怕被人偷袭然后沉进千叶港。

　　但走到哪都被人注视，总会成为一点麻烦。

　　对方是美少女就算了。

　　如果是男人...

　　总感觉，会被误会成是个gay的啊！

　　“原...原来如此！”

　　没有掩饰自己跟白川绫出来玩的行为。

　　神奈同学，似乎没有骗人！

　　听到这句话，松繁绪美暗中捏了捏拳头。

　　原本还有些凝重的内心立马如同乌云般消散。

　　转而变的风和日丽，就连眼角都仿佛带上一丝喜悦。

　　要知道...

　　如果神奈同学真的跟白川同学是情侣关系。

　　想要掩饰的话，绝对就不会承认今天是跟白川同学出来玩，而是随便编一个借口好打发掉自己吧？

　　但是，对方却根本就没有掩饰这种行为。

　　换句话说，他跟白川同学绝对是问心无愧的光明磊落状态。

　　否则也不可能承认的那么果断吧！

　　担忧的地方被骤然解开。

　　一丝说不出的轻松，开始在内心之间骤然弥漫。

　　松繁绪美悄悄松了口气。

　　邻家少女般的脸上浮现出一抹笑容。

　　转而忍不住的嘀咕道：“这样就太好了。”

　　“什么太好了？”

　　嘉神奈有些疑惑的瞄了眼对方，他可不具备问题少女的读心能力。

　　当然也就无法理解松繁绪美突然说出的话。

　　“没...没什么。”

　　没想到隐藏在内心深处的话突然说了出来。

　　松繁绪美当场被吓了一跳，可爱的脸蛋立马就变的绯红起来。

　　紧接着有些慌忙的后退数步同时侧过脸。

　　“我先...我先去找我的弟弟妹妹们了，神奈同学再见！”

　　说完，就像是再也遭遇不住现场气氛般。

　　松繁绪美转过身连忙朝着远处逃一般的跑去。

　　啊这...

　　所以说过来只是跟我打个招呼而已的吗？

　　突然的跑过来，又突然的离开这。

　　这让嘉神奈短时间内显然感到有些纳闷。

　　不过倒也没有多想，随意挥了挥手算是回答完招呼后。

　　转身就朝着便利店角落走去，那里再贩卖现场制作的冰激凌。

　　“两份抹茶冰激凌，谢谢。”

　　嘉神奈按照自己的口味选了。

　　虽然也可以让店员帮忙，弄点芥末进去再戏弄下问题少女。

　　不过今天双方也累的够呛，这种恶作剧就还是算了吧。

　　自己又不是小孩子了，如果不是白川绫没事总挑衅自己。

　　其实他倒也挺想跟她和平共处的。

　　片刻后...

　　嘉神奈拿着冰激凌抵达白川绫待着的地方。

　　问题少女依旧坐在长椅上。

　　清丽脸蛋经过这么会休息，显然已经缓和了不少。

　　没有先前那种疲惫过度感觉。

　　白色连衣裙，配合上好看却又显平淡的神情。

　　倒是在游乐园的这个角落自然形成一道别致的风景线。

　　有一说一...

　　这家伙，长的的确不错啊。

　　“欢迎回来，神奈君~”

　　就在嘉神奈有些愣神的功夫。

　　不远处的白川绫，倒是发现了他的到来。

　　当即歪了歪脑露出极其好看的笑容。

　　似乎被笑容所感染，刚才还有些发愣的嘉神奈立马清醒过来。

　　走过去的同时本能的回答了一句。

　　“我回来了。”

　　“嗯...又成功收取到新素材了哦。”

　　白川绫莫名接过这么一句话。

　　她伸出手，轻盈的接过抹茶冰激凌。

　　似乎看出嘉神奈脸上露出的疑惑神情。

　　赶在对方询问之前，主动回答。

　　“在家的妻子等待丈夫回来的场面。”

　　“嘉神同学啊，你有没有这样的既视感？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十六章：有没有妻子等待丈夫归来的既视感？求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 