    “好。”聂云心念一动，极冰领域释放而出。

    刹那间，以他为中心的二十米范围内，气温暴降，本来这空间因为下方的血池，温度很高，但在聂云的极冰领域之下，温度瞬间降到了一个惊人的地步。

    他们所在的直径五米左右的平台，眨眼间便结了厚厚的冰层。

    千仞雪一惊，她还坐在地上呢，此时，连屁股都被冻住了。

    聂云哭笑不得，伸手拍碎地上的冰，把千仞雪拉了起来。

    “冻死我了。”千仞雪浑身哆嗦着，连忙取出衣服穿上，但还是忍不住的发抖，这寒冷极为恐怖，竟然连体内的五脏六腑都感觉到了寒冷。

    聂云收回了极冰领域，千仞雪顿时好受了一些。

    “云，你这个极冰领域有什么效果呢？”千仞雪好奇问道。

    聂云笑道：“之前你已经感受过了，极冰领域内的温度极低，敌人身处我的极冰领域内，不仅要承受低温，而且自身的冰属性抗性会减少百分之三十，而我的狂刀武魂在极冰领域内的攻击力则会增加百分之三十。”

    “除了这些以外，极冰领域还能减缓敌人的攻击速度，移动速度，甚至是魂力的运转速度。”

    千仞雪连连点头，眼睛很亮，“你的这个领域效果还真不错，你的狂刀武魂本来攻击力就很强，而且很诡异了，现在有了极冰领域的增幅，你的实力将更加可怕。”

    “你现在才四十级的修为，恐怕真正的战力已经有五十级以上了。”

    “那当然，我不变态一些，怎么做你的男人呢？”聂云笑道，随即火焰领域出现，两人顿时身处在了火海之中。

    火焰熊熊燃烧，但却不能对中心的聂云和千仞雪造成丝毫的伤害。

    千仞雪震惊的张大了嘴巴，一脸的不可思议，这，竟然又出现了一个武魂。

    一个极冰，一个火焰，这到底是怎么做到的？

    千仞雪傻傻的看着周围燃烧的火焰，彻底说不出话来了。

    “怎么样，这个领域也不错吧？”

    “你到底是如何做到的，这个也是刚刚获得的领域吗？”千仞雪激动的问道。

    聂云的实力越强大，她就越兴奋啊，谁不希望自己的男人更加强大呢。

    “这个火焰领域是我在杀死那条蛟龙后获得的。”聂云当即便把在下面发生的事情讲了一遍。

    千仞雪听完后，依旧非常震惊，随即担忧的问道：“那你的这两个领域会有冲突吗，会不会对你自己有伤害？”

    聂云摇了摇头：“这两个领域是两种互相克制的力量，所以不能同时使用，对我本身来说，并没有什么伤害。”

    “那我就放心了。”千仞雪松了一口气。

    看千仞雪这样，本来聂云想把自己火武魂和冰武魂冲突的事情告诉千仞雪的，但想了想，还是放弃了。

    这两种武魂虽然暂时平静了下来，但难保以后不会再有争斗，他不想让千仞雪担心。

    “不说了，我们先离开这里吧。”聂云说道。

    千仞雪也点了点头，他们进来这里已经很长时间了，经历了数次危机，幸好现在都安然无恙的。

    “我们现在走哪边？”她问道。

    聂云沉吟了一下道：“你之前说过，地狱路里面选择不同的路线，会有不同的危险吗？”

    “嗯，是的。”

    “那我们还是走原来的方向吧，我们已经经历过了暗金蝙蝠，还有那恐怖的蛟龙，接下来应该再也没有其他的危险了。如果我们选择另一条路的话，恐怕还会有很多危险在等着我们。”聂云分析道。

    “嗯，那你还不把衣服穿上，这里很热吗？”千仞雪白了聂云一眼。

    聂云嘿嘿笑了一声，拿出衣服穿上，刚才和千仞雪完事后，到现在他都还没来得及穿衣服。

    想起千仞雪刚才那动人的滋味，他的心就一阵荡漾，那是和朱竹清完全不同的一种感觉，对他充满了极致的诱惑力。

    “雪，你的伤势好了吗？”穿好衣服后，聂云关心的问道。

    之前千仞雪背后还有一大块被烧伤的地方，但在他们两个结合之后，那伤口便已经消失不见。

    “嗯，刚才在和你做那个的时候，有一种神秘的力量从你的那里传入到了我的体内，滋润了我的武魂，现在我的武魂已经恢复了，而且我感觉我的武魂比原来还强大了一些。”

    聂云点了点头，忽然坏笑道：“你刚才说，那种神秘力量是从哪里进入你的体内的？”

    千仞雪俏脸飞起红霞，用力拧了聂云一下。

    “说实话，那种感觉还行吧？”

    千仞雪虽然脸红，但还是点了点头。

    “那你还想不想再体会一次呢？”聂云眼睛都亮了起来。

    在这杀戮之都内，他都禁了一年了，好不容易和千仞雪来了一次，还因为武魂空间内的情况糟糕而过早的结束了战斗。

    千仞雪解开了他的欲望，现在还没多久，那股火又升了起来。

    “我们不是还要离开这里么？”千仞雪提醒道。

    虽然她也很想，但现在还是赶紧离开这里比较好。

    “我们可以这样……”聂云把自己的想法与千仞雪说了一下，顿时惹得千仞雪的粉拳不断的捶着他。

    不过最后，她还是害羞的点了点头。

    两人再次上路，还是沿着之前的方向前进，但从平台延伸出来的小路已经被蛟龙全部毁灭了，现在只能飞行前进。

    此时，千仞雪洁白的翅膀展开，聂云就趴在千仞雪的背上，双手紧紧的搂着千仞雪。

    千仞雪脸红得都快要滴出血来了，浑身汗水不停的冒出来，心灵不停的颤动着。

    忽然她神情一阵恍惚，翅膀都停止了扇动，背着聂云就那么落了下去。

    聂云一阵苦笑，这已经是第三次了，他连忙召唤出狂刀，承受住了两人。

    足足十几秒，千仞雪才缓过来，狠狠的瞪了聂云一眼。

    “还行吧？”聂云附在千仞雪耳边说道。

    千仞雪耳朵都红透了，也不说话，只是点了点头。

    感受到聂云的动作，她回头推了一下，“还是先离开这里吧，到时候我们找个地方。”

    “嗯。”聂云也点了点头，飞行模式体验过就行了，重要的还是先离开这里。

    没多久，他们便抵达了之前杀死暗金蝙蝠的地方，断裂的小路就是从这里开始的。

    聂云停止飞行，和千仞雪落在了小路之上。

    飞行的速度虽然快，但却会消耗他的灵魂力和魂力，以防后面还会出现其他危险，两人必须保持巅峰的状态。

