    学校一天的课程结束，到晚自习下课，已经是晚上九点多了。

    春末的夜色朦胧下，广南市一中的初中部，依然是灯火通明的一片。本该寂寥的校园在铃声响起的那一刻，开始噪杂喧闹了起来。

    住校的同学直接走向了回寝室的道路，而通校的同学则是陆陆续续穿过教室和运动场，经过有保安和年级主任巡查的大门口，走出了学校。

    因为一中的校风比较严，对校规的管制力度很大。为了防止某些住校的同学偷溜出去，学校都给通校的学生们人手配了一张芯片卡，进出校门时都必须在校门口的记录机上面刷一下。

    白晓笙背着单肩小书包，和林幽萝一前一后的刷卡走出了校园。路过年级主任的时候，那大叔还对她们两个一脸和煦的笑了笑。

    她和林幽萝也是一脸友好的回应，只是白晓笙那精致妩媚的脸色，有着挥之不去的疲倦之色，与林幽萝那满面的笑容形成了鲜明的对比。

    “笙笙，要我送你一程么？”

    林幽萝非常霸气的抓住白晓笙的手，指了指停靠在对面街道的大奔。

    作为林家大小姐，因为身份的特殊性，她上学放学都有专人接送和保护的。虽然她的具体身份，连校董事那边都不太了解，只知道林幽萝非富即贵而已。

    白晓笙一脸无奈看着林幽萝，觉得这大小姐有了一丝后世的霸道总裁风范。但她还是摇头拒绝了对方的好意，只是往校门口的旁边呶了呶嘴。

    那是专门停放单车的地方，白晓笙那辆小破单车也停在那里。

    “不用啦，而且我家也没有多远，并且方向和你不同路。”

    她是如此说着，拒绝的态度很明显。林幽萝也没再继续强求了。

    “那好吧，我先回去了，有什么事情手机联系，明天见哦！”

    林幽萝笑着挥手与闺蜜告别，混在人群里，非常优雅的穿过马路。

    白晓笙远远地见到对方上了车，车子鸣笛发动，行驶起来。

    她站在学校门口，看着那辆远去的奔驰轿车，用力的舒了口气。

    林大小姐一走，白晓笙瞬间感觉到世界清净了。

    对方那刨根问底的态度，让她着实难以应对。几乎浑身解数都用上了，但还是没能转移注意力。

    不论白晓笙如何插科打诨，都只能让林幽萝转移目标几秒钟，又会重新回到这个话题上来。

    她似乎早就预料到白晓笙的反应会这样，只是一直穷追不舍的问下去，似乎想把白晓笙心中最大的秘密挖出来。

    后来白晓笙实在忍不了了，那如同五百只鸭子在耳边吵闹的声音让她差点崩溃。干脆直接说她来自未来，但是林幽萝根本不相信，直接忽略了闺蜜这插科打诨的玩笑话。

    说假话你也不信！

    说真话你也不信！

    我的大小姐你到底想搞毛！

    在白晓笙的印象里对方一直是个高冷的女生，原本时空里面也谈过两年恋爱，但最多只限于亲吻和拥抱，平常找话题聊天的也总是白晓笙，林幽萝偶尔才会开口，大部分时候都是那种清冷高贵的样子。

    没错，记忆没出错的话，对方就是那么清冷的妹子。

    但在这过去的时间点上看来的话。

    对方在其他人眼前依然是这样，但在已经是‘女版’白晓笙面前却显得特别活泼。特别是两个人独处的时候，对方更是显得特别孩子气。

    而且掌控欲特别强。

    当年谈恋爱的时候，也没发现对方这么多啰嗦和凶狠的啊！

    果然女生和男友之间的交流，完全和闺蜜姐妹之间的交流是是不同的啊！

    真是复杂的动物啊女人！

    我只想好好的做一个安安静静的美男子，并不想掺和你们这些女人间的破事啊！

    此刻的白晓笙，丝毫没有认清自己也成为了一个妹子的事实，还是个自诩风流的美男子。

    “唉…豪门家庭就是好，衣食住行都有人照顾。不像可怜的我，只能一个人孤零零的在家里…”

    瞧着一下就没影了的汽车，白晓笙一副很可怜的叹了口气。

    她长的很妩媚漂亮，身材发育的非常好，个子在初中女生里是非常的高挑，起码有一米七出头。

    此时月色朦胧，站在路灯下的白晓笙显得有种特别醉人的美艳，人比花娇艳的那种。而且身姿虽然背影纤弱，但实际上却是凹凸有致火辣的不行。

    白晓笙站在来来往往的初中生里，非常的显眼。而且很多的学生，都是认识她这个风评极差的‘名人’的，时不时还有着惊艳的目光落在她身上。

    当然，也有着一些女生嫉妒和不屑的眼神。

    其中还有着低年级的学弟，路过她身边的时候轻轻吹着口哨，试图引起这个妖娆女生的注意力。

    白晓笙自然选择了无视。

    还好现在只是2000年，这些男生只有贼心没贼胆，而不是十几年后的初中生，肯定是过来搭讪要手机号，甚至还会邀请对方去酒吧或者去唱k看电影了。

    更有甚者，还会下药。

    一些熊孩子觉得追不到就下药啊！大不了就坐牢啊！连坐牢都不敢还敢说爱她？！

    随着犯罪成本日渐降低的现代，青少年犯罪的确层出不穷，到了后世更是以喷井式的爆发。

    即使是现在，白晓笙以这具女生的模样也不敢在广南市到处乱走，除了一些混迹社会的人士外，广南市的黑叔叔之多，是非常令人发指的。

    还好一中的位置远离小北路和环市路那边，不然一般的初中女生还真不敢独自一人回家。

    这些社会问题白晓笙不想多掺和，反正也没落到她头上，而且现在她想掺和也没这个能耐，教给林幽萝她家的长辈去解决就好了。

    她所在意的，是那有些饥饿的肚子。

    恩，都饿的有些不舒服了…

    虽然她下午已经在学校食堂吃过晚餐，但下了晚自习后还是感到腹内空空的难受。

    从昨天起，她的月事虽然没再继续疼痛了，但那该死的大姨妈还是赖着没走，这几天光是abc她都用了两包了。而且家里还备用了一大堆，都是她非常羞耻和耻辱的走进便利店去买的。

    毕竟这种程度的羞耻感，怎么想都是比整条裤子都被鲜血染红要好吧？

    曾经听说女孩子来例假的时候，会总是感到饥饿感想吃东西。

    白晓笙原本是不知道真假的，现在她信了。

    “都九点了，去看看学校那些夜宵摊能吃…”

    她往对面街道走去，准备找一家夜宵摊解决饥饿问题。

    好久没吃过学校旁边的夜宵了，再去缅怀一下…