    “砰！”

    雷明顿的枪口毫不留情的喷吐火焰，恐怖的冲击力径直将慢了一步的贝尔摩德轰的倒飞出去，重重跌落在地面之上。

    “咻~~”

    一旁的男人吹了个满是调侃意味的口哨，不知是在感慨赤井秀一的利落还是在嘲笑贝尔摩德的狼狈。

    “咔…”

    弹壳掉落地面，赤井秀一手上动作不停，上膛的同时瞄了一眼男人：“之前你说的那些话我都听到，你说的是真的吗？”

    “当然当然。”男人嘿嘿一笑：“不过见面的请求容我回绝，毕竟现在她很安全，而与你见面反倒会陷入危险之中，现在还没到时机。”

    “……”

    赤井秀一闻言沉默了片刻，“还不是时机么…那么至少让我能够联络你们吧？”

    “有必要的话，会找上门的。”男人笑了笑道：“你可以叫我“黄猿”，这是我的代号。”

    “是么…希望你不是骗我，不然我一定会把你揪出来。”赤井秀一看了男人一眼，旋即再度将目光投注到了贝尔摩德身上。

    此刻的贝尔摩德哪还有之前的从容，痛苦的捂着肋骨处，鲜血从脸颊之上划过，此刻看着几人的眼中满是厉色。

    “住手…秀一…别杀她…”朱蒂捂着伤口有些虚弱的阻止道：“不可以…”

    “安心，你看她的动作就知道了，她内里穿着防弹衣呢，这一枪最多也就是打断她两三根肋骨而已。”

    此刻的贝尔摩德可谓是无比狼狈，正面被霞弹枪近距离轰中，即便有防弹衣也不是那么好受的，嘴角流出的鲜血，更是说明她的肺腑在恐怖的冲击力下，已经受了内伤。

    赤井秀一倒是没有丝毫的同情心理，看着贝尔摩德冷静分析道：道：“你看她的脸，刚刚应该是有子弹从她脸颊划过导致她受伤了，也就是说这是她没有经过易容后的真实面貌…”

    说着赤井秀一望向了一旁看好戏的男人，似有所指。

    而察觉到对方的目光，男人只是嘿嘿一笑，也不说什么。

    在这一刻，贝尔摩德强撑着直接从地面起身向着柯南扑了过去。

    哪怕赤井秀一早就有所防备，手中霞弹枪立刻瞄准了贝尔摩德，但她的撤离路线却是直接将被麻醉的柯南也涵盖在了其中，如果开枪的话肯定会误伤到那个男孩。

    “啧…真是碍事的小鬼…”赤井秀一不爽的咂了咂嘴，但也只能无奈将枪收起。

    “呵呵呵呵呵….”

    冷笑中贝尔摩德将柯南径直抱起一手持S&WM36顶着柯南的太阳穴，一边退入车内。

    将柯南放到车座之上，贝尔摩德一手敲碎被足球踢得破碎的车窗伸手朝着几人射击，同时另一只手则转动钥匙发动汽车。

    “砰！砰！”

    接连的枪声响起，赤井秀一和“黄猿”不得不得俯身躲避，很快赤井秀一也抓住机会直接开枪回以颜色

    但对方坐在车上只需低头车门变能够挡下子弹了，只是另一侧的车窗遭了殃。

    起身的贝尔摩德一边脚踏油门一边再度举枪还击，阻拦两人的同时，黑色的标致607如同脱缰野马一般向着前方冲去。

    赤井秀一再度开枪射击，但有了车辆的防护这两枪根本不痛不痒。

    而另一边的路过自己的车后，从倒车镜中伸出右手连开两枪，下一刻原本她开来的白色汽车轰然间直接爆炸，巨大的爆炸声响彻了整个夜空。

    “咻~”

    看着眼前的一幕，赤井秀一不由自主的吹起了口哨，“以她那重伤的状态，居然还能在一边开车的枪口下借着后车镜打中油箱…厉害…”

    “秀一！你在夸个什么啊！那家伙都挟持人质逃跑了啊！！”看着赤井秀一那悠然的样子，朱蒂一脸焦急的叫了起来。

    “你也不看看是谁下车的时候不拔钥匙的…”赤井秀一侧脸看了朱蒂一眼淡淡道。

    “痛痛痛…”也不知道是被赤井秀一这个渣男前男友给气到了，朱蒂捂着伤口没好气道：“真是抱歉了…”

    “嘛，也不算空手而归啦。”赤井秀一抬头看了看上方的集装箱：“至少还有她的那个同伙可以交差…”

    “砰…”

    一声枪声在集装箱上方径直响起，黑影径直倒了下去。

    “喂喂…他怎么还身上还藏着枪啊…这下可头疼了啊，收获大减…”

    赤井秀一说着看向了一旁的男人道：“我改主意了，至少让我这次来霓虹的心愿能够完成吧，让我和她通次电话…”

    “抱歉，说实话我们现在还没有一个良好的信任关系。”男人一边从口袋掏出东西一边道：“所以请允许我拒绝。”

    赤井秀一闻言皱了皱眉，将身上的枪支扔到地面上一副摆出了格斗的姿态：“抱歉，我也有不能不答应的理由…所以得罪了…”

    “喂喂…我们怎么说也算是盟友吧。”

    男人连连后退拉开距离，同时指了指一旁的朱蒂：“而且你的前女友还受着伤呢，就算是担心现女友，也不能这么绝情吧。”

    “……”

    面对男人的调侃，微微沉默了片刻，赤井秀一淡淡道：“多说无益，手下见真章，赢了你走，败了就老老实实答应我的要求。”

    “喂喂，这么钻牛角尖的？”

    男人还想要在说些什么，下一刻赤井秀一已经冲了过来一直拳朝面门轰来。

    面对这一拳，男人左手小臂向外一砸，在对方出拳中途提前截断这一拳，强行改变了对方的出拳轨道。

    于此同时，右脚一记膝撞狠凿向赤井秀一的腹部，如果被这一下命中赤井秀一会在瞬间失去反抗能力！

    但作为全剧中另一枚“银色子弹”，赤井秀一的实力绝对是拔尖的存在。

    面对从下而来的膝撞，他双腿微曲后退腾出空间，右臂竖起以狠狠与唐泽的膝盖碰撞在了一起。

    强大的力道碰撞下，两人的身形微微一顿，但下一刻两人调整好身形的双方再度挥拳！

    两人以快打快转瞬间便交手了十多个回合，最终两只拳头在半空之中碰撞僵持在了一起。

