    散修们逐一测试完毕后，聚集到云离身前。

    “第三关的结果，诸位自己都看得到，我也就不多说了，现在直接宣布最后的结果。”

    云离环视一圈，缓缓开口。

    众散修屏住呼吸，等待宣判，显得有些紧张。

    “周舒，两甲一丁，综合评价乙等，通过测试，可入荷音派为外门弟子。”

    “朱大山，李傲剑，均为一甲一乙一丙，综合评价乙等，通过测试，可入荷音派为外门弟子。”

    ……

    一番话说完，失望的人占了绝大多数，除了三人外，只有三个综合丙等，可以作为杂役弟子加入宗门，其他的都被淘汰了。

    但杂役弟子，说实话连散修都不如，宗门福利极少，而且面对的杂务异常得多，如果不是对宗门特别热爱，大多数散修都不会选择去当。

    李傲剑突然问道，“如何做到特等呢？”

    云离淡然道，“像你这样直接用法诀，哪怕炼气境十层圆满，也达不到特等。而本门有一位赵月如长老，在炼气境六层，就达到了灵力的特等标准，你还差得远。”

    “啊，炼气境六层，特等，怎么可能？”

    李傲剑顿时呆住了，他一向以自己的灵力自傲，自认为同层次没人能比过，实在不敢相信云离的话。

    云离点了点头，“如果你能在炼气境领悟到灵力潮汐的境界，并且多用心思的话，你也有可能做到。”

    “灵力潮汐……炼气境就能做到？”

    李傲剑受到了百倍爆击伤害，自信登时被击碎，原本的傲气好像瞬间就没有了。

    一边的周舒，暗暗的摇了摇头，若没有练错心法遭遇灵力暴走，或许他也可以和赵月如一样。

    云离看了周围一眼，缓声道，“没有通过或是不想留下的修者，请自行转回试仙台，会有本门修者送你们下去。”

    霎时间，散修散去了大半，只剩下四个人。

    除了外门的三人，只有一个散修愿意做杂役弟子而留了下来，但表情也颇为阴郁。

    李傲剑有些颓废，如同一只焉了的公鸡。

    朱大山嘿嘿憨笑，周舒则神态淡然。

    云离似乎并不在意，“几位，现在我们就是同门师兄弟了。”

    听到这句话，几人连忙行礼。

    抬头时，眼中都闪着兴奋的光，周舒也不例外，入了宗门，离想要达到的目标又近了一步。

    看着几人的神情，云离颇为满意，他取出渡云，“四位师弟，都上来吧，我送你们去洗尘院，顺便介绍一下荷音派的情况。”

    朱大山和李傲剑连忙上了渡云，在渡云上左右张望着，他们即将第一次感受飞行，神情都异常兴奋。

    周舒指了指一边想上又不敢上、嘟着小嘴的杨梅，对云离行礼道，“师兄，这位杨师妹也可以一起去吧？”

    云离微笑点头，“当然可以，我倒是没注意。几个时辰的山路可不好走，快上来罢。”

    周舒看向杨梅，有些心疼，几个时辰的山路，对十几岁的杨梅来说可不简单。

    “杨梅，来。”

    “嗯。”杨梅很兴奋的跑过来，“我还没有坐过这个呢！颜师姐虽然有，但她还没到筑基境用不了，我都急死了。”

    几人上了渡云后，渡云随即飞起，缓缓朝高空升去。

    渡云完全展开约有两丈左右，外表似云，里面也很柔软，和毛毯似的，坐上去十分舒服，只是有一点摇晃。

    云离操纵着渡云，娓娓道来，说出一段话来。

    荷音派，是千余年前一位叫做元荷音的女修创立的，门派也因此而名。女修创立宗门，在修仙界极其难得，在当时引起了不小的轰动。

    一千多年来，荷音派稳步发展到了现在，有修者三千余，其中金丹境四人，在整个东胜州虽然算不得什么，但跻身清源山脉的五大宗门，也算是不小的成就了。

    派中有三座灵气旺盛的山峰，分别为青荷，垂云，谷光，青荷主丹药，其余两峰主剑修。

    这三峰均是内门弟子修炼和居住的场所。

    而外门弟子和杂役弟子都住在三峰之外的其他地方，每天都为了成为内门弟子而努力。

    荷音派的低阶弟子，大都修炼《华庭内玉经》，相比其他的基础心法，这门心法要精密得多，条理清晰，细致入微，但一旦学好了，对修者的灵力控制十分有帮助，这也是荷音派弟子炼丹和练剑的重要基础之一。

    云离一路述说，几人侧耳倾听，生怕漏过一点。

    而杨梅时而坐着，时而兴奋的走来走去，不住张望。

    “到了，下去吧。”

    云离将渡云停在一处广场前，“这里是洗尘院，算是荷音派的外门中心，以后你们的福利等等，都要来这里领取。平时这里也是外门弟子的交易场所，有什么需要或是想卖的，可以到这里摆摊什么的，而且广场中心的公告栏，每天都有一些任务，如果有时间的话，不妨来试试。”

    周舒点点头，“多谢云师兄一路讲解，师弟感激不尽。”

    在测试时，云离经常摆出一副面无表情的脸，但成为师兄弟后，却是十分亲切，一点也没有内门弟子的架子。

    李傲剑和朱大山也纷纷答谢，另一名杂役弟子何起却是不做声，他从头到尾一句话都没有讲过。

    “不用客气，同门在派内要互相关照。”

    云离微微一笑，随即脸色又严正了许多，“但你们要是触犯了门规，就不要怪荷音派对你不好了。”

    “在下明白。”几人连忙答应。

    云离带着几人，在洗尘院的一处楼阁中登记造册，领了门派的基本用品，便即离开。

    何起、朱大山和李傲剑先行去了，周舒站在洗尘院中，抬眼四顾，颇觉新奇。

    这里有点像坊市，但更加有秩序，摆着摊的弟子都在广场四周，中间十分空旷，立着一块极大的布告玉板，不少修者在玉板下驻足观看。

    “杨梅，这里哪里有灵食？”

    才从渡云里下来，杨梅还有些头晕，她擦擦眼睛，迷迷糊糊的道，“哪里有灵食？外门弟子平时都是用辟谷丹的，要吃灵食，得跟狩妖的弟子买妖兽的血肉自己做。”

    周舒点了点头，“这里应该就有卖的吧，我找找看。”

    正往边上看去，几名女修走了过来，穿着和杨梅一样的淡绿色衣衫。

    “杨梅，你怎么在这里闲逛？”

    杨梅眨了眨眼，“虞师姐，刘师姐，怎么了？”

    “今天你挖的蒲兰草不太够啊，要是赤云兽吃不饱，小心执事罚你。”女修好心的提醒道。

    “啊啊！”

    杨梅拍了下脑袋，“不行，那我要再去挖一些！”

    她转过头，对周舒吐了下舌头，“师兄，下次再请我吃，我要先走了，再见！”

    说完就风一样的跑起来，但没跑出两步，她又回过头，双手放在嘴边大声喊道，“师兄，我住在雪香园哦，有空来找我！”

    周舒微笑点头。

    那两名女修看了周舒几眼，转身往布告栏去了。

    “这男修是谁啊，好像没见过？生得倒是不错，文质彬彬。”

    “看样子，应该是才加入的散修吧，宗门法衣都没有换的。”

    “散修啊……那就没意思了，走罢，看看今天有什么任务。”

    女修似乎有些遗憾。