
　　以上就是戴琳在研究非时间生命时的一个非常重要的发现。戴琳称之为“闹钟效应”。

　　所谓的“闹钟效应”，指的是如果一个空间（或者位面）没有时间概念，所有生物近乎拥有无尽的寿命，那么它们的实力上限或者行为模式都会最终非时间化，变成类似于NPC或者人工智能一样的存在。

　　但是如果在这些非时间生命中掺入一个时间生命，那么时间生命会以自己的方式影响这些非时间生命，使这些非时间生命也在一定程度上变得时间化。

　　这个现象从效果上看就像在一屋子睡得昏天黑地的人中放置一个闹钟。闹钟一响，所有的人都醒来了。

　　关于闹钟效应，有一个很重要，但很少有人往那边去想的例子：亡灵帝国。

　　以瑟普拉斯大帝那样的法力，如果是在非时间位面，它早就到实力天花板，开始NPC化了。但是因为亡灵帝国建在拥有时间的主位面上，非时间的亡灵时候受到主位面的时间属性影响，慢慢就拥有了时间属性——虽然这个属性会在离开时间位面（比如进入封灵榜）的不久后再次消失。

　　基于这个“闹钟效应”理论，戴琳开始越来越多地将自己的封灵榜灵官们派到现实生活中去，让他们跟真正的人类一起接触、工作、完成任务。被戴琳外派得最多的灵官（括号内为封灵榜排名）为：

　　【暗金灵柩】：爱丝黛儿（2），娅米（3），奈迪布（4），比利安（5），白虹（8），长发鬼热潘卓尔（10），苏瑞琪（11）

　　【灰银灵柩】：克尔苏加德（14），格里高利（15），裘恩（16），阿尔萨斯（19），长须鬼（21）

　　还有一些古铜灵柩的“西山一窟鬼”。

　　但小棋子仍然是从不外派。

　　小棋子不外派的原因，是因为它的真正作用是对爱丝黛儿、娅米以及苏瑞琪的灵魂压制——没错，小棋子的第三个，也是最后一个魂契签了苏瑞琪。

　　只要小棋子能达到这个目的，戴琳并不在乎它是不是非时间生命，有多少修炼的潜力——而且小棋子是自己的灵田生命。哪怕它已经完全非时间化，戴琳也仍然可以命令他努力修炼，提高自己。

　　这世上虽然比戴琳聪明的学者比比皆是。但并不是所有人都有条件接触到非时间生物，就算接触也无法理解这种非时间生命的情况——如同戴琳不能了解小彩虹和深渊吞噬者达尔克罗一样——所以他们根本没有机会去深切了解这些非时间生命。他们甚至不知道亡灵其实也算一种非时间生命。

　　因此所以在戴琳之前，并没有人发现“闹钟效应”，最起码没有人对此有过像戴琳那么完善且系统性的理解。而戴琳基于这个“闹钟效应”做了非常多的工作与尝试。也有相当多的成果——当然，为了不给亡灵更多了解它们自身的机会，戴琳并没有将自己的研究成果进行发表。

　　总之，戴琳现在在红莲岛上要做的，就是利用“闹钟效应”，在这个没有时间的位面上尽可能地发挥自己时间生命的影响，做一个最大的闹钟，把如死一般沉寂的第三层给搅得天翻地覆！

　　——浑水才能摸鱼。不把水弄浑，戴琳上哪里弄好处去！

　　谷</span>戴琳的计划很多。不过第一步还是弄钱！而且是很多钱！

　　深渊三层也很有意思。永夜岛岛主作为层主统一了货币，所有的货币都由永夜岛制造并授权其他岛屿的居民使用。

　　这在主位面是很难想象的。不过寿命无限的岛主们，要的并不是去壮大自己的岛屿，征服并统治跟它自己属性不合的其他岛屿，而是一套可以稳定无限长时间的系统——所以被永夜岛永久地收铸币税也没有什么意见。

　　永夜岛发行的货币是用一种能从流沙海里打捞到的，低等动物的内骨骼所雕刻出来的骨质钱币。这种货币戴琳一看就乐了：造币，他可擅长啊！

　　戴琳建国以来不是没干过坏事……其中一条就是仿过假的狮王金币。

　　戴琳刚建国时，哪个地方都需要钱，而且向南凛风高原集资时，大部分借的都是“金币”，而不是自己的法定货币——那时候灵石技术还没有开发出来，斯塔克公国也只能用狮心王国的法定货币。

　　所以有一段时间，斯塔克公国的负债率高得爆表。戴琳心一横，暗中组织了一批能工巧匠，破解了在金币中分散一定光明能量的狮心王国特殊制造技巧，背地里制造了大量狮心王国的假币，也就是靠着这些以假乱真的假币，斯塔克公国才挺过了最初的艰难。

　　当年大量上市的假币一度冲击了狮心王国的货币体系，害得泰瑞尔国王下令彻查无果后，最终决定换一套新币，为此花费了大量的经力与费用——旧币换新币那儿会，戴琳还用假币大大地赚了一笔。

　　这三年，戴琳在制造假币上有着非常深厚的学识。所以他将深渊骨币拿到手里一看直接就笑了：这东西，他能仿造！

　　深渊骨币的用材是元素之网上挂住的大大小小的骨片。这些骨片形状大小、质地结构都并不一致，所以红莲岛采用了压缩的特质，将这些骨片都粉碎放到压缩机里，经过魔能淬练，再通过土元素能量驱动、压模成型后，就能得到这种富含魔能骨质硬币！

　　刚巧，自己有大量的土灵石；刚巧，这个位面不缺乏魔能！

　　戴琳立即就开始动手设计魔能提纯及灵石灌装法阵！

　　戴琳拜托羊魔苏菲帮自己在红莲岛物色了一套房子，让真瞳住在其中与苏菲和尖头等人暗中联系。自己则利用彩虹桥往返于主位面与深渊第三层，咨询萨丽、贝蒂、美乐、爱丝黛儿，还有娜塔莉娅——因为娜塔莉娅是兔妖，所以戴琳曾经将夜帝城（现称【凌霄城】）废墟的发掘与上古技术考古这项重任交给了她。而娜塔莉娅也没有辜负戴琳对她的期待，成功地从废墟中发现了“灵石制造术”这项上古技术。也正是有了灵石与灵币这两项产品，才使得斯塔克的经济一飞冲天，成为大陆最富有的国家。

　　总之，在这四位的努力之下，仅仅用了两个月的时间，戴琳便得到了【魔能提炼法阵】、【魔灵石制造术】、【冲压式魔能骨币制造机】这三项技术。

　　接着就是玩大富翁游戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第594章 闹钟效应免费阅读。https://xs.23sk.com 