一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十六章丁敏蓝的小心机

    王斌噗嗤一笑，他还以为陈强有什么好办法呢，居然会这样愚蠢。

    并不是王斌自大，他一个人的财力就能抗衡整个陈家村，这就是王斌的底气，再者，到时候一旦进行拍卖，那就是两个村子的事情，也不可能由他王斌一个人拿钱。

    邢大海却是目光一亮，他关心的不是双方的财力问题，而是一个态度问题，只要双方有带头人说话，那就代表着能和平解决。

    邢大海希翼的问道，语气和多了几分和善，道：“小兄弟，你能代表你身后的这几百口子人？”

    陈强点点头：“你问问他们？”

    “我们听强哥的……”

    “没错，我们支持强哥，他说怎么办就怎么办……”

    “……”

    邢大海听着陈强身后村民的讨论声，心中顿时松了一口气，然后狠狠的瞪了陈国华一眼，好像在说，你个废物，身为一个村长还没有一个年轻人有凝聚力。

    邢大海这次有了条理，只要陈家村松口了，他就好办了。

    他道：“王斌，对方的建议也给出来了，这份文件还没有回道上面，也就是没有彻底进行完成，以为，合同的合法性还没有正式生效，你要是有意见可以去土地局找那位，若是没有意见，那就按照这位……这位小哥的话来办吧。”

    王斌无所谓的耸耸肩，道：“没关系，他们不怕死就这样办吧。”

    邢大海抹了抹头上的汗水，一锤定音道：“今天礼拜一，明天我让上面准备一下，礼拜三上午，在安庆县土地局的大厅里进行拍卖，双方到时候若是有没有到场的，视为自动放弃所有权，没有问题吧！”

    陈强王斌两人目光对视一眼，里面充满了火药味，二人异口同声道：“没问题。”

    邢大海见事情定了下来，拉着自己的助手道：“那你们玩哈，我先走了，不用送，留步……”

    等邢大海的车子彻底不见了踪影，王斌才冷冷得看了陈强一眼，讥讽道：“我真不知道你们哪里来的信心。”

    说完，王斌一挥手道：“咱们，班师回朝！”

    哗啦啦，一帮人来得快，去的也快。

    等到王家岗子的人马全部离开，陈家村这边也变得忧心忡忡起来。

    终于，陈国华率先开口道：“强子啊，咱们的财力根本没办法和王家岗子比啊，这要是没有王斌还好，凭着人数咱们也能碾死他们。”

    其他人也是望了过来，这一段时间王斌的事情他们也听说了不少，至少在清溪镇其他的几个村子，就因为上次王斌免费义诊的事情，他的呼声不算低。

    陈强低声一叹，无奈道：“没有办法了，大家伙也别藏着掖着了，都凑钱吧，人家出了招，咱们怎么能不接？要是真的打起来，你们真的进去了，家里上上下下谁打理？”

    “聚众斗殴，在加上王斌的身份，最少十年起步，我即使能出力，可你们坐牢却是避免不了的。”

    一帮人沉默了下来，说到底，他们还是穷。

    陈国华出声安慰道：“大家也别沮丧，这也是最后的办法了，现在年代不同了，不是靠一股子蛮力争地盘的时候了，咱们大家伙有钱的出钱，到时候大队集合，能拿多少，你们自己掂量，没有人会说你们什么！”

    陈强点点头：“就按陈国华说的办吧，你们大队集合，把钱交给陈国华统计，我那里还有几十万，一会让我娘送去吧。”

    ……

    在众人的议论下，大家伙慢慢散去，思量着自己该拿多少合适。

    陈强走到鱼塘边，看着活蹦乱跳的鱼儿有些咂舌。

    这个王斌确实有些难办啊，加上他的几十万，整个陈家村，往大了说也就能凑出个二百来万，毕竟他们都是靠天吃饭，一年的收入也就是两三万顶天了，再加上各种各样的原因，不能真的掏空家底。

    陈强苦笑一声，他炼药那就是烧钱啊，前段时间确实搞了不少钱，可炼制这种抵抗癌症的药，其中几味药材那可都是上万一株的价格。

    “不然……找柳如烟几个小女人弄一点？”

    “不好吧，太丢人了吧，这和卖身有什么区别？”

    “算了，实在不行就卖屁股吧，这个王斌，真是找死啊……”

    ……

    安庆县，城西，一栋小型的别墅里面。

    丁敏蓝悠闲的躺在床上，听着电话里面的情报，粉红的嘴唇触碰鲜红的红酒，她小巧的脑袋时不时的点点头。

    这一段时间，她的病早就养好了，成天也就无所事事，除了光着腚在别墅里面晃悠，就是追剧打游戏，要不然就是远程处理一些公务上面的事情。

    不一会，丁敏蓝挂掉电话，她的大长腿一动，米黄色的摊子滑落，露出水嫩的玉腿。

    “咯咯咯。陈强啊陈强，你这个小男人，现在有难了吧，我倒要看看你能不能凑出啦钱。”

    “你说我帮你好呢，不帮你好呢，不过呢，你只要乖乖的透露出一点药王经的存在，我就勉为其难的出出手。”

    丁敏蓝的一张玉手不断把玩着手机，上面显示着一串电话号码。

    “哎呀，算了算了，为了药王经，暂时不和他置气了，我都接连在他的手上吃亏，一个小小的王斌，又能算得了什么呢。”

    “陈强啊陈强，你这次可要欠我一个人情了，乖乖的，快到碗里来吧！”

    丁敏蓝娇笑着，玉指一点，那串号码就拨了过去。

    而在陈家村的陈强，也在把玩着手机，钱他不是弄不来，可时间太紧迫了，就算他能炼出活死人的药丸，那也要时间卖出去啊。

    “不然，拉下脸找柳家弄点，可我不想欠人情啊！”

    陈强正犹豫不决，电话忽然响了起来，他一看尾号就知道来电话的人是谁，顿时没有好气道：“给我打电话干嘛，寂寞了？”

    丁敏蓝咯咯一笑：“确实寂寞了，关于你那桂山的事情，不来找我谈谈？说不定我能帮上忙呢，机不可失哦……”