    在听到门外的敲门声后，熊娇娇连忙跳上床，掀开被子盖住双腿，有模有样的坐在床上佯装休息。

    霍陵把煎好的药端到床前递与她:“吃药了。”

    “你将药放在桌上，我一会儿就吃。”

    “叶飘说药要趁热喝，要不然会更苦。”霍陵站在床前，从袖子里掏出一小包东西，这是他在回府路上买的蜜枣，“我买了蜜枣，你喝完药后吃两颗。”

    “你放着，我一会儿就喝。”熊娇娇再次推脱道，她打算等霍陵走后，把药倒了，比起闻起来刺鼻，喝起来又酸又苦又辛的药，她更愿意喝萝卜水。

    好在她这会儿不咳了，否则，霍陵肯定会让自己当着他的面把药喝下。

    霍陵看出了她的心思，直接将药碗端放在她嘴边，亲自喂她喝药。

    然而，令霍陵感到瞠目结舌的是熊娇娇宛如一条泥鳅，“嗖——”的一下滑到床的最里面，随之而来的就是作呕声与咳嗽声交相辉映。

    霍陵端着药碗愣在床边，上床显然不合适，以目前的情形来看，若是把药放在桌上，他一走，熊娇娇肯定会将药倒掉。

    “过来喝药。”霍陵沉下脸，低声说道，药是他花了三倍的价钱、亲自煎熬的。

    “霍大哥，你先出去，这……是我闺房。”熊娇娇红着脸，为难道。

    “你把药喝了，我便出去。”

    霍陵倒没觉得尴尬，他随意自然的就走了进来。

    “药烫，放一会儿再喝。”她还在找理由，想糊弄过去。

    “既然如此，还是我喂你喝吧。”

    霍陵见过王爷喂王妃喝药，自己先将药喝进口中，再渡给王妃喝。

    果然，这个方法很有效，熊娇娇瞪大了眼睛，一动不动的把药都喝了下去。

    唇瓣分开时，温软的感觉如惊鸿掠影，在熊娇娇一片空白的大脑里，久久的挥散不去！

    霍大哥，亲……了她！

    “张嘴。”

    霍陵低沉的声音里仿佛有一股魔力，蛊惑着熊娇娇木讷的张开红唇。

    喂进两颗蜜枣后，霍陵的拇指竟鬼使神差的落在了娇嫩欲滴的唇瓣上摩挲，温软湿热的触感，令他爱不释手。

    他突然收回手，低哑的嗓音说道:“好好休息。”

    霍陵走后，熊娇娇这才从突如其来的甜蜜中清醒过来，她感觉自己不是躺在床上，而是泡在蜜水池中身心荡漾。

    “霍大哥亲我了，霍大哥亲我了……”熊娇娇痴笑着抱紧被子，在床上翻来滚去喃喃道，“霍大哥的嘴唇好软，好像还有点甜甜的……”

    回府后的幸韵星听说熊娇娇患了咳疾，便来北院看望她。

    “娇娇。”幸韵星站在门外叫道，她刚从易府回来，皇姐想吃红豆奶糕，她只能亲自去趟易府做给皇姐吃。

    熊娇娇连忙溜下床去给王妃开门。

    “王妃。”

    “脸这么红，该不会是发烧了吧？”

    幸韵星摸上熊娇娇的额头，果然有些烫手。”

    “我没有发烧，只是有些热而已。”熊娇娇羞红着脸解释道，眼里自然流露而出的那一抹娇媚风情，幸韵星一看便知，这丫头思春了。

    “霍陵来过吗？”

    如果自己没猜错的话，肯定是霍陵对娇娇做过什么。

    “来过。”

    她低头一笑，贝齿轻咬着下唇，纤细的小指下意识的勾起一缕青丝放在耳后。

    “他欺负你了？”幸韵星心想，霍陵经常跟在阿雲身边，那些撩人的手段肯定学会了一些。

    “没有，霍大哥喂我喝了药。”

    喂药而已，等等……该不会是用嘴喂的吧？

    “用嘴喂的？”

    熊娇娇把头埋得更低，轻“嗯”了一声。

    “正好我有事要跟你说。”幸韵星走进屋里，在方桌前坐了下来，“霍陵与魏婵儿的事情我问过阿雲，原是魏婵儿与别的男子偷情，被发现后，一口咬定是霍陵先勾引的她，霍陵百口莫辩，被狠狠地揍了一顿后，扔出了魏府，因此，才会对女子敬而远之。”

    “可恶——”

    熊娇娇气愤的一掌拍在桌子上，吓得幸韵星猛得一抖。

    “日后若是被我遇上了，我定要为霍大哥讨回公道。”

    “后日，宣平侯夫人约我去宣平侯府插花，魏婵儿也会去。”

    她送宣平侯夫人白胰子、玉肌乳，礼尚往来，宣平侯夫人不仅送来了鲜花，还有一些名贵花草的种子。

    其中就有玫瑰花。

    熊娇娇急切的拉上王妃的胳膊请求道:“王妃带上我。”

    “这一次，我还真不能带你去宣平侯府。”

    幸韵星耐心的说与熊娇娇听，今时不同往日，她得为雲亲王府的处境考虑才行，所谓树大招风，阿雲如今的地位是一人之上万人之下，有多少眼睛盯着他。

    在未离开盛京前，他们还是低调行事的好。

    “你想为霍陵讨回公道的心情我能理解，但是，在宣平侯我们不能造次，否则，便是扫了宣平侯夫人的脸面，更何况魏婵儿还是魏相之女，你若出手伤人，真到那时，我又如何保得住你。”

    “可是……霍大哥……”

    王妃说得这些话她都懂，

    “打蛇打七寸，你听我说……”幸韵星附在熊娇娇的耳边轻声说道，“捉人要拿奸……”

    “我都听王妃的。”

    熊娇娇对王妃是心悦诚服，王妃不仅色艺双全，还有勇有谋。

    “后日，我让采薇跟着，你好生休息，等把病养好了再来伺候。”

    “是，王妃。”

    到了晚上，幸韵星将红似火、艳如霞，幽香醉人的玫瑰花瓣撒在池水中，她脱掉衣服没入水中。

    冰清玉肌与灼灼如火的玫瑰花瓣形成鲜明对比，推门而入，目之所及的香艳令皇甫啸雲血脉喷张，一对黑眸瞬间被情欲填满。

    “过来~”她在水中娇笑，勾了勾手指。

    皇甫啸雲径直朝水池走来，靴袜未脱就要踩进水里，被及时反应过来的幸韵星拦住。

    “让妾身来伺候王爷沐浴更衣。”

    她宛如一条水蛇，从水中婀娜而出，攀上男人健硕的身躯。

    “王妃这是在补偿本王吗？”

    阿韵这几日总是出府，不是去集市上买东西，就是去易府看望皇姐，将他冷落在王府里。

    “讨厌~”她娇媚一声，能酥到骨子里。

    “本王甚是喜欢王妃这副模样。”皇甫啸雲笑着说道。

    “阿雲，我想收拾魏婵儿。”

    “与本王在一起竟还想着别人，该罚。”

    阿韵想收拾魏婵儿，无非是想给霍陵出口气。

    他曾问过霍陵，为何不为自己辩解，霍陵只是淡淡的说道，“无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。”

    “你见过魏婵儿的偷情之人，是谁？”

    “想知道是谁，得看王妃的本事。”

    “哼~”幸韵星直接松开了阿雲，玉足轻蹬池壁，她轻松的游到了池子的另一头，“不说就算了，我去问霍陵。”

    “仗着本王对你的宠爱有恃无恐。”在绝对力量的悬殊下，幸韵星被阿雲拉回到胸膛里，“你若把这份多余的心思用在本王的身上，本王……”

    瞧他把自己说得如此可怜，幸韵星抬头堵上阿雲的嘴。

    最后，幸韵星靠在阿雲的肩膀上，昏昏沉沉的睡着了。

    “本王不想看到你脏了自己的手，韵韵。”凝视着怀中酣睡如婴的人儿，皇甫啸雲在心里自言自语道，“本王想你开开心心、无忧无虑。”

    翌日晨练的时候，皇甫啸雲与霍陵说起魏婵儿的事情。

    “她那时还小，也是受人蛊惑，得饶人处且饶人，多谢王妃对小人的厚爱。”

    这些年过去了，埋葬在霍陵心中的不甘与屈辱早已被时间冲淡，他只希望魏婵儿能好自为之。

    “本王不想与朝中的任何大臣有所往来。”

    然而，树欲静而风不止，眼下，一股无形的势力将他与易家、宣平侯府、武平侯府连在了一起。

    加之阿韵又与这些夫人走得近，便有了“亲王党”一说。

    “王爷大可不必担心，魏相……”

    霍陵的话还未说完，就被行色匆匆前来禀报消息的文柏打断了话。

    “王爷，下月初八，穆王迎娶魏婵儿为穆王妃。”

    “看来楚侧妃想进位分，是彻底无望了。”霍陵不禁感慨道，“明日就是十六，终归是水中花、镜中月。”

    “楚家大势已去，两个女儿皆成了无用的棋子。”

    “以王爷的德行，完全可以……”

    厉目横来，霍陵立马就闭了嘴。

    “本王志不在此。”

    悠远绵长的目光落在房门上，二人似乎心有灵犀，屋里的人儿恰巧在这个时候醒来。

    “阿雲……”

    知他在院中晨练，她只需轻唤一声，阿雲就会进屋来陪她。

    “本王在。”

    皇甫啸雲推门而入，看着床上的人儿朝他伸来了手，娇懒一声:“抱……”

    “好，本王抱。”不能再宠溺的声音说道。

    “阿雲雲，我想过了，确实不能意气用事报复魏婵儿。”她用额头在阿雲的下巴上蹭了蹭，“又没有刮胡子。”

    “本王想将这胡子留起来，韵韵以为呢？”

    “留了胡子就不许亲我。”幸韵星靠在他怀里偷笑，“是哪儿都不能亲。”

    “这胡子不留也好，王妃起床后给本王刮胡子。”

    他还故意用胡渣去厮磨白皙的脖颈，酥麻的电流从脖颈里传到四肢百骸，幸韵星挣扎着“咯咯咯”的大笑起来。

    “刮一次十两银子。”

    “要银子没有，只有本王。”皇甫啸雲接着对阿韵说道，“穆王下月初八娶魏婵儿为妃。”

    幸韵星瞬间就清醒了过来，如果她没记错的话，楚子衿这个月就要升位分做穆王妃。

    “那楚子衿呢？”

    “依然是侧妃。”

    “这样都行。”幸韵星不禁佩服道，“穆王也真够狠心的。”

    “韵韵，本王知道若是将你关在府中，你定会怨恨本王。”

    “你不喜欢，我便不去宣平侯府插花了，反正宣平侯夫人送我了花种子。”

    阿雲的心思，她也能猜到一二。

    “难为你了。”

    “吴义的事情查得如何？”

    让幸韵星感到百思不得其解的是，为何将萧媃扔下山崖的是吴义，而不是穆王？

    难道……两人有奸情？

    “吴义的警惕性极高，又深入简出，暂未查到任何消息。”

    在此之前，皇甫啸雲并未怀疑过吴义，反而欣赏他独立特行的行事风格。

    而现在，随着对吴义的暗中调查，皇甫啸雲隐隐约约的能感觉到此人过分谨慎，似乎在隐藏着什么。

    “阿雲，萧大人呢？”

    幸韵星对萧怀远怀有特有的情感，那副与她老爹长得一模一样的皮囊，听说萧媃还有个弟弟，她也有个弟弟，不会这么巧合吧？

    “已往狱中送去东西，暂且这样熬着。”

    皇上找不出惩治萧怀远的罪名，又不想就这么放了他，便将人一直关押在牢房中，任他自生自灭。

    “我想见见萧媃的弟弟。”

    “见面容易，若是被发现了，后果将不堪设想，韵韵，等去了朔城再看，如何？”

    “嗯。”她欣然答应了。

    “起床吃早膳。”

    “再睡两分钟嘛~”撒娇的声音娇滴滴的道来，“阿雲雲~”

    最让皇甫啸雲感到头痛的事情之一，就有叫阿韵起床。

    磨磨蹭蹭的过了半个钟头后，幸韵星这才慢悠悠的起床、吃早饭，皇甫啸雲就坐在一旁静静的看着她。

    今日要进宫去给太后请安，正好她有东西要带去给太后，她亲手包扎的一束鲜花。

    在萧条的冬季，能看到这么一束光鲜亮丽的鲜花，心情也会跟着美丽起来。

    “母后，瞧我包的花怎么样？”

    幸韵星把鲜花献给太后，她找瑾年要来花瓶，又将这束花修剪后装在花瓶里。

    “不错。”太后满意的点头应道，阿韵是个能说会道、心灵手巧的女子，第一眼见到阿韵时，她就看中了这个灵里灵气的丫头。

    验身一事，并未让二人心生嫌隙，后来幸韵星才发现，太后惩罚了这件事情的所有人，唯独没有惩罚她。

    不仅如此，太后还给了她令牌，不仅可以随意出入皇宫，若是有人欺负她了，直接用太后令牌削他！

