    无力的呢喃穿透空间裂缝，进入洛筝辉的耳中，他对此不禁眉头微皱。

    虽然心知对方不是在质疑他的能力，但他还是不由得对此产生了一丝不悦。

    他叹了口气，转头对身后一脸希冀的男人摇了摇头。

    “可惜了，先告诉你，我也不能完全打开。”

    “啊？怎么会？”得到消息的乔姜一脸懵逼，比洛泽悦更有资格的人如果不是洛筝辉，拿会是谁？

    乔姜想破脑袋也想不出到底谁还有和洛泽悦相同的特质......不过他好像也并不清楚洛泽悦的资质是什么。

    “那他还说了什么吗？”

    “没有。”

    洛筝辉摇摇头，便不再理会身后的人，抬手间精神力便凝聚在义肢手心，形成一把獠牙横生的电锯。

    嗡嗡嗡嗡嗡……咔——

    咔嚓一声，电锯硬是被他一把插进了先前洛泽悦捅开的空间裂缝之中。

    霎时间，荧光碎末在锯齿的破坏下四处飞溅，随后消失在空气里。

    “喂喂喂，你这可是电锯诶！你真的不能开吗？”

    乔姜不可置信的问道。

    “别想了，他打不开的，倒不如说连做到这一步都还是那女孩做的铺垫。”

    一道陌生的声音传来，乔姜眼前一花，出现一头俊美的灰纹狐狸。

    不知道为什么，明明是一只狐狸，乔姜都觉得它眉清目秀，好看的不行。

    和乔姜的第一印象不同，洛筝辉看到这只狐狸的瞬间，一双瞳孔缩如针尖，脚尖都踮起差点就溜了。

    “你确定吗？”

    声音化作一条丝线传入洛筝辉的耳中，直接镇住了他逃跑的想法。

    传音依旧没有停止，而洛筝辉也反应过来，自己此时并不是真正的在现场，于是也稍稍放松了下来。

    “......全力损破封印，我不追究你，懂？”

    洛筝辉听完沉重的点点头，偷偷瞥了一眼灰色狐狸后便专心开缝了。

    狐零稳住了一个不安定因素后也是松了口气......

    “空间坐标里的声音说只有她可以？”

    狐零看着一脸苍白的洛泽悦，疑惑的反问道。

    “是的，当时她是这么告诉我的。”乔姜确定道。

    狐零蹲坐在踏板上，沉默的看着洛泽悦。

    ‘空间坐标被星神捕获，必定受到星神污染的影响，这一点在每次降临后都得到了证实，难不成这一次的空间异能者被星神污染后，与星神缔结了某种契约？

    还是说它在欺骗所有人，为了让自己面对一个最容易对付的异能者，来尽可能的拖延时间？’

    想到这里狐零也是犯难了，如果对方降临在星空中的直是一个星神分身，那狐零早就亲自动手破除空间锚点了。

    可惜不行，星空之上悬浮的是一位不知在宇宙哪个角落的星神本体，以他的特殊性，他不能冒这个险。

    “目前如果只有她可以，那就让她来。”

    狐零最终还是点点头，在乔姜的注视下，将自己的爪子轻轻按在了洛泽悦的额头上。

    刹那间，在乔姜看不见的阴影中，一道细微的闪电从洛泽悦的皮肤上生出，然后融入了狐零的体内。

    狐零随即看着洛泽悦，双眼发愣，意识不知穿越到了何处——

    。。。。。。

    琅仁仍然在尸云体内挣扎着，好在不知为何，尸云里的意识浓度下降了许多，不知聚集到了何处，这让琅仁有了逃出的机会。

    ‘再来一刀！’

    琅仁拖动发软的双臂，再次斩出一刀释放斩，破开一道大口子。

    大口子的自愈速度现在慢了许多。

    琅仁手脚并用，想要爬到距离开口最近的部位。

    就在这时，一道灵魂波动传来。

    “小子！是个坏消息，那个神吏不知动了什么手脚，居然额外追加了一名祭品！”

    是人型的那个狐零正在给琅仁通报意外消息。

    “追加祭品....？是谁！？难道是珑音？”

    琅仁一开始听到消息还有些疑惑，但转瞬间便反应过来。

    不然还能是什么坏消息？

    “我不清楚，但应该就是你想的那位。”

    “为什么？怎么会是追加祭品？”

    等狐零迅速给琅仁解释了星神交易中的规则后，琅仁回忆起一开始遇见对方的时间点。

    他记得当时对方误以为珑音也是神吏！

    “妈的，敢动我的人。”

    “你的处境还很危险，不要激动，你不要忘了自己是心神的手指，我现在帮人类破除空间锚点，你...”

    狐零语音停顿片刻，再次接话道，“如果你能够做到，可以试试从内部干扰他们的交易，我可以在锚点这里扰乱星神的链接。”

    试着从内部干扰交易？

    琅仁双眼一凝，意识到这可能是最好的办法了。

    奈何对方是星神，自己对他们没有丝毫了解，否则怎么会陷入如此地步......

    “好！外面就交给你了。”

    琅仁咬牙说道。

    “你必须尽快......”狐零话还没说完，尸云的伤口已经愈合，夹断了它的意识传音。

    ‘星神交易，追加祭品...星神愿意为珑音额外增添后门，这意味着她身上真的有不死的秘密！’

    琅仁心头思绪万千时，眼前却是出现了另一个自己，也就是业火的身影。

    “你还在重蹈覆辙吗？百密一疏可是会前功尽弃的。”

    业火露出一副诡异的笑容。

    “交给你来？”琅仁疑惑的问道。

    “刚刚是因为尸云内的星神意识过于凝聚，我要是被注意到，可是会被碾死的，但现在不同...”

    现在星神意识被交易所牵制，而外界还有狐狸干扰星神与这个星球空间的链接，也会对其意识凝聚力造成影响。

    知道这一切后，琅仁沉默了。

    “想要掌握一切真的...，什么都要兼顾，却每次都事与愿违，说实话我人都麻了。”

    琅仁垂着眼帘叹了口气，视线落在业火的脚边。

    业火的脚下，是意识海中波澜不惊的海面。

    “是啊，负担与消耗我也心知肚明，但我们想不了那么多，既然外界的东西你想要掌握，那么就自己就应该作出舍弃，因为不懂得舍弃的人......”

    “什么也得不到。”

    琅仁开口接道，随即咧开嘴笑起来。

    “可别死了。”

    他将手里的刀，递给业火。

    业火也不客气，一把接过。

    “开什么玩笑。”

    下一刻，意识海的海面化作了熊熊火海。

    ——

    尸云内部，银灿灿的身影上涌出了熊熊火焰，灼烧腐蚀着周围将他包裹纠缠着的血肉骨骸！

    同样被猩红业火包裹着的，还有黄泉刀。

    “给我开！”

    似笑非笑的语调，伴随着黄泉奋力一斩！

    唰————

    火焰月牙从尸云体内生出，硬生生将尸云撕裂开来！

