    “神子，看来那个地方，的确让你收获匪浅……”

    时间首席真传，满是皱纹的面庞上，浮现一丝笑容。

    她乃是时间主宰之下，最强的时间生灵，掌控了一部分时间符文，可窥过去、现在、未来。

    当年。

    萧叶和铁瓦对决，先天神体被打爆，本源逸散，只剩下两颗神格，在她留下的时间符文笼罩下，流落到奇点世界中。

    所以，对奇点世界，她自然知晓。

    见到萧叶拿出早已不可见的生命种子，也不觉得奇怪。

    “我以身抵挡命运主宰现世，在五十个叠纪中，不断动用时间符文，这才沦落到这一步，先天混宝对我已经无用了。”

    “不过生命种子，倒是能派上一些用场，五颗加起来，也许可以让我再坚持二十个叠纪。”

    时间首席真传，也没有拒绝萧叶的好意，手掌一挥，顿时四颗生命种子被凌空摄起，被其收起。

    同时。

    她闭上了眸子，其中一颗生命种子被迅速炼化，栩栩如生的神鸾图腾化为了实物，一股大道的本源炸开了，化为磅礴的生命力，在她的时间神体中窜动着，碧绿之光滔天。

    她的时间神体上的创伤，在迅速愈合。

    但也仅仅如此而已。

    时间首席真传，依旧衰老得不成样子，枯白的发丝在飞舞。

    “这……”

    萧叶望着对方，有些发怔。

    他还是低估了，时间首席真传的糟糕状态。

    生命种子，可是混沌中，最强的疗伤至宝，可以将任何先天神灵，从死境之中拉回来。

    结果，对时间首席真传的用处，竟然不大。

    “神子，回去吧。”

    “争取在我所剩不多的岁月中，掌控师尊所留的时间符文，如此才有机会，去抗衡未来的命运劫。”

    这时，时间首席真传，已经睁开了眸子，似恢复了一些精气，她单手划开了空间，一窜闪耀的符文，朝着萧叶冲来。

    萧叶大惊失色。

    对方这是要将他送走吗？

    如果连他也离开了。

    按照当今的情况发展下去，时间首席真传，很有可能会战死在这里啊！

    轰！

    萧叶不愿如此，手中的劫刃颤鸣了起来，劈向符文。

    “若是能毁掉这块残碑，我早已做到了，也不会等到现在。”

    “我的使命，便是尽可能拖延时间。”

    “所以，神子，不要让我浪费过多的精力，神族的光芒，还需要你来铸就。”

    然而此刻，时间首席真传的天籁之音传来，让萧叶动作一顿，像是被定在了那里，面庞苍白。

    即便加上他。

    也无法毁掉那块残碑吗？

    哗啦！

    下一刻，那窜闪耀符文，已经将萧叶笼罩，像是扰乱了时空，和这片神域共鸣，让萧叶的身形，变得模糊了起来。

    轰！

    与此同时，远处那雄伟和模糊的身影，再度有了动静，竟然从那块残碑上剥落了下来，带起一股股茫茫风暴，朝着这里冲来，似要阻止萧叶离去。

    更像是要……夺取萧叶的神体！

    好像发现了，萧叶的神体，比那块残碑，更具吸引力。

    “命运主宰！”

    “我的师尊，和古神主宰前辈的因果，共同所铸就出的神体，岂容你染指？”

    时间首席真传娇喝。

    她以身化道，茫茫的时间之光，似一挂又一挂星河垂落了下来，强行将那风暴给击穿，然后又冲向那块残碑，似要加固封印。

    至于萧叶的身形，已经消失在这片神域中，回到了化为废墟的命运群族之界。

    “时间首席真传！”

    望着高空中的神瀑，萧叶浑身颤抖，面目狰狞，发出了嘶吼。

    他怀有无畏之心，闯入进去，要和时间主宰真传并肩作战，直接毁掉残碑，终结一切。

    结果，从对方口中，却知晓了沉重的现实。

    命运主宰现世，根本不可阻挡。

    只是时间早晚的问题。

    “难怪混沌中的那些主宰，一直不出手干预了，他们就是想要，先行耗死时间首席真传。”

    萧叶越发心冷了。

    混沌中的主宰，接连现身，已经足够表明了，命运主宰的危害甚大。

    现在作壁上观，萧叶岂能寒心？

    说不定，他冲进那片神域，那些主宰都在暗中看着。

    嗖！

    不知沉默了多久，萧叶收起铁瓦战陨所留的宝物，转身朝着外界行去。

    现在的安稳。

    是时间首席真传，以生命为代价换来的。

    如今的他，即便再冲进去，也改变不了什么，反而只会让时间首席真传分心。

    他要做的，就是尽快掌控时间符文，也许还有机会改变。

    在万化大禁天边荒地带，已有天道翼神、太神汇聚于此，加起来有十几尊。

    “他，竟然从那个地方，安然走出来了？”

    见到萧叶的身影出现，顿时这些天道榜强者，都是大感意外。

    他们原以为，萧叶在镇杀铁瓦后，冲进那个地方，绝对会引发滔天波澜，或许会将萧叶卷入进去，消失在世间。

    “赶来看戏吗？”

    萧叶身形横空，和这群天道榜强者擦肩而过的时候，驻足望来。

    在他看来，这些天道榜强者。

    还不是和其他先天神灵一样，在无尽的叠纪轮回中，堕落出了凡心？

    “萧叶，你可不要乱来！”

    “我们群族的主宰，可是屹立世间，虽然不显化，但不代表不会出手！”

    而那些天道太神、翼神，被萧叶这样盯着，都是齐齐退后，浑身汗毛倒竖。

    萧叶和铁瓦之战，他们都见到了。

    对方的实力，超出了他们的想象。

    特别是施展时间映照，带动两种修为融合，那种状态下的萧叶，击杀天道榜前十的超级强者，都不是问题。

    他们自然发憷。

    “哈哈，混沌中的主宰，在我看来，和你们，也没有太大的区别！”

    萧叶闻言仰头狂笑，笑声中充满了悲怆，吐露出的话语，让这群天道榜强者，都是神色大变。

    这个家伙。

    竟然敢肆意评论主宰？

    而萧叶，却懒得理会这些家伙，身形一闪，就要离开。

    “不愧是丘渊的传承者。”

    “倒是气势非凡啊……”

    就在此刻，冥冥之中，有浩大的威严之语，划开了万古时空，在场中回荡着，每一个字语，都能引动万道和鸣。

    （第一更到！）

