    一个月后。

    战王策的出世，并未因为时月的流转而渐渐平复，反而有愈演愈烈之势。

    历代人皇的身影，哪怕隔着千山万水，也映照在五荒大地每一位人族强者的脑海中，这注定了，是一部不同寻常的无上王策。

    每一天，都有自五荒大地赶来的人族强者，来到战皇殿前，观摩战王策真迹，在一些强者看来，口口相传难免有误，可能裹挟了他人的感悟，从而误导自己，从原本真迹上直接参悟，更能直指真意，也不会受到干扰。

    从来没有哪一部无上王策，会在人间如此传诵，哪怕是一些出身无上传承，自视甚高的神圣高手，也放下了架子，悉心参悟，即便不愿承情，但也无法拒绝这种战力提升，乃至祖血之变的帝路诱惑。

    甚至有一些隐秘的传闻，有无上生灵的坐关之地，有原始气息弥漫，虽然战王策出世之日，众无上生灵碍于脸面，未曾现身，但战王策的经文，几乎是第一时间被带了回来，而众无上生灵，也在第一时间开始了参悟，且已经有人有所收获。

    “年轻的锁天战王……”

    有老辈人物感叹一声，欲言又止，自战王策出世的那一刻起，就不能再以普通的锁天一脉传人的身份来看待这一位，甚至战皇殿第一战域之主的身份，也不比这战王策的开创者三个字来得更有分量。

    这是可以延续千秋万世的功绩，哪怕最后这位未能成帝、成皇，人间也不会忘记这一位，只要是战王策的参悟者，都会记得，昔年，这是由一位惊艳星空下的年轻战王所开创，延续了初代战皇的战王路，是初代战皇意志的继承者。

    所有真切感受到了战血开始蜕变，髓海灼烫的人族强者，也隐隐明白，为何那位年轻的锁天战王，一身战力如此可怖，其并非是一般的八界战王，在祖血之变的路上，怕是已经走出了很长一段距离，完成了不止一次祖血之变，以原始战血的灼烫与凝炼，足以令其迸发出远比一般八界战王强得多的恐怖战力。

    五荒大地，一处未知的虚无所在，这里一片混沌，乾坤颠倒，阴阳逆乱，只有几道朦胧的虚影在沉浮。

    “此子，已成大患。”

    “杀星陨落了，锁天一脉有一位战帝，盖世战王成道，当真非同一般，杀星不是初入帝境，依然被磨灭了，但应该不是那位战帝真实的战力，是借住了某种器物，该是一口十分可怕的刀。”

    “连我的宇空阵，也不能接引走杀星，被生生截断了，这锁天一脉的几名弟子，那位大师兄洛生，已经临近大宗师之境，十年前那一战，或许令其触及了大宇阵的一丝真谛，是我的劲敌。”

    “不过，现在这部战王策出世，人间皆在传诵其名，这种无形的气运凝聚，再过一些年，不说其是否能够成道，那一身恐怖的气运，怕是大帝出手，都难以对其造成实质的损伤。”

    ……

    几道朦胧的虚影，不时有声音响起，这种变化不是他们愿意看到的，已经搅乱了他们的算计，尤其是那位年轻的锁天战王，已成大患，其盯上了九极蜕变之路，若是再任由其在人间这么折腾下去，他们迟早都要曝露出来。

    很快，几道朦胧的虚影决定，要有所动作，哪怕付出巨大的代价，也不能这么拖延下去了，因为他们觉得，年轻的锁天战王此番一定得到了莫大的气运眷顾，那铺天盖地的紫气琼浆，每一个当日赶到战皇殿前的强者都亲眼所见，若是再给其几年的光景，将这诸多积淀消化，再进一步，就算不能成道，也一定可以跻身九界盖世领域。

    到时候，仅凭其自己，非是大帝出手，都可横推诸敌，甚至盖世战王的体魄，十年前锁天祖地一战，已经隐隐可以窥见一斑，就算不敌大帝，但只论体魄，怕也不比帝身孱弱多少，想要彻底磨灭，就算是大帝出手，恐怕都不是一时半刻能够做到的。

    只要不能瞬息击毙，在无上领域，就足以生出无穷变数，都不能算是有万全的把握。

    是以，而今是最后的时机，再次错过，他们再出手，就不会有当下这般果决，因为没人能够把握得住，可能付出的代价，会远超他们的想象，是难以承受之重。

    而相比于人界星空的风起云涌，渐渐掀起了一股参悟，修习战王策的热潮，浩瀚星空中，也掀起了一场大地震，几乎在战王策出世没有几天，诸天异族，就都拿到了完整的战王策经文，对于其中的真意与法门，尤其是筑基篇，很多异族强者都进行了尝试，但无一例外都失败了，甚至不少异族强者失去了对于一身气血的掌控，焚身而陨。

    “这当中人族战血的印记太浓烈了，只适合人族修行，外族难以参悟。”

    “取其真意也不行，会遭到反噬，见鬼了！好像这每一段经文，都打上了人族的烙印，就算是借鉴都不能。”

    “祖血之变，就算不能完成一次祖血之变，但只要日积月累，总能有所收获，此消彼长之下，人族与我等诸族的差距，会越来越大……”

    有异族强者露出沉思之色，这是可以预见的，诸族在人界星空潜伏的强者，虽然在一个月前，被那位年轻的锁天战王抹杀了数百人，但还是有不少残留，不时有消息传入浩瀚星空，眼下的人族，虽然只过去了一个月，已经有一种烈火烹油，蒸蒸日上的气象。

    这种变化太快，超出了很多异族强者的预料，也令他们感受到了一股前所未有的压迫感。

    乱世初至，人族却生出鼎盛之象，这浩瀚星空第三纪元才过去了三万多年，别说到纪元之末，就算是百年之后，怕都会有翻天覆地的变化，这绝对不是诸族想要看到的。

    很快，一则惊人的消息，在这一个月后，宛如一股宇宙风暴，刹那间席卷了天上地下，无垠星海。

    “以仙、神二族为首，决定在神界召开星空族会！”

    星空族会！

    这四个字，无论是对于人族，还是对于诸天异族，都并不陌生，甚至在得到消息的第一时间，人界星空界关，众多人族战师点亮长明灯，驻守星空古城的战师，增加了一倍有余，天路界关也不例外，巡守的人族强者，比过往多出了数倍还多，且还在不断增长中。

    因为星空族会这四个字，足以令每一位人族警惕，在漫长的人族古史上，都留下有无尽的血与泪，也被认为是劫数的开端。

    星空族会，通常会在纪元之末召开，由当世有皇的几大异族召集，汇聚诸天异族强者，议定大势，划分领域，共征人界。

    届时，星空族会之后，诸天异族就会召集战师，汇聚族中无数强者，倾巢而动，出征星辰大海，而终点，便是人族所占据的这片丰饶的星空大地。

    未至纪元之末，却召开星空族会，这是要提前掀起纪元之劫吗？

    来自星空中的可怕消息，同样令人界星空剧震，这个纪元才刚刚开始，就要走向末路了吗？尤其是对于大多数人而言，他们就算是成圣都很难，纪元之末，对于他们而言，太过遥远，那不该是他们该遭遇的岁月。

    一些老辈人物心神激荡，他们虽然早有预料，诸天异族一定会有所反应，但还是没有想到，一个月后，居然得到了星空族会将要召开的消息，这堪称是灭世浩劫的开始，可以预见的未来，势必血染星空，尸骨成山海，人族刚刚过去三万多年的清宁，将再次被打破。

    “时间！给我人族一千年，不！只要一百年！我人族强者，也足以生出翻天覆地的变化！”

    “异族亡我人族之心不死！这是不愿给我等时间，他们感受到了战王策的不同寻常，可以预见的未来，不是他们想要看到的。”

    “不惜召开星空族会，也要阻止战王策蔓延、扎根下去，诸异族这是铁了心，我等要早做准备！”

    就算是很多无上生灵，也被惊动出关了，诸族的反应，比想象中更快，更果决，只要是针对人族，哪怕是平日里貌合神离的诸族，也会摒弃成见，他们更想夺回属于诸族的祖地与荣光，重现上古蛮荒时的辉煌岁月。

    战皇殿。

    域主府内，飞舞的竹叶被无形的气机绞碎，第一刑天脸色铁青，很不好看，冷喝道：“这些异族崽子，真的是一点时间也不想给，召开星空族会又如何！真当我人族怕了他们不成！”

    “可是大人，三万多年前，纪元之劫才刚刚终了，我人族休养生息，这三万多年过去，怕还远远未曾恢复过来。”先草圣主露出忧心之色。

    大师兄洛生嘴角亦泛起一抹冷笑，道：“我人族未曾恢复过来，诸异族又何尝恢复过来了，只要他们敢来，我辈人族，何惧一战！”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

