    第1686章没感情了

    补了好几个小时，还没补完。

    有了今日这个教训，以后雨滴喊妹妹写作业，她不写时，雨滴就说：“大哥说了，周日来检查。”

    她立马关了电视去写作业，速度快的，当爹妈的林轻轻和谢闵慎都惊讶。

    三人在家陪着她写作业，云星慕看着：“姐，写错了。”

    “哪儿？”

    云星慕指着说：“∠4一看就不是120°，你这道题用错了一个公式，算错了。”

    酒儿不信，她说：“你没念过初三，你不知道。”

    云星慕还想说，谢长溯打算他，他语气带着严肃，“你替她写？”

    云星慕不说话了，谢长溯搂着弟弟的脖子出门。

    “哥，我二姐真写错了。”

    “哥会看出不来？你让她写吧，你又不能考试的时候坐在她身边提醒她。”

    兄弟俩等着酒儿写完结束，已经六点半了。

    她伸了个懒腰，“我晚上回来对答案。”

    时候确实不早了，谢长溯领路，骑着自行车去了老宅。

    几人下午吃了许多面包，肚子都不饿，老宅吃饭时四人在外玩儿。

    三人吃到雨滴亲手做的小面包，纷纷赞不绝口。

    谢将军骄傲的说：“我老谢家的孙女，就是这个。”

    他竖了个大拇指。

    谢将军问泄气的酒儿，“今儿咋这么没劲儿，不闹你曾爷爷了？”

    “曾爷爷，我累，我写了一天作业。”

    “好好好，我家酒儿以后是考状元的。”谢将军也夸奖轻轻家的老二。

    酒儿脸皮厚的说：“是在补前几天没写的作业。”

    鼓掌声戛然而止。

    酒儿噘嘴，“女状元，状元不成咯。”

    谢将军换了个人关心，“我俩小金疙瘩呢？”

    他说的是溺儿和三千。

    酒儿：“被我大伯和娘娘带走了。”

    谢将军：“管家，给打个电话让她俩给我送过来。”

    一天不见，还挺想的。

    谢闵行在家做饭，云舒载着俩娃来老宅让谢将军看。

    溺儿怀不离大白，“曾爷爷～小溺儿来串门啦～”

    谢将军对小丫头喜欢的不得了，他伸开怀抱，溺儿自己跑进去，她举起大白，“你看，这是我二哥哥给我买的大白，是不是很可爱。”

    “可爱，但是没有我家老小可爱。”

    三千慢慢走到前，“曾爷爷，你想我们了么？”

    谢将军搂着小三千，“可不嘛，你们俩也不知道来找曾爷爷玩儿。”

    看似温馨的气氛，然而，半个小时后。

    谢将军大手一挥，召唤孙媳妇，“小舒，给领走吧。没感情了，统统给我领走。”

    溺儿抱着大白，“曾爷爷，我没惹你吧？我就想给你胡子扎个小辫子，你咋就生气了嘛，哼～”

    三千模样也很乖巧，只是手中的橡皮筋出卖了他的动作。

    俩娃娃看着胡子白花花的曾爷爷，都想给白花花的胡子编个小辫子。

    怎料，这就惹了曾爷爷的大怒，又要把自己赶出门了。

    云舒看着自己闺女，自己侄子，被谢将军赶出门外，俩孩子坐在屋檐下，双手托下巴唉声叹气。

    当妈的却乐了。

