    “对于给你们带来的困扰，我再次表示诚挚的歉意。”

    站在医院的大门口，警备队队长亲自对着白泽和上条当麻鞠了一躬。

    虽说他们都清楚，车子会出车祸跟眼前这两个人绝对有关系。

    可种种迹象表明，车辆的失控只是因为车辆本身的质量问题，以及那个肉体能力者无意间的破坏所导致。

    就连上条当麻那所谓的色狼行径，也只是一个巧合而已。

    之后救护车会掉进河里，也是名为阿明的警备员误操作而导致的。

    因为倒霉就抓住眼前这两个孩子，这名警备队的队长还是干不出这种荒唐事的。

    “没关系，大家没事就行。”

    上条当麻笑着摸了摸自己的刺猬头，给予了最大的谅解。

    白泽从车里飞出的时候，那速度可不慢的，如果换做普通人的话，被那样砸一下，最起码要在医院躺个一两周才能出院。

    可是经过检测，他的身体并没有什么异常的情况，处理一下皮外伤之后，就直接出了院。

    “上条同学可不能这么说啊。”

    正当上条当麻打算和警备员撇清关系，尽快离开的时候，白泽从后面拍了拍他的背部，笑眯眯的走了出来。

    看到他之后，警备队的队长忍不住咽了一下口水。

    刚开始他也不明白阿明为什么会有那么大的反应，但是当他调查了二人的资料之后，才明白。

    换做是他的话，他也比阿明镇定不到哪里去。

    “白......白泽同学还有什么事情吗？”

    “嗯......因为车祸的原因，可是耽误了我不少时间呢，不知道队长老师能不能抽空开车送我们去一下目的地呢？”

    白泽说出这句话的时候，队长明显慌了，整个人都下意识的退后一小步。

    讲道理，他现在宁愿和外界的入侵者大战，也不愿意开车载着这家伙。

    谁知道会不会开着开着就翻车了啊。

    而且翻车之后还不能找这家伙的麻烦。

    因为每次出车祸，事故原因都和他扯不上半毛钱的关系。

    连抓他都找不到理由。

    “骗你的，我的钱包因为掉河里而被冲跑了，不知道队长老师能不能稍微赞助一些路费，让我们可以打个车？”

    队长的反应让白泽很满意，他也没有再继续逗他，而是厚颜无耻的说出了自己的目的。

    听到白泽说只是讨要一些路费时，队长的脸色这才好了许多。

    和悬在头上随时会落下的达摩利斯之剑相比，果然还是破财消灾更容易接受。

    不过给予他们路费的同时，他也没有忘记提醒他们两个。

    “路费也不是不行，你们两个还是尽量不要一起打车走，感觉会很危险。”

    毕竟......他们两个的这种体质，在一起久了估计要出大事。

    他可不想下次出警还要见到他们两个。

    不过苦日子基本上也到头了，上头要把他调到别的学区，届时会有一名新的老师过来接替他的位置。

    他已经在心底为那个新来的队长默哀了。

    ......

    “真是不幸的一天啊......”

    看着手中厚厚的路费，上条当麻的脸色这才好了一些。

    能白嫖一身衣服加回家的路费，也算是让这场不幸的事件有了一个完美的结局。

    “白......泽同学是吧？有些奇怪的名字呢，总之很抱歉连累了你。”

    收起了钱，上条当麻看向了白泽，用带有歉意的语气说道。

    从始至终，他都以为是自己的霉运导致一车人都跟着倒霉的，完全没有意识到他身边这个人也是罪魁祸首之一。

    “道歉就免了吧，这锅我也要背一部分。”

    白泽并没有着急离开，来到这个世界之后，这还是第一次和主角相遇。

    而且没想到相遇的过程如此的神奇。

    “不不不，这和你没关系，其实只是我太倒霉了而已。”

    上条当麻不好意思的摸了摸自己的刺猬一样的脑袋。

    “出门不小心把手机摔坏，捡手机的时候又把口袋里的信用卡折弯，掏卡的时候把衣服撕破......总之，我的生活一直都是被不幸所笼罩的。”

    上条当麻倒也痛快，把自己生活上的窘迫说的明明白白的。

    其实他只有一个目的，那就是让白泽离自己远点。

    倒不是他讨厌白泽，他对这个比自己年纪稍微小些的家伙还算有些好感。

    毕竟一起出过车祸、一起飞跃前挡风玻璃、一起投河、一起住院......

    这种奇妙的缘分，已经算是千年难遇的了。

    只是他说完这些之后，白泽居然没有露出害怕的表情，反而表现的有些轻蔑。

    “就这？”

    “什......什么就这？”

    上条当麻有些不太了解他的意思。

    这还不够可怕吗？

    “我入学当天发生了空难，整个飞机就我一个人活下来了，之后更是每天车祸不断，平均一星期要出7~9场大型车祸、5~8次小型刮擦、3次以上的劫持事件，你跟我说你经历的事情叫不幸？”

    当白泽以一种无所谓的口吻说出以上这句话的时候，上条当麻的表情已经从烦闷变成了震惊。

    他忽然发现，和对方相比，自己的不幸就是毛毛细雨。

    至少他只是影响生活的不幸，而对方已经是次次危机到生命了。

    “不对，如果你出这么多车祸的话，为什么还能活到现在？”

    很快，上条当麻就从震惊之中反应了过来，提出了自己的疑问。不过他也很快就意识到了自己的说辞有些不太友好，赶忙解释道：“我的意思是......你是怎么做到经历那么多车祸还能完好的活到现在的？”

    “这也是我所疑惑的地方，虽然每次都出车祸，但每次车祸总是会以各种意外情况让我活下来，某种意义上来说......或许我也是幸运的吧？”

    其实有一点白泽并没有说出来，那就是他在车祸中存活的最重要一点，就是他处于昏睡或者熟睡的状态。

    空难那次，因为飞机里的喧闹声，他清醒了过来。

    也正是因为他的清醒，才导致他濒临死亡，差一点就嗝屁。

    之后但凡是出车祸时他在熟睡，那就绝对能巧妙的避开一切可能伤害到他的事情。

    比如这一次，深知要出事的他，第一时间选择了坐回自己的位子进入深度睡眠，这也导致他全程都没有受到任何伤害。

    甚至救护车掉进河里之后，车里的人全都是游泳高手，甚至没等救援人员赶过来，他们就背着白泽游上了岸。

    冥冥之中，似乎有什么东西在保护着他。

    “好吧，总之......我觉得那个警备员大叔的说的挺对的，咱们还是分开走吧。”

    看着白泽已经挥手拦下的计程车，上条当麻最终还是没敢上去。

    目送着白泽离去之后，上条当麻走向了不远处的公交车站。

    虽然公交车给他带来了不太美好的记忆，但总归来说......这种便宜又实惠的东西，才是他最好的选择。

    只是还未走到公交车站，不远处的急促的刹车声就让他浑身一抖。

    “还好我没上车啊......”

    拍了拍自己的胸脯，上条当麻脚下加快走向了公交车站。

