    沟通邪神却没有办法联系到邪神的本尊，这显然是因为现在这些人的特性出了一些问题，最明显的就是他们看到的邪神，已经不再是章鱼的形态，而是变成了一坨炸酱面。

    面对邪神，也不再表现出恐惧与疯狂，反而表现的乐观与振奋，承影认为，正是他们的这种心态才使得他们无法与邪神沟通。

    如果用正常的思路去推理，没有被改变过的邪神。在侵蚀人的过程中，一定是让人变得越来越疯狂，至少从这些人看到炸酱面以前的确是这个样子的。

    如此推测的话，这次出现的邪神，应该也是混乱与邪恶的，而根据神秘学的经验，想要诞生出这种东西，往往需要聚集大量的人，并且这些人的思维与精神出现病态。

    而邪神特性往往和创造出他们的人是相似的，这并不是什么定律，因为有些奇葩确实就不符合，但经验告诉承影大多数的神秘存在都是与缔造者的特性相近的。

    如此想来，最有可能诞生出这家伙的源头，显然是那些被洗脑的人了，而他们的特点是什么？思维扭曲，本性被极度压抑，总而言之，这种感觉一定不会太好。

    这样的话，看到炸酱面反而变得乐观积极的邪神眷属，和邪神之间的属性，就显得非常不契合了。

    承影有理由相信，他们无法与邪神进行沟通，很可能就是因为他们的心态太过积极乐观，而这种心态的眷属，是被邪神厌恶，乃至是有可能对邪神本体造成伤害的。

    人的思想与精神会被邪神所侵蚀，同样反过来也是如此，这也是经验，而且很有道理，因为这些神秘存在的诞生，往往就和人的精神与意识凝聚有关，受到反向的影响也是理所当然的。

    “你们可以将其他人也拉入你们看到的那个世界吗？”承影心里已经有了一个对付邪神的思路，虽说郁金香以往对付邪神通常都是以物理毁灭为主，简单的说就是把邪神的本体和他的信徒一同湮灭成基本粒子，这种做法基本上就可以消灭绝大多数神秘存在了，毕竟就算是意识体，也需要物质基础，被榨干了，研究价值的神秘存在，一般都会迎来这种悲伤的结局。

    但在棋局世界中，他显然没有这种能力，连反物质预计几十年内都制造不出来，就更不要说湮灭邪神了，只能尝试通过精神层面将邪神消灭了。

    虽然有些冒险，但这是必须要做的事情，不解决到邪神的话，想要攻打何塞的基地就是一个笑话。连观测都做不到，又怎么进行精确打击？

     D级人员虽然很害怕，但现在的状态至少比死要强的多。于是还是听话的尝试。将新的没有被侵蚀的D级人员，拉入精神世界。

    多次尝试之后，发现必须要贴近到足够的距离。或者是身边本身就有被邪神污染的东西，才可以将人拉进来。

    从外界先观测，被拉入邪神空间的人，会像是睡着了一样，失去意识和行动能力，这是一个危险的征兆，D级人员能够做到的事情，自己的敌人应该也能做到，但他并没有这样做，这并不寻常。

    这种如同入梦一样的手段，如果只要借助邪神的污染就能作为媒介使用的话，那完全可以轻易瘫痪掉所有的士兵。

    “一切不合理的事情，肯定都有内在的原因。既然对手没有这样做，那无疑是这样做需要付出的代价不是他们愿意承受的。”承影生出这个想法之后，就开始记录被拉入邪神空间的人的反应。

    起初只是对周围的环境有些恐慌，不过在发现没有什么危险之后，很快就恢复了镇定。只是，根据观察者的描述，被拉入空间的人，身上正在缓缓的冒出黑色的雾气，而他本人是看不到这些的。

    “黑色的雾气代表着什么？”承影思索，邪神在汲取着什么：“最大的可能性就是理智，又或许是恐惧？怨恨？可以测试……”

    “你们告诉他，他会永远被留在这片荒原上，你们不会让他离开。这是实验的一部分。”承影并不是真的打算这样做。他只是想知道，D级人员在听到这个消息之后，会发生些什么？

    ……

    “你们不能这样！这里什么都没有，除了我们脚下的草地，什么也没有我很快就会死在这里！你们不应该这样！只是把我留在这里，什么也得不到！”这名D级人员对于永远被困在这只有一望无际的草地的世界，显得十分恐惧。

    而他身上的黑气也变得浓郁起来。

    “告诉他，在那个空间里，就算他饿死，被人杀死也不会真正的死去，他的身体虽然失去了活力，但意识却依旧能感受到身体的痛苦，直到身体完全腐烂，他也依旧能感受到每一个细胞都腐烂下去的痛苦，直到永远。”

    毫无疑问，承影在吓唬人，他根本不清楚那个空间的特质，也许在那里被杀死了，只是醒过来，什么都不会发生，也许会比他说的更加残酷，但这不重要他只需要观察，恐惧对D级人员造成的影响就够了。

    “他身上冒出的黑气越来越多了，我们看到他的身体已经变得半透明起来，如果不是他身体里一直有一点微弱的白光，他可能都要消失了。”

    承影得到这样的信息，陷入沉思，白光是什么，则不得而知，但看起来这很大可能就是，何塞不愿意拉人进来的原因。

    不过看起来，光是眼前的恐怖，并不足以触发白光的效果，测试还需要继续，而且需要更激烈的测试。

    “进行杀戮测试，你们在邪神空间中杀死他的身体。”这是必要的测试，就算是没有之前的恐吓，杀戮测试也是有必要的，在邪神空间中死亡会造成什么后果，这影响到接下来参与实验的人是否会从D级人员扩展到志愿者。

    如果被杀死，现实中的身体就同样会死的话，那就不太可能让志愿者进去尝试了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

