    陈秀英哪里会管陈富贵想的是啥？捡着自己能拿的就往家里边倒腾。

    反正不是犯法弄来的，那就没有任何的负担。

    小脸上的笑容就更加的多了，那么大一块的肉啊，那可是真的肉呢。

    “行了，富贵啊，那我就先撤了。”都搬完后林爱国说道。

    “林哥，今天就不留你了。反正你也还得过来，到时候咱们再好好聚一下。”陈富贵说道。

    “跟我还客气个啥？等冬天有假期的，还得过来跟你一起逮兔子呢。”林爱国笑着说道。

    “那必须的，回去的路上慢点开。”陈富贵说道。

    林爱国点了点头，钻进吉普后一溜烟的就跑远了。

    陈富贵家门口看热闹的孩子们可不少，不过现在陈富贵也没时间管他们了，还得仔细看看都有啥。

    “哥，我不是在做梦的吗？这么多的肉啊。”

    等陈富贵进屋后，秀英美滋滋的说道。

    “哪里是做梦啊，哥受到了厂长的赏识，就给送了这么多东西。爸和妈都上工去了？”陈富贵问道。

    “嗯呐，在上地那边呢。昨天刚开始铲地的，今天是第二天。”秀英说道。

    “东西还真不少啊，有瘦肉有肥膘，差不多也得有十斤呢。米和面也都是十斤左右的分量，下血本了。”陈富贵粗略的看了一眼说道。

    “嘿嘿，你看这是啥。”秀英说着，将小手给伸了出来。

    手心上躺着的，赫然是一摞粮票。

    陈富贵抓过来仔细的看了看，心里边也更加的感慨了。

    冯振业，才是真正能够做大事的人啊，要不然人家咋是厂长呢？

    粮票的分量一共是一百斤，都是十斤面值的。

    粮票的硬通货，全国粮票的分量是六十斤，省内粮票四十斤。

    还有五张肉票，面值都是一斤的。

    全国粮票，在整个野狼沟大队你都难寻。因为这玩意要是有胆子大的人，放到外边去，那是能换钱的啊。

    还是那个根本原因，物资匮乏。

    你有钱就好使了吗？

    副食站和供销社的售货员管你多有钱，没票你啥也不是。

    从这方面也可以看出来，冯振业的能量很大，考虑问题也是很仔细的。

    “英子，你在家看着，今天晚上咱们就包饺子吃。我到地里接咱爸妈去，替他们干一会。”陈富贵说道。

    “嗯呐，你去吧。”秀英说道。

    “对了，晚上能不能跟咱妈说多放点肉啊？这么多肉呢。还有那个肥膘，是不是今天耗油？能吃油渣了吧？”

    “这馋呢？晚上都给你安排上。”陈富贵笑着说道。

    秀英美得不行，说啥得在家里边把这些东西都给看好。

    陈富贵在她的脑门上揉搓了一通，这才走出了家门。

    “富贵哥，你咋坐小汽车回来的啊？”

    “富贵哥，往下搬的都是啥啊？”

    “富贵哥，你干啥去啊？”

    ……

    等他走出来，守在门口的这一帮孩子们就开始“盘问”起来。

    “我先去地里干活。等着啊，过几天带你们去河叉子里摸鱼去。可千万别自己去，晓得不？”陈富贵说道。

    听到他这么说，孩子们可是开心得不行。

    也想到水泡子里玩啊，可是以前淹死过人，谁家大人也不让往那边去。

    走的路上，大队上一些年纪大太没法上工的人，也是跟他乐呵的打招呼。

    这就得说他们陈家的人性了，在野狼沟大队来讲，那是真的可以数大拇指的。

    都是老实巴交的本分人，陈富贵没出去做工的时候，在大队上也是个热心肠。

    只不过现如今的陈富贵还是那个陈富贵，内心里却已经有了些微弱的变化。

    所谓的上地，就是大队上地力最好的地块。

    距离住的地方不是很远，但是陈富贵的交通工具就是他的11路啊，等走到地头的时候也过了半个多小时。

    其实这也就是林爱国开车送他回来，要是坐公共汽车，晌午也别指望到家。

    开到公社就得多少时间呢？公社距离野狼沟大队还有十里多地，也得靠他的11路。

    等来到了这边之后，隐隐约约的看到自家所在的四小队的社员们正凑在一起。

    这是咋了呢？

    走得近了知道了，这是小队长在检查今天的劳动质量，不过今天好像检查得早了一些。

    这也是生产队上工的重要一环，更是容易玩潜规则的一环。

    这就是小队长说了算的事。

    说你行，你就能拿到今天上工的满工分。说你不行，这个工分就得扣。

    “许队长，话可不能这么说。我们铲的这个地虽然不能保证一根草都没有，那也不能给我们扣三分啊。”

    陈富贵眉头紧皱，听得清楚啊，这是母亲的声音。

    “李淑梅，那你犯了错，是不是就得罚？咱们干工作可不带讨价还价的。”

    这是四小队的小队长许全有的声音。

    许全有，也就是许卫东的爹。

    怪不得今天的检查这么早，往常都是下午快收工的时候检查呢。

    而且扣分的话，顶多也就是扣一两分，还没有扣三分的时候。

    这肯定是许卫东跟他老子联系的，就是不知道现在有没有放出来。

    “许队长，往常咱们干活不也都是这么干吗？”

    陈富贵的父亲，陈兆发开口了。

    “兆发大哥，话能这么说？往常我睁一只眼、闭一只眼，那是照顾大家伙。”许全有说道。

    “让一让、让一让，这是咋了？检查劳动质量呢啊？”

    陈富贵在人群外边喊了一嗓子。

    听到他的声音，大家伙也把路给让开。

    相熟的，还跟他打了招呼。

    “富贵，你咋回来了啊？”李淑梅问道。

    “正好今天没啥事，我就回来了。全有大叔，这是咋了啊？”陈富贵笑着问道。

    “你回来得正好，你是在城里做工的人，见识广。”许全有说道。

    “你看看，这是你爸刚刚铲过的地，你看边上那几根草，一点都没铲干净。放你们机械厂里边，这样的活能叫合格吗？”

    陈富贵看了一眼，确实是有三根小草。

    “哎……，两年多没在地里干活了，我还真得好好的瞅一瞅。”

    陈富贵说完之后，就装模作样的在在垄沟里看了起来。

    许全有这个话可不好回，这里边也是带着钩子呢。

    子不言父过，在农村就认这个理。

    他先捧了自己，就是为了让自己一痛快嘴说出来。

    而且从他刚刚的表情也能看出来，自己的猜测是完全正确的。

    因为许全有对自己回来并没有半点意外的表情，挑这个时候验收，也是为了给自己准备的。

    “对了，咱们队今天谁是打头的啊？我得看看现在都是啥标准啊。还有全有大叔，我也得到你铲的地里好好学习一下。”

    陈富贵乐呵呵的说道，露出一嘴小白牙。

    边上围观的人倒吸一口冷气。

    富贵这是咋了？这是要造反啊？

