    311、鹰眼：我逃了半年，泪目

    鹰眼，自从上次和刘浩在苏门答腊岛分开，一直沿着印泥国前行，穿过新几内亚，不如澳洲，然后一直在澳洲游荡；

    这一走，就是一年多时间，刘浩有理由怀疑他找到一方世界探索过，否则，以他的性格只会到处挑战，澳洲，又有什么值得他挑战的？

    就是没有，那么时间耽误在世界探索之中的几率就大了很多；

    “鹰眼，哈哈，是不是在澳洲找到世界通道了？”

    “没错，在里面待了大半年时间！”

    刘浩双眼一眯，一个世界，大半年绝对不能游荡完，在刘浩联络他的时候，鹰眼电话能通，那就是在地球，到现在还才到，就是一直在世界通道附近待着，不甘心吗？

    能让鹰眼不甘心的，这个世界的等级不会低到哪里去，是挑战失败了？

    “是剑客的挑战失败了吗？”

    “不是，连绵不绝的山林，妖兽占据，我遇到的第一个妖兽就落败了，一逃就是大半年，期间遇到的妖兽有不少，能斩杀的不超过一半；那个世界，等级太高了；”

    刘浩脸上没有了笑容，一半的妖兽能打赢鹰眼，就表示一半的妖兽最低超过八阶，等于随便一个妖兽跨过世界通道，就能在澳洲称王称霸? 这样的世界? 已经不是等级高的问题，是层次高的问题了；

    “呼……看来越来越有意思了；嘛? 这个世界的情况? 接待人员和你陈述了吧？”

    “说了，这里剑客很多? 是一个好地方！”

    “嗯，这两本书你先看看? 都是基础剑法? 很有借鉴意义，也是这个世界较为特殊的地方；”

    “好，我会先熟悉一番的，我很快就会突破九阶了；”

    “这样吗？这个储物戒指给你? 将精神力探进去? 里面有一千个立方的空间，这里面有着一本风属性剑圣的功法，你可以试试，那些风属性技能也可以借鉴一番；”

    “多谢，老大！”

    刘浩笑了笑? 简陋捡到两个圣阶的储物戒指，一个给了郑直? 另一个给鹰眼，这也是最早跟着自己的伙计；

    剩下的九阶修士佩戴的储物戒子? 自己留了一个，给了军方负责人郑建国一个? 智囊团柳树一个? 最后一个留着? 看情况再定；

    随着时间的流逝，刘浩相信日后团队之中，储物戒指必然会成为标配；

    鹰眼的到来，再次加大了刘浩的战斗力，过一段时间，等鹰眼突破之后，或许可以出去溜达一圈了；

    北方，狼人一族一个声明让整个魔兽森林边缘地区变得沸沸扬扬；

    “兽人族不欢迎中域教派，为维护地区和平，狼人族愿意削减边界半数军队以示城市！”

    这份声明非常的无厘头，谁都知道，狼人族才是地区最大的战争爆发点，突如其来的和平声明，完全不符合狼人族的特性；

    一开始，几个相邻国家都以为狼人族更大的入侵标志，没想到，声明发出第二天，狼人族真就将一半的军队大幅度后撤；

    紧接着，里斯公国传来各种暗黑教廷的流言，结合罗罗公国的变化，让周边几个公国开始慎重起来；

    很快，罗罗公国中间战场的信息传递开来，结合暗黑教廷刺杀大公、刺杀公国王室圣阶、傀儡接替大公消息一股脑的放了出去；

    这些消息一综合，很快各大公国脑补出整个事件的走向：

    暗黑教廷看到罗罗大公快挂了，怂恿了二王子并控制了对方，多番布置之下，刺杀了重兵的大公，没想到被大王子发现；

    暗黑教廷恼羞成怒，干脆一不二不休发动了清理计划，只是事宜愿为，大王子在圣阶强者的保护下险而又险的逃生了；

    罗罗公国的京城被暗黑教廷掌控，扶持了二王子登上了大公宝座，紧接着开始讨伐外逃的大王子；

    大王子识破了其中内幕，真臂高呼之下，齐整了军队讨伐不臣，靠着各大诸侯的支持，和暗黑教廷扶持的二王子打的平分秋色；

    暗黑教廷眼见于此，干脆下了狠心，将京城内大公府邸最后的底蕴拔起，可没想到这个过程出了差错，刺杀成了强杀，暗黑教廷彻底暴露了出来；

    到了这个程度，暗黑教廷也不管许多，纠结了教派成员，亲自上场作战，可得道多助失道寡助，大王子在紧急关头将这个消息传递给了狼人族；

    狼人族一看，这还了得？暗黑教廷的套路太过霸道，完全不符合狼人族的利益，与其到时候和暗黑教廷厮杀，罗罗公国才是更好的选择；

    狼人族遵守了约定，坐镇边防的圣阶战将南下，这才和暗黑教廷一方两败俱伤；

    只是，暗黑教廷底蕴何其深厚？据说现在已经开始调兵遣将，他们却不知这些事已经被外界各种侦查，这下，里斯公国的暗黑教廷布置浮出了水面；

    原来里斯公国，已经被暗黑教廷渗透了近半，若非这事被探出，说不定时间一久，里斯公国就变天了；

    狼人族也是因此，才不得不将军队削减一半，也让几个人类公国能够放心调回兵力，合力将暗黑教廷赶出这方区域，他们同样不喜欢暗黑教廷，这样一看，合情合理了；

    几个公国脑补完毕，纷纷开始彻查，还别说，这一查，还真发现了不少暗黑系人员鬼鬼祟祟，坐实了暗黑教廷颠覆政权的野心；

    里斯公国，第一个警惕起来，驻守在罗罗公国边界的里斯大军信任的大打折扣，一件大事的发生，让里斯公国开始混乱起来；

    一百多年来的默契被打破了，里斯公国一夜之间，两个城池的伯爵被刺杀，其中一个，现成留下了一点微不足道的暗黑气息，这个气息若非一一排查，也难以发现，那就是一株城主府庭院边角的小树之上，被暗黑气息腐蚀了几片而已；

    这个发现，反而让里斯公国的各大伯爵更加确认元凶，那明显打扫过的线索遗漏下来的，若非仔细排查根本无法发现这个细节，这几片树叶区域，很明显是刺杀者掠过时不小心沾染上的，也因此才能留下这些证据；

    两个伯爵被刺杀，子嗣可不管其他，夺权才是当前最紧要的大事，这也使得两个城市彻底混乱起来，简直就是罗罗公国京城的翻版；

    这也的情况一出，其他城市的伯爵府纷纷加强了戒备，更是雇佣了九阶强者坐镇，可哪怕如此，依旧不放心，没说的，征兵，三步一岗不行，那就一步一岗；

    各个城池的贵族，军队上限是有限制得，最多只能五千常备军，通畅这些伯爵们都在这个上限之中，这一征兵，上限就突破了，而且还是所有城池的突破，三倍的增加，军队一多，诸侯时代正式开启；

