    罗烟说完，此刻又发动新一轮进攻，

    他自诩仙人，刚才已经将青芜实力摸透，每一招都往青芜薄弱处打，

    青芜的体术基础薄弱，她接招接得吃力，

    火气上来，直接飞掠到公寓楼顶，业火成球，不停的往下砸，

    罗烟皆数躲开，遇见角度刁钻的，挥动身上链子，那黑色链子，裹挟着雷电，

    如闪电一样在空中挥舞，龙蛇腾舞，以形成的气流，直接将业火弹开，

    青芜蹙眉，这个罗烟，比祭安强了不少!

    “你的术法很奇特。”她真心赞叹，引来罗烟一声不屑的冷哼，

    “所以，我会让你死得体面一些！”

    青芜勾了勾唇，化掌成刀，倒立身体，朝着罗烟一掌劈去，

    这一掌，爆发了无穷无尽的业火，红色火焰裹着金色的强光，熊熊燃烧，铺天盖地而来，

    罗烟早就意识到这业火不同寻常，一开始就不愿意直接接触，

    此刻笼罩着整个空间席卷而来，他退无可退，不得不将自身防御开到最大，

    一时间，金色和白色两股力量在空中激烈碰撞，

    强大的气流撞击，将周遭建筑的玻璃全数震碎，

    就连墙体也断裂开来，飞沙走石，席卷了整个空间。

    时清精神力大开，化作实体防御，

    处于战斗中心的青芜和罗烟被阵阵带着雷电的狂沙遮挡，

    她看不清，心下着急，正犹豫要不要加入战斗，突然手腕被一股大力拉住，

    一个后踢腿，刚起势就被借势带入宽厚的胸膛，

    “是我！”利亚熟悉的声音传来，随即打开了随身光源，

    时清还来不及说话，又被他抱着腰带到一边，

    “你怎么来了？”

    利亚抓住时清手背落下一吻，沉声道，

    “你不回来，我只好来找你，玩够了就跟我回去。”

    时清此刻突然有些心虚，不太敢看利亚的眼睛，

    她很清楚，自己用了什么手段弄晕了利亚，

    “你不生气？”她试探地问，

    利亚将两人的护身屏障又加固了几分，斜着眼睛看她，

    语气中透着无奈和妥协，

    一把扣住她的肩头将她的脸压在胸膛里，

    “没有下次，安静地陪陪我，就原谅你。”

    时清终究还是收回准备推开他的手，也突然明白了他这些天都在生气些什么，

    此刻两个人的身影都隐藏在黑暗中，看不清她脸上的表情，

    却也淡淡答了一声，

    “好。”

    他终究是要走的，他有他必须要背负的一切，两人心知肚明，能在一起的时间并不多……

    这边的青芜，终究是占据了上风，

    一场大爆炸后，罗烟如一场盛开的烟花，

    化作无数光点，洒向四面八方，照亮了整个空间，

    青芜抬着头，在这场烟花雨下，暗金色的眸子冷漠得如同冬雪，

    数九寒天一般冷得没有任何人类应有的情绪，

    直到那一抹身影从暗影中缓缓走来，

    他一身黑衣，五官拆开看都不算出众，合在一起，却偏偏让人移不开眼，

    日常总是让人觉得邪肆随性，却总能让人感到无形的压迫感，

    他是楚行，联邦真正的背后之人，永远不会倒的支撑，

    他在青芜身边站着，笑说，

    “小东西，我来接你回家。”

    那一刻，她眼中那一丝隐藏得极深的茫然和孤独感浮出，

    点燃一团火焰，增添了几分人气和光彩，

    她说，“我没有家。”

    他说，“你有，我在的地方，就是你的家。”

    他又说，“不要害怕孤独，无论发生什么，无论你是谁，你都是我的阿芜。”

    “楚行，我们虽认识不久，但你这样的人，倒不至于对我情根深种。”

    青芜抬眸，敛去锋芒，神色如常，

    情情爱爱的游戏玩得久了，总是让人迷失自我，

    楚行这样的人，每一个小小的决定，都藏着伏笔，她庆幸自己还保留着一丝清醒，

    “小东西，为什么不能试着相信我，嗯？”

    他尾音上扬，眼角带笑，将她拥入怀里，无奈轻叹，

    “因为没有理由。”

    没有理由他会对自己很好，目前为止的一切，都不过是因为交易没有结束，

    但她不会承认，她已经很难再去相信一个人。

    此刻的她看不见楚行脸上的表情，只知道抱着她的手重了几分，

    他大抵是生气了，她想，

    因为罗烟那一缕残魂卷土重来时，被他隔空用精神力捏得稀碎，

    而他带着她离开地下王国后，将一个白玉匣子扔给她，没留下一句话就走了，

    青芜打开白玉匣子看过，是一颗灵菌，

    不太一样的是，闪着莹润的光，像是玉雕一样的质地，

    触及片刻，就有源源不断的灵力从指尖缓缓进入体内，而身后的地下世界，轰然倒塌，

    “这应该就是我们想找的能源核，楚行先一步找到的，

    利亚说他们从另一入口进入，我们所走的路线还不到整个地下世界的三分之一，

    后面又更多的……算了，我不太擅长废话，他这份礼物，确实废了些功夫！”

    青芜想起罗烟，既是护卫，当初护送神隐族人来的应该也不止他一个，

    而仅仅是他一个，就几近成妖……

    “那是他的事情，和我没有关系。”

    青芜收起白玉匣，和时清还有利亚往山下走，

    时清走了几步，还是不放心，

    “虽然楚行把这里毁了，但那罗烟说的杀神令是怎么回事？

    听起来，并不是简单的追杀令那么简单。”

    “应该是合体的时候，激发了这股气息，之前是我没注意到，

    只要小心控制不用神术，短时间内他们找不到我。”

    时清还想说什么，被利亚制止住，

    “还有一年不到，希望你有大突破。

    你在地下的表现不错，但对上辰西，必死无疑。

    何况，联邦有百万雄师，上亿星民可以随时投入作战，

    就算你绕开辰西和公共场合偷袭辰月，也很难成功。”

    青芜点头，难得没有和利亚斗嘴，

    时清用手肘怼了一下利亚，瞪她一眼，“你能不能别长他人志气！”

    利亚却说道，“我只是不希望她有去无回，更不想她死。”

    时清冷哼，“这还差不多！”

    利亚又说，“她死了，你会难过。”

    “……”

    时清莫名的觉得羞燥，

    青芜嫌弃的冷睨一眼两人，直接向山下飞掠而去，

    利亚第一时间牵着时清的手，

    “你别去追，陪我走会儿。

    她现在的腿看来也没什么用处了，改天我给她砍了。”

    “……”

