    球迷们的不满情有可原，实在是狼队在攻防两端都太拉胯了。

    攻又攻不进，防还防不住。

    关键是沃特福德的进攻浪潮丝毫没有减弱的意思，照这个势头发展下去的话，说不定狼队连个平局都守不住。

    “Super苏！Super苏！Super苏！”

    狼队的球迷阵型中忽然响起了整齐划一的口号声，随着加入的球迷越来越多，呐喊声也越来越激烈，不多时已经响彻莫利纽克斯球场的每一个角落。

    拉热在场边眉头紧锁，他也知道目前的局势比较糟糕，但是他还不打算安排苏陌登场。

    “这场比赛有点困难了，老大还不做人员调整吗？”

    苏陌不时的看向主教练拉格，他也很希望自己能替补上阵。

    “你还没看出来吗，老大是想看看第二阵容到底有没有抗压的能力，不到最后关头是不会安排你登场的。”

    穆蒂尼奥踢球的时间长，对教练的心态也更了解一点。

    狼队后面还会有英联杯的比赛，在赛程密集的情况，拉热不可能总用一套阵容，所以在对阵弱旅的比赛中，就是调配阵容的最佳时机。

    但是不知今天的沃特福德为什么这么强悍，跟打了鸡血似的，这让拉热一时有点犹豫不决了。

    上半场的比赛双方的控球率是6：4，射门是12：6，沃特福德在前。

    而下半场比赛进行了才十多分钟时间，这个数据就变成了7：3和18：6，也就是下半场比赛之后狼队还没有一脚射门。

    可以说沃特福德牢牢掌握了场上的局势，无论是在进攻端和防守端，他们都展现出了极强的竞争力！

    “做好防守，多打一点反击！”

    拉热对目前场上狼队的这个阵容也没什么好调整的了，只能一遍遍的激励队员努力防守，加强进攻。

    鲁本.内维什作为今天场上的组织核心，在比分被扳平之后，他开始压低节奏，降低攻防转换的速度。

    虽然这样前场进攻球员的速度无法发挥出来，但是也能一定程度上遏制沃特福德的进攻势头。

    要是再让沃特福德这样进攻下去，很难保证比分不会被反超。

    经过鲁本.内维什一番调整，狼队暂时稳固了后防线，双方进入互有攻防的时段。

    接下来的比赛场面有些沉闷，沃特福德的“三板斧”使完之后，在进攻端也没有太好的机会。

    而狼队的进攻三人组个头都矮了点，在禁区里站不住人，这就导致只能走地面渗透的进攻套路，进攻一直也打不开局面。

    就这样双方又僵持了20多分钟时间，不知不觉比赛时间来到了第80分钟。

    “苏，劳尔，你们去热身。”

    拉热终于坐不住了，准备调兵遣将。

    苏陌和希门尼斯早就等待召唤了，听到拉热的安排立刻跑去热身。

    目前狼队在积分榜上的领先优势只有区区3分而已，接下来还要迎战联赛排名第五的阿森纳，可以说这场比赛不容有失。

    这场比赛狼队的主要问题就是攻击力不足，前场三人组的特点有些重合，进攻端没有太好的办法。

    而沃特福德队已经进行了换人调整，替补上来的还是两名进攻球员，说明他们对这场比赛也有想法。

    为此拉热准备直接上“王炸”组合，让苏陌和希门尼斯两大主力上去解决战斗。

    比赛第85分钟的时候，苏陌和希门尼斯替补上场，换下了波登斯和特劳雷，这样前场就还是常用的进攻组合。

    “弗朗西斯科，还有力气跑吗？”

    苏陌上场之后笑眯眯的和特林康打了个招呼，故意调侃的说道。

    “切！我的体能你还不知道，再来十几个冲刺也没问题。”

    特林康这场比赛踢得郁闷极了，没有射门机会不说，连突破传中也不灵了。

    不过现在苏陌和希门尼斯上场之后会帮他吸引防守注意力，这样他在右边路又可以活跃起来。

    刚才是狼队为了让苏陌和希门尼斯登场，主动把球踢出的表现，所以接下来是沃特福德队发球。

    “逼抢！”

    在沃特福德把皮球扔出来之后，苏陌就大手一挥，率先逼抢了上去。

    苏陌登场了之后狼队球员就有了主心骨了，在苏陌的带领下开始进行高压逼抢。

    穆萨登贝莱的控球技术还算不错，但是面对极速飞奔过来的苏陌，他还是心里一慌，保险起见立刻把皮球传回了后场。

    希门尼斯和特林康继续在前场试压，逼迫着沃特福德球员开大脚。

    皮球高高的飞向了狼队禁区，直接被门将若泽萨给没收，接下来就是狼队的反击。

    “鲁本，这边！”

    苏陌一边回头朝鲁本.内维什喊着，一边在左边路快速飞奔个。

    鲁本内维什想都没想就送出一脚长传，这球跨过大半个球场，比较精准的落在了沃特福德大禁区的左侧。

    沃特福德的中后卫萨米尔距离皮球只不过三四米远，比苏陌还要近一些。

    但是在两人同时启动的情况下，从肉眼都可以看出苏陌的启动速度要快出多少，他先出一脚拿到了皮球。

    沃特福德的防守球员们严阵以待，在禁区里堆砌了七八个人，就是为了防守苏陌。

    苏陌不慌不忙的控制着皮球，等着希门尼斯和特林康到位。

    别看萨米尔块头那么大，壮得好像一座山一样，在他的身体对抗下，苏陌的动作却一点都没有变形。

    “好强的核心力量！”

    萨米尔心头大惊，本以为苏陌是个弱不禁风的“弱鸡”，但是对抗之后他就立马改观了。

    希门尼斯拍马赶到，在禁区里卡住位置，苏陌把皮球传过去之后，身形也马上一动。

    “挡住他！”

    萨米尔的转身速度实在是不快，苏陌这一个加速就把他甩在了身后，不得已之下他只好赶紧朝队友喊道。

    不过苏陌的跑动线路很诡异，他先是往禁区右侧跑位，但是跑到一半忽然又一个转身，接着又往禁区左侧跑了过去。

    希门尼斯看着机会到了，脚尖一点把皮球回捅了过去，典型的中锋策应。

    苏陌从禁区左路杀入禁区，抬脚便要射门。

    “不好……小心，他要传球！”

