    燕君琰看着空荡荡的椅子，心中有些无奈。

    小家伙不知道又被什么有趣的玩意勾跑了，不是说好要全程跟在他身边的吗？

    燕君琰按按眉心，开始全场找人。

    走着走着，总有人上来寒暄交谈。燕君琰皱着眉头拒绝，有眼色的渐渐不再凑上来。

    他在神殿内找了一圈，没找到人，连陪在她身边的洛水也不知去向。

    燕君琰眉头皱起，准备离开。走到门口，又被一张“金箔”堵住。

    “炎哥哥，你在找什么？”明碧君双手撑开，拦在门口。

    燕君琰冷眼瞧了她一眼，侧身欲走，谁知明碧君也向旁边迈了一步，再一次堵住了他。

    “让开。”他语气中透露着一丝不耐烦。

    明碧君没动，从容地端起两杯酒，递给他，“炎哥哥，你在找杏一妹妹吧。她刚被林夫人叫走了，一会儿就回来了。”

    燕君琰没接话，而是更冷地说到，“让开，不要让我说第三遍。”

    明碧君手上一愣，面上有些不好看，却还是撑起一丝得体从容的微笑。

    “炎哥哥，地下城的这段日子，碧君多有得罪了。”她冲他举杯，笑到，“听说你们明日就要离开了，临行前，和我喝碗送别的酒吧。”

    这不是过分的要求。就算明碧君这几日再怎么胡闹，可明日，他们就要离开了。

    往后江湖浩大，再无相见的可能。

    而燕君琰与白杳杳此次能够死里逃生，地下城众人功不可没。明碧君作为地下城主的女儿，一定程度上还代表着地下城。

    这杯酒，就当是敬地下城这几日的照顾，他得喝。

    他抬眼看着明碧君，对方今天终于老实下来，和他保持着一定的距离，老老实实地举着酒杯，只是想敬他一杯酒。

    想来，经过前几日医馆门前的一番羞辱，明碧君已经收敛了。

    燕君琰想了想，拿起酒杯。

    明碧君十分恭敬地冲他俯了俯身，弯腰行礼。在低头的一瞬间，她露出一抹阴毒的笑。

    喝吧王炎，喝下这杯酒，乖乖地做我的男人。

    你放心，你那好妹妹，我早帮她安排好了，只怕她此时已经被那些低贱的虫奴玩死了。

    她强忍着那得逞的笑，嘴角控制不住地抽搐。

    忽听一声金玉碎裂之声，抬头一看，燕君琰竟捏碎了鎏金酒杯，红色的酒液顺着他的手腕流下，像一道道蜿蜒的血迹。

    燕君琰将酒杯随意扔向身后，直径走过明碧君。

    忽觉得腕上一滞，低头望去，明碧君正死死地抓着他，指尖泛白，必是使了十分的力气。

    “王炎！到底为什么！”那明大小姐一脸执拗，死死咬着唇，泪眼婆娑地看着他，“我可是地下城主的女儿，放在你们地上，大小也是个公主郡主，你为何如此对我！”

    “为何你眼中就是看不到我，只能看见白杏一那个贱……啊！！”

    明碧君突然尖叫一声。

    只见燕君琰抓着她的手腕，骨头碎裂的声音从皮肉下传出，腕间洁白的皮肤上瞬间爬上一层青紫。

    这个男人，居然捏碎了自己的手腕。

    “啊啊啊！”明碧君疼的面目瞠龇，尖利叫声撕破宴会其乐融融的气氛。

