    “老大，我听说银都人把我们XZ的玛法木错湖称之为圣湖，您说那个玛法木错湖是不是也跟恒河一样，都是只有进去才能得知其真实属性的唯一自然奇观呢？

    毕竟在银都的传说之中，玛法木错湖可是湿婆修行的地方。

    湿婆，那可是银都教三大主神之一啊！”

    就在宁远还在揣测着银都玩家为什么无法干掉那两个原住民国王时，耳边再次传来了董天宝的声音。

    “玛法木错湖？

    是不是冈仁波齐峰南边的那个透明湖泊，叫什么玛旁雍错的吗？”

    经董天宝这么一提，宁远立刻就回想起冈仁波齐峰那里有一座透明的湖泊，好像被银都玩家称之为圣湖。

    “没错，就是那座湖泊，老大，您去过？”

    见宁远知道，董天宝立刻来了精神。

    “去过，还在里面打过水，好像当时并没有任何来自于女娲大神的提示啊？”

    宁远努力的回忆着。

    “不过冈仁波齐峰好像对银都玩家十分的偏爱，好像每一名银都玩家都能在那里获得神灵赐福。”

    就在董天宝暗道可惜时，宁远又继续说道。

    听宁远这么一说，董天宝突然间恍然大悟道：“怪不得银都玩家对我们的青藏高原一直这么的情有独钟。

    哪怕是放着孟加拉国、尼泊尔这些国家不管，放着他们的宿敌巴基斯坦不管，也要先跟我们死磕。

    原来是有恒河打底，先获得了一具十分出色的身体，然后再通过冈仁波齐峰获得身体上的进一步提升啊！

    孟加拉国玩家也真是的，明明他们对恒河的属性了如指掌，可是却一直替银都玩家保守着秘密，你说他们这不是犯贱吗？”

    “估计是他们丢不起这个人吧，毕竟恒河也流经整个孟加拉国，可偏偏对于他们来说，恒河就是一条普通到不能再普通的河流。

    换做是你，你愿意说出来吗？”

    看着一脸纳闷的董天宝，宁远笑着打趣道。

    “确实是挺丢人的，不对，这已经不仅仅是丢人了，而是严重的歧视问题啊！

    这绝对是对孟加拉国我那家的歧视，对他们信仰...”

    说着说着，董天宝突然闭起了嘴巴，他心虚的看了看天空，将后面的话全都咽回了肚子里面。

    ......

    “报告老大，我们在坚德布尔城的附近发现了一支五千多人的孟加拉国鸱鸮空军，是否要派军队将其歼灭？”

    在宁远与董天宝交谈正憨时，一名天使玩家飞到了他们的面前。

    “能顺手灭掉就顺手灭掉，如果对方逃进了城池里边，就先不要费那个劲了，今天我们的目标只有达卡城，其它城池可以暂时忽略掉。”

    听完天使玩家的汇报后，宁远沉声交代道。

    “是，老大，我们明白了。”

    朝宁远敬了一个标准的军礼后，天使玩家转身飞去。

    看着天使玩家远去的身影，宁远捏着下巴赞赏道：“天宝啊，你小子调教军队挺有一套啊，现在你麾下的天使玩家都懂得行军礼了。”

    “老大，我始终认为军队就应该有军队的样。

    平时大家随意一些也就那样了，但作战时，当兵的必须要有当兵的样，要懂得服从命令，不能像平常那样嘻嘻哈哈的。

    所以我一有空就专门训练他们的战场纪律。

    怎么样，已经初见成效了吧！”

    说着，董天宝假模假样的朝宁远敬了一个军礼。

    瞥了一眼董天宝，宁远若有所指的说道：“光有样子还不行，还得经得起实战的检验。

    今天进攻达卡城就是最好的实战演练，希望你们不是虚有其表。”

    “请放心，老大，保证让您满意。”

    董天宝敬着军礼保证道。

    ......

    “不好了，会长，腾龙军从南边杀过来了。”

    阿普杜拉正在跟哈桑等人商量着下一步该从哪里寻求援助，一名光着屁股的妖族玩家急匆匆的闯进了他们所在的会议室。

    “什么南边，腾龙军的主力不都是在北边吗？他们什么时候绕过去的。”

    听到妖族斥候的汇报，阿普杜拉一时之间还没有反应过来。

    “是不是神鹰海军顺着恒河打进来了？”

    见阿普杜拉没有反应过来，一旁的哈桑立刻看向了正在穿裤子的妖族斥候。

    “没错，就是从恒河逆流而上杀过来的。”

    妖族斥候一边穿着裤子一边回答道。

    “坚德布尔的守军呢？他们没有去拦截敌人吗？”阿普杜拉问道。

    “会长，敌人这次入侵的规模铺天盖地，整个横河里面到处都是他们的军舰，密密麻麻的。

    坚德布尔的陆军根本就不敢出城，至于那里的鸱鸮空军，刚一过去就被敌人那如同乌云一般的空军给淹没了，连个渣都没剩。”

    鸱鸮斥候回想起之前看到的场景，不禁打了个冷颤。

    “MD，宁远这个卑鄙小人，言而无信。

    他不是说不出动神鹰帝国的原住民军团来对付我们吗？

    这个言而无信的小人。”

    听到军舰和铺天盖地的空军，阿普杜拉以为宁远率领的是神鹰帝国正规的海军舰队，于是立刻破口大骂起来。

    “会长，来的都是腾龙军的玩家。”鸱鸮斥候小心翼翼的提醒着阿普杜拉。

    “尼克，腾龙军的先头部队距离我们这里还有多远？”

    见面前的这两个人都火烧眉毛了，还在计较其他的事情，一旁的哈桑只能主动将话题引导回正轨。

    “大概还能有二三十公里吧！

    不过神鹰帝国的战舰上搭载了大量的天使军队和鸱鸮军队，我担心他们会弃船直接飞过来。

    如果敌人真要是半路弃船的话，那么估计很快就能飞到我们这里了。”

    妖族斥候的话音刚落，外面就传来了刺耳的警报声。

    听到警报声响起之后，阿普杜拉与哈桑再也顾不上跟眼前的这名妖族斥候废话了，他们立刻以最快的速度冲出了宫殿。

    刚刚跑到外面，他们就看到了漫天飞舞的敌方空军。

    看着天空上那密密麻麻的虚幻金色小龙，阿普杜拉与哈桑立刻互相对视了一眼，心里面稍稍松了一口气。

    如果过来的全都是腾龙军的飞行玩家，那么今天这场守城战他们还有的打。

    如果过来的要是神鹰帝国那些身经百战的正规原住民空军，那今天他们恐怕就胸多吉手了。

    “快，让地面上的守军全部进箭塔和防御楼群，让空军准备随时从一侧对敌人发起进攻。”

    面对着清一色的腾龙军飞行玩家，阿普杜拉也不敢大意，他直接下令整个达卡地区的军队全部行动起来。

    如今达卡城内还有五万原住民陆军，城外五公里处还有五万鸱鸮玩家军队。

    凭借着这十万大军，阿普杜拉还是有一定的信心能够将来犯的腾龙空军给击退的，因为就算是腾龙军的实力再强大，没有陆军的协助，仅凭一支空军，也是很难攻破一座易守难攻的城池的。

    当年在修建达卡城时，阿普杜拉就在城内修建了大量既可以用来居住，又可以用来防空的三层塔楼。

    虽说这么多年以来，这些塔楼的防空功能从来没有使用过，但阿普杜拉还是对自己一手打造的达卡城防控体系拥有着绝对的信心。

    ......

    “兄弟们，今天我们就让这群孟加拉佬儿看一看我们腾龙军的厉害。

    一会儿大家都跟着我，千万别掉队，谁胯下的银飞马要是有个什么闪失，我就让谁在游戏里面打一辈子光棍。

    好了，宝成，别在那里杵着了，你们赶紧脱衣服吧！”

    随着宁远交代完行动的事宜，在一旁等待的丁宝成一行人立刻开始宽衣解带。

    随着两千五百多名妖族玩家变成了风翼蝙蝠，很快，宁远便率领着一千名骑乘着银飞马的腾龙军玩家杀向了达卡城。

    当宁远一行人飞到达卡城的上空时，董天宝早已经率领战天使军团与达卡城的守军交上了火。

    此时一部分天使玩家正在不停的围攻城内的一座座尖顶塔楼，另一部分天使玩家则在城外与一支前来支援的敌方鸱鸮军团在空中展开了激战。

    绕着城墙转了一圈之后，宁远立刻率领银飞马大队朝着城中心一处较大的庭院飞去。

    看到一支上千人的银飞马军队突然冲进了位于城中心的一处官员府邸，阿普杜拉立刻对着身边的禁卫军吩咐道：“快，立刻带人去将那座被敌人闯入的府邸给我围起来，然后将里面的敌人给我杀光。”

    虽然没能认出带队之人正是宁远，但阿普杜拉知道事出反常必有妖，所以他打算先下手为强。

    很快，一支三千多人的禁卫军便将宁远一行人藏身的府邸牢牢地包围了起来。

    就在一队禁卫军士兵抬着撞木将插死的大门撞开时准备冲进去之时，府邸里面突然传来了一阵野兽咆哮的声音。

    那叫声震天撼地，震的人心慌慌，浑身都不由自主的开始颤抖。

    还没等围在府邸外面的禁卫军士兵反应过来之时，从府邸里面又传出了一阵屋倒防塌的声音。

    随着整座府邸烟尘四起，一群巨大的黑影出现在了禁卫军士兵们的面前。

    “妖怪啊！”

    孟加拉国的原住民禁卫军哪儿见过神鹰帝国的搬山巨猿啊！

    随着风翼蝙蝠军团的搬山巨猿震撼登场，那些原本杀气腾腾的禁卫军士兵们立刻被吓得四散奔逃。

    “切~，还没有缅甸佬儿勇敢呢。”

    看着不战而逃的孟加拉国禁卫军，丁宝成满眼尽是鄙视。

    “别在那里杵着了，赶紧给我拆城。”

    听到宁远的声音从背后传来，丁宝成立刻率领着风翼蝙蝠军团的搬山巨猿们开始向着四周扩散。

    哪里有天使战士围攻的塔楼，搬山巨猿们就冲向哪里，然后哪里的塔楼就硬是被他们用蛮力给弄塌了。

    随着城内的一座座塔楼被搬山巨猿们用蛮力给推倒，躲藏在里面的守军顿时死伤无数。

    很快，整座达卡城便因为搬山巨猿们的野蛮拆迁而变得尘烟滚滚。

    ......

    “完了，全完了。”

    亲眼目睹到搬山巨猿们的暴力拆迁之后，阿普杜拉的脸上充满了绝望。

    看着一脸绝望的阿普杜拉，一旁的哈桑立刻建议道：“会长，留得青山在不愁没柴烧。

    我们在北部战区还有大量的军队，只要我们能够平安到达那里，那我们就还有东山再起的希望。

    会长，在王宫后花园的假山那里有一处秘密通道，那条秘密通道直接通往达卡城北边两公里处的一个村庄。

    在那里有一座小型庄园是王室资产，我们可以顺着密道先去那里躲上一阵，然后等到了晚上我们再想办法去与北部的大军会和。”

    “逃到了北边又能怎么样？

    我们现在已经被腾龙军从南北两边包围了。

    一旦达卡城沦陷，我们就会立刻被腾龙军从南边两面给夹攻。

    到时候我们不还是要全军覆灭吗？

    既然横竖都是一死，那我情愿死在达卡城，起码这样我还能保留一丝尊严。”

    面对着哈桑的提议，阿普杜拉轻轻的摇了摇头。

    “会长，怎么会是死路一条呢？

    只要我们能够成功与北边的大军会和，那么我们就能够在腾龙军将我们包围之前冲出去。”

    “冲去哪儿？

    哈桑，你别告诉我要冲到银都佬儿那边去？”

    还没等哈桑说完，阿普杜拉便粗暴的打断了他。

    “没错，会长，现在只有银都玩家能够帮助我们了。”

    看着阿普杜拉那通红的双眼，哈桑无奈的点了点头。

    “去TMD银都佬儿。

    要不是他们，我们会落到这番田地吗？

    那群自私自利的银都佬儿，老子就算是死也不会去投奔他们。”

    见哈桑点头确认，阿普杜拉再也控制不住自己的情绪，他对着银都所在的方向就是一顿破口大骂。

    “会长，没有永远的敌人，只有共同的利益。

    相信得知我们这里的情况后，银都玩家肯定会尽全力帮助我们的。”哈桑继续苦口婆心的劝说道。

    冷冷的瞥了一眼哈桑，阿普杜拉说道：“要走你自己走，我是不会走的，达卡城是我一手建立起来的，既然这里不能成为我的龙兴之地，那就让它变成我的埋骨之所吧！”

    说完，阿普杜拉便不再理会哈桑，他径直朝着王宫深处走去。

    不一会儿的功夫，王宫的所在之处便升腾起滚滚浓烟。

    ......

