    “日本国副使龟山，拜见皇太孙殿下！”

    瞿陶奉命避开众人的眼目，把龟山带到集义殿中。

    龟山虽然经过了洗漱，身上没有了骚臭之气，

    可他还没有从惊恐之中缓过神来，依然战战兢兢，跪在地上身体还在微微的颤抖。

    此时龟山就像鸵鸟一般, 把脸贴在地上，不敢稍动，更不敢抬头，

    唯恐惹恼了皇太孙，自己就和使团的其他人一样，落个被宰杀的下场……

    一个威严的声音响起, “龟山，后小松和足利义满窃取王位，把你们倭奴国搞得乌烟瘴气的, 

    还纵容倭寇前来袭扰大明，对于此等无君无父，窥视大宝，不知忠义之人，竟然成为你效忠的对象吗！”

    龟山顿时有些懵了，不明白他为何这样说，赶紧请罪说道：“下臣知罪，请殿下责罚……”

    朱允熥看着趴在地上的这人，心中暗暗摇头，连这话都听不明白，也配做使者！

    所以只好继续训斥说道：“足利义满和你们现在的国王后小松，沆瀣一气，狼狈为奸, 仗着自己手下兵马强盛，就敢颠倒黑白，窃取倭奴国权威！”

    “大明一直认为你们后龟山国王，乃是正统，却不料你们连区区的乱贼都对付不了！”

    “他们略施阴谋诡计, 你们就交出了三大神器，将王位拱手相让！甘心任人宰割，你们太让大明失望了！”

    话都说到这个份上了，后龟山再听不出来那就是傻了！

    殿下这话里话外，明显就是认为后龟山是正统啊！

    而且还对后小松和足利义满意见很大！

    甚至说有些敌视！

    龟山顿时心中窃喜，赶紧进一步试探着说道：“启禀殿下，北朝实力雄厚，兵力强大，当时我们南朝正值薄弱的时候，所以就在战事上吃了亏……

    国王不忍心看到南北再起纷争，这才答应和谈……”

    “糊涂！”

    朱允熥言辞训斥道：“这分明就是足利义满的阴谋诡计！连这都看不出来？！你们中间连一个能人都没有吗！”

    缓了口气，又说道：“就算当时受了迷惑，也早该清醒了吧！可你们是怎么做的？甘心顺命，心甘情愿做豺狼的帮凶！我看你们也是一丘之貉！”

    “殿下！下臣冤枉啊……”

    现在龟山能够很清楚的确定，大明的储君对后小松和足利义满是真的痛恨！

    这是在责备自己等人，怒其不争啊！

    “殿下，下臣虽然愚钝，可也并非没有警觉，可是现在三大神器已经交到了北朝手中，我们力量悬殊，实在难以争斗。”

    “不过我等并不甘心，南朝国王和所有的臣子都以此为耻辱！迟早有一天国王会重登宝座，请殿下放心！”

    朱允熥挥挥手，“念在你还有廉耻之心，起来说话吧！”

    “是！下臣遵命！”

    龟山这才敢从地上爬起来，不过仍然躬着身子，表现的极为谦卑。

    齐泰在一旁说道：“本来听说你们南北朝完成一统，许多人都认为是你们南朝获胜了，殿下当时非常高兴，还说要与你们建立宗藩，互通商贸……”

    “唉……可惜了……”

    一听这话，龟山赶紧行礼说道：“多谢殿下厚爱！”

    “唉……”

    朱允熥也叹了一口气，说道：“事情既然已经这样了，再说这些有什么用……龟山，你回去告诉你们南朝国王，无论到什么时候，大明都承认他的正统地位，”

    “如果他在你们倭奴国被打压的待不下去，到了穷途末路，尽可以前来大明寻求庇护。”

    龟山非常感动，赶紧躬身行礼说道：“多谢殿下恩典！下臣感激不尽！”

    朱允熥无奈的摇了摇头，“再怎么说你们南朝国王也是一国之首，还是需要有些体面的，大明虽然不能再给他封王，也可确保他衣食无忧。”

    “大明恩德厚重，下臣实在惭愧，多谢殿下！”

    锦上添花易，雪中送炭难。

    能在你最艰难的时候拉你一把，那就是天大的恩典啊！

    龟山满心惭愧的说道：“当年怀良亲王对大明多有不敬，甚至口出狂言，没想到大明能够不计前嫌，依然如此厚待……”

    “天朝上国，气度恢宏，下臣今日总算是见识到了……”

    朱允熥也感慨的说道：“人非圣贤，孰能无过，偶然有所过错，也是在所难免，之后怀良亲王也派出使者前来，双方关系还算不错……

    以前的事就不要再提了，盼望你们好自珍重吧。”

    “是，多谢殿下……”

    铁铉在一旁看着干着急，殿下都把话说的这样清楚了，龟山还不上道！

    这个笨蛋！

    简直愚不可及！

    只好在旁边助攻说道，“殿下，以属下看来，作为天朝上国，有义务帮助他们溯本清源，回归正统。”

    龟山一愣，随即反应了过来，赶紧行礼说道：“殿下！下臣请求殿下，帮助南朝回归正统！南朝上下愿意效忠大明！效忠殿下！”

    “胡闹！”

    齐泰脸色一黑说道：“我大明与尔等并没有建立宗藩关系，也从不涉及他国内政！况且你们的王位已经被颠覆，大明怎么能够帮助你们呢？！”

    “况且你们已经甘心做了别人的臣子，王朝也已经更替，大明有什么理由协助你们？！”

    龟山一咬牙，知道这个时候不能有所隐瞒了！

    于是说道：“殿下，足利义满欺骗了南朝！下任国王本来应该由南朝继任，可是后小松居然立了他的儿子做太子！已经撕毁了盟约！”

    “我们南朝旧臣哪能被人如此欺凌！所以南朝的君臣正在积蓄力量，以求能够推翻后小松的统治！让日本国回归正统！”

    扑通一声跪倒在地上，泪水一下子就飙射出来，恳求说道：“下臣恳请天朝垂怜！”

    “真有此事？”朱允熥惊讶的问道。

    “咚咚咚！”

    龟山在地上磕了几个响头，额头都磕红了，

    “回禀殿下！确实如此！”

    齐泰赶紧拦阻说道：“殿下！就算他们有心反抗，可他们的力量应该已经被消磨殆尽了，如此力量悬殊，想要获胜简直痴人说梦！”

    龟山侧目看了齐泰一眼，恨不得把他掐死！

    “殿下！我们的兵力还在，控制的土地也没有减少，一切都像原来一样！真是失去了三大神器，承认盟约而已！”

    “可是盟约已经无效了！只要南朝稍做喘息，就能和北朝抗衡！”

    “下臣恳请殿下施与援手！”

    齐泰仍旧扮演白脸的角色，“殿下！此事万万不可！陛下有令不得与倭奴国通商，如果被陛下知道了，臣等难逃罪责！”

    “而且倭奴国国位已定，就算是有大明的恩待，他们也难以成事，况且这件事如果被后小松知道了，一定会怀恨在心，

    到时候肯定会派遣倭寇来袭扰东南沿海！殿下，为了区区一点微薄的利润，得不偿失啊！”

    铁铉却反驳说道：“殿下，如今倭奴国完成南北一同，必然会有一大批武士、失意政客和浪人失去了依托。”

    “他们肯定会流落海上，盘踞海岛，因为没有粮食可以果腹，也会侵扰大明沿海……”

    “所以属下觉得，若是能够和他们展开贸易，也可以减少倭寇，有利于沿海地区的安定……”

    “正是正是！“

    龟山赶紧答道：“殿下，这位大人说的极是！虽然我们愿意与大明交好，可是足利义满却不让南朝的百姓存活，到时候必然会有许多人无家可归……”

    “而且南朝上下，也愿意约束本朝的武士和浪人！绝不允许他们前来惊扰大明！请殿下成全！”

    “闭嘴！”

    齐泰指责龟山，恨得咬牙切齿！

    “你说的这些根本就是无稽之谈！”

    “你们能约束倭寇吗？！能打败北朝吗？！要我说还是支持北朝，让足利义满把他们彻底消灭！这样也省得清静！”

    此话一出，龟山顿时满脸惊骇！

    大明如果真的这样，那南朝就没有活路了！

    “南朝一定不忘天朝大恩！恳请殿下援手！”

    赶紧“咚咚咚！”的磕起头来！

    一旁的铁铉振振有词的说道：“荒唐！简直荒唐！”

    “齐大人，正统就是正统！乱臣贼子就是乱臣贼子！怎么能够混为一谈！我大明如果连正统和乱臣贼子都分不清楚，任由正统受苦受难，其他藩属国该做何想？”

    “再说了！南朝实力尚存，只要大明肯扶持，难道还有打不败的敌人吗！齐大人不要长他人志气，灭了大明的威风！”

    “殿下，臣觉得凡有支持北朝言论者，应当下了大狱！砍了脑袋！”

    “铁铉！你说要看谁的脑袋！我说不能支持南朝，就是不能支持！”

    “砰！”

    朱允熥拿起桌案上的镇纸，重重的拍在案上，发出巨大的响声。

    满脸不悦的说道：“让你们在这里议事，不是让你们争吵！”

    齐泰铁铉赶紧躬身请罪说道：“属下鲁莽，请殿下恕罪。”

    朱允熥满脸不耐烦的说道：“为了一国小事，值得你们如此争吵吗！还要下狱杀头，简直胡闹！”

    “这本来就是一件微末之事罢了，你们都是朝中重臣，这样争吵成何体统。”

    又对铁铉说道：“既然你说应当对南朝略作扶持，那此事就由你全权负责吧！如何决断自己看着办！退下！”

    “是！殿下息怒，属下告退……”

    几人恭恭敬敬的行礼，倒退着出了大殿。

    

