    翌日，

    清晨，

    数之不尽的蒙古骑兵，拿起弯刀，背着行囊，纷纷跨上战马。

    在妇孺们鼓励且期待的眼神中，跟随着大部队逐渐远去。

    “主公~！”

    身披锁子甲，背负画雀弓，手中拎着祖传的宝刀的黄忠，一脸自信的道：

    “末将此战，必为您斩了那鲜卑王的狗头！”

    “……”

    嘴角微微抽搐的秦峰，脸上的笑容有些僵硬。

    “汉升啊，本侯没有别的要求！”

    “唯一的要求就是，不得鲁莽行事，万事务必要三思而行。”

    说着，秦峰生怕黄忠不听劝，扭头冲着一旁的黄舞蝶招了招手。

    “汉升，就算不为了你自己着想，也要为舞蝶和叙儿想想！”

    “是啊爹爹！”

    虽然黄舞蝶不知道秦峰的计划，但她还是苦苦劝道：

    “叙弟身体才好就要跟你出征，您可要照顾好他！”

    “这……”

    被秦峰三番两次苦劝的黄忠，神色终于认真了不少。

    他倒没有多想，

    只是觉得秦峰的担忧，确实有那么一些道理。

    毕竟，

    他要面对的可是二十万鲜卑骑兵。

    未言胜、先言败，属实正常！

    因此，

    面色多了些许凝重的黄忠，认真的点了点头。

    “主公，您放心吧！”

    “经过这些天的训练，末将也大致了解了蒙古骑兵的特性和战斗方式。”

    “就算不敌那些鲜卑人，也不至于输的太惨。”

    “那就好、那就好！”

    秦峰小小的松了口气，这才带着黄舞蝶退后了几步。

    “汉升，既然这样的话，那本侯就祝你旗开得胜！”

    “旗开得胜！”

    “出发！”

    随着黄忠的一声大喝，剩下的骑兵瞬间动了起来。

    轰隆隆……

    听着隆隆的马蹄声逐渐远去，秦峰扭头瞪了身边的曹操一眼。

    “孟德啊，你太让本侯失望了！”

    “？？？”

    莫名被训了一句的曹操，脸上的笑容瞬间僵硬。

    什么鬼？

    您这脸是六月的天吗？

    咋说变就变呢！

    好在，

    秦峰很快就给出了解释！

    “身为男子汉大丈夫，你怎么能临场怯战呢？”

    秦峰一脸恨铁不成钢的瞪着曹操。

    那表情，那神态，差点让曹操都以为自己是罪人了。

    反应过来之后，

    曹操强忍着忒他一脸的冲动，讪笑着辩解道：

    “侯爷，曹某，曹某实在是身体不适，难以担当军师大任啊！”

    “若是因为曹某的原因，导致大军出了什么问题，那曹某可就是千古罪人了啊！”

    “身体不适？”

    秦峰撇了曹操一眼，颇为不屑的撇了撇嘴。

    怕死就直说！

    他这个时候也有些后悔，自己的嘴咋就那么快呢？

    虽然他确实想拿黄忠吸引火力，但吸引火力也需要技术的啊！

    秦峰原本是准备让曹操去辅佐黄忠的。

    一文一武，

    再加上轻骑兵军团的五万蒙古骑兵。

    就算打不过鲜卑人，也能尽可能的拖延时间！

    可现在……

    “孟德~！”

    脸上重新绽放出笑容的秦峰，上下打量了曹操一眼。

    “既然你不愿意跟着汉升的话，那就跟本侯一起吧！”

    “？？？”

    看着秦峰脸上的笑容，曹操心中莫名慌了起来。

    “侯、侯爷，您不在这等消息吗？”

    “等什么消息？”

    秦峰毫不在意的摆了摆手，一把揽过曹操的肩膀。

    “本侯准备率领第二军团，直袭鲜卑王城！”

    “哈？？？”

    曹操瞬间怔在原地。

    直袭鲜卑王城？

    你特么确定自己不是在开玩笑？

    那、那可是鲜卑王城啊！

    就算鲜卑有二十万骑兵在这，但那又如何？

    一旦鲜卑王城受袭，那些鲜卑人必定会发疯的！

    到时候，

    从四面八方围拢过来的鲜卑人，又何止几十万？

    “侯、侯爷……”

    艰难的咽了口唾沫后，曹操脸上露出一丝讪笑。

    “曹某忽然觉得身体恢复了不少，这就去追黄将军他们！”

    “是吗？”

    秦峰似笑非笑的看了曹操一眼，淡淡的道：

    “孟德啊，你可以三思，别一会身体真的不舒服了！”

    “……”

    曹操的身体一颤，脸上的笑容瞬间僵硬。

    这话什么意思？

    威胁？

    他曹操从小到大什么都怕，还真就不怕威胁！

    “侯爷！”

    曹操抬起头看着秦峰，神色极其认真的道：

    “曹某想了想，黄将军他们可能已经走远了，所以，曹某还是跟着您吧！”

    他真的不是从心！

    真的！

    他只是觉得，

    既然侯爷这么看重他，要是一再拒绝的话，就有些不识抬举了！

    嗯，

    没错！

    就是这样的！

    在心中不断暗示了自己一番之后，曹操的心情放松了不少。

    “侯爷！”

    “嗯？”

    “曹某还有一个不情之请！”

    “说吧！”

    秦峰停下脚步，眼神中的厉芒一闪而逝。

    他决定了！

    要是这厮再出什么幺蛾子，秦峰不介意教他怎么做人！

    “也、也没什么，就是、就是……”

    曹操情不自禁的咽了口唾沫，哭丧着脸道：

    “就是在曹某死之后，侯爷记得让人通知曹家。”

    “最起码……”

    “最起码也要给曹某立一个衣冠冢之类的吧！”

    “……”

    秦峰的脸瞬间黑了下来。

    怎么着？

    听你这意思，本侯这一趟是凶多吉少了呗？

