    　　轮回天生之术！

    　　火影世界最高等级的复活类忍术，是六道的禁术，只有轮回眼拥有者才可以使用的超S级禁术。

    　　原著中出现过两次，第一次是长门将袭击木叶一战中死亡的人复活，第二次是带土被黑绝操控，使用此术复活宇智波斑。

    　　这一次，被复活的人依旧是宇智波斑，只不过黑绝操控的人变成了长门。

    　　黑绝是大筒木辉夜的意志产物，拥有七种查克拉属性，精神附身的招式来源于辉夜的阴阳遁。虽说他的阴阳遁属于残缺版本，但术业有专攻，针对精神控制的阴阳遁，长门无力抵抗。

    　　等到杜克等人赶至，长门只剩一口气了，理所当然的，轮回眼也被取走了。轮回天生之术用了必死，就像六道仙人的警告一样，复活死人的代价是不可逆转的，就算杜克想给长门换个身体也不行，他的死亡是来自灵魂上的衰败。

    　　“所以……斑还是复活了吗？”柱间脸上挂着担忧。

    　　杜克点点头，转头看向东南方向，斑秽土之身就藏身在那里，不过现在赶过去也来不及了。

    　　第四次忍界大战，终究是没能避免！

    　　……

    　　此时，东南方三百公里位置，只有带土和绝知晓的秘密基地内，复活的宇智波斑从棺木中缓缓站起。

    　　一抹冷漠与睥睨之色浮现在脸上，紧闭的双目未曾对他的行动造成分毫影响，须佐能乎劈开岩层，他一跃站立在忍界的大地上。

    　　“熟悉的空气，忍界……我宇智波斑又回来了！”无形的气势陡然升起，掀起地面的尘埃，向四面八方滚滚而去。

    　　“斑大人，起床气这么大吗？”半白半黑的绝从地面露出半个身子，缓缓站在斑身后。

    　　“黑绝，计划进行的如何？”斑接过轮回眼安放在眼眶，再次睁眼时，身上的气势瞬间收敛，只有那双瞳眸仿若深渊般无尽深邃。

    　　“除了斑大人您的复活，其他计划全部被迫终止了。”黑绝眼中闪过一丝敬畏：“带土还是失控了，长门也被击败，九只尾兽现在也仅仅抓捕了三只。”

    　　“哼，全是不堪大用的废物，连这点事都办不好。”斑冷哼一声，非是针对绝，而是指带土和长门。

    　　“这也是没有办法的事，初代火影和那个御手洗杜克实在太难缠了！”神经大条的白绝完全感觉不到斑的压力，他的神经反射弧极长，大概要到明天才会反应过来。

    　　“柱间！？”斑皱着眉，转头说道。

    　　“是秽土转生，初代火影和二代火影被秽土转生召唤了，晓组织现在已经完了。”白绝抢在黑绝之前答道。

    　　“原来如此，我还以为柱间也复活了，可惜是秽土转生，不然我还想再会一会他。”斑闻言点头，话语中带着无比强烈的自信。

    　　“御手洗杜克……我记得他，当年害得我提前开始计划的小鬼！”斑眼中闪过森然寒意，因为杜克，他的死期被提前，哪怕死亡也是他计划的一部分，但仍旧耿耿于怀。

    　　“没错，就是他，斑大人的记忆真好，完全不像一个老头子。御手洗杜克，多次搅乱我们的计划，而且他大概是忍界最强的人了。”白绝悄悄送上一个马屁，自认为的。

    　　斑知道这货缺心眼，没有搭理他，问向黑绝：“还有哪些尾兽没有收集到位？”

    　　“一尾、五尾、七尾已经封入外道魔像，二尾、三尾、四尾、六尾，以及最强的八尾和九尾还没抓捕。”黑绝不急不慢道。

    　　“还有这么多？”斑不满道。

    　　“因为一尾的捕捉闹得动静太大，砂忍向木叶求援……”黑绝将情况简单说明了一下，长门的计划本没有任何问题，只是情报泄露的不明不白，纵然有轮回眼也无力回天。

    　　“到最后还要我亲自动手，真是麻烦！”斑很是不满，忍界修罗有自己的骄傲，人柱力在别人看来是忍界最强兵器，但斑的眼界极高，完全不屑与之战斗。

    　　“关于这一点，斑大人可以放心，我已经提前做好了准备。”黑绝单手结印，掌心贴在地面。

    　　只见轰隆隆的颤抖声下，地面裂开无数条裂缝，一个个木藤缠绕的棺木撑开土层露在地面。

    　　“各大忍村历代影，以及享誉忍界的强大忍者，他们的尸体或者部分血肉……”黑绝阴仄仄笑了起来，以他的能力挖坟盗墓比吃饭喝水还简单：“斑大人可以使用秽土转生将他们从阴间召唤回来，如果是您的话，他们的意志根本无力反抗。”

    　　“用五大忍村的影去攻击他们自己的村子，这个计划很不错。”斑对黑绝的提议很有兴趣。

    　　“这是修改过的秽土转生，术式的结印顺序只有我知道，可以保证万无一失。”黑绝将秽土转生的卷轴递给斑。

    　　“还有我，黑绝你把我给漏了，我也知道结印的顺序。”白绝邀功说道。

    　　斑一巴掌把白绝的脑门拍烂，接过卷轴看了起来，虽然他极度讨厌扉间，但不得不承认，扉间开发忍术的能力在忍界无出其右，就算是他远远不及。

    　　土层里又探出一具白绝，黑绝融入其中，就这么静静等待斑吩咐。

    　　斑将卷轴看完，一把火引燃成灰，深邃的目光眺望远方：“柱间终结了战国时代，可他的理想从未真正实现，忍界依旧是战乱不断。柱间低估了人心的欲望，而我不同……这一次就由我来改变忍界，等到无限月读降临，和平将不再是妄想。”

    　　黑绝意味深长的赞同道：“如果是斑大人，一定会成功的！”

    　　……

    　　——————————————————————————————————————————————————

    　　木叶村！

    　　纲手接到草忍村被袭击的情报没多久，自来也就带着一群黑袍加身的神秘人走进火影办公室。

    　　初代柱间、二代扉间、四代水门的面容太具杀伤力，为了不引起围观，尽量保持低调。别说是他们三个，就算是鼬，估计也能引来不少木叶忍者的围堵，毕竟除了三代猿飞，没人知道他是个好人。

    　　至于带土……木叶众人齐齐摇头，这货是谁来着？

    　　除了当年的同级生，少有人知道带土的身份，这也是件好事，至少给他安排新身份的时候，比鼬简单多了。灭杀同族的S级叛忍，想给鼬洗白可不容易，得找个背锅的。

    　　每到这时，现任火影助理猿飞日斩都无比怀念他逝去的老友，要是他还在就好了！

    　　然后纲手直接把锅甩给了团藏，陈芝麻烂谷子的破账，她不想费脑子。再说了，反正团藏也不会反对，物尽其用嘛！

    　　猿飞手一抖，烟灰撒了一地，老友，你天生就是吃这碗饭的！

    　　团藏：“……”

    　　至于洗白会不会造成恶劣影响，只能说原著中，干掉了三代猿飞，一手策划‘木叶崩溃计划’的大蛇丸都能在木叶定居……

    　　小南被纲手留在了火影办公室，毕竟是个大美女，跟在自来也身边恐怕要出事。自来也的节操再一次遭遇质疑，哪怕他气愤地表示自己有底线，不会对徒弟下手，但是没人信。

    　　对于先挂掉男友，再挂掉同伴的小南而言，带着另外两人的意志活下去，是她唯一能做到的。当然，复仇也必不可少。

    　　杜克将带土带到木叶医院就离开了，接下来的事他不想参与，苦情戏一直让他唯恐避之不及。琳现在是医疗班班长，也就是说多年过去了，女神还是女神，吊丝还是吊丝。

    　　扔下了手足无措的带土，杜克带着兄控和弟控二人，来到他的秘密基地。斑的复活无法改变，也就是说大筒木辉夜的降临成为必然。杜克没想过干掉几个尾兽，阻断斑的计划，他算是看出来了，拖的了一时，拖不了一世，与其让斑藏在暗地耍阴谋，倒不如摊上明面来个痛快。

    　　然而早有人看穿了一切，六道仙人之所以不肯死，为的就是这一天。

    (本章完)

