    半月后，

    瑾王府，

    墨离衍刚从外回来的时候，初七看到了人，走上前低声禀告了一句：“主子，丞相来了，现在在书房等你。”

    墨离衍没什么情绪的微微颔首，他垂眸淡声问了一句：“楚青与醒了吗？”

    “还没有。”初七摇摇头，心底有些纳闷，他也不知道主子到底是怎么想的，这些日子每天都要问一遍楚青与究竟醒没醒，明明以前也有过这样的情况，主子是不在意也没有过多询问的啊……

    初七搞不明白，只能老老实实的回答。

    墨离衍沉默了下，没再多言，而是去了书房的方向。

    丞相孙永靖已步入中年，却丝毫不显得老态，穿着一身灰色锦袍，脸上挂着一抹笑意，又不失威严，目光炯炯有神，透出久混官场的睿智，坐姿端正，是熏陶出来的优雅，悠哉游哉的坐在书房中静候着人来。

    他捧着一杯茶，慢慢喝了一口，垂下的眼睛是一闪而逝的精光。

    年轻瑾王走进来，身形修长挺拔，他那一双深不可测的眼眸落在丞相身上，又轻描淡写的移开，径直坐在桌案前的正椅上，侧颜线条冷峻精致，在冬日浅薄日光中，冷血薄凉，很是漫不经心的问：“丞相来见，所谓何事。”

    见墨离衍出现，丞相眸光微微闪烁了下，随即微微一笑，和蔼的打招呼：“瑾王。”

    孙永靖能在丞相这个位置上多年不倒，在朝堂上混得风生水起，让墨擎苍对他也是十分的信任，足以证明他的实力，是一只彻头彻尾的老狐狸。

    墨离衍稍微往后一靠，眸光疏淡，没有任何情绪。

    孙永靖的目光不留痕迹的打量着瑾王，这是他在众多皇子中很看好的一位，却也是最看不透的一位。

    他是深沉平静的，如同暗夜无边；又是冷酷凌厉的，如同出鞘寒剑；他如静止深海，如万丈深渊。

    即使活了大半辈子，孙永靖也无法掌控这一位瑾王。

    孙家以前是站在太子一队的，可是现在太子被废，孙家得重新站队啊。

    “听闻前不久的两国宫宴，瑾王公然抗旨拒婚？”孙永靖心底千思百转，在短短几个瞬间掠过了很多的念头，款款开了口。

    墨离衍没有说话，漫不经心的看着孙永靖，等着下文。

    丞相笑眯眯道，语气听起来很是佩服：“瑾王之果敢勇气，我甚是佩服。”

    “丞相谬赞。”孙永靖是什么目的，墨离衍很清楚，但是他并不急着点破，只是不动神色的等着孙永靖先说出口，不疾不徐的低声淡然，嗓音若料峭冰雪，不蕴温度，不蕴感情。

    孙永靖眸色不易察觉的稍微一沉，旋即长长叹了口气：“虽然瑾王拒婚，但也惹怒了圣上，而且瑾王也到了成婚的年纪，这往后的联姻必不可少啊。”

    他一边说着，一边观察着瑾王的神情。

    只见年轻瑾王微微侧着脸，侧颜轮廓处于冰冷和凌厉之间，纤长眼睫遮住了眼底的神色，一如既往的平静冷酷。

    孙永靖沉吟了下，“那我也就不兜圈子了，如今这书房中只有你我二人，我知瑾王既有野心，又有手段，如今朝堂之上局势分立，只有我孙家仍在中立。”

    “我膝下小女孙怀薇是我孙家的嫡长女，自小聪慧伶俐，识得大体，在大事上也是能说得上一两句的。”说到这里的时候，丞相脸上浮现出欣慰的笑意，显然，他对这个女儿是极其满意的。

    “瑾王如今后院空无一人，正妃之为尚在空悬。倘若瑾王有心，我也愿结两家之好，将小女嫁与瑾王府。”

    “一来，瑾王也不必再担心此后再次出现前些日**宴上的情况。二来……”

    孙永靖笑道：“这往后，孙家就站在瑾王这边了，岂不是美事一桩？不知瑾王，意下如何？”

    在静了少顷之后，那年轻颀长的身影始终也没有情绪变化，而孙永靖也不着急，只是笑眯眯的看着瑾王那一张俊美到锋芒的容颜。

    “丞相说的甚好。”终于，一道清冽好听的嗓音低低响起，如甘冽冰雪，又如皓月清泉，是很悦耳的声线，却蕴含了摄人的尊贵和入骨的冷漠。

    他偏过了眸，看了孙永靖一眼，眸光漫不经心的掠过丞相脸上势在必得的微笑，淡色蛊惑的薄唇缓缓勾起的一抹似笑非笑的弧度，语气淡的出奇，是薄凉的，也是冷酷的：“可惜，本王并不需要。”

    孙永靖眸色微微变化。

    “丞相还是另寻他人吧。”墨离衍说的风轻云淡，隐隐透出不容抗衡的冷然孤傲。

    这句话让孙永靖的眸光彻底沉了下来，但是面上仍旧是一副老狐狸的模样，他不明白墨离衍为何会拒绝这天大的诱惑，旁敲侧击道：“瑾王可想清楚了？联姻若成，对你我都有好处。”

    “初七，送客。”这是明显的驱逐令了，那人的语气冷冷淡淡，是没有任何回旋余地的。

    孙永靖唇角的弧度收了起来，他缓缓起身，“但愿瑾王……别后悔今天的决定才好。”

    “初七。”墨离衍又平静的唤了一声，是完全没有把孙永靖的话放在心上的态度，邪戾冷傲的很，漠然处之：“迅速点。”

    孙永靖笑了出来，在初七抱着剑的“请”下，拂袖而去。

    书房中，清风略微有些担忧，问道：“主子如此不留情面，孙家若是怀恨在心怎么办。”

    墨离衍眯了眯狭长的眸，精致眉梢弧度冷然，“你以为他是真心来示好的？”

    仅仅是一句话，清风面色一变，就不再多说。

    孙家是在朝堂上唯一中立的存在，墨离衍怎么可能不去调查？

    孙永靖意图周旋两位皇子之间，最后无论谁成谁败，孙家也能跟着满门荣升。

    这也要看他愿不愿意。

    更何况……

    他眉目凌冽，眸若深潭，冷寂孤傲，言语漠然矜贵：“本王所谋江山大业，还不需要一个孙家来打下来。”

    转眼间二十多天已经过去了，近乎一个月的时间。

    而就在这一天，

    染白手中收到了一封请柬，来自于山阳公主的雪日赏梅，就办在公主府邸中。

