    而后，黄龙道人开启了法坛，秦叶拉着赵梦露坐了上去。而后他们便觉得自身进入到了星空星海深处，周围无数的星辰冲着他们眨眼，其美景美不胜收。

    若是放在平时，星河之中徜徉，是一件非常浪漫与享受的事情。但是这些星辰都有极强的杀伤力。冷不丁的滑落一颗，对秦叶和赵梦露的身体造成致命的伤害，那样结果就糟糕了。

    途中，赵梦露一句话也没有说，她紧紧地握着秦叶的手，以此来带给秦叶温暖。此刻无言是对秦叶最大的关怀，赵梦露对此非常的了解。

    “二小姐放心的，我们能够顺利的度过。”

    秦叶感受到赵梦露传递的温暖，他轻轻拉了一下赵梦露的身体，把她拉入到了怀中。替她阻挡着风寒。

    这一个时辰还算顺利，当时间准是到达的那一刻，秦叶带着二小姐跳了下去。顺利的又进入到了中域的世界。

    “希望他们能够一切顺利，否则的话大周神朝怕是要气数已尽！”

    黄龙道人口中缓缓地说了一句，此前的推演他已经预感到了不妙。但是那一番话他却并不能够说出来，只能埋藏于心中。

    “道人你且放心，这小子很不得了。在我看来中域都无法束缚住他，未来或许在大千世界内，也能够闯出一些名堂！”

    常浩对于秦叶有着十分强烈的自信，虽然他并没有完全接触到秦叶的成长轨迹。但自从和秦叶相遇后直到现在的这段时光里，他可是亲眼看着秦叶从大帝突破到三星玄神，很快就要超越自己的趋势。

    “这三位人皇都是万年不出的奇才，他们无论谁胜出，未来都能够在大千世界拥有一席之地！”

    黄龙道人对于另外两位人皇也是高度的评价，在这乱世中诞生的人皇，实力都是出乎意料的强大。

    进入到中域的秦叶和赵梦露距离最东方已经非常的接近，他们仅仅飞行了一日的时光，便是看到了天边。常言道天没有尽头，在我们的内心中从来都没想到过天到底有多大。

    然而事实上，天也是有大小之分。新时代的宇宙飞船也能够穿越天空，飞到外太空之中去探究。天空的最东方充满着紫色的深邃气息，紫气东来就是出于其中。

    不过这些紫气中含有一些毒素，虽然不至于致命，但也绝对不是修炼神物。所谓的紫气东来，利用紫气来修炼也是那些修士心中所幻想的事物罢了。

    “天边的尽头，此景好美！

    赵梦露带着那份天真浪漫，她看着天空，眼神中流露出了迷醉之色。此刻赵梦露轻轻靠在秦叶的怀中，贪婪地享受着安宁，温馨的时光。对于和秦叶点点滴滴的时间，她都非常的珍惜。

    “二小姐若是喜欢，以后我们常来。”秦叶也是难得驻足，看着周围的紫气。

    “不来了，一次就够了。坏人，我们走吧，沿途的风景再美，也不要忘记出来的意义。我们在这里停留一刻，大周神朝便是危险一分。”

    赵梦露仅仅是看了数十个呼吸，便催促秦叶离开。前去命运之桥下寻找生命之树。

    “二小姐，我还需要调息一下身体。眼下时间不急！”

    秦叶有些心疼地看着二小姐，对于二小姐处处为自己着想，也让秦叶心中有些过意不去。多看一些美景又能如何，自己出生入死的最终结果也是为了让自己身边的人能够活的更好。

    听完秦叶的话后，赵梦露又难得多看了一些周围的景色，感受了那一份难得的美好。

    “走吧二小姐，我们去看一看所谓的命运之桥到底有什么不同。”

    秦叶拉着二小姐，朝着那一处无尽的黑色边缘走去。走过这道黑暗，才能够看到命运之桥。两人手挽着手一步步的朝前走去，每走一步，秦叶都感受到了压力翻倍的增加。

    这里，这里有些不妙。前方那股恐怖的气息比想象中的更为强大。如今还没有见到命运之桥，都让我无法从容前进。东方的尽头，究竟有多么的可怕！

    秦叶踩在这片漆黑的空间中，他的眼神中流露出了惊骇。但是那一些担心的话并没有对赵梦露说出。秦叶不想让赵梦露有任何的担心。

    “坏人，这一枚古钱此刻似乎有些不同。我感受到它随时都要离我而去！”

    赵梦露突然说了一句，对于秦叶发生的变化她并没有完全的感受到，反而是看着胸前那一枚闪烁着金色气息的铜钱。

    这一枚铜钱是墨韵仙子送给赵梦露的礼物，而且是从仙子脖子上亲自摘下来的。对于这一枚铜钱，赵梦露一直非常的细心。而且把它当做是吉祥之物，此前曾送给过落依瑶，后来落依瑶又把铜钱返还给了她。

    “说的也是，这枚铜钱有些古怪。不过它既然是仙子送来的礼物，就绝对不能够以寻常的方式来衡量。仙子，不知道她是否脱离苦海。当初仙子是为了救我才遭遇危机的，这个人情日后一定要偿还！”

    提起墨韵仙子，秦叶的眼中闪过深深的怀念。对于这位仙子，秦叶的情感也是非常复杂的。虽然每次看到墨韵仙子，都有一种被看穿的不自在感，但脱离了仙子，也让他心中觉得空虚了许多。而且没有了安全感。

    “坏人，仙子究竟遇到了什么危险？如今我们大周神朝的玄神数量众多，难不成还无法帮助墨韵仙子吗？”

    赵梦露非常的好奇，对于仙子的事情她也十分上心。

    “仙子，如今主要是不知道仙子身在何处！若是知道她在哪里，就不用这样的麻烦了！”

    秦叶叹息了一声，这也是他的难处。天下间只有一个人知晓墨韵仙子遭遇的事情，其余人全部都是处于一片空白中。哪怕是请神算子推演一番，也是没有办法能够推演出仙子的真正位置。

    古钱的光芒越来越刺眼，它释放的光芒驱散了周围的黑暗。也让秦叶和赵梦露两人看到了黑暗的尽头。那是一座残破的神庙，在神庙的前方有一座桥。这座桥看起来毫不起眼，不过大概就是黄龙道人所说的命运之桥。

    “铜钱居然能够指引我们前进，看来它和此地有着一定的渊源，或许仙子当年也曾走过命运之桥！”

    秦叶感受到铜钱上面的气息后，眼神中流露出了强烈的窃喜。就当他感到忧愁的时候，铜钱替他解决了一切难题。否则以秦叶的修为，根本无法走过这片黑暗。

    看来这次带着赵梦露来是很有道理的，这也是为何说皇后气运恒通的原因之一。大气运者，往往都无法杀死。哪怕是使用出浑身的解数，也是枉然。

    在铜钱的指引下，秦叶和赵梦露两人快速的走过了那片黑暗，彻底站在了神庙的面前。这座残破的神庙上面拥有着斑斑的锈迹，这些锈迹有一部分是被神器破坏出来的，还有一些是玄神和神兽的鲜血。这里似乎印证着当年曾发生过无数的战争。

    “神庙的门还关着，我们走进去看一看！”

    秦叶看着神庙，他心中非常的好奇。连黄龙道人都没有对他提及在命运之桥附近，还有神庙的存在。显然对于这座神庙并不知情。

    “坏人，你要小心！”

    赵梦露尽可能的嘱咐着，她祈祷这一路顺利。

    “放心，这里很有可能是诸神休息的地方。此番在中域也是唯一一处不致命的地方！”

    秦叶眼神中闪过镇定，他让赵梦露不要慌张。这里可以称为去往外面世界的临时庇护所，诸神是不可能在这里设下禁制的。即便是有也是出于保护的目的，而不是为了斩杀玄神。

    “三星幻影术！”

    尽管秦叶做了一阵的分析，但是他依旧很诚实的用分身提前探路。一旁的赵梦露见状也是连连白眼，坏人简直是心口不一，行动和说的很不一样。

    “一切安全，二小姐我们可以放心大胆地进去看一看。说不定里面还有一些宝贝。十大神器还有好几件没有出世，尤其是排名第一的神器，更是没有出现过！”

    秦叶对着二小姐说着，压力减小后人往往都会产生其他的心思。秦叶就是其中一个典型，这会他居然还想着第一神器。

    “第一神器，就算是在这里也未必是一件好事。每逢神器出世都要引起一阵血雨腥风，尤其是第一神器。怕是我们无福消受！”

    赵梦露看着十分贪婪的秦叶，她眼中有些埋怨地说着。每一次，秦叶都将自己弄得遍体鳞伤，最终九死一生的逃脱。这种日子赵梦露很想让今后不再发生。

    “看来我的二小姐很懂啊，不过神器若是让别人得到，后果将会更加不堪设想。我也是无奈之举，必须要争抢才能够保护你们！”

    秦叶什么时候都有他的大道理，对于这种道理，赵梦露也是微微哼了一声，表示着她对秦叶的抗议。

    随着两人进入到残破神庙，对于周围的景象也是惊呆了。在神庙的墙壁上，刻有许多的壁画。这些壁画上面拥有一张张面孔，这些面孔各自代表他们来过这里。而且在他们的身旁还有名字以及出处。

