
　　沈泽乃男望了一眼张强，冷冷的说道“好啊，那就让我们看看你的录像带，看

　　看有什么精彩的内容。”“沈泽君！”井上熏有些心虚的喊了一声，录像带是他杀

　　人的证据，一旦曝光于世的话，他可就彻底玩儿完了，若不紧张那才是怪事。而井

　　上熏的紧张，却一丝不落的被张强看在眼里，嘴角儿处露出了一抹诡异的笑容，幽

　　幽的说道“好啊！我想这里面所纪录的一切一定会这位先生倍感兴趣的！”张强望

　　了井上熏一眼，让井上熏的心中愈加的院张，脸色陡然变得一片苍白。

　　张强又接着说道“你们恐怕做梦也想不到，在医院前的摄像头不止一个，你们

　　只是拿走了其中一个拍摄下来的内容，却放过了另外一个。我是经过千辛万苦才拿

　　到这盘录像带的。”说着目光投向了井上熏，满是痛心的说道“你啊你，实在是太

　　不小自了，如果你做事稍微仔细一点儿，也不会留下这么大的破绽，把自己陷入了

　　死地！”张强这番话一出口，就连沈泽乃男也跟着变了颜色。一开始的时候，他还

　　有几分把握认为张强是在耍诈，可是现在，他忽然觉得张强所说的一切有根有据

　　却是十分的可能，忍不住转头看向了井上熏。

　　井上熏本就心虚，听张强这么一说，更是觉得他好像真的遗漏了一个摄像头

　　在心理暗示的作用下，井上熏越的觉得张强说的是真的，脸色惨白，额头上不停

　　的有汗珠大滴大滴的向下滑落。彻底院了神儿的井上熏，带着一种求助的目光看向

　　了沈泽乃男，连声说道“沈泽君，你一你可一定要救我啊，这件事可是你一”

　　沈泽乃男一听，立即沉声打断了他，呵斥道“井上熏，你做了什么那都是你自己的

　　行为，可别往我身上扯！”

　　事到如今，沈泽乃男也没了章法，只能舍弃井上熏，来保全自己。看到事情按

　　照自己预想的一步步展，张强的脸上的笑容更加的灿烂了。“好你个井上熏，原

　　来人是杀的！你还敢在我面前恶人先告状。看来你是根本就没有把我水原德仁放在

　　眼里啊！”水原德仁落井下石似的一声怒吼，差点儿没把井上熏吓的趴倒在地上。

　　张强看火候还差那么一点儿，又加了一把火，冷冷的说道“井上熏，我是不是

　　该在此时此地公布这盘录像带呢？如果是那样的话，你会立即遭到逮捕。而如果你

　　在我放带子之前，主动的认罪，那就是自。你们日本的法律你要比我清楚，哪个

　　选择更好，应该不用我来告诉你吧。”张强的话让井上熏的浑身一阵一阵的凉

　　一想到进入监狱后，他所要面临的地狱般的生活，井上熏就什么也顾不上了，猛的

　　扑到了沈泽乃男的面前，一把揪住了他的衣领，连声喝道“沈泽乃男，当初是你让

　　我杀了那个出租车司机，嫁祸给中国人的，你怎么可以不认？难道你要眼睁睁的看

　　着我被送进监狱不成？”

　　看到井上熏如此，沈泽乃男也院了，猛的将井上熏推了开，大声的呵斥道“井

　　上熏，你不要胡说！我可从来也没有让你做过这种事，一切都是你自己的主意，和

　　我无关，你不要害我！”说完，看向水原德仁，急声说道“水原司令，您还不马上

　　派人把他抓起来？”听了沈泽乃男的话，井上熏的心中是又怒又惊，做梦也没有想

　　到，在关键时刻，沈泽乃男不拉他一把也就罢了，竟然还如此落井下石。心中出离

　　了愤怒，井上熏猛然掐住了沈泽乃男的脖子，嘴中宛如野兽般的咆哮着“混蛋！我

　　掐死你，我掐死你这个混蛋！”“救命一救命！”沈泽乃男是东条四野的智囊

　　能文不能武，哪儿是井上熏的对手，三两下就被井上熏扼的直翻白眼儿，满是艰难

　　的呼喊道。

　　东条四野此时的表情可以说是难看到了极点。刚开始的时候，他还是气势汹

　　汹，一副占尽道理的模样，可是转眼的工夫，他的两个手下就相互指责，甚至是抽

　　杀起来，这简直就像是打了他东条四野一技耳光一般，让他的面子全都丢光了！忍

　　无可忍的怒吼了一声：“都给我住手！”东条四野的这一声怒吼，将井上熏从无边

　　的愤怒中唤醒，井上熏赶忙松开了被他掐的快要断了气的沈泽乃男，扑通的一声跪

　　在了东条四野的面前，苦声说道“党魁，您一您可一定要救我，我一我不想去

　　坐牢！”

　　“哼！现在可由不得你唉！”水原德仁不等东条四野接腔，就先冷冷的开了

　　口，看着东条四野说道“东条，现在事情已经很清楚了，井上熏是杀人凶手，而沈

　　泽乃男是幕后主使。井上熏已经什么都招了，这里所有的人都听到了。现在我要逮

　　捕他们，你不会有意见吧？”“我一”东条四野张了张嘴，脸色愈加的难看。沈

　　泽乃男和井上熏是他的左膀右臂，此时水原德仁把他们全抓了，那不等于是砍了他

　　的两只手？可是现在井上熏已经亲口认罪，他即便是有通天之能，又能怎么办呢？

　　看着东条四野难看的面色，山本尤纪夫冷峭的讥讽道“东条君，你的手下还真

　　是能干，杀人嫁祸这种勾当都能干的出来，他们可是真给你东条君争足了脸面，哈

　　哈哈一话说回来，该不会是你背后主使他们的吧？”山本尤纪夫谈笑间矛头直指

　　东条四野，这让东条四野的心中狂震，冷声说道“山本君，你我都是在日本有头有

　　脸的人物，如果没有证据的话，你最好还是别乱说话，免得惹上官司！”

　　山本尤纪夫哈哈的笑了起来，摇着头说道“东条君，我只不过是开个玩笑而

　　已，您又何必这么紧张呢？所谓身正不怕影子邪，如果你真的与这件事无关，就不

　　用哭丧着个脸了吧？”东条四野皱了皱眉头，没有再与山本尤纪夫斗嘴，在这样的

　　情况下，他越是与山本斗嘴，他就越是丢脸，有些事情本就是越描越黑的。

　　东条四野恨恨的看了沈泽乃男和井上熏一眼，咬牙说道“你们这两个混蛋，亏

　　我平日里那么信任你，可你们却做出这样的勾当，真是让我失望！不过，念在你们

　　也曾为我多方效力，没有功劳也有苦劳的份儿上，我不会对你们坐视不理。可是你

　　们若是在他人面前乱说话，乱咬人，我东条四野就算是通天之能恐怕也帮不了你们

　　了。”听了东条四野的这番话，沈泽乃男和井上熏都认栽的低下了头。而山本尤纪

　　夫和水原德仁则相视冷哼了一声

　　东条四野的话乍听上去，也没什么，可是实际上却是话中有话，将两人威胁加

　　利诱的好好的提了一个醒儿。他东条四野是沈泽乃男和井上熏的铸字。而沈泽和井

　　上两人作为东条四野的爪牙，不知道替东条四野办了多少‘好事儿，，如果他们的

　　嘴巴一旦被撬了开，那东条四野即使不死也得扒一层皮，至少日本政坛，他是别指

　　望继续混下去了。东条四野的这一番话正是给两人打一剂预防针，让他们把嘴巴闭

　　严实些。如果两人咬出了东条四野，那他们一起完蛋。可如果两人把什么都扛下

　　来，将东条四野撇出来，那样的话，至少东条四野还在位子上，就算他们两个进了

　　监狱，也能照顾照顾他们。而，

　　水原德仁早就见惯了东条四野的这种伎俩，冷哼了一声。一指沈泽乃男和井上

　　熏暴怒声喝道“把他们两个给我带下去！”随后冲出来几个警察，将沈泽乃男和井

　　上熏如同死狗一般的拖了下去。从头到尾，东条四野只是紧咬着牙，一句话也没有

　　说。可是从他的目光中不难看出，他此时心中的怒火，都快赶卜官士山火山喷的

　　当量了。这一次，东条四野是真的是赔了夫人又折兵，他不恼火那才怪呢。

　　井上熏和沈泽乃男被人拖下去之后，张强信手便将那盘儿录像带给远远的扔了

　　出去。“你干什么？这可是证据！”水原德仁见状惊叫了一声，道。张强突然哈哈

　　的笑了起来，说道“什么证据？那只不过是一盘武腾竺的aV录象罢了，哈哈

　　哈一”听了张强的话，众人无不一阵错愕，怔了住。过了半晌，东条四野忽然满

　　是激怒的冲着张强吼了起来，“混帐！你一你刚才一直都在耍诈！？”

　　张强耸了耸肩膀，满是无辜的说道“我只不过是想跟那两位先生开开玩笑，谁

　　知道他们太没用，三两下就招了。哎，我也没办法！”张强的话和表情直把东条四

　　野气的差点儿吐出了血来，浑身颤抖的指着张强，咬牙切齿的说道：“混蛋！我东

　　条四野还没被人这么耍过。你等着，这笔账，我迟早要和你算清楚。”

　　“强哥，你一你不是吧你？”林天擦了一把额头上渗出来的冷汗，满是后怕

　　的看着张强，呐呐的说道“这可关系到我的生死，你竟然拿一盘武腾竺的aV录像

　　带就敢来和井上熏他们对质。万一他们要是不信，执意要看录像带的内容，那我岂

　　不是死定了？”其实张强这也是没有办法的办法。救下美纪子之后，张强就去了现

　　场帮助林天寻找＊＊的证据。他也希望在医院的门前不止有一个摄像头，可是结果

　　就真的只有那一个摄像头。张强又在现场走访了大量的人员，想要从中找到一个恰

　　好目睹了事情真相的证人，为林天昭雪，可是结果同样让他失望。万般无奈之下

　　张强恰巧碰到一个私下里贩卖盗版光碟的小贩，灵机一动，这才有了这个主意，决

　　心死马当活马医，孤注一掷。

　　望着林天满是不可思议的表情，张强笑着拍打着他的肩膀，幽幽的说道“林

　　天，你记住我一句话，这坏人永远都是心虚的。只要你义正词严，他没有不投降

　　的。”说完，张强转头看向了东条四野冷冷的说道“我说的对吧，东条四野阁

　　下？”东条四野的眉头一皱，重重的哼了一声，望着张强冷冷的说道“这次就算是

　　你赢了，可不见得你还能赢第二次。不管你是谁，从现在起，我的目标就是摆平

　　你，让你知道知道，与我东条四野作对，究竟要付出怎样的代价！”

　　看着东条四野狠的表情，张强冷冷的说道“看来，你是一定要找我报复

　　咯？”东条四野目露狠光的咬牙说道“你以为我会这么轻易的放过你吗？不光是

　　你，山本尤纪夫，你也别想有好日子过，我东条四野和你不共戴天！”山本尤纪夫

　　和水原德仁的眉头同时簇了一簇，东条四野如果真的要疯狂报复的话，他们未见得

　　会怕他，但绝对会相当的麻烦。他们自己麻烦倒也还算了，东条四野失去理性的报

　　复行为，很可能会危及到整个日本。到时候，沦为东条四野报复行动牺牲品的将不

　　知道会有多少。

　　无论是山本尤纪夫，还是水原德仁，他们的心中都清楚，对日本这个国家而

　　言，东条四野就像是一颗不知道什么时候就会被引爆的核弹，他一日在日本政坛上

　　占据要位，日本政坛就一日不得安宁，而他们也一天别想睡个安稳觉。可是东条四

　　野地位崇高，家族势力庞大，要想将他连根拔起，彻底去了这个隐患，又谈何容

　　易？想到以后，他们又将面对这许多的阴谋与诡计，水原德仁和山本都是忍不住

　　出了一声轻叹。

　　而正当两人叹息着的时候，张强的眉头却是一皱，眼中闪过了一道冷光，直射

　　向东条四野，声音低沉而有几分冷酷的说道“认识我的人都知道，我这个人最怕麻

　　烦，为了日后不麻烦，我只好现在就把你彻底的除掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十章 耍诈！免费阅读。https://xs.23sk.com 