    一些挑环境的水果居然都堆在了一起，水灵灵的散发着水果独有的清香，看品相就知道肯定比买的好吃。

    “安安，你这两年不会是天南海北的收集水果去了吧。”老爷子突然道。

    说着话，收水果的动作倒是没耽误，全部收进了他自己的储物戒里。

    安意：……

    可真会想，不过要说的话，这些果树和种子还真是天南海北来的。

    这两年她脚步遍布天龙国，山山水水的地方倒是没少去，只为寻找有灵根的孩子。

    想要发展一个门派，弟子是关键，没有人给她培养，她再有资源有什么用？

    但在灵气匮乏的时代，身怀灵根之人少之又少，所幸两年时间，游遍天龙国让她找到了十几个身怀灵根的孤儿。

    征得他们的意愿，安意将他们安置在临时建成的山门内，亲自教导他们修炼，如今都已步入炼气期。

    咳咳，再此期间也确实一路上收了一些天南海北的东西，作为一个星际人，即使是颗草，都能让她心情美好，自然全部收入囊中。

    安意白皙的小手上拿着几颗车厘子，边吃边眯起眼睛，“爷爷，我这两年是在做大事，不是游山玩水。”

    安老爷子抬头看了她一眼，孙女这幅散漫的样子……做大事？

    能认真努力的修炼已经很不错了，老爷子表示很满意。

    做不做大事的，真的无所谓，反正左右安家也不需要孙女来撑着，安安只要做自己喜欢的就好。

    “哦，那大事做完了吗？以后就不再出门了吧？”老爷子威严的眼神一错不错的盯着她。

    安意眉头一挑，心里一番思索，“那个……两天后我有事，不过应该出去几天就能回来。”

    老爷子顿时脸一拉，幽怨的瞪着孙女。

    “这次又去哪，不会又像之前一样，消失无踪吧？”

    之前两年时间完全不知所踪，每次都是安意单方面联系，老爷子根本找不到她。

    也不怪老爷子没好气，从小宠到大的孙女突然离开家，经常很久没消息，老爷子能不担心嘛。

    “呵，那个……修士是逆天而行，需要天大的机缘，而机缘不会落在家里，我自然要多出去走走嘛。”安意扯着嘴角尬笑一声。

    “哼，说的好听，还不就是嫌弃我老头子，不想陪我呗。”

    老爷子哼了一声，摆出一副生闷气的样子。

    安意：……

    果然老小孩老小孩啊，说的就是她家这戏精老爷子吧？！

    安意哭笑不得的抱住老爷子的胳膊，“爷爷，您就让我去吧，这次真的很重要的，您同意吧，同意吧，嗯？”

    她边说着，边拉着老爷子的衣袖晃了晃，把老爷子哄的心里甚是舒坦，面上却依旧不动声色。

    “等这次回来，就不走了多陪陪您。”安意见老爷子还是不松口，眸子微转，保证道。

    老爷子不甚满意的哼了一声，却也没再说不许的话，他心里自然明白孙女长大了，是要飞的。

    只是她不再像小时候那么依赖他了，心里还挺失落的。

    中午，家里其他人都有事在忙，安意陪着老爷子吃了午饭，又聊了一会儿，等老爷子午休后才回房间。

    ……

    “妈咪，妈咪，快来！”

    刚一进入房间，就听到了福宝欢快的声音。

    安意意念一动，福宝出现在面前。

    “有什么好事，这么开心？”安意边说边捏了捏肉乎乎的小脸蛋。

    嗯，手感真不错！

    “妈咪，有好多好多人要找你买东西，你快让安一做好吃的。”

    “买东西？”安意一脸疑惑，她不记得她有卖什么东西啊？

    “哦忘记说了，福宝把妈咪给我的美食数据上传到星际商城了，好多人催发货。”

    小福宝怼怼手指头，小心翼翼的瞄着安意。

    毕竟是他自作主张放到星际商城的，不知道妈咪会不会生气哦！

    安意自然看到了福宝的小模样，不由好笑不已，将他抱进怀里揉了揉小脑袋，然后点开商城，找到我的商店。

    福宝注册了一家叫『古方美食』的小店，预售上架了酸辣粉，蔬菜肉丝粥，鸡蛋饼，小笼包四样美食。

    让安意有点惊讶的是，每种美食的预售数量都达到了上千份，且还在稳步上升，而评论区更是刷屏的节奏在催促发货……

    “福宝可真厉害，都没有货就敢开预售，你就不怕不能按时发货引起民愤？”

    安意扶额，被小家伙打败了。

    “唔，不会的，妈咪肯定会处理好。”小福宝坐在安意怀里笑的一脸乖巧，大大的眼睛看向安意带着满满的孺慕。

    安意：……

    她能怎么办，自己的娃只能宠着咯。

    唔……等等，好像哪里有些奇怪(′?ω?)?(._.`)摸摸头

    算了，还是给娃收拾烂摊子要紧，于是乎，安意只能任劳任怨的带着小家伙进入仙府，吩咐安一开工。

    每样一千多份，一共就是四千多份，对于只有一个厨师的安意来说，可不是个小订单啊。

    安意星眸微动，看来还要再多些人来分担安一的工作才行，以后的订单多起来，可不是一个两个人能忙的过来的。

    “福宝，再购买十个家用机器人，植入美食程序，让他们听安一吩咐。”

    “好哒，妈咪放心，福宝一定圆满完成任务！”小家伙开心的一蹦三尺高。

    “对了，等美食做好，按照订单地址直接传送过去，这些事就交给福宝了，一定注意不能暴露坐标知道吗？”

    “福宝知道哒，有福宝在绝对不会暴露哒，妈咪就放心叭！”

    小家伙小手拍胸脯，神气十足的样子，简直萌出一脸血。

    安意忍不住伸出罪恶的手，捏了捏小家伙肉乎乎的小脸，入手婴儿肌肤般的触感，让人捏了还想捏。

    “妈咪，再捏窝兜要变形啦！”福宝水汪汪的大眼睛满满都是控诉。

    看着小家伙下一秒就要哭的表情，安意手下一顿，若无其事的收回手，算了下次再捏。

    “咳咳……福宝啊，妈咪去修炼了，你要看好这里哦。”

    “福宝知道了。”小家伙哼了哼小鼻子，委屈巴巴的敢怒不敢言。

    “真乖。”某萌控再次没忍住，两只手狠狠的将福宝的小脸揉的变了形，在福宝发火之前迅速遁走。

    福宝小可怜泪眼汪汪：这是什么魔鬼妈咪，宝宝的脸！！

    然而，某罪魁祸首已经跑远了……

