    民怨沸腾，帝王震怒。

    早朝之上，永治帝一拍龙椅，将内侍诵读的一沓纸片撒向大殿众人。

    “江知州，给朕查，凡涉事之人，一个也别遗漏。”

    帝王的咆哮在大殿回荡，所有人都知道，锦安伯府完了。

    彻彻底底，没有任何翻身的可能。

    太子站在百官之前，低垂着头，大气也不敢出。

    他的侧妃出自锦安伯府，甘宏业做出的这些恶事，他碍于甘雅丹的哭求，曾帮着摆平过。

    如今事情被全面翻出，人尽皆知，民怨之下，一旦让人知道他插手过，他的声名势必毁于一旦。

    倘若被万民唾骂，他的太子之位还能坐稳吗？赵熙衣袖下的手指收紧。

    “起风了，大爷穿的这么单薄，怎的站在门口吹冷风，仔细着凉了。”

    秦可卿给贾蓉披上一件披风，柔声细语道。

    贾蓉笑了笑，牵起秦可卿的手，把她轻搂在怀里，这个时间，事情应该全面发酵了。

    接下来，只需观看永治帝如何处置锦安伯府了。

    锦安伯府于大雍并无特别大的功绩，这些年，更是日渐式微，永治帝的皇位得来不当，所以他比任何人都看重名声。

    在舆论的压力下，为了博得好声名，以求大快人心，他势必会重惩锦安伯府。

    而这也是贾蓉弄出这么大动作的目的之一，至于之二是什么，贾蓉目光看向远处，眸子深远。

    “我算是知道他当日为什么会那么干脆就离开了，自始至终，他提的那个诚意，也只是提提而已，他算准了我会拒绝。

    如何对付锦安伯府，他早就有了谋划。

    之所以见我一面，谈及那些事，都是在为这一刻铺垫。

    他在告诉我，我为难不敢妄动的事，他可以轻易做到。对付太子，不是他求着我们合作，而是我们该求着他。”

    云袖阁，赵奕摩挲着茶杯，眼里有一丝忌惮。

    贾蓉如今还只是无官无职，却已经能搞出这么大的动静，引全城百姓为他所用。

    那么将来呢？会试在即，他若高中，届时，以他的头脑，又会攀升到什么高度？

    诡诈若妖，让人无从防备，此人一定要握在自己手里。

    贾蓉，兴许就是他能否夺位的关键。

    赵奕眼里带着深思，对贾蓉从原本的重视到了非要不可的地步。

    锦安伯府，甘宏业脸色铁青，即便是坐在书房里，那些谩骂声也还是会从远处传过来。

    可尽管如此，甘宏业依旧没有任何忏悔之心，反而越发暴虐。

    这些贱民，当真是不知死活，等事情平息了，他一个也不放过。

    挥手打掉桌案上的笔架，甘宏业拿起鞭子就准备唤个人来，出了胸中这口郁气。

    不等他行动，锦安伯府的大门被人蛮横的打开。

    羽林卫冲了进来，不由分说就把锦安伯府众人团团围住。

    甘良瀚本来还心存侥幸，甘宏业做的那些事，他件件知晓，并且都是他帮着擦的屁-股。

    他知道甘宏业胸中愤恨，也就由着他肆意发泄，在他看来，不过是些低贱的平民，弄死几个，也不值当什么。

    但他没有想到，那些被压下去的事，会漫天纷飞，爆发民怨。

    看到羽林卫冲进来的那一刻，甘良瀚心里最后一丝侥幸破灭了。

    嘴唇颤动着，犹如失了所有的气力，甘良瀚身子无法支撑的往后退了退，一屁-股坐了下去。

    “全部带走！”

    随着领头的人一声令下，寒意凛冽的刀剑架在了锦安伯府众人的脖颈上。

    这些人哪里见过这个阵仗，一个个都被吓傻了，身子颤抖着，发不出声来，不敢有丝毫抵抗。

    甘宏业是被拖出来的，他挣扎着叫嚣着，显然还没有认清形势。

    “你们敢动我，我要见太子，我要见太子！太子……”

    眼瞅甘宏业还要说出什么来，一个羽林卫上前堵了他的嘴巴。

    见太子？赵熙要是知道甘宏业死到临头，还扯着他当救命稻草，只怕会恨不得千刀万剐了他。

    若不是此刻休弃甘雅丹，会被人指责薄情寡义，赵熙一准把人扔远点。

    现在的锦安伯府，那就是谁沾上谁倒霉，裤-裆里裹上黄泥，不是屎也是屎。

    ……

    叶落知秋，可看着树上掉的几乎要光秃秃的枝干，贾蓉敛了眉眼，要入冬了啊。

    因为众人的高度关注，甘宏业的案子很快就有了结果。

    为平息民怒，皇帝并没有简单的处斩甘宏业，而是用了五马分尸之刑。

    至于甘良瀚，皇帝倒是给了他一个痛快。

    与甘宏业狼狈为奸的官员，则是砍头的砍头，流放的流放。

    一场风波，因为锦安伯府的消亡，逐渐平息。

    “事情都办好了？”

    秋末已至，初冬将临，贾蓉站在萧瑟的秋风里，侧头看向六顺。

    “已经将人送出京了。”六顺轻声道，他看的出来，贾蓉的心情不佳。

    送出去了？如此，他也算没了负担，贾蓉点了点头，挥手让六顺退了下去。

    在封建王朝，尤其是权贵之家，一旦犯了事，那就是累及家人。

    锦安伯府的丫鬟仆役，下场倒不算凄惨，没参与进那些事的只是被重新发卖了出去。

    惨的是那些妻妾女眷，一律发配到了教坊司，入了教坊司，那可就是官妓了。

    一旦成了官妓，那便连牲口都不如。

    虽说她们享受了锦安伯府带来的富贵，自然也该为锦安伯府做出的恶行，承担后果。

    但贾蓉终究不是古人，无法眼睁睁看着这些无辜者走入绝地。

    所以贾蓉一早就让六顺派人盯着教坊司，那些女眷刚被放进去，贾蓉就把她们赎了出来。

    然后交代六顺，把人远远的送出京，给她们寻个地方，让她们开始新的生活。

    说不上为什么，贾蓉心里极是沉重，因为她们，也因为贾府。

    一直以来，贾蓉拼命的提升自己，刻意遗忘贾府那群猪队友。

    然而锦安伯府的事，给他提了醒，一人之罪，满府遭殃。

    不解决贾府内部的腐败，迟早有一天，他会被他们连累死。

    和那伙子死在一起，那可不是一般的叫人憋屈。

    为了避免死不瞑目，贾蓉觉得，不能再拖下去了，是时候开始整顿贾府了。

