    离岛时，周鸿明还是派人找借口搜了大管家的房间，理由是，一视同仁，希望配合。

    在大管家的房间里，保镖果然搜到了许多窃听工具。

    周鸿明大怒，但念及旧情，暂时把大管家软禁在另一间黑屋里，等他回来再审讯。

    一时间，岛上人人自危，生怕成为下一个目标。

    周鸿明不会全然相信姜姝的话，等他下次回来，他定然会亲自审问大管家。

    离间了周鸿明和大管家，在岛上，没有人再敢跟萧紫对着干，萧紫成了说一不二的人。

    但她轻易不会使用自己的权力，毕竟周鸿明是一个生性多疑的人，要是被他怀疑上，她也没好果子吃，那所有的功劳都将付诸东流。

    而趁着周鸿明离岛，大管家被软禁，这段时间，她必须抓紧时间和姜姝商量对策。

    萧紫隔三差五会让姜姝去厨房给她做菜，会有专门的保镖看押，没有人起疑心，只当萧紫很喜欢吃姜姝做的菜。

    她们用暗号接头，传递信息。

    萧紫想到了一个办法，一个铤而走险的办法。

    要想让外界得知这个地方的存在并及时展开救援，只有通过这儿的客人把消息带出去，除此之外，没有任何好办法。

    这儿的客人跟周鸿明都是利益关系，要是弄不好，会暴露她的目的。

    所以，萧紫只能铤而走险。

    如果一着不慎失败了，那就意味着她和姜姝的性命都会被搭上。

    慎重之下，她和姜姝做了接头暗号。

    姜姝思考许久，她知道这是唯一的办法，但太冒险了，她不同意萧紫去做。

    姜姝执意不肯，但萧紫已经开始着手她的计划。

    这一天晚上，岛上来了一群客人，人不多，有男有女。

    萧紫一直在找寻目标人物，终于，她发现有一位来自国内的男性客人把自己的小孩也带到了岛上玩。

    他们知道萧紫是周太太，对她没有防备心，萧紫提出帮他们照顾小孩，他欣然同意。

    萧紫带着小男孩去吃点心，了解之下才知道，这个小男孩是家里的独子，平时很宠，萧紫想，这一定是上天给她的机会，只此一次，她必须抓住。

    姜姝还被关在小黑屋里，每天都有鞭子伺候，她的身上已经没有一块皮肤是完好的，伤痕累累。

    这群人每天都在逼她招出更多的同伙以及窃取的机密，姜姝什么都不说，她只要不说话，就会被鞭打。

    昏暗的屋子里散发出难闻的气味，姜姝奄奄一息。

    眼睛睁不开来，时常会昏过去。

    痛不欲生的时候她就会想起江辞和女儿，想起以前那一段一段简单而纯粹的时光。

    她想，她这辈子幸福的时光还是挺多的，比如和师兄们在一块训练、吃饭的时候，比如窝在江辞的公寓里和他一起睡懒觉的时候，比如生下女儿的时候。

    以前总以为自己是一个被上天抛弃的孩子，如今看看，其实也不尽然。

    “啪”，又一鞭子抽在她的身上。

    姜姝咬紧牙关。

