    “前辈，你是说咱们现在就身处雷电之城当中，这么大的一个雷神之海都是在雷电之城里面？”

    听到雷神的话，朱清彻底震撼了，因为他无法想象这雷阵之城到底大到了什么程度，现在的他可是有着虚仙八星的超强实力，那速度根本不是大帝巅峰的时候可以比拟的。

    然而他足足用了半个时辰的功夫才勉强飞到了雷神之海的中央，那雷电之城得大到何种程度啊。

    什么样等级的宝物，才能蕴含有如此的威势啊？

    朱清不敢想下去了，因为这根本就不是他这个层次的人所能够想明白的。

    “你觉得我又必要骗你这个小娃娃吗？不过你们的宗主现在还活着，咱们可不能轻举妄动，虽然这雷电之城的威力十分巨大，甚至可以将整个蓬莱宗彻底给摧毁，但是在没有确认那老匹夫的实力之前，咱们还是不能将这宝贝给取走的。”

    雷神说着话锋忽然一转道：“小子你先出去，我要凝练分身，进入到雷神之锤的内部，到时候会有巨大的能量释放出来，引起滔天巨浪，以你现在的实力还承受不住，我给你半刻钟的时间，从这雷神之海中飞出去，等我跟雷神之锤融合了就出去找你。”

    “好！”

    听到雷神的话，朱清没有任何的怀疑，因为单从那声音朱清就感觉出来了，若不是雷神可以控制自己声音之中所携带的能量的话，恐怕自己早就被那声音给镇压的爆体而亡了。

    嗖……

    心中想着那身体一下爆射了出去。

    哗啦啦……

    由于朱清的速度实在太快，身体刚动就引起了周围海水的巨大震荡，朱清才不管这些，身体之上的速度继续加快，甚至还在那海水之中形成了巨大的音爆之声。

    嗖……

    半刻钟的时间之后朱清终于从哪雷神之海中飞了出来，而在他的身体刚飞出来的瞬间，叫下面的海平面就已经开始激荡起来。

    “雷神前辈要融合雷神之锤了吗？”

    想到这里朱清的双目猛的一凝，那身体忍不住向着远处直接爆射了过去，他可不想被那强大的能量给轰爆而死。

    “朱清师弟！”

    朱清的身体正在急速飞行的时候，从自己的侧方向忽然传来一道惊喜的声音，朱清下意识的偏头，就看到了剑无殇三人，不过此时的他心中并没有任何的惊喜，而是带着几分担心道：“剑师兄，你们三个来这里干什么，快快离开这里！”

    剑无殇被朱清的话搞的有些丈二和尚摸不着头脑，愣了一下道：“朱清师弟，我们当然是来找……”

    “快走，已经来不及了！”

    哗啦啦……

    朱清声音落下，在的身后忽然形成了一道万丈长的巨龙，朝着四人直接咆哮而来，其上蕴含着无穷巨大的无上神威，像是要吞噬掉世间的一切。

    “这……这是怎么回事？”

    看到那恐怖的巨龙，还有在它那身体之上不停闪动的雷电光芒，苏辰、林鼎两人一下傻了眼，因为那那雷电巨龙上面所携带的能量实在是太巨大了。

    嘴里的声音刚落下，根本不等朱清回答，身体直接朝着朱清奔袭的方向直直追了上去，再不逃他们的小命可就保不住了！

    “朱清师弟，不能往那个方向走！”

    只是三人还没飞出去多远，剑无殇那带着说不出担心的声音忽然从身后传了过来，听到剑无殇的话，朱清一愣，不过脚下的速度却没有任何放缓的意思：“剑师兄，为什么不能往那个方向走？”

    “因为，因为在哪里有……有洪涛……”

    刷……

    剑无殇的声音还没有完全落下，脸上的表情忽然大变，震惊的说不出话来，而在他们四人的前方，也出现了几道无比强大的身影，每一道身影上面所散发出来的气息都在仙人级别以上，甚至比之那林霸天都不知道要强出不少。

    “朱清，没想到你这小子还真是命大福大啊，进入到雷神之海的里面竟然都没有弄死你，真是让我雷某大开眼界啊。”

    站在最前方的那人，全身衣襟飘飘，虚空而立，强大的能量从身体之中释放出来，周围那狂暴的能量感受到他身上所散发气息，一下全都散发而去，没有造成任何一丁点的伤害。

    “雷某？在这里阻杀我，难不成你是洪涛的走狗不成？”

    看到对面站着的众人，朱清一下猜出了他们的身份，虽然他们的实力比林霸天更强，朱清心中却没有太多的惧怕，一来是因为他有着雷电之体，在这里自己不仅可以随意操控雷电，更可以将自己的实力提升十倍百倍，一般人根本奈何不了自己，当然更重要的是，朱清心里还有所依仗。

    那就是现在还身处雷神之海底部的雷神，若是等雷神从雷神之海底部，恐怕随便动动手指就能将洪涛的这几个走狗给轰杀死的。

    “小子你是第一个敢跟我雷震如此说话的人，不过你的下场一会比之前那些得罪我的人惨重一千倍，一万倍，刚好你也没死，那我就把你的脑袋拧下来，献给师傅，解了他老人家的心中之气！”

    雷震说着一下被朱清的话语所激怒，身体暴怒之下，一股狂暴的气息一下从雷震的身体之中爆发了出来，不停的激荡，那威力无比的强大，就连剑无殇三人都忍不住被雷震给震得连连后退。

    “剑师兄！”

    听到雷震的话，朱清心里没有任何的惧怕，那目光一转，落在剑无殇三人身上道：“剑师兄这四个人的实力实在是太强了，你们三个暂且后退，让我自己来对付他们！”

    “什么？”

    听到朱清的话，剑无殇忍不住全身一震道：“不行，我们不能让你自己冒这个险，难道你忘了咱们四个一起进入到蓬莱宗内门的时候发下的誓言了吗？我们四个要共同进退！”

    “剑师兄这不一样！”

    朱清说着摇了摇头道：“现在我们身处雷神之海中，不仅要不时的应对这雷神之海中不停奔袭的能量，还有对付这些有着仙人级别超强实力的高手，以你们现在的实力根本应付不过来，若是你们有个三长两短的，我朱清会内疚一辈子的。”

    苏辰担心道：“可……可朱清师兄你现在也不过是虚仙八星的实力而已啊！”

    “咱们不一样的。”

    朱清说着摇了摇头：“首先我是雷电之体，这里狂暴的能量对我造不成任何的影响，而且我还可以借助这里雷电的能量提升自己的实力，对付他们四个简直绰绰有余，而相反的如果你们三个也要参战的话，我还要分出精力来保护你们三个，到时候根本就杀不了他们。”

    “额……”

    虽然剑无殇很想跟朱清一起并肩作战，可听到朱清的话之后，剑无殇竟然找不出任何的理由进行反驳，因为这种层次的战斗，他们三个确实起不到太大的作用，最后挠了挠脑袋想想道：“朱清师弟我可以答应你，但若是你真的应付不来的时候，我们三个会出手帮助的。”

    “好，就这么说定了。”

    朱清说着朝剑无殇三人点了点头道：“这四个小杂毛还没有能力伤到我，虽然他们有着人仙级别的超强实力，甚至比林霸天还要强悍，但是在我的眼里依旧是渣渣一般的存在！”

    “小子，找死！”

    雷震从来没有被人如此轻视过，听到朱清的话登时大怒，由于身体之中的怒火强盛，身体未动那无比巨大的气息一下就从身体之中释放了出来。

    嗖……

    而在那雷震暴怒的瞬间，朱清的嘴角之上浮现出一抹轻笑之意，然后那身体一动直接向着雷神之海的内部爆射而去，虽然那雷电的能量对自己造成不了伤害，但是雷震四人没有雷电之体，进入到那狂暴的雷电之中，肯定会受到不小的困扰。

    “小子刚才不还是挺狂妄的？怎么感受到大爷身上强大的气息就害怕了？不过我是不会放过你的，就算是上天入地，我也要把你给抓住！”

    嗖……

    雷震说着，声音刚落下，那身体就朝着朱清身体逃窜的反向急追了过去。

    轰隆隆……

    不过没一会，雷震四人就受到了极大的困扰，在哪雷电之海的外围，雷电的能量还不算狂暴，所以四人把身体之中的能量释放而出，就能把那狂暴的雷电能量直接给震开。

    然而随着四人越来越深入，那雷电狂暴的能量也越来越强大，单靠身体之中所散发出来的强大威压根本就不可能抵挡。

    “雷震师兄，咱们好像上了那小子的当了啊？”

    四人不停飞行的同时，靠在雷震一侧，身形稍瘦的叫作洪松的弟子，忍不住道。

    “洪涛师弟你这胆儿也太小，也太看得起朱清那蝼蚁一般的存在了吧？”

    听到洪松的话，雷震的心中不禁没有升起任何的警惕，反而轻蔑的大笑一声，显然没有把朱清当做自己这正的对手。

    他现在所做的一起不过是在玩猫捉老鼠的游戏罢了。

