
　　“七折也不买，又不是没有别的替代。”

　　“没错，圆滚滚不打折的时候都比这便宜，遇上旗舰店搞活动，不要太划算。”

　　吃瓜专家V:“小道消息，之前慕诗禾在秦阳被拍到跟秦慕枫的照片，其实是因为慕氏有意向跟秦阳合作。前段时间,慕氏总裁慕震华也亲自来了帝都与秦慕枫商谈。这件事情就要从再往前一阵子，慕诗禾跟秦慕枫第一次在秦阳酒店门口同框开始说起了。那次就是两家就合作进行第一次面谈。但是秦阳经过各方面评估后觉得跟慕氏的合作对秦阳来说，好处并不算多，就没同意。每伴那边反倒是很希望跟慕氏合作，还特意给他们空出了超市主要位置的货架。没想到慕氏的产品才刚摆出来没多久，就遭遇慕氏翻车。”

　　娱乐画个圈V：“再来一个小道消息。之前李光书删减姜寻在《予君,卿颜传》中的戏份,导致剧的内容出现不连贯,bug遍地的情况。这实际上是出自慕诗禾的授意，慕氏作为《予君，卿颜传》的投资方之一，慕诗禾让李光书删减姜寻的戏份。李光书不敢得罪慕诗禾，就听话删减了。”

　　“最近的营销号怎么这么勇，一个个都喊大名？”

　　“牛批，连营销号都变了，以前都是用代称，还要让网友一顿乱猜，导致躺枪明星纷纷辟谣。现在带带大名多爽快。”

　　“姜寻起了个好头啊，要撕就痛痛快快的撕一顿。”

　　“所以博主是想说，之前慕诗禾让李光书删减了姜寻的戏份，这次姜寻就直接让慕氏翻车？”

　　“博主别带节奏了，姜寻要报复可从来不会等那么久。”

　　“是，我寻姐报仇,从早到晚，能等这么长时间？你可太小看我寻姐的报仇心了。”

　　“也太高看我寻姐的心眼儿了。”

　　“虽然你这话是在说我寻姐心眼儿小，但确实也没毛病。”天籁小说网

　　“博主没看过直播吧？直播里寻姐根本就不知道慕斯是慕氏的品牌。网友说出来的时候,寻姐自己都惊讶到了。”

　　“姜寻演技那么好，倒也不排除是演的。”

　　“我寻姐向来有一说一，不玩这种拐弯抹角的阴间事情，还用得着表演？”

　　“按照姜寻的性格，如果是为了报复，姜寻绝对会说：是，我就是为了报复。不存在这种藏着掖着。”

　　姜寻还不知道她上午在直播中说的话已经把慕氏坑到姥姥家了。

　　张琪瑶和谈尽棋来接她。

　　三人进了主题乐园后，先找了家乐园内的主题餐厅吃饭。

　　因为三人汇合，等于是两组人合在一起了。

　　所以给他们两组人的镜头便比另外两组单独的镜头要多一些。

　　但若是均分下来，其实还是差不多的。

　　姜寻用手机连着充电宝，继续看直播间的弹幕。

　　张琪瑶惊奇道：“你还进了直播间？”

　　“正好看看观众们的反馈，还能实时的跟观众对话，比自己对着镜头自说自话要得劲儿多了。”姜寻解释。

　　“还真是，我也来看看。”张琪瑶拿出手机，为了避免直播间串音，张琪瑶也把音量关掉。

　　谈尽声觉得三个人都低头看手机的话，镜头画面怕是会不好看，所以便跟张琪瑶共用一部手机看看直播间里的情况。

　　吃好后,三人便去逛乐园。

　　这家主题乐园以各种惊险刺激的室内外项目著称,还结合了国内外著名的应是IP。

　　有些室内3D项目，节目组不方便进去拍摄,他们便没有去玩儿。

　　只玩儿了方便拍摄的。

　　室外过山车，节目组取得了项目工作人员的同意，让他们携带了节目组提前准备好的能够固定在过山车确定不会被甩飞的摄像。

　　下来的时候，张琪瑶的双脚都在打飘，膝盖一软，差点儿倒下去。

　　好在谈尽声及时扶住了她。

　　“你怎么样？”谈尽声原本还不太好意思碰张琪瑶，目光向姜寻示意。

　　姜寻刚刚扶了一下张琪瑶，确定有谈尽声在，她不会跌倒后，姜寻便说：“你们俩是实习情侣啊，扶一扶怎么啦。”

　　“哈哈哈哈哈哈，姜寻像极了我闺蜜帮我脱单的样子。”

　　“呜呜呜，来个像姜寻这样能帮我脱单的闺蜜吧。”

　　节目组工作人员感激的看了姜寻一眼。

　　实在是张琪瑶和谈尽声一点儿没有实习情侣的自觉。

　　谈尽声刚进娱乐圈可能放不开，但张琪瑶比谈尽声有经验啊。

　　再加上又是演员，发挥一下演技也能演出点儿情侣的状态来啊。

　　谁知道这俩人竟然一个比一个害羞，特别注意彼此之间的距离。

　　走路虽然并排走，可都隔着老远。

　　谁家谈恋爱这样子的？

　　实习也不这样子！

　　就这样拍什么恋爱啊！

　　节目组曾委婉的跟谈尽声暗示过。

　　谁知道谈尽声说：“人家女孩子单身，以后还要恋爱的，差不多就行了，可不好利用节目之便占女孩子便宜。”

　　节目组：“……”

　　不是，也没让你占人家便宜啊。

　　浪漫一点儿，给人家挡挡阳光，说几句撩人的话不行么？

　　谁知，谈尽声说：“不行，我有妹妹，如果有男人不想对我妹负责还要撩她，我肯定套他麻袋！”

　　节目组：“……”

　　节目组没办法，只能又去做张琪瑶的工作。

　　“哎哟，我们又不是真情侣，差不多得了。”张琪瑶更直接，“再说也得考虑一下人家粉丝的心情啊。”

　　节目组：“……”

　　他们挑来选去，怎么就挑了这么一对！

　　一定是时树雷的报应来了啊！

　　今天真是多亏了姜寻的机智，谈尽声和张琪瑶这对实习情侣总算是有了一些近距离的接触了。

　　张琪瑶摆摆手，“我还好，就是在上面久了刚下来，感觉地面都是飘的，脚下无力。”

　　“那走一走就好了。”谈尽声扶着张琪瑶说，“去歇会儿？”

　　“不用，我们接着去下一个！”张琪瑶还有点儿走不太稳，只能继续扶着谈尽声，但信心确实非常足的，“下一个倒挂过山车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第398章 报应来了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 