    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（二十四）

    学院选拔，谁与争锋（16）

    ————

    在合欢宗宗门选拔大比中，选手是有权利放弃下一场比试的，而且丝毫不会影响自身已经获得的最好成绩。

    这就让很多只为了阴荒星落峡秘境名额的参赛者多了选择。

    阴荒星落峡秘境名额获得了，道门学院学员的资格也有了，继续比下去还有什么意义呢？

    放弃剩余比赛的人，可不止李莫愁一个。

    所以现在的李莫愁在放弃下一场宗门选拔大比决赛比试后，她依旧是前四十强，依旧是获得了进入阴荒月落坡秘境的资格。

    “好吧，李莫愁你有权利弃权下面的比试，那么我可要收回你的编号令牌了。”

    “下面我就会宣布你弃权下一场比试的信息，你可以离开擂台了。”

    中年女修的话刚刚说完，那编号令牌已经落入她手里，等她再抬头，那李莫愁已经走下了擂台。

    “临时宣布一条信息，第八场决赛获胜选手北宗玉女峰李莫愁弃权下一场比试，她的成绩保留在此次宗门选拔大比第四十名!”

    中年女修执事有点沙哑的声音，在合欢宗广场回荡!

    一时间，原本还在喧闹窃窃私语的观看台直接陷入了寂静。

    这样的信息给她们的冲击实在是太大了!

    毕竟，谁能想到刚刚给了她们很大冲击力的李莫愁，居然在获胜了以后，又放弃了下一场比试。

    这样的事情，实在让很多人都搞不懂。

    毕竟获得更好的名次，不仅仅可以获得更多奖励也可以大大提高在宗门的知名度啊。

    这个事情，对于除去月初都是女修的合欢宗来说，知名度是很重要的。

    女人嘛。

    想要自己有名耀眼这个可是本能。

    但这个李莫愁却出乎预料的放弃了这种本能。

    实在让人感到不可思议。

    李莫愁离开擂台后，便准备回到自己那观礼台位置。

    她放弃下一场比试，是自己早早就考虑计划好的。

    并不是说是突如其来的一个想法。

    没有错，她是没有使用出全力，而且她觉得自身如果拼尽全力的话应该进个宗门选拔大比前二十甚至是前十根本不成问题。

    但实在没有那个必要。

    她已经得到自己想要的东西，而且本身现在自己实力修为不过假婴境……展露出的只是金丹中期九层巅峰的修为……

    这样的实力战胜一位金丹后期二层修为的修士，别人只会猜测她潜力很不错战斗经验很好。

    但她如果再表现的过于出色点，那么必然会引来不必要的目光甚至说是麻烦。

    这样的事情是李莫愁所不能也不愿意面对的。

    老老实实的低调苟着，达成自己的目的就行。

    这是李莫愁认为自己还未成长起来之前，最可行也最安全的计划。

    如果她真的喜欢出风头或者享受众人目光的话，她恐怕早早就会被一些别有用心的家伙给抓住了。

    自身身负凤体的事情，本身来说是一件好事情，但在没有实力之前那就是一件坏事。

    在李莫愁看来，或许等自己实力足够在这个九州十地八荒修真世界横着走的时候，才不会像今天这般过多顾忌需要时刻提醒自己需要苟着吧。

    现在这样对于李莫愁来说，结果已经是让她很满意了。

    合欢宗宗主大殿广场观看台，在陷入了短暂的寂静后又迎来了喧闹，而聊的关键事情就是北宗玉女峰李莫愁怎么弃权了？

    有人说是这李莫愁有自知之明。

    也有人说是这李莫愁还有余力只不过不想再比试了。

    各种猜测众说纷纭。

    但真正的答案只有当事人李莫愁清楚。

    不过，现在却同样有一个人猜到了她为什么做出这般的选择。

    而这个人自然就是月初了。

    大家都是扮猪吃虎专业户，低调自然是拿手之事。

    什么叫做专业？

    这就叫专业！

    二师姐你可真会玩啊...

    月初半眯着眼睛快速扫过那朝着他走来的李莫愁一眼。

    他果然是猜对了。

    自己这个便宜师姐与他一样都是苟道中人，只不过一个没有外在太多压力安安稳稳可以苟着。

    但月初嘛，虽然想这样做，但是那老妖婆嵇天荷和色狼师尊花雨柔可不会答应。

    不过这样一来，月初觉得事情就变得有意思起来了。

    他对于自己这个便宜师姐越发好奇起来，她身上拥有的秘密或许也不少呢。

    而李莫愁要是知晓自己这个便宜小师弟唐僧，居然有着这样的想法。

    她也是清冷的来上一句。

    小师弟咱们都彼此彼此。

    同为苟道中人，谁也不要说谁藏的秘密多，谁也不要说谁更苟。

    都是一身黑的乌鸦谁也别说谁黑。

    ……

    “大（波）霸，你刚刚在说些什么呢？”

    “能不能麻烦你再把刚刚说的话再重复一遍啊？”

    花雨柔半眯那双狐狸眼，冲着那仙女峰峰主潘金莲轻蔑一笑。

    对于花雨柔来说，自己这个第三位弟子李莫愁确实有点东西。

    而且从天赋潜力来看，与刚刚进入宗门收徒大典时有很大出入。

    简直就是换了一个人一样。

    不过她并不在意这些，李莫愁抱着什么样的目的加入合欢宗北宗对花雨柔并不重要。

    现在花雨柔可不会过于在意这些细微末节的事情，真正值得她全身心关注在意的只有一件事，一个人。

    帅气的小徒儿唐僧，毕竟事关她能否走的更远，获得更高的成就……

    除此之外，任何事情对她而言无关紧要。

    或许现在的李莫愁还不知道，因为自己便宜小师弟唐僧的存在，替她吸引了他人太多的窥探。

    不过也没有办法。

    在除去月初一人全是妖女的合欢宗，这样的环境本来就是太过瞩目。

    “哼…”

    仙女峰峰主潘金莲见自己并没有找回场子，又听到花雨柔喊自己“大（波）霸”，索性挺了挺胸膛……也只能这样回击下了，反正又被这花雨柔损了一顿虽然有心发火但却找不到任何一个可以发泄的点。

    打又打不过，说也是说不过。

    一时间让这仙女峰峰主潘金莲倍感憋屈，但想到这宗门选拔大比决赛会越来越激烈。

    她也是万般不相信那个帅的掉渣的小子可以获得此届宗门选拔大比第一!

    ……

    实力为尊。

    李莫愁在战胜了那在合欢宗小有名气的石双英后，自然得到了一部分人的认可。

    虽然李莫愁本人对这种事情不在乎。

    “哇!”

    “二师妹真的太棒了，可是为什么获得了第八场比试胜利后却弃权后面的比试？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣看到穿过人群走来的李莫愁，赶忙扬着高兴的脸蛋迎接上去。

    她不仅仅是恭喜李莫愁获得了胜利，也是因为好奇为什么李莫愁弃权了下一场比试。

    她感觉以李莫愁刚刚的表现拼一把说不定是有机会进入宗门选拔大比前二十强甚至是前十的。

    至于更高的排名，虽然不太现实，但也不是毫无机会的啊。

    只是机会渺茫而已。

    毕竟今年的合欢宗宗门选拔大比可是回来了不少从外面历练归来的天骄天才修士。

    在这个情况下，李莫愁筑基中期九层巅峰修为着实有点不够看的。

    李莫愁清冷的面容，在见到小师弟唐僧的那一刻不自觉的放软不少。

    在她听到了来自王语嫣的恭喜和疑惑。

    李莫愁秀眉一皱认真道：“以师妹我目前的实力差不多也就止步于此了，何况刚刚我已经使用了全力现在的我灵力消耗严重只不过从表面看不出来罢了。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣听完李师妹给她的解释，似乎说的通也是了解的点了点头。

    好家伙。

    李师妹这也是学会忽悠人了？

    一套一套的。

    月初在一旁听完二师姐李莫愁的解释，差点忍不住翻了个白眼。

    不过想一想，自己这个便宜二师姐确实懂得进退，而且以她现在的实力走到这一步已经足够了。

    哪怕再费心力进入宗门选拔大比前二十强甚至是前十强，那又如何？

    本来这次合欢宗宗门选拔大比最大的奖励她已经得到了，再费那心力干什么？

    况且在月初看来，这宗门选拔大比前二十名的比试激烈程度要远远超过现在的比试强度。

    所以二师姐这般选择也是明智之举。

    不仅仅不会遭受人怀疑，还得到了自己想要得到的东西。

    月初内心不免赞叹。

    我家这个二师姐还是有一套的!

    “师姐呐，那你过来好生歇歇吧，今晚小弟到时候给你熬点大补汤奖励你一下。”

    月初白皙圆（润）的手指指了指一旁的座位笑道。

    李莫愁精致小巧的耳朵在听到自家帅气小师弟说出做好吃东西的时候，明显的抖动了几下。

    吃货…

    额不对。

    是为了自身加快修炼成长必须的进食。

    宗师级灵厨所做灵食，功效自然不可小觑。

    李莫愁根本不会承认自己是拥有隐藏的吃货属性，相反她是为了修为实力才要补充食物的。

    何况小师弟唐僧可是大师级灵厨，这可是随便做菜修士吃了都会得到气血滋补的。

    “那…那就多谢小师弟了!”

    李莫愁美目闪过一丝期待，连她自己都不知道，在得到了小师弟唐僧承诺奖励一顿灵食后，似乎比刚刚获得宗门选拔大比前四十名还要高兴。

    一旁的萝莉音御女身的大师姐王语嫣见状，也是委屈巴巴的跑到月初身前。

    “小师弟呀，大师姐我身体最近也比较孱弱，我也是需要滋补的。”

    月初看着眼发育已经有点过分的王语嫣，不免嘴角抽搐。

    好家伙，他真心想要说，大师姐你如果身子孱弱那天底下大部分女人都要哭了。

    但月初还是受不了一脸委屈的萝莉音御女身的王语嫣看着他，只能点头同意。

    灼热的太阳已经缓缓坐立当空，临近中午。

    关于进入宗门选拔大比前四十强的比试，随着最后一场的结束，已经宣告结束了。

    由于李莫愁进入宗门选拔大比四十强后，主动弃权掉下面比赛。

    除了李莫愁，还有几名老牌天才弟子也放弃了接下来的比赛。

    所以不仅仅要组织重新抽签，在其中还会诞生好个幸运儿。

    这几个幸运儿在抽到无编号的令牌后，会无条件进入前宗门选拔大比前二十强!

    不得不说，由于李莫愁这次的神奇套路，也是让合欢宗宗门选拔大比有了新的规则。

    “小弟弟!”

    “玉女峰小师弟!”

    “唐唐……僧僧……”

    月初按照安排起身朝着擂台走去抽签，而他自然引起了不少妖女们的注意。

    没办法，长得太帅到哪里都是一个发光体，真是罪过啊。

    “姓名。”

    “唐僧。”

    “之前的编号令牌给我，你可以抽取了希望你有个好运气。”

    中年女修执事，难得的对参赛人员多说了一句话。

    前面已经有二十多名选手都没有好运抽到那个可以无条件进入前二十名的无编号令牌。

    自然的，在见到月初这般帅的掉渣的存在，难得心情好的来了这么一句。

    月初正经和善点头表示谢意。

    随后右手伸进那古朴精致的木盒中，他并没有觉得自己有这个好运气。

    或许人太帅，总有人会暗地帮助一把。

    这负责抽编号令牌的中年女修执事，虽然面无表情但她那一双扶着那古朴精致木盒的手，像那食堂大姐一样抖动了一下。

    月初还没感叹哪里都有手抖大姐的存在。

    自己那落入古朴精致木盒的手，已经被迫触碰抓住了一枚令牌。

    “既然已经摸到新的令牌了，就可以拿上来了。”

    中年女修执事的声音响起。

    月初抬头一看，看着那中年女修执事似笑非笑的脸，总感觉哪里奇怪。

    但还是把那触碰到自己手的令牌给取了出来。

    “唐唐呐，你运气不错，居然抽到了无编号的令牌，你将无条件进入宗门选拔大比前二十强!”

    中年女修执事笑眯眯道。

    嗯？

    What‘‘sup？

    什么鬼？

    你都没有仔细看我手里的令牌，就已经认定我必抽到无编号令牌了吗？

    月初不免内心吐槽。

    这也太假了吧。

    不过他也不好说些什么，月初无视这中年女修执事对他抛了媚眼。

    是的。

    在这个时候月初似乎明白了一个道理。

    原来长的太帅真的可以为所欲为？

    不过既然能不走寻常路进入宗门选拔大比前二十强，倒也不错。

    月初挑眉随即在观看台大部分妖女错愕惊讶的眼神中离开了擂台。

    没有人说黑幕。

    更多的妖女只是叹息，运气不好这下要少看一场关于玉女峰小师弟唐僧的比试了。

    “花雨柔…”

    老妖婆嵇天荷面色有点难看，回首看向那一旁依旧笑眯眯的花雨柔。

    花雨柔被这老妖婆嵇天荷一望，艳丽无双的脸蛋似乎笑的更欢了。

    没有错。

    既然老妖婆能动用不见光的小手段，让月初第一场就与那嵇玉荷比试。

    那么花雨柔自然也会让自己的帅气的小弟子“合理”的借助李莫愁弃权下一场比试的机会，让他不用比试就进入宗门选拔大比前二十强。

    其实花雨柔倒是蛮希望多看看自己这个乖徒儿唐僧的比试。

    但是，恰巧自己那二徒儿李莫愁在获胜后弃权下一场比试，那么自然花雨柔不会放过这样一个机会。

    一旦让这个老妖婆知晓，她花雨柔也不是吃闲饭的机会。

    你有权力和手段操控比试，来彰显自己合欢宗宗主的身份。

    那么花雨柔自然也会利用一点事情，来彰显自己。

    花雨柔其实就是已经摆明了，我根本就不怕你嵇天荷的事实。

    常言道，都是千年的狐狸玩什么骚里骚气？

    老妖婆嵇天荷其实也没想到，这个该死的花雨柔居然抓住了宗门选拔大比突然出现的变故，给自己来这么一手。

    虽然这样做不会导致把她的计划打乱，但还是让老妖婆嵇天荷感到不爽。

    花雨柔就看谁笑到最后吧。

    老妖婆嵇天荷不再过于留意这事，而是把心思都放在了，等后续几场一定要抓紧确定那唐僧的秘密。

    花雨柔扬起那显露几条极美青筋的白玉色脖颈，看向那依旧一脸淡然的月初一眼。

    自己这个乖徒儿该真的不会认为是自己运气好得到了这无编号令牌的吧。

    月初要是知晓色狼师尊这般猜测，他只能点头赞同。

    可万般不能说认为，获得那无编号令牌不是自己长的太帅的缘故吗？

    ……

    “小师弟你的运气真的太好了，这样一来你是稳稳进入前二十强了呢。”

    “这样一来，也更有时间好好看一下这些能进入二十强的选手，也好做好准备。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣一脸高兴，她看着归来的月初急忙道。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣本能的觉得，小师弟唐僧太能牵动她的情绪了。

    甚至可以说，小师弟高兴她也高兴，要是小师弟因为什么事情难过了，她想必也会很难过吧。

    月初看着眼前萝莉音御女身的大师姐王语嫣这般为他开心，也是上前狠狠的揉了揉她的小脑袋。

    “今天运气倒是挺好的。”

    月初想了想只能来上这么一句。

    不然那他怎么说？

    难不成要来一句，没办法长得帅的人运气一般都不差？

    开玩笑，这种话说起来那不是凡尔赛了吗？

    谁不知道他帅的掉渣？

    李莫愁看着那被小师弟唐僧揉着小脑袋的王语嫣，内心也不知道怎么回事，居然有一种莫名的冲动感。

    但她不理解为什么自己会有这种冲动感。

    月初落座。

    看着宗门选拔大比决赛四十强选手的比试。

    胜负结束都很快。

    不过月初在简单看了几场，觉得并无多少意思也没在观看。

    天空之上的骄阳，已经开始缓缓下落。

    而随着四十强最后一场比试结束，也宣告进入宗门选拔大比二十强的选手诞生了。

    “小师弟，小师弟现在轮到你上场了快醒一醒。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣一双玉手紧紧抓住月初的一侧肩膀，正常人认为她是在叫醒睡着的月初。

    而只有萝莉音御女身的大师姐王语嫣自己清楚，她是想要偷偷吃小师弟的豆腐。

    月初睁开那双暗沉的眼睛，一道凌厉的剑芒一闪而过，随后归于平静。

    这一幕也是把萝莉音御女身的大师姐王语嫣差点吓了一跳，她还从来没有见过刚睡醒的小师弟。

    刚刚那个眼神形似两把神剑出鞘，太过吓人。

    但萝莉音御女身的大师姐王语嫣并没有过多深度琢磨。

    在她想法里面，只能感叹小师弟对剑道的理解又上升了一个档次。

    而月初这边再度登场，自然引起了在场大量妖女的欢呼。

    她们也发现了，没有北宗玉女峰小师弟的比试，总感觉少了点味。

    妖女们明面上可万般不会承认自身，完全出于馋玉女峰小师弟身子的原因。

    “小师弟加油。”

    李莫愁并没有在自己结束比试后，就返回玉女峰。

    其实按照正常来说，这里合欢宗广场接下来已经没她啥事情了，返回玉女峰继续修炼才是正常的。

    但是她本能的没有选择这么做。

    她想着在这里好好的为小师弟唐僧加油，其中缘由绝对不是单单为了那晚上的小师弟承诺的滋补汤有多大关联。

    “嗯。”

    月初淡然一笑，随后穿梭躲避一众想要揩油的妖女们终于抵达了擂台处。

    这是宗门选拔大比前二十名选手争夺前十的比试。

    但凡能进入这次宗门选拔大比前二十的，已经是没有一个省油的灯。

    但对于月初而言，自己所需要做的就是保持自身之前刻意显露的修为实力赢到最后。

    这样不仅仅可以明面上完成那色狼师尊的任务，也会让那个老妖婆嵇天荷依旧摸不准他！

    这才是月初要好好做的事情。

    这次宗门选拔大比已经快要接近尾声，但激烈程度可是要比前段比试要强太多了。

    随着月初带动飘动的绣金龙银白衣袖飞跃擂台上的那一刻，整个合欢宗广场观看台再度喧闹热闹起来！

    合欢宗宗门选拔大比决赛前二十强比试，论强度是要比前面的比试要高太多了。

    哪怕其中修为实力最低的，都是有着金丹期大圆满!

    不得不说，今年的合欢宗宗门选拔大比是何等的激烈。

    日以缓缓西落，万里无云，是一天天气最为炙热的时候。

    天气如此热，也是让一众参加大比的弟子心里躁动不已。

    原因无他，气温炎热就算了，还看到了帅的掉渣且有散发着迷人气息的月初，怎么能不让一众合欢宗的天才少女们躁动呢？

    ————————

