    陈墉再醒来的时候，窗外的天光已是夕阳斜照了。

    好好一个周末，就这样不翼而飞了。

    但陈墉本也没有什么乐度周末的兴致，也许是用脑过度，哪怕现在醒来了，他的感觉也是晕乎乎的，短时间内，似乎连低阶精力魔药都无法让他恢复到全盛状态了。

    这种情况下，陈墉暂时不打算进入神秘门扉了。

    他有一种隐隐的感觉，在他现在这种精力大量损耗的情况之下，进入神秘门扉，极有可能付出意想不到的代价。

    他呆坐了一会儿，自己给自己弄了点吃的，休息到了晚上，才在昏暗的灯光下连夜赶制学生们订购的天启魔药。

    等到深夜，陈墉才沉沉入睡。

    第二天仍是醒了一个大早。

    一早上来到学校，陈墉还在打扫喷泉附近，便成为了众多天赋者学生的焦点。

    都是来找他要魔药的。

    陈墉有些“受宠若惊”，穿越这么多天，他倒是第一次面对如此热切的场面。

    而收获也是极大的。

    二十六瓶魔药，一瓶三百，一共整整七千八百块。

    再加上那个起哄天赋者冤大头贡献的一千两百块，陈墉一下子从穷光蛋变成了小富翁，减去购买材料等等的花费，他怀里揣着的钱直接达到了八千七百多。

    眼看着陈墉真的拿出了这么多的魔药，一众天赋者也是惊讶不已。

    陈墉还是有些担心的，自己会不会有点太出头了，但他也没有办法，今天周一，已经是六月八号了，这是他唯一能迅速得到钱的办法。

    有什么后续的麻烦，那也等之后再说吧。

    现成为天赋者。

    陈墉闹出的动静不算太小，不少天赋者都跑了过来，听说三百就能拿下一瓶魔药，虽是低阶的，但这个价格，也比市场价要低上一百多了，而且，陈墉是现场拿出了魔药的。

    同一天，又有不少人下单。

    陈墉这一次却没有承接太多，只接下了六单。

    六瓶低阶精力魔药。

    他现在有八千七，再来个一千八，凑够一万还有富余。

    陈墉炼制魔药、频繁进入神秘门扉，精神消耗也是相当严重，他也需要休息。

    天天007，那是会猝死的。

    就算是为自己的生存而努力，这种事儿也还是要多注意一下。

    接下来的一整天，陈墉只听了半天的课，下午便偷偷跑出学校，购买相关的材料。

    傍晚时分，他便回到了学校之中，可也没有听课，而是满学校地寻找据说今天来上学了的陈浩。

    炼制魔药，天赋之力也是必不可少。

    此前炼制二十六瓶魔药，陈墉的怒气值已经耗尽了，正需要寻找倒霉蛋刷一刷。

    短短几天的时间，他和陈浩在学校里的地位就已经发生了翻天覆地的变化。

    陈墉找他，他则躲着陈墉跑。

    这让陈墉生出一种奇怪的负罪感：这怎么我像是校园恶霸一样？

    但负罪感归负罪感，陈墉也是没有闲着，这陈浩以前可没少欺负这身躯原主人，既然抓住了陈浩，就除恶务尽。

    不过，因为陈浩的逃避，陈墉追了他一个下午，也才勉勉强强收集到了十六个怒气值。

    最后陈浩都受不了了，道：“大哥，我错了，我不该惹你，是我不对，你放过我好不好？”

    眼看着没有怒气值可撸了，陈墉这才是惺惺作罢。

    反正暂时也够了。

    放学的时候，他则回来清扫他负责的喷泉一带，等学生走的差不多了，花了半个多小时，陈墉也算是清扫完毕了，才是起身向出租屋的方向行去。

    魔药虽然赚钱，但稳定性难说，陈墉还是很珍惜这份清洁工的工作的。

    作为一个地球时代的过来人，他很清楚这种末日危机笼罩、经济萎缩时代下的城市一份工作有多难。

    对天赋者来说，工作和财富似乎并没有那么难以获得，但对于普通人，这就是很难的事情了。

    陈墉虽每天都和这些堪称上流人士的天赋者产生交集，但这并不意味着陈墉会失去理智的判断。

    夜晚，陈墉回到家中，在城市远端隐隐传来的、邪祟的嚎叫中赶制出六瓶魔药，随即便是昏昏入睡。

    他的精力损耗严重，一直都是没有什么精神的状态。

    其实陈墉倒是想要研究一下他从神灵石碑上获得的信息，毕竟，那照片上半面神灵石碑记录的内容，已经完全被陈墉掌握了，那是一段很不明所以的话——

    【1月3日第一个灵在仪式中诞生天空记住了】

    没有标点符号，一共十九个字符。

    人们都说神灵石碑上隐藏着成就高阶天赋者的秘密，可陈墉虽不知道这些文字说的是啥，但他连石碑上的文字都已经读懂了，也没找到什么秘密。

    也许是境界不够、或是知识不够，陈墉只能作罢。

    神灵石碑的特殊性，陈墉也难以去问谁、问什么，只能将疑惑深埋心底。

    6月9日。

    陈墉终于凑齐了一万块，他当日便前往了天赋者原石商店，准备购买所谓的原石登录器，但遗憾的是，这商店里并无现货，原石登录器在这种小地方额需求量并不大，价格又高，天赋者还要凭证购买，一般没什么需求，店家几乎不上货。

    店家只是保证，十号下午五点之前，能够从最近的大城“罗睺”进到一台。

    陈墉没有办法。

    也只能等待。

    据他了解到的情况，天赋者交易会是在每月十号的晚间开启，梦中城也只有在夜间才能登陆，若能明天五点到手，也勉强赶趟。

    只是，陈墉没法提前进入那所谓的梦中城，少了些准备的机会。

    不过，这位老板也没让陈墉失望，第二天陈墉五点来到的时候，原石登录器已经到货了。

    价值万元的原石登录器，其实只是一个小巧的手环，以特殊的金属装置连接，核心位置是一块深蓝的特种原石，拿在手里却轻飘飘的。

    回到家中，已是快六点了，陈墉饭都没有吃，便急不可待地戴上早早准备好的铁面具，向手环中注入一点天赋之力，准备登陆。

    天赋之力与手环中央的原石碰撞，原石被激活，发出黯淡的光芒，它将扫描、记录陈墉，并将他连接上天赋者的网络。

    根据陈墉了解的有限信息，天赋者进入“梦中城”，会以一种虚拟形象而出现，虚拟形象的建设依据来自于两个方面，第一，是天赋者本身的天赋位阶和精神强度；第二，则是天赋者登陆时的外部形象。

    两者结合，则成为天赋者在梦中城的虚拟形象。

    陈墉虽然听说了天赋者交易会会隐藏买卖双方的信息，但他要交易的这个东西绝非寻常之物，还是要谨慎的。

    因此，这个面具也是早早准备好的，若无意外，也将出现在梦中城陈墉的脸上。

    登陆的过程有些奇异。

    陈墉眼前先是陷入一片黑暗，紧接着微光亮起。

    像是一颗星辰被点亮，紧接着从这颗星辰上蔓延出一道光线，光线一路蔓延，最终汇入一片星河之中。

    然后眼前的黑暗骤然被点亮。

    梦中城浮现在眼前。

    陈墉却神情错愕：“这尼玛不就是虚拟实景元宇宙吗？”

    ……

    ……

