    第1991章 1990机器人男友vs怪咖收藏家（32）   

    “我让你盯着她，你倒好，让她在外头胡作非为，现在连未婚怀孕这样的丑事都做出来了！这下，不说和徐家这门亲事成不成的事了，我们池家的脸面算是被她这不争气的东西给丢尽了！”

    

    池老太太一边说一边伸手捶了下自己的胸口，表示气闷。

    

    “你管教不好女儿，就应该将她锁起来，关进房间里，看她还怎么和外头的野男人乱来……”   

    “妈，您消消气，二哥二嫂哪管得住那丫头啊，爸在时，她还装得乖巧听话的，现在爸不在了，她拿着爸给她的那些古董就翅膀硬了出去自立门户了……”说话的是池芫三叔，他一双眼盯着老太太，然后低声道，“要我说，就该将爸给她的那些宝贝要回来！她没了傍身的东西，还不得乖乖求着您这个奶奶，回来待嫁？”

    

    池芫磨牙，“好的，我记住池老三了。”

    

    他们现在是不仅惦记她这个人，还想抢她从老爷子那分来的那几个古董。

    

    大件和真正价值连城的宝贝都叫他们这些为老不尊的分走了，再剩下的也是老爷子珍藏多年的稀罕物，被老太太握在手里死活不肯分出来。

    

    所以这些叔伯都可劲地哄着老太太高兴，就指望她翘辫子后，将这些宝贝传给他们呢。

    

    池老太太一看表情就是被池老三这缺德的主意给说动了。

    

    但她还端着长辈的架子，故意问池芫父母的意见。

    

    “老二家的，这是你们的女儿，她的东西是老爷子临终前糊涂之际给的，我这个做奶奶的，不好说什么，你们当父母的，说说看，老三这主意如何？”

    

    您都将“老爷子临终前糊涂之际给的”这话搬出来了，谁还不懂你这意思？

    

    池芫继续磨牙。

    

    沈昭慕怕她大晚上的将牙磨碎了，忙伸手像她平时安抚猫猫狗狗那样，替她顺毛。

    

    “别生气，他们不会得逞的。”

    

    他在听到这里时，也很生气，他只是想不到，身为长辈，这么多人，怎么会将言而无信和欺负晚辈这样无耻的勾当，搬到桌面上商量，还一个个言之凿凿的？

    

    这突破了他对某些人类劣根性的认知下限。

    

    池芫吐了一口气，“好，我不生气。”

    

    她明早就将店转让了：）   

    然后带着沈昭慕出去旅游，让她们人财两空嘞。

    

    池芫父母，一个比一个精。

    

    池父沉着脸，“母亲是她的长辈，是一家之主，自然是您说了算。

    这不孝女不配拥有父亲的珍藏品……就应该没收了，都交给母亲您来处置，然后等她回来知错求饶了，您再想法子管教她。”

    

    他这话就很对池老太太的胃口，她唇角噙着笑，矜持地点点头。

    

    “还是你孝顺，比你那女儿省心多了。”

    

    说着，视线却看向了池母。

    

    大有讽刺她生的女儿不成器不孝的意思。

    

    池母温婉地笑着，看着没什么脾气的模样，开口也是柔柔弱弱的，但一出声便叫池芫想冲进画面里揪着她衣领子摇几下，看是不是什么玩意俯身了。

    

    没几年大病，说不出这样的话来。

    

    “母亲，徐先生看起来并非不满意这门婚事，只是……要先将池芫肚子里的孽种解决了。

    这是头等大事，至于她那些古玩，是池家的东西，她既然不想为池家做贡献，那就不配享有，理应全交给您这个奶奶来保管。”

    

    池父想的是没收，池母倒是更阴，想方设法地给亲女儿安排打胎，嫁人当二房。

    

    池芫基于记忆里对池母的了解，知道她在妯娌间刀光剑影久了，又被池老太太这个刻薄的婆婆压着，早就想翻身为主了。

    

    所以，没有什么比她生的女儿嫁得够好，更能让她在妯娌间耀武扬威，在池老太太面前抬起头来的了。

    

    说白了，在他们心中，她只是个女儿，一个不能继承衣钵，便一无是处，勉强靠脸蛋能给家里当联姻的物件。

    

    池芫很心疼原身，她比店里那些明码标价的古董要惨得多了，好歹古董是高价买回去欣赏供奉的，而她……   

    就像个随时被估价，随时可以抛售的不重要的物件。

    

    这回，池芫还没生气，沈昭慕就气得一手将画面给关了。

    

    “你不是看过，怎么还这么生气？”

    

    池芫讶异地看着他。

    

    很好，有人比自己还生气，她就没气可生了。

    

    沈昭慕站起来，双手握成拳头，咯咯响的那种。

    

    怪吓人的。

    

    “第一次我气得……差点将客厅拆了，这次，我收敛过了。”

    

    池芫扑哧一声笑了。

    

    “你以为你是二哈啊，还拆房子呢？”

    

    笑着笑着，她忽然起身，笑不出来了。

    

    “等会，你说，你差点将‘我家’的客厅给怎么了？”

    

    很好，谁家房子塌了。

    哦，是她家的。

    

    沈昭慕看池芫一脸风雨欲来的表情，还稍稍分析了下。

    

    然后才严谨地回答，“我，不小心，没控制住力气，弄坏了茶几……”   

    池芫忽然倒吸一口冷气，掐了下自己的人中。

    

    漂亮的脸上毫无生气。

    

    “沈昭慕，你专挑贵的拆啊！那可是我客厅里最值钱的大件了！”

    

    她说完，鞋子也不穿，冲了出去，沈昭慕忙拿起地上的拖鞋跟在后面。

    

    等池芫看着被清理过的客厅，她缓缓转过身来，望着沈昭慕的眼神像是要杀人。

    

    “你，还将它清理了？”

    

    沈昭慕没敢说话，他觉得此时池芫的表情，好可怕。

    

    他默默后退一步。

    

    池芫便往前一步。

    

    沈昭慕只好站定不动，蹲在她跟前，将拖鞋放在她脚前面，示意她抬脚，池芫抬了，就想一脚踹过去让他清醒下。

    

    好在沈昭慕的眼睛和手比她的动作更快，及时预判了她的动作，手捉住她的脚腕，将脚丫子套进拖鞋里。

    

    “不穿拖鞋，会脚凉。”

    

    池芫：“……”   

    你别以为给我穿个鞋我就不生气了！   

    好吧，她是气消了点。

    

    到时候让碎片片的本体回去给她还个茶几！   

    ——统子，给我记他一账。

    

    系统：……   

    你可真是不遗余力地将碎片片的锅往boss身上甩啊。

    

    Boss醒来怕是想掐死自己。

    

    

    

