    司空慧看着昔日的师姐妹纷纷死在敌人手中，凤目赤红，大声喊道：“裘万封，我愿意嫁给你们的圣子，明月王朝愿意归顺你们烈日王朝。”

    “哈哈，迟了，司空慧，灭了你们明月宗，明月王朝仍然是我们的，那个时候，你也是我的，这没有任何区别。”远处一个俊朗的年轻人，目光如电，宛如有两轮大日笼罩虚空，照射万里方圆，正是烈日宗的圣子。

    “哈哈，师兄，到时候让司空慧为你生儿育女。”在他身边，一个年轻道人哈哈大笑，周围的烈日宗的弟子也纷纷笑了起来，模样十分猖狂。

    “就凭她？也想延续我的血脉？真是笑话，待贫道玩耍一段时间之后，就让给你们。”圣子俊秀的面容上多了几分不屑。

    “如此甚好，我等还没有玩过圣女呢？”一个尖嘴猴腮的道人手中飞剑斩杀了一个明月宗弟子之后，大声喊了起来。

    “明月宗多美女，先攻下来，然后将这些人都送到青楼之中。”一个老道士飞了过来，只见他气势恢宏，站在飞剑之上，俯视明月宗，就好像是看着蝼蚁一样。

    他身上气息浑厚，就好像是太阳高悬，浑身上下都散发着炙热的气息，炙烤着大地，不远处的双目都给烤焦了。

    “烈日老祖！你贵为天仙，为何要欺负我等凡人？”清风散人看着来者，脸上露出畏惧之色，很快就大声指着对方，发出了不甘的声音。

    “弱小就是罪。你明月宗到现在为止。连一个天仙都没有，如何能拥有明月王朝千里之地？”烈日老祖淡淡的说道：“若是在以前，自然是安然无事，但现在不一样了，天地倒悬，纷争不断，你若是想活下来，就要拥有强大的实力，你们没有实力，只能是依附强者，清风散人，投降吧！你不过是地仙九品，虽然距离天仙不过一线之隔，但这一线之隔，那是致命的。”

    烈日老祖话音刚落，就见手中飞出一道剑光，剑光席卷，瞬间就将一个明月宗长老击杀，连一点反抗都没有。

    “师妹。”清风散人一声长啸，刚才击杀的师妹，跟随她千年之久，没想到不是烈日老祖的一合之敌。

    “投降者，可饶其性命，入我烈日宗，与烈日宗弟子一起修炼。”烈日老祖面色冷峻，目光中多了一丝得意，明月宗功法偏阴，刚好和烈日宗的功法形成互补，双方在一起修炼，速度会增加许多，这也是他为何要攻打明月宗的缘故。

    “明月宗，誓死不退。”清风散人双目赤红，身上的气息陡然攀升，瞬间从地仙九品攀升到天仙一品，一直到天仙二品才停了下来。

    “明月宗，誓死不退。”清风散人之后，其他的弟子也纷纷大声喊道，十分惨烈。

    “你，你燃烧了自己的元神？”烈日老祖面色一变，很快就变的阴森无比，冷森森的说道：“你以为如此就能击败我吗？这是笑话。”

    “我死，总好过做你们的炉鼎，那才是生不如死。”清风散人面色凄凉，手中的飞剑射出，宛如明月高悬，从空中落下。

    所谓的一起修炼，实际上，就是让明月宗弟子变成炉鼎，任由对方采补，那才是真正的生不如其。

    其他的明月宗弟子也纷纷出手，慷慨赴死。

    “既然想死。那就成全你们。”烈日老祖见状，猛然之间头顶之上，一枚宝镜高悬，散发着强大的气息，一道道神纹交织，然后就见一轮大日飞出，无数道金光从宝镜中飞了出来。

    “烈日镜。”清风散人见状面色大变，心中更是一阵苦涩，烈日镜乃是后天法宝，是烈阳宗至宝，常年放在烈阳峰中祭炼，是烈阳老祖得到的一块太阳之精炼制而成，天生带有大日神通，大日金光所到之处，万物俱焚。是方圆万里范围内，比较厉害的法宝。

    “不错，正是烈日镜。”烈日老祖哈哈大笑，就见金光所到之处，所到之处，山峰化为齑粉，树木化成了飞灰，一阵陈惨叫声传来，一个又一个的明月宗弟子被金光所杀，消失的无影无踪。

    清风散人面如死灰，明月宗也不是没有上等的法宝，可惜的是，在前代掌教真人失踪之后，不仅仅实力下降，甚至明月剑也消失，这才被烈日宗杀上门来。

    “明月高悬。”

    就见清风散人化成一轮明月，高悬其上，明月清冷，宛若春风吹过，所到之处，金光一片柔和，护住明月宗弟子。

    “清风散人，你还有多少法力可以支撑啊？”烈日老祖哈哈大笑。

    “谁能救我明月宗，我司空慧愿意为奴为婢。”司空慧仰望苍穹，哭诉之声，直上云霄，感天动地。

    “哈哈，司空慧，天下之大，再也不会有人来救你了。”烈阳宗圣子一阵阵狂笑，他手中的飞剑射出，朝司空慧杀来。

    “是吗？”就在这个时候，面前多了两根手指，在圣子惊骇的眼神中，飞剑落入敌人之手，被两根手指夹住，飞剑在手指之间颤抖着不停。

    “你，你是谁？”圣子睁大着飞剑，他手中的飞剑也是一件法宝，虽然不如烈日镜，但也是太乙精金打造的，十分锋利，加上烈日神通，一般人根本不能阻挡，更不要说，被对方用手指将飞剑夹住。

    他看着眼前的男人，一身白衣，相貌儒雅俊秀，明明是站在眼前，可实际上，又好像是看不清楚一样，他心中警铃大作，脸上露出骇然之色。

    “过路人。”白衣人平静的说道：“贫道摩天真人。这里景色不错，日后就是贫道的道场了，你们走吧！再不走，就都留下来。”

    “找死。”烈日圣子是何等人物。在烈日宗也是说一不二的主，何等受过如此羞辱的。一声长啸，右手化成大日，身形化成红光，朝摩天真人杀来。

    “仙道难得，近千年的修为，可以了。”摩天真人双目如电，就见金乌升起，玉兔飞天，圣子好没有反应过来，就感觉到肉身崩溃，化成了飞灰，连惨叫声都没有发出，就被摩天真人一眼瞪死。

