    今天是一个特殊的日子，今天过后，众人的命运就会完全不同！

    每人年满十八岁时都会拥有一次模拟人生的机会，模拟人生不像是高考，高考没考好还可以复读，可人生模拟一旦失败就没有第二次机会了！

    今天注定会有人模拟人生失败，将会永远失去成为正式模拟者的机会。

    也会有人模拟人生成功，成为正式模拟者，一步登天！

    一座巨大的广场四周被高墙围绕，高墙顶端站着一尊尊强大的模拟者，其中一些模拟者散发出的些许气息就让四周的空间扭曲起来。

    广场入口处，年满十八的学生们在各自老师的带领下进入广场中。

    巨大的广场容纳了近十万人，哪怕只是少数人在说话，说的也很小声，可当人数够多时，自以为的窃窃私语也能汇聚成山崩海啸一般的怒吼！

    广场上三三两两的学生自发的形成一个个团体，不少人都是神色激动，精神亢奋，在没有失败前，人人都以为自己才是主角。

    也有人充满担忧，这群人能够清楚的认知到自身能力，明白以自己的能力，恐怕这一次模拟没有机会通过。

    随着时间流逝，入口处进入的学生越来越少，终于在某一刻，广场入口轰然关闭！

    整个广场亮起密密麻麻的符文，一群强大的模拟者不断注入能量，一道接连天地的白光冲天而起，撕裂天穹！

    等到白光消失，诺大的广场空空荡荡，所有学生消失都消失不见。

    “唉，这一届江城高三学子有二十八万人，也不知道今年能有多少人能够成为正式模拟者。”

    吴川站在高台上，看着下方空旷的广场，忍不住叹息了一声。

    一旁顶着地中海，挺起大肚腩的后勤主任接过话题道：

    “别的我不知道，但我知道今年已经是我们江城一中有史以来最好的成绩了，太远了的不说，就说前年，整个江城一中成为正式模拟者的一个也没有。”

    前年江城一中表现实在太差，让江城管理层怒火中烧，直接给江城一中来了个大换血，吴川也是在这个时候直接空降到了江城一中校长位置上。

    后勤主任满是肥肉的脸上露出献媚的笑容，“可今年我们学校仅第一第二批模拟就已经有三十七人通过模拟人生，成为正式模拟者了！”

    “就算按照最坏的情况，这第三批学生一个都没成为正式模拟者，就算是这样，江城其余学校能够成为正式模拟者的学生加起来也没有我们学校多！”

    “而我们学校能够取得这样优异的成绩，离不开校长您的功劳啊！多亏了校长您不辞辛劳，在您的英明指导下，我们江城一中今年可是要狠狠在上面露脸了！”

    “马屁精！”

    一旁的其余人这才后知后觉反应过来，纷纷附和起来，同时在心中酸溜溜的暗骂。

    可恶！

    为什么不是我先想到拍马屁！

    这后勤主任怎么拍得这么快，这么熟练啊！

    “哪里，能有这样的成绩，离不开各位的付出，这个荣誉是属于我们全体师生的，来年还望大家继续保持，争取再创新高！”

    吴川脸上露出笑容，江城一中今年的成绩不可谓不亮眼。

    夏国很大，大到仅仅只是一个楚州人口就有四十几亿，光是楚州每年就有差不多六千万年满十八岁的学生开始模拟人生。

    而这六千万人里最终能脱颖而出，成为正式模拟者的不超过万人！

    江城只是楚州三十几座城市中排名靠后的一座，常住人口不过三千多万，而江城一中也只是江城十七所模拟者学院中的一所。

    要知道往年整个江城也就四五十人能够成为正式模拟者！

    可今年，江城一中异军突起，还没算眼前第三批学生，就已经有三十七人成为正式模拟者了！

    不少人心里都是乐开了花，这个成绩足够让整个江城很多人的位置向上动一动了！

    “这后勤主任不错嘛，果然以貌取人是不对的。”往日里看着这肥头大耳的后勤主任，吴川就忍不住想问问他搞了多少钱，现在倒是越看越顺眼。

    广场外，众多的家长们顶着炎炎烈日，神色充满忐忑，像是比正在经历模拟人生的学生还要紧张。

    其中不乏一些江城知名的强大模拟者，此时也如同普通人一样，神色中满是紧张。

    尽管对他们来说，他们的孩子就算是没成为正式模拟者，凭借他们自身的实力，也能让自己的孩子过得很好，甚至能让他们的孩子实力堪比一些低等模拟者。

    可也就仅此而已，只有模拟者才拥有无限的未来！

    在一众神色忐忑不安的家长中，一少年却是格外引人瞩目。

    少年神色实在是太平静了，一双眼睛没有焦距，似乎在走神。

    “来到这个世界十八年了啊，真快啊。”

    王盘坐在轮椅上，在心中感叹了一句。

    “盘儿，你说你妹妹能成为正式模拟者吗？”

    张瑶手搭在王盘背后的轮椅上，不知道是第几次询问了。

    “妈，别担心，妹妹肯定能成为正式模拟者的。”

    王盘回过神来，神色温和，安抚着一个紧张女儿前途的母亲。

    “你妹妹从小的目标就是成为正式模拟者，要是这次失败了，还不知道有多难过呢。”

    “要我说啊，不成为模拟者也挺好的，平平凡凡的过一生也不错，成为模拟者多危险啊。”

    张瑶叹了一口气，人人都觉得成了正式模拟者后就能一步登天，可成为正式模拟者也不过只是开始。

    成为正式模拟者后，就可以算是九品模拟者了，模拟者实力从低到高分别是九品到一品，然后是兵境，武将境，封侯境，人王境…

    在享受成为模拟者带来的好处时，同样也要承担身为模拟者的责任。

    每年各种原因死亡的模拟者可不少！

    “对了，盘儿你身体怎么样，有没有哪里不舒服，如果哪里不舒服你一定要告诉妈…”

    “这么热的天，都说让你在家里待着，你非要跟我出来。”

    张瑶担忧的看向王盘，神色紧张，关切的问询着。

    “妈，放心吧，我没事的，我身体就这样，这么多年不都是这样过来的吗？我早就习惯了。”

    “再说了，今天可是妹妹人生中最重要的日子，我要是不在，香香回家后能烦死我。”

    王盘却丝毫不以为意，脸上依旧带着温和笑容。

    “都是爸妈没用，这么多年都没治好你的身体。”

    张瑶眼中带着雾气，哽咽着说道。

    这些年为了王盘的病，张瑶和王军夫妻俩可没少折腾。

    这些年下来，光是为王盘看病花掉的模拟点就不是一个小数目。

    这些年花掉的模拟点让这个拥有六品模拟者的家庭不堪重负，甚至还欠着不少外债。

    “妈，你别这样说，能够做你们的儿子，已经是我最大的幸运了。”

    王盘没有说假话，确实是这样想的。

    王盘早就知道自己不是张瑶王军两人亲生的。

    能为一个非亲非故的人做到如今的地步，王盘心中也只有温馨与感动。

    或许张瑶和王军以为自己隐瞒的很好，但架不住王盘是穿越者，生而知之！

    王盘还记得自己降生后见到的第一个人，那是王盘此世的生母。

    一位十五六岁的绝美少女，只是此时对方看向王盘时带着厌恶之色，然后将王盘扔进了路边绿化带里。

    对此王盘只能是感叹一句‘年纪不大，心倒是挺狠。’

    也正是因为王盘刚出生就被遗弃在寒冬中，被张瑶王军夫妻俩捡到时也已经晚了，身躯大面积坏死。

    这些年王军用模拟点换来不少温养身躯的天材地宝，不然王盘早就死了。

