    第八百七十六章 商谈大事

    “嘿，洛兄，刚才谢谢你，我的表现怎么样”

    金玲珑气恼的转身离开，而西门烈则是站了起来，向洛天表示谢意，同时不忘了自夸一番，刚才那一番表白，连他自己都感动了，这可是他昨晚花了一个晚上的时间，弄出来的一段台词，背了十多遍，不过仍然没有记住，最后只好拿出纸来念。

    毕竟他西门烈这方面的经验不足，就是这些，还是国安内部一些花痴写给他的情书，他从中摘抄的呢，如果让那些花痴知道自己写给她们男神的情书，却是被男神用来追求另一个女人，不知道情何以堪。

    洛天微笑点头：“很感人，不过西门兄，你要记住一点，对女人一定要真诚，世间再美好的词语，也比不起真心的一句话，”

    “嗯，我知道了，”西门烈若有所思，有些不好意思摸了一下口袋里的那张纸。

    “那我再去继续追？”西门烈征询洛天的意见。

    “先缓一缓，让人家松口气嘛，这是水磨功夫，急不得的，”洛天一副情圣模样的教导西门烈道。

    “嘿，有道理，对了，洛兄，你什么时候来的京城，这次有事么？”西门烈笑着问道。

    “是这样，正好你也在，我还正想向你这个大局长汇报道”洛天笑道，两人边说边聊，向着龙魂的会议室走去。

    “这个混蛋”房间里，金玲珑冷艳的脸上有些娇红，不知道是骂洛天还是骂西门烈，心境有些不稳，内心有些羞涩和气恼。

    郭少枫政委正在办公楼办公，对于金玲珑和西门烈的事，他没有参与，说实话，他从心里看好洛天和金玲珑两人，并不看好西门烈，不管怎么说洛天是“自己人”只不过郭少锋也知道，洛天和金玲珑那是不可能的，两人顶多是工作搭档，不可能走在一起，以前生的事，两人个都不会忘记。

    “呵呵，来，西门局长请坐，洛兄弟坐，”郭少枫热情的招待着洛天和西门烈，虽然有些看不上西门烈，不过现在西门烈毕竟是国安的头头，郭少锋还是要以礼招待的。

    “郭大哥，这次我来，就是为了东南亚地府的事，想尽快解决这个祸患，”洛天也没有废话，直接说道，刚才在路上，他已经和西门烈简单的交流过了。

    “嗯，好，其实这件事，玲珑心里一直在压抑，现在终于要解决了，对了，玲珑呢，我给她打个电话吧，”这件事金玲珑不能不在场，于是郭少枫给金玲珑打了一个电话。

    不大一会儿功夫，金玲珑过来了，这个女人换了一身衣服，一身笔挺的军装，冷艳，飒爽，干脆，利索，过来后，神色有些不自然的看了一眼洛天还有西门烈，然后哼了一声，坐在那里。

    “咳，玲珑，洛兄弟这次来，就是为了商量对付地府的事，我们一同商量一下吧，你上次去过那里，还算熟悉，要不你先说一下？”郭少枫微笑道。

    “不错，玲珑，地府不可小视，我们必须有十足的把握，海外作战，环境复杂，你把你所知道的都说出来，我们重新制定一个切实可效的方案出来，”洛天收起了嬉笑的模样，面色凝重的说道，而西门烈则是看着金玲珑，想说什么，张了张嘴，看到金玲珑瞪了过来，乖乖的闭了嘴。

    “嗯，好吧，地府情况复杂”于是金玲珑详细的解说起来，并且把上次拍到的一些图片还有资料，通过幻灯片展示给大家看。

    听了金玲珑的讲解后，洛天看了一眼这个女人，微微点点头：然后淡淡的说道：“这个安东尼对龙魂的那一套很了解，不愧是龙魂出来的人物，所以我们如果还抱着那种既定的思维去对付此人，肯定会吃大亏，而且此人心机很深，很有谋略，通过这些年，此人能够组建“地府，成为一大势力，就可见一般，并且，这个安东尼实力不弱，似乎也到了入圣中期的实力，所以，打击地府，人数不能太多，我只需要一支极精锐的精英即可！”

    “咳，洛兄弟算我一个，我一定要陪着玲珑去，再说现在国安和龙魂是一家，不要分彼此了，”西门烈禁不住的插口了。

    ”啪，”的一声，金玲珑一拍桌子，瞪向西门烈喝道：“西门烈，这是龙魂的事你少插手，谁告诉你国安和龙魂是一家？”

    “咳，玲珑，我们都是国家的权力机构，当然是一家了，另外对付外敌，不分彼此的，”西门烈硬着头皮答道。

    “呵呵，西门局长，你毕竟是国安的老大，亲自参加这次行动，有些不妥，不如你派几个精英随同作战吧，这样也算是国安和龙魂合作，”郭少枫微笑着打圆场道。

    洛天也微微点头，他当然知道这个西门烈的小九九，想和金玲玲一起并肩作战，好来个“夫妻同心，其利断金，”

    只不过他确实不合适参加，毕竟他是国安局长，肩负着大任，况且，从职务上，此人比自己还要高，自己算是他的下属，这次对付地府，由自己牵头，却是带领着这个上司过去，那属从方面，有些不妥，他洛天并不在乎，相信西门烈也不在乎，因为这小子现在只在乎金玲珑，只是这件事传出去还是有些不妥。

    “不，郭政委，你错了，正因为我是国安局长，上任以来，还没有任何建树，所以我必须要参加，当然，你放心，我只是作为其中战斗的一员而已，这件事还是由洛兄弟作主，负责，“西门烈说道，他是铁了心的要去了。

    “咳，西门兄，你又何必如此，追女人其实也不需要这么买力的，适当的时候，一举拿下就行了，女人嘛，只要得到她的人，那么就”

    “洛天！”金玲珑脸一红，咬牙，一个字一个字的喝道，这个混蛋说话从来没有顾忌，让她气恼无比。

    “洛兄，你误会了，我其实是为了工作，真的”西门烈讪讪的一笑说道。

    “洛兄弟，既然西门局长如此坚持，那么就让他参加吧，多一个人也多一份力量，龙魂和国安两大脑联合，破获国外的“地府”组织，倒也是一段佳话，”郭少枫眼睛转了一下说道。

    洛天点点头，既然西门烈如此坚持，郭少枫这么说，他也不好再说什么了，于是说道：“西门兄，你参加可以，不过必须征得上面的同意，这个你自己要向上面说，还有，你过去后，也要跟我的安排，不可擅自行动，”

    “好，没问题，”西门烈一口答应下来，他在洛天面前，根本没有局长的架子，他心里清楚洛天的实力，甚至如果不是此人，国安局长也根本轮不到他。

    “喂，你们两个是什么意思，我才是龙魂的老大，我不同意，”金玲珑想不到郭少枫和洛天根本不听自己的意见，不由的出声抗议道。

    “行了，金玲珑，以大事为重，西门兄的功夫不弱，是一大助力，明白吗？”洛天严肃的说道，而一边的西门烈也配合的点点头，让金玲珑有些无语。

    “那既然如此，我们商量一下具体的人员选配吧，这次只能成功，不能失败，洛兄，有什么需要我做的，你尽管说，”郭少枫微笑道。

    “郭大哥，你只需负责大家的思想政治工作就行了，具体的人手，我已经有了计划，两天后出，”最后洛天说道。

    郭少枫，金玲珑，还有西门烈同时点点头。

    “洛兄弟，那我回去准备一下，向上级说明情况，我想玲珑也要向上级汇报一下，我们不能擅自行动，”西门烈说道。

    “这点还不需要你来教我，你管好你自己就行了，”金玲珑冷哼道，西门烈苦笑了一下，然后就告辞离开了。

    “咳，洛兄弟，晚上我们好好的喝一顿，我出去看一下，看他们准备的怎么样了，”郭少枫看了一下时间，笑了一下，然后也溜了出去，会议室里，只剩下洛天和金玲珑。

    “洛天，你到底是什么意思，这是我们龙魂的事，为什么让西门烈参加，还有，如果你以后再在外人面前胡说八道，不要怪我对你不客气，我是你的上级，你只是办事处的负责人，对我要有起码的尊重，明白吗？”

    郭少枫一走，金玲珑瞪着洛天拿出龙魂老大的架子训斥着洛天。

    “啪，”的一声，洛天点燃了一支烟，冲金玲珑吐了一口烟圈。

    “你这个女人明知道我不吃你那一套，还拿架子压人，真是的，地府不简单，国外形势复杂，我们不见得能一举消灭，有这个西门烈参加，赢了好说，输了，也算这小子一份，对你只有好处没有坏处知道么？

    另外，玲珑啊，你也不小了，也该找个男人了，西门烈对你的感情你应该清楚，差不多就行了，一个再强势的女人，内心也有脆弱的一面，也需要一个肩膀依靠的，你不会真的在暗恋我吧，你如果真的喜欢我的话，那么我可以给你一次”