    第24章 法海，你真的行吗？

    “谁！”

    姬梓嫣的身上当即爆发出一道惊人的灵力。

    居然有人敢说她的族兄，罪无可恕！

    “当然是我！”

    虚空之中，伴随这道话音落下，一片飞舟也入了诸人眼帘。

    “我说了这话，你又能如何？”

    苏宇负手而立，走出飞舟，踏在半空。

    “你就是苏家帝子——苏宇？！”

    姬梓嫣冷视着他，说道。

    “不错。”

    苏宇回应道。

    但在下一刻。

    便见一道至刚至强的无上掌印从苍穹落下。

    慈悲掌！

    这一掌，足有数百丈大小。

    威势恐怖无比！

    哼！

    一群姬家的弟子，胆敢肆意妄为侮辱苏家。

    理应该死！

    “快，挡住！”

    姬梓嫣瞬间心慌了，这恐怖的一掌，她从未遇见过。

    她周边的弟子见状，满脸惊骇，他们纷纷祭出自身灵力，希望能在这一击下保全性命。

    然而。

    慈悲掌对敌人可从不慈悲。

    滔天一击覆压而下。

    周边的山峰瞬时间粉碎。

    姬家的众弟子毫无反抗之力，瞬间便化为了虚无。

    唯一存活的，就只有姬梓嫣。

    因为是姬家圣女，因此有老祖所给的保命符。

    因此，才能在这一击下得以存活。

    “为什么？”

    “为什么他这么强？”

    姬梓嫣看着半空中的苏宇，瞳孔中散发着绝望。

    方才的那一掌，她已经看到了地狱在向她招手。

    即便拥有老祖所给的保命符，但是慈悲掌还是震穿了她的五脏六腑。

    此时的她，只有一口残存之气留着。

    “苏宇，你今天所做的一切，将来我必定会百倍偿还！”

    姬梓嫣捏碎了另一张护符，身体当即便消失在了这片空间中。

    苏宇见状，脸色平淡。

    她有护符，难道自己没有吗？

    如果自己想追，自然也可以。

    但这没意义！

    毕竟现在的关键在于——法海！

    至于姬梓嫣所说的报复，他更是不屑一顾。

    姬家虽强大，但是苏家又有何惧？！

    这如此轻描淡写的一击，瞬间让周边的吃瓜群众惊叹起来。

    “我的天，苏家帝子也太霸气了吧！”

    “牛逼，真牛逼啊！”

    “原本以为他可能是怕了佛子，现在想来，怕个鸟啊！”

    “虽然苏家帝子很厉害，但我觉得他的脸更厉害。”

    “我也觉得，我也觉得，他的脸好杀我！”

    “爱了爱了！”

    “怎么办，好像把我自己嫁给他。”

    “那得看你能不能打过他了，只要能打得过他，相信你可以强迫他娶你。”

    “别了别了，我怕被打死！”

    “……”

    隐匿于人群中的东方不败见此场面，嘴角勾勒出一个好看的弧度。

    这些女子，够痴狂的！

    她很理解。

    因为当她第一眼看见苏宇时，已经多年平静的心突然微微一动。

    “还好小昭告诉了我这个消息。”

    东方不败的美眸中散发出一道异样的光芒，她已经锁定了苏宇。

    这个帅哥，她想要了！

    ……

    法海看着周边弟子的花痴模样，一时间竟嫉妒了起来。

    他虽是和尚，但本质上也是个男人。

    看见那么多女子对在场的另一个男人芳心暗许，能开心吗？

    必然是极其不爽！

    虽然他也长得很英俊，但是跟苏宇比起来，那差距还是不小的。

    “阿弥陀佛，世人愚昧！”

    “华丽的长相，往往心思庸俗。”

    “追求外在，忽视内心，愚昧的人啊！”

    “待得贫僧日后习得大乘佛法之时，必然教化众生！”

    法海呢喃了一阵，随即将目光转向苏宇。

    脸上有着一抹凝重之色。

    方才的一幕他可是看在眼里。

    能轻而易举地灭杀姬梓嫣等一众弟子，实属了得！

    虽然他要杀这些人并不难，但绝做不到如此轻松！

    看在下方迷妹此时的模样，苏宇浅浅一笑。

    已经习惯了。

    毕竟他无论走到哪个地方，都会感受到这种目光。

    随后。

    便见他脚尖微点，身形当即落入了玲珑台上。

    【叮！】

    【恭喜宿主到达玲珑台，是否需要签到？】

    “签到。”

    【叮！】

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励如来神掌！】

    系统的声音在苏宇耳畔响起。

    《如来神掌》的修炼方法当即存入了苏宇的脑海中。

    神通读取术当即启动。

    《如来神掌》当即便掌握到了大圆满程度。

    “法海，你能从千万里外奔赴而来，实属不易。”

    “你想要击败的决心也许很强烈，但是……”

    “你不可能成功。”

    苏宇看着法海，语气淡然。

    “帝子，这不也只是你的臆想吗？”

    法海微微一笑，说道。

    “呵呵……”

    “既然如此，那就让我来领教一下大师的高招吧。”

    话毕，便见苏宇直接一掌拍出。

    恐怖的威势猛地朝着法海压去。

    在场的不少吃瓜群众纷纷感受到了一股可怕的威压。

    即便这股威压并不是朝着他们而去的。

    这一掌，苏宇并未动用全力。

    他只是想试试法海的实力。

    但足以灭杀一个修罗境后期的修士了。

    看着向自己袭来的恐怖一掌，法海的眉头微微一皱。

    很强！

    他不敢有丝毫大意，直接使出自己的最强功法。

    大威天龙！

    一条真龙虚影瞬间从法海身后凝起，恐怖的佛力全然溢出。

    “吼！”

    大威天龙朝着苏宇怒吼一声，随即朝着他杀来。

    瞬间。

    真龙虚影与恐怖的一掌交织在一起。

    法力之间的碰撞尤为骇人。

    周边的吃瓜群众纷纷凝起防护罩，以免误伤到他们。

    然而。

    不过几息的时间，大威天龙瞬间就被巨掌轰碎。

    紧接着。

    掌印透过虚空，直接朝着法海杀来！

    见状，法海大骇！

    手中的擎天禅杖当即击出，佛光大幅照耀。

    “轰！”

    掌印与擎天禅杖交织，法力再度弥漫。

    虚空之中，不断有可怕的灵力不断碰撞！

    但就在两息之后。

    就听得“砰”的一声。

    法海手中的擎天禅杖当即脱手，整个人朝着后方退了数十步才堪堪稳住。

    体内的气息一阵翻涌。

    他连忙催动心法疗愈。

    但身体却是愈发不适。

    忽然间。

    法海就感觉到喉间一甜，一口鲜血当即喷了出来。

    怒洒珍珑台！

    (本章完)

