    片刻后，旅店老板推了推眼镜，惊喜地抬头看向江夏。

    他捻捻唇边的小胡子，激动道：“是那位东京的高中生侦探吧。实不相瞒，我最近一直想下委托，但联系不上你，没想到你竟然直接过来了……”

    “……”

    走到转角的服务员回过头，看到这一幕，脸色数变，阴沉了不少。

    这时，安室透像是敏锐地察觉到了什么，忽然转头看了过来。

    两边猝不及防地对视上了。神宝大雄一怔，本能地朝客人露出一丝微笑。

    然后不敢再多留，转过转角，快步离开了江夏和安室透的视线。

    ……

    安室透收回目光，想起服务员刚才一瞬间闪过的阴沉神色，蹙了蹙眉，隐约觉得可能即将有事发生。

    不过，他平时打工久了，见过各种各样的打工人。其中不乏一些当面保持微笑，背地里痛骂客人的类型。刚才那个服务员，也可能只是一个普通的服务员，刚才神色阴沉，是因为正在心里痛骂淡季想好好休息，却有客人过来增加他们的工作量之类的……

    安室透重新回忆了一下神宝大雄的脸，和他身上的员工牌。

    确定自己没在通缉令上见过这个人，也没见类似的名字，这才收回注意力，看向有委托的旅店老板。

    就见在江夏表示“暂时有空”后，老板凑近他们，神神秘秘地小声说：

    “是这样的，前一阵，不是有人在附近发现了一具红衣男人的尸体吗。

    “——其实五年前，他来过我这里，并且留下了一些东西。”

    ……

    五年前，旅店老板接待了一个奇怪的客人。

    那个男人穿着一身鲜艳的红外套、蓄着一头长发，半夜打内线电话把老板叫去房间，给了老板十万円，以及一只带锁的箱子，和一封信。

    ——红衣男人想把皮箱和信，寄存在旅店老板这里，那十万円是保管费。

    他告诉老板，如果是他自己来取，就给他箱子。

    而如果是其他人打着他的名号，来要箱子，那就隐瞒箱子的事，把信交给那个人。

    “结果红衣男人离开的第二天，就有人来找我取箱子。但来的不是他，而是一个戴着墨镜和帽子，脸上蓄着浓密胡须的人。”

    因为前后两个人都奇奇怪怪的，旅店老板对他们印象颇深：

    “我就按照红衣男人之前所说，隐瞒了箱子的事，只给了大胡子那一封信。大胡子当场拆开查看后，愤愤把信撕碎，扔进垃圾桶，然后离开了。”

    “等他走远……”说到这，旅店老板不太好意思地挠挠后脑勺，“那个，我实在太好奇了，所以忍不住把碎纸捡出来、拼了拼。

    “然后发现上面写着几个血淋淋的大字——‘我咒你死’。

    “再往后，红衣男人一直没再出现过，大胡子也没多纠缠，我渐渐忘了这件事。

    “谁知道前几天，警方居然找到了红衣男人的尸体。”

    旅店老板说着，期待地看向江夏：“我实在对这件事很好奇，所以想请侦探过来，查一查那只箱子和红衣男人都是什么情况。我还没打开过那只箱子，你看……”

    江夏听到这，惯例看了看安室透，向名义上的上司征询意见。

    然而看过去，却发现老板正一副“我就知道会这样”的复杂神色，奇奇怪怪的。

    “……？”

    江夏看不懂他在想什么。

    不过，似乎没有反对他接委托的意思。

    江夏重新看向旅店老板，想起他店里那个身带杀气的服务员，点了点头：“我们之后还有事，今晚我抽空看看吧。如果有发现，我会马上告诉你。”

    ……

    交易达成。

    旅店老板带着他们回到自己的房间，窸窸窣窣地找了一阵，从角落里拖出一只陈旧的带锁皮箱。

    考虑到这件事关乎一条人命、箱子里或许藏着什么不得了的东西。

    三人没在大厅里开箱。

    老板先是亲自给他们开了两间客房，然后拿上钥匙，三个人来到了江夏的房间里。

    ……

    取出红衣男人留下的钥匙，打开皮箱，就见里面放着一份陈旧的报纸。

    报纸的日期，是五年前的9月。这是一份体育报，头版标题写着《赤城丸初胜》，配图则是两个正在酣战的相扑选手——除此之外，箱子里什么也没有。

    旅店老板对这个结果颇为诧异。

    在他的注视下，江夏戴上手套，意思着拎起报纸抖了抖，又挨页翻开看了看。

    发现报纸里，没有夹带任何东西——不管怎么看，这都只是一份普通的报纸。

    旁边，安室透无声松了一口气。

    他还以为一开箱，里面就会抖落出一只干尸化的手，或者什么眼球标本之类的东西……还好没有。

    一边想，安室透一边顺手检查了一下那只皮箱。

    然后发现，这就是一只普普通通的量产带锁皮箱，没有任何机关。

    问题大概还是出在那份报纸上。

    ……

    旁边，旅店老板表情失望。

    虽然没想侵吞红衣男人的财产，但突然遇上这种事，他之前还以为自己遇到了什么传奇的谜题。谁知现在，箱子里却只开出来一份报纸。

    ……可能红衣男人对箱子里的内容根本无所谓，只是想借故送出那封诅咒之信？

    ……也可能报纸里，藏了什么复杂的字谜？

    旅店老板叹了一口气。他还是更喜欢冒险环节，对字谜之类的提不起兴趣。

    “时间不早了，两位要不先去用餐吧——为了保证食材新鲜，我们的主菜都是限时供应，现在离结束还有二十多分钟，再晚就只有批量定制的便当了。”

    老板看向江夏：“箱子就先留在你这吧。那个，你如果解开了谜题，发现是什么探险图藏宝图之类的，可以找我借人。我们平时都自己去山里挖野菜，有很多铁锨之类的东西。”

    “好的。”

    很巧，江夏也对解谜没什么兴趣。

    比起这个，他还是更惦记店里服务员身上的杀气——虽然目前还不多，但看上去很有成长的潜力。

    他扣起箱盖，准备如老板所说，先去吃顿好的。

    ————

    五更√

    求【月票】(づ?ど)

