    “且等等，”职方司解仪坤突然发出疑问，“臣有个疑问，医馆算经商吗？”

    “收取诊费，如何不算？”舒御史想也没想就反驳。

    其他人却沉默了，商人是商人，大夫是大夫。商人在士农工商之列，大夫却只是中九流。

    商人重利，医师救人，两者形式不同，社会贡献不同。何况女医馆的形式，有点像捐赠。

    “大夫自然不算商人，就明面来看，苏大人的举措在于推广医术，其初心和行径是好的。倒与奸商相去甚远。”尚书丞有言。

    “因为初心好就要免去罪责吗？医馆误诊乃事实，女医馆由苏大人提议建立也是事实。当务之急当如御史台所言，给百姓一个交代。”有臣子曰。

    “若因医师误诊而惩治大夫，或责备苏大人，有失偏颇。”此言集贤院学士不同意。

    “《周礼》有记，扁鹊曾言，岁终则稽其医事，以制其食：十全为上，十失一次之，十失二次之，十失三次之，十失四为下。可见大夫出诊并非十拿九稳，便是神医也有误诊之时。若因如此，以后谁还敢治病救人？”

    这个说法也是一个问题，众人不由沉思。

    大夫治病救人，本就仁心仁意，有时拿不准时，还得用猛药。若因此而责罚大夫，以后谁敢治病？

    这苏大人也是，干什么不好，要去插手行医之事？既不得利，还费力不讨好。

    有这功夫不如让下人开个茶楼，躺着也挣钱。

    “学士此言差矣，若误诊不惩罚，是否以后谁人都可治病，谁人都可借医杀人？”御史台刘大人言道。

    此言有理，殿内许多官员皆点头赞同，误诊必须得到惩治，只非以命偿命罢了。

    大理寺卿是个严谨之人，眼见着众人火急火燎往误诊之上扯，想起昨日邱大人禀告之事，心下不由忐忑。

    “那个……”想了想，还是打断众人的话，“误诊之事还有待商榷。”

    一堂子人顿时全看向他，“你方才不是说有误诊吗？”

    扯犊子呢。

    大理寺卿苦笑，“臣是说目前有误诊情况存在，然离案子审理还有两日，之后有变数也说不一定。”

    众人不免觉得泄气，可误诊与否真的与御史台弹劾之事有关吗？

    “陛下，”舒御史再次拱手道，“误诊之事暂且两说。然食君之禄，忠君之事。苏大人身为官员，与女医馆私下往来，有僭越之嫌。若不惩处，是否以后每位官员都可插手医馆之事？”

    周武煦睥睨着众人，眼神幽深，并不言语。

    好不容易抓到苏大人的把柄，众人自然不会轻易放过，互视一眼，决定火力全开。

    “陛下，臣以为舒御史言之有理，就根本来讲，大夫行医治病，收取诊费。与商人易货无二差别。身为官员当公正行事，一视同仁，不可参与其中。苏大人所为显然僭越职责。”

    “陛下，”尚书丞不认同，“苏大人乃推广医学，利于民生。且她不曾从中获利，其高尚品性实应嘉奖。”

    谢侍郎冷哼一声，上前禀明：“陛下，爱臣太亲，必危其身；人臣太贵，必易主位；主妾无等，必危嫡子；兄弟不服，必危社稷。臣知陛下爱护苏大人，然应赏罚分明。苏大人推举女医，当赏。与医馆来往不清，当惩。”

    周武煦神色微变，抬起一只手，示意他们闭嘴。

    他转头看向苏希锦，“苏大人你以为呢？”

    苏希锦抬头正色道，“创立医馆乃臣初入朝廷之时的提议，身份观念未曾转换过来。臣以为创立医学是好事，却忽略了对其他医馆的不公平。且臣若有想法，当禀告上级或陛下，得到允许后再各司其职。对此，臣认错。”

    若当真误诊，她也认。

    周武煦点了点头，脸色平静，无喜亦无怒，“如此，便罚俸三月，闭门思过一月。”

    苏希锦领罚叩恩。

    眼见着苏希锦受罚，舒御史心中一喜，就要借势弹劾韩国栋。却被人狠瞪了一眼，于是呐呐闭嘴。

    早朝散了，苏希锦回府闭门思过。

    这是她第一次被陛下惩罚，坊间很快传言她失宠了。

    于是有人幸灾乐祸，有人替她鸣不平。

    “女医馆生意爆满，谁知道她在里面吃了多少腌臜物？”

    “也不能这么说，女医馆每笔账目都公开写在医馆门口的。”

    “头发长，见识短，她写你就信？谁知道她有没有写完？有没有作假？”

    “苏大人开办女医馆是利民之事啊？为何会受罚？那以后谁还敢开医馆？”

    “要我说陛下就该撤了她的职位，女人就该在家相夫教子。”

    “不止苏大人，我觉得女医馆那些大夫，都应该回家。这样抛头露脸，带坏风气。”

    “也不能这么说，女医馆大夫医术高明。我隔壁那家妇人，病得皮包骨了。结果吃了女大夫几帖药，哎，就好了！”

    “……”

    三公主府，一名侍女奔跑于红色长廊，脚尖轻快，欣喜若狂。

    “公主，有喜事。”

    “什么喜事？”三公主拧眉，她手握玉盏，衣襟半开，身前匍着一粉面男子。

    “奴婢方才出去给公主买酒，听人说苏大人被皇上禁足了。”侍女眉飞色舞，将坊间传闻添油加醋说了出来。

    匍着的那男子立刻抬头，面带谄媚，“小的恭喜三公主大仇得报。”

    三公主微愣，府里关了这么久，猛然听说大仇得报，却不似那般开怀。

    “这人真令人讨厌。”最后，她烦躁地说了句。

    直脾气，丁是丁卯是卯，不懂得转弯。脑袋里不知装了多少戒律清规。

    不用上朝，苏希锦闲暇时间便多了起来。她让花狸去店铺给她买了几本破案类小说。

    翻了几页，不是主观臆想，就是神佛托梦，使得她没有看下去的欲望。

    邱筠筠得知她被禁足之事，前来探望她，“是我没用，没找到线索，还是让你被禁足了。”

    苏希锦摇头，“陛下罚我之事与误诊无关。”

    “我觉得开办女医馆是好事，”如许多人一样，邱筠筠也觉得应该开医馆。

    苏希锦没过多纠结于此，问他：“找到线索了吗？”

    “没有，”邱筠筠情绪低落，只有两天时间了，“以前跟着韩大人，觉得这些事处理起来挺容易，轮到自己，才觉得这也不是，那也不是。”

    苏希锦含笑，将手中书籍放于案上，不能前去现场，她也没有线索。

    “你还看这个？”邱筠筠瞧见她手里的书籍，不由惊讶，“这些都是民间书生胡乱猜想的，一点用处都没有。你要真喜欢这个，不如看看韩大人的手记。”

    苏希锦挑眉，“什么手记？”

    “韩大人自己写的书，”邱筠筠神色崇拜，“韩大人每次破案后，都会将案子记录下来，整理成册，里面包括自己的感想和经验。我曾有幸拜读过一次，韩大人真真是……聪明绝顶。”

    苏希锦诧异，还有这事？不过这确实像他的性子。

    邱筠筠又感叹道：“韩大人说，人不会无缘无故而亡，也不会无缘无故消失，凡事发生，必然会留下线索。所以当发生命案之时，要多寻找线索，多联想因果，不放过任何蛛丝马迹。”

    “有时一片指甲、一根针线、一根头发都可能……”

    话说一半，声音渐消。

    “可能什么？”苏希锦抬头。

    却见他盯着她，眼睛一眨不眨，灵魂好像飘到了九霄云外。

    “我知道了！”邱筠筠突然大声喊道，“苏妹妹且等等，我有线索了。”

    说完不等她反应，迈着坚实的大腿飞速离开。

    来去匆匆，独留苏希锦一头雾水。

    一直到傍晚，苏希锦都没等到他回来。

    反而是擦黑时分，韩国栋来到了她的府上。

    这是出仕以来，韩国栋第一次单独见她。

    苏希锦隐隐有所猜测，恭敬地倒了一盏茶，站在他身边。

    “坐，”他指了指对面的胡椅，明明是在苏府，看起来他才是那个主人。

    “老师前来，可有人看见？”苏希锦问。

    官场忌讳多，如今两人同朝为官，私下见面几乎没有。更不要说她如今受罚在家，闭门不见客。

    “你不必担心，我有陛下的默许。”

    韩国栋淡定地喝了口茶，抬头看着她问，“想必你很疑惑，女医馆开张大半年，为何现在才处罚你。”

    苏希锦点头，今日之事确实古怪。女医馆五月开张，至今已有七月。要去觉得不对，以她当红的势头，早就被人弹劾了，何至于等到今日？

    “陛下也有自己的想法，”韩国栋放下茶杯，语重心长，“你年纪轻轻已为五品翰林侍读，放眼整个历史，无一人能与你相比。”

    “你有如此成就，我们都知是因为你的奇思妙想和能力，但外人并不这么认为，他们只以为这是你的运气。”

    但运气也是实力的一部分。

    “父母为之计深远，陛下也一样。一是怕把你抬太高，成为众矢之的。二是担心你年纪轻轻，就有此成就，过高的嘉奖，与你将来不利。”

    简单来说就是怕她飘了，得打压她一下。上位者惯用的招式。

    苏希锦心中不由感慨，从她来到这个世界，可以说一切都太顺利了。老师对她好，周武煦对她好，身边每一个人都对她宠爱有加，仔细想来，竟从未有过挫折。

    “弟子明白，”她骨子里是个成年人，自然明白这样做的目的和背后的真心。

    韩国栋就喜欢她这一点就通的脑子，“以上只是陛下想对你说的话，不是师父要教给你的。”

    苏希锦正在感动之处，闻言不禁愕然，抬头看向他，难道他还有高招？

    韩国栋一抚胡须，眼里有笑，“创立女医馆，你后悔吗？”

    苏希锦坚定地摇了摇头，“不悔。”

    女医馆利大于弊，不能因为一个不确定的误诊而否认它的一切。

    韩国栋点了点头，这才是他的弟子，“创立女医馆没有错，错就错在你太正直了。”

    “啊？”苏希锦大感意外。

    多少人在背后骂她小狐狸，狡猾，阴险，谄媚。第一次听人说她正直。

    韩国栋见她不解，冷冷道，“放眼整个朝廷，哪家没有几家商铺？哪家没有几桩荫私？否则他陈氏、谢氏、吕氏的钱从哪里来？所以师父说你错了，错就错在太直白，不够狡猾。”

    此事但凡她多说一句，将陛下摆在前头。那是名也有，利也有。何至于被人拿到台上来说？

    “此为第一点，”韩国栋说完，瞥了眼桌案，上面的茶已经所剩无几。

    苏希锦连忙为他添杯续茶。

    “这第二点嘛，也是最重要的一点，”他吹了吹杯中泡沫，看似随意，实则严肃，“入朝为官当忠君爱民。但你要永远记住一点：所谓忠君爱民，永远是忠君在前，爱民在后。无论何时何地，陛下才是在第一位。”

    这是隐秘的，赤裸的，现实的为官之道，也是人心。

    苏希锦皱眉，这与她为官理念相违背。

    在她心里，当官就是为百姓谋求福利，为百姓做事。陛下重要吗？重要。

    但在第二位，没有超过百姓。

    这就是封建社会与社会主义社会本质的不同。

    一个为民，一个为君。她有社会主义的思想，却处于封建社会的土壤，两者相交必然产生水土不服。

    尽管一直以来她都小心翼翼，尽量规避、适应，然还是跳不过这个现实。

    当忠君与爱民矛盾时，她该如何选择？

    她神情不定，韩国栋如何看不出她心中所想？

    犹是很担忧，“陛下是明君，但陛下也是人，他也会有老的一天。你能保证他永不会变？或是下任帝王也如当今一样宽容？”

    自然不能，周武煦只有一个。他的贤明世所罕见。

    “你要记得，陛下可以爱民，然臣子永远是忠君大于爱民。”

    至少嘴上得这么说，但怎么做还在她。

    苏希锦眨了眨眼睛，这不是教她阳奉阴违吗？

    人老了，许久不曾夜间出巡，韩国栋起身，摸着她的脑袋，语气又恢复了几分轻松。

    “今晚好好想想吧，经此一役，你也算长点记性，以后圆滑一点。官场不比其他，动则要人性命。师父不能护你一辈子，最终还得靠你们自己。”

    一字一句，发自肺腑。

    如果不是将她当作自己人，当作亲生孙子孙女来看，以他老谋深算的性子，何以会说出得罪陛下的话？

    苏希锦心头除了感激，还有感恩。

    她何德何能两辈子都遇到掏心掏肺对她的长辈？

    她起身送别，却被他摇手推辞，“你风寒刚好，仔细又复发。”

    夜黑风高，月光照射在积雪上，室外皎白一片。

    前路清晰，无需烛火。

    韩国栋的身形渐渐消失在门外。

    是夜，邱将军府门突然被人敲响。

    门房带着浓重的火气开门，“谁呀？半夜三更不睡觉，做鬼呢？”

    后门处，一道焦急惊恐的女声响起，“我找邱大人，请邱大人救救民妇。”

    【作者有话说】

    下一章后换地图，文相之路进入第二个阶段。女主展示自己治民才能。

