    林平之骑着神雕，先去了一趟青城山，这里也是自己的地方，却十多年没回来看过了，自己在青城山也就呆了一个多月，都是张龙他们在打理。

    在青城山上空盘旋了一圈，直接降落在青城派的广场上。

    青城派的众人看到从天而降的，一人一雕呆愣了片刻，就有老队员认出了来人的身份，开口喊道：“掌门回来了，掌门回来了。”

    张龙等人赶紧迎了出来，躬身行礼：“拜见掌门。”

    林平之挥了挥手说道：“都起来吧，你们做得很好。”

    和张龙去了大厅，张龙说道：“掌门，你怎么这么多年不回来，我们几个都很想你，上次你回来，也没过来。”

    林平之说道：“上次太急了，没时间过来了，你这里发展的不错。”

    张龙说道：“现在山上有四百多人了，加上山下的外围人员，有七八百了，这些年收的高级药材也不少，都存在库房里了。”

    林平之在青城山上待了三天，收走了那些高级药材，给他们留下了一批丹药，最后当众宣布，让张龙接任青城山掌门一职，自己将要继续闭关提升修为。

    然后又去了京城，自己的主要力量都留在了京城，把地下势力牢牢地抓在了手中。

    和陈七等金鹰帮高层聚会了一次，每人奖励他们一批丹药，帮药店炼制了一批美容丹，这次他们存的药材太多了，林平之大部分时间都在炼药了。

    和陈七了解了一下京城的情况，陈七说道：“阎君，我们这边一切正常，皇宫里出了一件大事，皇帝死了，太子继位，只是太子有点小，朝堂有点乱。”

    林平之点了点头说道：“要是以后皇后或者皇上，找你们帮忙的话，你们可以答应，但是要提防他们卸磨杀驴，宫里的人都很难让人相信。”

    陈七说道：“知道了阎君，另外这几年的盈利有两千多万两，都在密室里，你可以随时拿走。”

    林平之点点头，问道：“草原那边怎么样了，你有没有了解过？”

    陈七想了想说道：“那边发展的很快，女真部落已经平定了，现在整个草原，以金鹰王庭为尊，可战之兵有四十万人，比以前的鞑靼王庭还要强大。”

    林平之感叹道：“想不到当年随手一步闲棋，现在却成了庞然大物，朵玛在管理方面还是很有能力的，她的孩子应该出生了，是男孩还是女孩？”

    陈七说道：“是个男孩，朵朵生了个女孩，他们是阎君你的孩子？”

    林平之点点头说道：“不错将来就让那孩子统治草原吧，你派一队人过去，一是负责保护，而是负责教导，另外你再给我准备一批物资，越多越好我要去草原一趟。”

    陈七说道：“你放心吧，我一定会办好的。”

    林平之拿出两瓶小还丹，递给了陈七，说道：“这两瓶小还丹是奖励给你的，另外再奖励你三千两银子，其他兄弟每人奖励三百两，若是以后谁家有困难，你可以代我接济他们。”

    “多谢阎君，我稍后就通知下去，把钱发下去。”

    林平之去密室拿走了两千万两银子，剩下的留在了密室里，给他们备用吧。

    林平之一个人去了皇宫，为了小皇帝的安全，把皇宫里的人全部收服，配合移魂术给他们下了，忠诚于小皇帝的命令。

    跟小皇帝见了一面，指点他修炼了一会太极拳，给他留下了几瓶丹药和一瓶解毒丹，就离开了，只要保住命，朝堂上的事就当做磨练吧。

    回到金鹰帮，把陈七准备的物资收走，骑着神雕前往了草原。

    这天，一只大雕在金鹰王帐的上空盘旋了一圈，神雕长鸣一声，引得王帐周围的人，纷纷抬头观望，就见一只大雕正缓缓地落下来，大雕的背上站着一人负手而立。

    朵玛看到来人，赶忙带着众人上前参拜，“拜见阎君，恭迎阎君回归。”

    林平之从雕背上跳了下来，说道：“都起来吧。”

    这时，朵朵一手牵着一个孩子走了过来，两个小人怯生生看着林平之，问道：“你就是我爹爹吗？”

    林平之走上去，抱了抱朵朵，然后蹲下身子，把两个小家伙抱了起来，说道：“不错，我就是你们的爹爹。”

    说着在两个小家伙的脸上，各自亲了一下，抱着他们回了大帐。

    好多部下知道林平之回来了，都赶了过来，林平之应付了一阵把他们送走，就剩下了他们一家五口。

    林平之拉着朵玛和朵朵的手，说道：“辛苦你们了。”

    朵玛说道：“辛苦倒是不辛苦，就是有些想你，你这次回来能多呆一段时间吗？”

    林平之叹了口气说道：“本来计划待一个月的，看到你们我也不想离开了，我会尽量多待一段时间的，留下来好好的陪陪你们。”

    林平之在草原上住了下来，天天陪着自己的老婆孩子，林平之给男孩取名林天，女孩取名叫林悦，这两个小家伙熟悉了以后，天天粘着林平之。

    林平之抱着他们骑着神雕，到处游玩，两个人一点都不害怕，还很兴奋。

    这两个孩子活泼健壮的很，林平之想了想，带着他们两个去抓小鸟玩，一点一点的指点他们身法，步法，手法，让他们在玩耍的过程中，不知不觉的把天罗地网掌学会了。

    两个小家伙天赋都不错，学起来很快，十来天就把天罗地网掌练熟了，一只小鸟在他们手里根本跑不了，然后又让他们捉两只，慢慢地增加。

    朵朵说道：“阎君，这么小就让他们学武，是不是太早了？”

    林平之笑道：“本来我想等他们七八岁的时候，再教他们学武，这两个孩子身体素质好，这样让他们边玩边练，效果更好，等到十岁以后再教他们内功。”

    林平之把带来的物资，放到了库房里，这次的东西有点多，够他们用几年了。

    朵玛看到这些物资，高兴不已，说道：“有了这些东西，我就不用再操心了。”

    林平之说道：“我让陈七派一队人过来，一是保护你们和两个孩子，再就是负责教导孩子，过段时间，可能就到了，他们都是忠心耿耿，值得信任的。”

    朵玛点点头说道：“我知道了，我会安排好他们的。”

