
            

                    ：[]
                ！！

            
                “一！”

    安碧茹说到做到，立即开始了数数。

    丰修右手缓缓紧握成拳，一股恐怖的能量波动在其周围不断肆虐，令得他的周围空间不断扭曲变形，声势极为骇人！

    “二！”

    安碧茹声音平静无比，仿佛就只是在数数一般。而周围那些强者则是个个神情凛然，特别是那丰修，眸子里的杀意犹如实质！

    安碧茹微微点了点头，道：“既然这样，那你就留在这里吧！”

    话语一落，一名黑衣女子诡异地出现在了那丰修的面前，接着，一把匕首瞬间来到了丰修的脖子处，速度比闪电还快，当然，更重要的是那匕首之中所蕴含的恐怖力量，匕首所过之处，一道漆黑的空间裂缝瞬间浮现，那漆黑的空间之中散发的黑色，让人不寒而栗！

    看着这一幕，李凤羽等人脸色剧变，因为眼前这黑衣女子至少是皇者境三品的强者！

    丰修眼瞳剧烈一缩，浑身汗毛瞬间竖了起来，身形一动，直接消失在了原地，在出现时，已经数百丈开外。

    “区区皇者境一品，也敢在这古域城嚣张！”安碧茹眼中冰冷，道：“让他永远留在这里吧，我要让人看看，在这古战场，挑衅我安家尊严的人是什么下场！”

    那黑衣女子微微点头，随即，直接消失在了原地！

    一旁，千幻微微摇了摇头，暗道这丰修不知死活。虽然丰修是皇者境，但是皇者境之中也有强与弱的啊！丰修不过皇者境一品，而那黑衣女子却是已经皇者境三品。要知道，晋升皇者境后，每提升一品，那可是难如登天的，那越级挑战，基本是不存在的。当然，除了少数的超级妖孽外！

    这也是那丰修见到黑衣女子之后，没有一丝犹豫就选择逃走的原因！

    安碧茹冷冷扫了众人一眼，然后转身看向杨叶，道：“我们走吧！”

    “走？”杨叶这才回过神来，道：“可是那气运”

    安碧茹微微一笑，道：“前三名已经出来了，但是潜龙榜可不止只有三名，剩下的名额会在你身后的这些人之中角逐出来。三天后，我们在来此处，到时在由那龙脉为你加持气运！”

    原来如此，杨叶点了点头，正准备说话，这时，先前那离去的黑衣女子突然又出现在了场中，再次见到黑衣女子时，场中众人脸色齐齐一变，因为在那黑衣女子手上，多了一颗血淋淋的脑袋一一那是丰修的脑袋！

    杨叶与安碧茹离去了，而潜龙榜的战斗却是还未结束，无数人类玄者与魔冥妖玄者开始了激烈的战斗，目的，自然是为了那剩下的七个名额！

    安家大厅之中，安碧茹与杨叶相对而坐，在两人中间，是一张茶座。安碧茹抬起桌上的茶杯轻轻抿了一口茶水，然后看向杨叶，道：“杨公子可知我为何要杀那丰修？”

    “不是他挑选夫人家族的尊严吗？”杨叶笑道。虽然知道眼前这美妇是一名绝顶强者，但是杨叶可没丝毫拘束感。

    安碧茹轻笑了笑，道：“这是其中一个理由，还有一个更大的理由，杨公子知道是什么吗？”

    杨叶老实地摇了摇头，不是他装傻，而是他真的不知道。按道理来说，这安家应该是不可能为了他去得罪中域一个超级宗门的，但是对方却是偏偏做了。这是他疑惑不解的地方！

    “杨公子可是有着两样天地灵物？”安碧茹突然问道。

    杨叶也不隐瞒，也没法隐瞒，当下点了点头。

    见杨叶点头，安碧茹眸子之中闪过一抹笑容，然后道：“两种天地灵物，杨公子真是福缘深厚。可是杨公子可知道，这天地灵物对那些老家伙也是有着巨大吸引力的。你暴露两种天地灵物，又可知已经有无数人盯上了你？那丰修那么迫不及待地要强行收你入清源宗，除了那气运之外，恐怕最大的原因还是因为你的天地灵物！”

    闻言，杨叶一阵苦笑，财不外露，这个道理他自然是明白的，而且当初幕老也是提醒过他的。可是没办法啊，不暴露两个天地灵物，他根本拿那安南靖没有办法。只是他真的没想到，这天地灵物竟然让那些老怪物动心了！

    想到这，杨叶不禁皱起了眉头，如果被这些老怪物盯上，那自己还有安宁的生活可以过吗？

    “你无须担心！”这时，安碧茹笑道：“我之所以杀那丰修，目的就是告诉众人，你是我安家的人。想要动你，就等于与我安家为敌。在这古战场，敢与我安家为敌的，就得掂量掂量他的命够不够硬了！”

    闻言，杨叶再次苦涩一笑，笑容之中，除了苦涩还有些许无奈。他哪里会不知道眼前这女人的目的，如此一来，他杨叶就相当于打上了安家的标签。虽然解决了眼前的麻烦，但谁知道会不会又更多的麻烦来了？

    不过杨叶还是感激眼前这女人，因为没有她的帮助的话，她连今天这麻烦都解决不了。

    杨叶道：“不管怎么样，安夫人这份情，我定不忘。还有那气运之事，只要气运足够救我所要救的人，其余的，安家尽管拿去。”

    安夫人摇了摇头，道：“如果是以前，听你这话，我会很高兴，因为一直以来我的目的，正是这个。但是现在，我想告诉杨公子，我之所以为了杨公子不惜得罪九品宗门，并不是为了那所谓的气运。而是想结交杨公子，因为杨公子本身的价值，远超那所谓的气运！”

    杨叶一怔，随即道：“以安夫人的实力，应该能看出我没多少时日能够活了吧?安夫人在我身上如此投资，难道就不怕收不回本吗？”

    安碧茹再次抬起面前桌子上的茶杯轻轻抿了一口，然后才道：“杨公子难道还感觉不出，我之所以做这些，目的只是想与杨公子成为朋友吗？如果不是如此，你觉得我会去为了一个将死之人得罪九品宗门吗？再者，杨公子虽然有潜力，且如果能够破除上天诅咒活下去，但是在数百年之内，杨公子还是无法对我安家有什么帮助的，不是吗？而这几百年的时间里，一切皆有可能，所以，杨公子你明白我的意思吗？”

    杨叶愣了愣，目光一瞬不瞬的看着眼前的美妇，眼前这美妇的话让他有些懵了。想与他成为朋友？一个实力深不可测的女人竟然说想要与他成为朋友？对方真的不是在逗他玩？还是他自己魅力真的太大了？

    在走出大厅的那一刻，杨叶脑中还是有些懵

    在杨叶离开大厅后，一名黑衣女子出现在了安碧如身后，女子道：“丫头，你想通了？”

    安碧茹微微一怔，眼中闪过一丝迷茫，道：“姑姑你说的没错，我总得试试啊。刚好，我对他也没有恶感，试试吧”

    一间房间之中，杨叶看着床上的晓雨夕，眼中闪过一抹怜惜，伸手抚了抚晓雨夕的脸颊，柔声道：“雨夕，在过三天，在过三天你就能够醒了。”

    语落，杨叶右手缓缓下移，来到了晓雨夕胸口之处。虽然每次都是为了给晓雨夕传输寿元，但是杨叶不得不承认，他迷恋上了那种销魂蚀骨的滋味。

    相比以往，杨叶这次宽衣解带的速度快了许多，不到几息的时间，晓雨夕便是成为了一具小白羊。

    看着眼前的这具小白羊，杨叶小腹之处猛地串起一股邪火，随即，身体缓缓压了上去，两人刚结合，突然，晓雨夕黛眉微蹙，随即，双眼缓缓铮了开来           
            