    夜色迷蒙，顾阳和徐若梅都没有注意到，屋顶上，有一双眼睛一直在注视着他们。

    直到顾阳离开，前往青玄门后，那人才落到院中，站在窗户前，看了一眼屋内的徐若梅，捋着颌下的胡须，眼中若有所思。

    此人正是徐若梅身边的剑奴，也是她的护道人。

    早在林府，顾阳救下徐若梅的时候，他便已经赶到了，只是一直没有现身。

    之后，他一路跟着两人到了这里，将二人的对话都听在耳中，完全没有现身救人的意思。

    不论是顾阳还是徐若梅，根本没有察觉他的存在。

    他使用的，正是剑宫的不传之秘《藏剑诀》，来隐藏自身，不被人发现。

    老者是护道人，不是保姆。

    只有在徐若梅的生命受到威胁的时候，他才会出手。

    不论是她被顾阳一刀破了道心，还是被林子盛的人擒下，最后被顾阳救下，都没有生命危险。

    所以，他并没有插手。

    因为徐若梅修习的，是剑宫五大剑典当中，最为特殊的《红尘剑法》。

    这门剑法，已经很长时间没有人练成过，上一位练成此剑法的人，要追溯到五百年前，可以说是几近失传。

    修炼此剑，需要先在红尘里打滚，历经人间烟火，再一剑斩断尘缘，太上忘情。从而迈入神通。

    剑宫历代传人，选择这门剑法的人，少之又少。皆因想要做到太上忘情，实在太难。

    太上忘情，不仅要忘却情爱，同样要忘记仇恨，自古以来，又有几人能做到？

    直到徐若梅出现，她被红颜榜收录，评为空谷幽兰。

    这是一种特殊的体质，不但拥有绝顶的资质，更难得的是，天生拥有超然的心境，对万事皆不萦于怀。

    据说在上古时期，这是天生的修道种子。

    这种体质和心境，自然是修炼《红尘剑法》的不二人选。

    一开始，徐若梅确实进境极快，但是到了四品后，却迟迟无法突破，其原因正是，她的性子太清冷，出山游历后，却迟迟无法融入这尘世中。

    如今，她被破了道心，又被锁元镯封禁了修为，又碰到一个不畏惧剑宫之名，又不为她美色所惑的男子。

    失去了所有的倚仗，她正是前所未有的无助与虚弱，在这样的境地下，她的心境必然会发生变化。

    很可能，这是她入世的契机。

    所以，老者不但没有阻止的意思，甚至乐见其成。

    剑宫等待《红尘剑法》的传人出现，已经等了太久。

    ……

    第二日，张小海起来后，才知道家里多了一个人，不由一愣。

    顾阳解释道，“她叫兰姑娘，要在这里暂住一段时日。”

    为了掩人耳目，他说了一个假名。

    要是林子盛知道徐若梅被他救了，那就麻烦了。

    张小海秒懂，说道，“是公子新收的丫鬟吧。”

    他知道公子的癖好，收的丫鬟，都是国色天香的大美人儿。这位兰儿姑娘，肯定也是长得像天仙一样。

    “……这次不是。”

    张小海一听，心中对这位兰儿姑娘多了几分重视，“那就是未来的夫人了。”

    顾阳没好气地说道，“你脑子里除了这个，就没有别的了吗？”

    “公子息怒。”

    张小海见他恼羞成怒了，连忙认错。

    这时，又有人登门拜访。

    依旧是昨天那个人，还是将一个信封交到顾阳的手上，里面同样装着七万五千两银票。

    里面还有一张字条，用绢秀的字迹写着，“公子真乃信人。”

    顾阳将银票贴身收好，为了挣这十五万两，他身边多了一个定时炸|弹。

    “算了，先模拟一次看看。”

    七万五千两到手，他终于下定决心，花五千两来模拟一下，徐若梅这枚定时炸|弹什么时候炸。

    【二十二岁，你已经是四品武者。在平郡城，你一刀败田飞，名动全城。夜里，薛娥来访，请你暗杀林格。】

    【次日，你前往林府，击杀林格时，意外救出被封禁修为的徐若梅，无奈之下，将她带回家中。】

    【那位剑奴迟迟没有出现，你与徐若梅朝夕相处，发现她似乎对你产生了情愫。】

    【三个月后，林家将锁元镯的钥匙送过来，徐若梅解开锁元镯的束缚，立时迈入三品境界。】

    【一年后，凌灵带着一百万两回来，你依言用一身修为助她迈入三品。你散功重修《凤舞九天》。】

    【同年，徐若梅突破至二品，闯入林家，一剑斩下林子盛人头。回来后，她问你，可愿娶她？】

    【大婚后，次年，徐若梅为你诞下一女。不久后，她迈入一品之境。】

    【三年后某日，徐若梅飘然而去，抛下你与女儿，不知所踪。此时，你刚抵达九品巅峰，开始第一次涅槃。】

    【五年后，你成功抵达八品境界。】

    【又过了八年，你达到八品巅峰，第二次涅槃。凌灵开始冲击神通境，数位一品强者出现，将之围杀，你受到波及，身死当场。终年四十岁。】

    顾阳看完这次模拟，不由得目瞪口呆，这是什么神仙展开？

    徐若梅喜欢上我？

    还主动要嫁给我？

    最后，甚至给我生了一个女儿？

    再然后，又抛夫弃女，突然人间蒸发……

    这算什么？

    简直离了个大谱。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十岁时的人生智慧。】

    直到眼前跳出这三个选项，顾阳才缓过神来，他鬼使神差一般，选择了三。

    顿时，他脑海中浮现许多记忆片段，最深刻的，自然是徐若梅突然离开，人间蒸发时，那种茫然。

    然后，就是数位一品围杀凌灵时那惨烈的一战。

    那个时候，凌灵根本护不住他，一击之下，他就被震死了。

    “远离渣女。”

    这就是这次模拟，四十岁的顾阳留下的人生智慧。

    还别说，徐若梅这种行为，确实是渣女行径。

    PS：这是今天的第一更，十二点左右还有一更，求推荐票和月票支持。

