    蝎狮王嘴一张，散着浓郁臭气的黑色气体喷薄而出，笼罩了狂涛漫卷等人。

    “解除目盲！驱散，快！”聂言话音刚落，一个解除目盲魔法落在了狂涛漫卷的身上，圣言牧师们接连放了三个驱散，才驱除掉这些黑色的毒雾。

    牧师们现在还只有小驱散技能，技能效果不强，三个驱散效果累加，才能勉强驱散掉毒雾，不过在这个等级已经算非常不错的了。

    虽然出现了点小意外，整个团队的节奏在聂言的指挥下，仍然没被打乱。

    “小心躲避蝎狮王的尾钩，狂涛，喝解除麻痹药剂！”

    聂言的指挥有效且及时。

    半醒的狐狸估计，若是团队能击败蝎狮王，聂言的功劳，起码占七成以上。

    被毒雾喷到的不单单只有狂涛漫卷一个，周围的五六个近战都中了目盲效果，不过牧师们可不会为他们解除目盲，他们赶紧退了出去，在旁边静静地等待眼睛复明。

    “圣言骑士有净化吗，有净化的净化蝎狮王！”聂言扫过众圣骑士，众圣骑士无人应答。

    算了，有稀有技能的毕竟是少数。

    蝎狮王的血量渐渐到了5%那条线上，蝎狮王的皮毛渐渐变成了鲜艳的红色，众人心中暗凛，精英蝎狮的狂暴就已经够恐怖了，不知道蝎狮王狂暴后会怎样。

    蝎狮王的气势迅攀升，眼睛通红，充满了杀气。

    “阴影牧师，定身术！”聂言喊道，那个阴影牧师有了一次经验，见蝎狮王的皮毛变红，他就已经做好了准备，聂言的命令一下，他立即给蝎狮王丢了个定身术。

    蝎狮王的身体停了一下，就像是突然卡机了。

    “加快输出！”聂言喊道，他也绕到了蝎狮王的背后，一个个技能出手，刺杀，切割，要害攻击。

    众法师们听到聂言的话，一个个全用上了最耗魔，杀伤最高的魔法，灼热炎爆、圣光裁决、、、、、、

    蝎狮王被定身了片刻，立即恢复了正常，嘭的一声，闪光尘在它眼前爆开，它两眼一黑，成了一个瞎子，只能胡乱地攻击周围的玩家。

    噗噗噗，利爪划过，三个玩家化作白光消失。

    3oo%的攻击，没有一个玩家能扛得住。

    蝎狮王没头苍蝇似地乱转，在它刚睁开眼的一刹那，嘭的一声，又一道闪光尘在它眼前爆开，它两眼又黑了下来。

    在这个关键时候，他可不会吝惜闪光尘。

    “近战的都快点退开。”聂言喊道，他躲避着蝎狮王没头没脑的攻击，用闪光尘对蝎狮王的视线进行干扰，蝎狮王暴怒地吼着，可是就是不知道往哪攻击。

    又一道闪光尘爆开。

    蝎狮王恼怒地咆哮着，在魔法猛烈的轰击下，血量只剩下了2%。

    没有人敢靠近蝎狮王，暴怒中的蝎狮王太可怕了，偶尔有几个倒霉的玩家恰好被蝎狮王碰到了，便是毫无悬念地秒杀。

    聂言小心地紧随着蝎狮王，他必须保证闪光失效的当口使用另外一份闪光尘，一方面得接近蝎狮王，另外一方面又要防止靠得太近，被蝎狮王一掌拍死。

    三份闪光尘一过，聂言迅退到后面，抖落了一张变羊术卷轴。

    连续使用三份闪光尘之后，蝎狮王会产生抗姓，再用闪光尘就无效了。

    “所有法师停止攻击，要喝魔药的赶紧喝！”聂言话音刚落，法师们全都停止了攻击，果断，没有丝毫的怀疑，吟唱中的魔法也直接打断。

    嘭，巨大的蝎狮王变成了一只绵羊。

    两秒钟时间，可以让法师们缓一口气，魔法技能也可以趁机冷却一下。

    两秒一过，蝎狮王又恢复了原样，法师们赶紧继续攻击。

    变形术效果消失，变形术和蛛网术用多了是没有效果的。

    聂言已经没有任何限制蝎狮王的手段了，蝎狮王血量仅剩下1%的血量，蝎狮王的攻击太恐怖了，就算狂涛也挨不住蝎狮王一击，没有任何一个人敢于靠近蝎狮王。

    “所有法师赶紧散开，输出不能断，你们能活下来多少只能看运气了。”聂言道，仅剩1%血的蝎狮王几乎是见谁秒谁的一个角色，它盯上谁，谁就危险了，幸亏它的血量只有1%了，在法师们的持续攻击下，最多十五秒，蝎狮王就得挂掉。

    不管怎么样，拖过这十五秒还是可以的，蝎狮王最多还能杀掉三个人。

    蝎狮王朝一个圣骑士扑了上去，那个圣骑士慌了，转头就跑，但是他的度怎么可能比得上狂暴状态的蝎狮王，蝎狮王扑了上来，一掌将圣骑士拍死，转头盯住了聂言。

    该死，怎么是我。

    聂言赶紧用了一个加卷轴，朝灌木较多的地方奔去。

    蝎狮王很快地追了上来，一跃而起，扑向聂言，聂言看到跃上高空的蝎狮王，左手用织丝者之戒射出一道蛛丝，黏住了远处的灌木，在织丝者之戒的拉扯下，横飞了出去。

    蝎狮王扑了个空，扭转身体追击聂言的时候，聂言已经跑出去很长一段距离了。

    蝎狮王又迅地追了上去，前掌朝聂言的背后拍了下来，眼看着就要将聂言击毙当场。

    聂言一个侧身闪避，蝎狮王的前掌几乎是擦着聂言的胸口划过。

    聂言在蝎狮王的身侧，一个击晕出手。

    蝎狮王的身体只是停顿了一下，这期间，众法师们的魔法几乎就没停过，不停地在蝎狮王的身上炸开。

    聂言纵身一跃，迅逃离。

    嘭嘭嘭，无数魔法落在蝎狮王身上，蝎狮王最后的一丝血量也被耗干，血量见底，倒在了地上。

    聂言喘了口气，他差点就成了蝎狮王的掌下亡魂，幸好躲得快。

    一道白光落在聂言身上，蝎狮王给的经验值令聂言升了一级，到达了七级36%。

    蝎狮王爆出了三样东西，一张卷轴、一件零级暗金的战士铠甲、两颗幸运宝石，聂言对蝎狮王的身体施展了一个采集技能。

    系统：你获得了蝎狮王的眼睛，采集技能经验值+35点。

    “搞定，我们回去交任务吧。按约定，这张随机传送卷轴归我。”聂言道，他肯来奥格玛特泥泞沼泽，一多半的原因，是为了这张随机传送卷轴。随机传送卷轴只需要两秒钟便能施展，施展后可以随机传送到两百码以外、一千码以内的地方，有了这张随机传送卷轴，他就能去收集第二张秩序之章了。

