    

    第29章神器饮血，剑斩天骄

    在众人眼里，这一剑，平平无奇。

    就仿佛是山下少年砍柴一样。

    然而，在黄泉峰十号弟子的眼中，这一剑，却是毫无破绽。

    不仅如此，而且竟然由一种避无可避的念头。

    不管从任何一个角度闪躲，都必然被此剑洞穿。

    黄泉峰十号弟子眼中闪过了一丝惊骇，随即眼神中闪过了一丝狠厉。

    既然避无可避，那就正面迎接，杀过去！

    他浑身的玄金色光芒越发内敛，气息却提升到了极致。

    虽然断了一臂，但实力却在弟子之中谁也不敢小觑。

    骤然间，他单拳之上魔雾笼罩，浑身的力量全都贯穿在一拳之上。

    这是，他平生以来最为巅峰的一击。

    他从未感觉到过自己有如此的强大。

    甚至元婴之境也仅仅是咫尺之间的距离了。

    这给了他极大的信念，仿佛有一股无敌战意在内心之中崛起。

    “隐藏这么深又能如何？今日，必然饮血在我的拳下。”

    砰！

    刹那间，剑拳相交错！

    一切的动静，都平息了下来。

    漫天的魔气消散，裂开的结界也停止，尘雾也重归地面。

    此时，张玄宁手中的血月魔剑，却是闪过了一丝极为妖异的光芒。

    一抹血色一闪即逝。

    神器饮血！

    黄泉峰十号弟子和张玄宁交错而过，现在互相背对。

    这时候，张玄宁动了。

    她缓步，从废墟之中走出。

    回到了天女峰这边的位置之上。

    黄泉峰和天女峰双方的弟子和长老，皆是骇然。

    谁都以为，刚才黄泉峰十号弟子在张玄宁认输之后偷袭。

    并且再那么短时间和那么近的距离之内。

    已然是必死无疑。

    就连卓君都蹭的从位置之上站了起来。

    黄泉峰那边甚至嘴巴之上都咧出了一丝笑意。

    不管黄泉峰弟子是否违规，但只要张玄宁死了。

    那根本不算什么。

    张玄宁代表的是天女峰一代圣女！

    但转瞬之间，形势逆转。

    在张玄宁坐下的一瞬间，黄泉峰十号弟子轰然扑倒在地，

    随后，他的脑袋直接滚落了下来。

    从脖子间喷出了一道血雾落满了地面。

    这猩红的血雾和令人作呕的血腥气在整个演武场上散溢。

    一时间，这个演武场都陷入了寂静之中。

    陈玄的脸色，瞬间阴沉如要滴出水来。

    砰的一声，他身下的座椅直接炸裂成了粉碎。

    心中的怒火仿佛要从胸腔之内燃烧出来。

    十号弟子，才是他们黄泉峰的真正传承人。

    其他人都不过是棋子，只是微了十号铺路而已。

    但，传承人就这么死了。

    原本，他还想在大比之后，趁着必胜之势宣布十号为圣子。

    结果初战即决战，死的不能再死了。

    但关键还在于，是十号破坏了规矩。

    要问责，还得死天女峰的人主动问责。

    卓君这边，目光微微闪动，眼神之中有了一丝欣喜。

    却没有追究这个事情，现在摆明了，天女峰就是处于弱势地位。

    这个时候若是将陈玄激怒不顾一切后果。

    天女峰形势就会变得危急起来。

    “若非是五十年前……我天女峰何至于如此！”

    卓君眼神之中闪过了一丝恨意，却很快压制了下来。

    而对于刚才剑斩黄泉峰十号弟子感受最为清楚的，当属张玄宁本人。

    她亲眼看着自己，不，应该说，是神器掌控她的身躯，挥洒出那一剑。

    她从未见识过如此玄奥完美的剑法。

    就算是自己修行多年的天女剑诀，在这一剑之下，看起来，都无法直视。

    这个世界上，怎么会与如此完美的剑法？

    张玄宁忍不住回头看了一眼徐清莹所在的位置。

    看到了，徐清莹手中的剑。

    眼神之中，一丝惊惧怎么也掩饰不了。

    太强了，强大到，让人窒息，无法生出反抗的念头。

    如果说，以前她还有等待自己强大起来，拜托周成的剑奴印记。

    而现在，这个念头彻底打消了。

    不可能的，完全没有可能！

    哪怕是师尊，哪怕是峰主卓君，张玄宁也不认为她们有胜的希望。

    不甘的想法，怕是这辈子，都只能埋藏起来。

    而此时的周成，依然站在徐清莹身边。

    对于他来说，只是做了一件微不足道的小事而已。

    毕竟怎么说，张玄宁也是他的剑奴。

    他的剑奴，也轮不到别人来杀。

    周成只不过是通过了剑奴印记，将自己的意识元神之力暂时占据了张玄宁的身躯。

    对于一个化神境界的存在而言，这并不算什么。

    至于那一剑，虚无剑意本就超出了在场所有人对于剑道的理解。

    周成作为剑的本身，对于剑的理解和运用，哪怕是卓君也远远不如。

    “之后的战场就只有你一个人了。”

    “有没有信心？”

    周成笑着说道。

    “只要你在！我就有！”

    徐清莹侧头看了一眼周成，随后挥舞着自己的小拳头信誓旦旦的说道。

    黄泉峰那边，直接宣布了修整一个时辰。

    一个时辰之后，进入下一轮的比试，直到出现最终的结果为止。

    下一轮，只有两个结果。

    其一，徐清莹一人挑八个，杀穿黄泉峰，天女峰得胜。

    其次，徐清莹力有不逮中途战败，黄泉峰胜。

    张玄宁因为自己已经认输的缘故，哪怕是杀了黄泉峰十号，也只能判定为输。

    包括天女峰，峰主卓君在内，都不认为徐清莹有挑战成功的可能。

    一种黄泉峰弟子都是摩拳擦掌，想要报了刚才张玄宁的一剑之仇。

    张玄宁不能上，那就只能是徐清莹背着了。

    很快，一个时辰的时间过去了。

    黄泉峰长老再次站上了擂台，擂台已经修复完毕。

    “大比第二轮正式开始！”

    “天女峰三号徐清莹，对阵黄泉峰一号弟子罗成。”

    双方，都登上了擂台。

    “天女峰新晋天才是吧？”

    “我会让你后悔继续挑战，黄师兄的大意让你得手，你的好运从此终止。”

    黄师兄，就是之前和徐清莹对战的三号。

    一号罗成神色阴鸷，阴森森的冷笑。

    他体内的力量蓬勃而发，魔气汹涌，他的气息骤然提升。

    他们体内的那股伪造金丹之力，解开了！

