
    第1544章承诺

    无际的林间，不断的有着妖兽的咆哮之声响起。

    在这段时间中，这片山脉中的妖兽都是显得暴躁不已，各种强大的圣级妖兽更是四处奔掠着，仿若是在寻找什么一般。

    它们这般疯狂的寻找，自然是因为狂暴雷猿的命令，想要将雷云幽给抓回去。

    不过，所幸的是秦逸尘对遮掩气息的手段太过熟练，虽然是匆忙逃到这里，不过一路上的痕迹甚至是气味，都被他抹除得一干二净。

    而这个山洞，也是被他用藤蔓给遮掩住了，即便好几次有妖兽从这里飞掠而过，都未察觉到这里还有个山洞。

    转眼间，便是过去了三天的时间，在这期间，秦逸尘也是一步不离的待在山洞之中。

    在某一刻，他微闭的眼眸也是睁开，一道曼妙的身影已经是站在了他的身后。

    “你恢复了？”

    见到这道身影，秦逸尘也是松了一口气。

    这几天那些搜寻的妖兽是越来越多，一旦被发现，他可不敢说能带着这个女人活着离开。

    “谢谢你。”

    雷云幽的目光盯着秦逸尘，片刻后，她突然展颜一笑，在那种笑容之下，有些阴霾天际似乎都是散发着灿烂的光芒。

    “顺手而为罢了，只要你不对我动手就好了。”

    秦逸尘轻笑一声，淡淡的说道。目光却是忍不住瞥了一眼后者的身体。

    不过，此时在雷云幽身上，已经穿上了一身真元幻化出来的衣衫，那种春光已经被尽数的遮掩了。

    不知为何，秦逸尘心中都是有着一抹失望之色闪过。

    感受到秦逸尘的目光，雷云幽的脸上不觉的又是升起了一抹红霞，自己的身体，被一个陌生的小子给看了，若是放在平时，她肯定连眼睛都要将其挖出来。

    不过，这个家伙，却是救了她的性命！

    而且，那时也是为了给她疗伤才不得已为之的，虽然她知道这个家伙眼睛没少占她便宜，不过，总的来说，他也是中规中矩，最为关键的是，帮她清理掉了伤口处的黑雷，她才能如此快速的恢复。

    所以，对于秦逸尘，她心中的感激还是要远远的大于那种羞怒。

    “既然恢复了，那就快点离开这里吧，狂暴雷猿可不是那么好招惹的。”

    自己异样的目光被发现，秦逸尘也是忍不住干咳一声，道。

    不过，让他有些意外的是，雷云幽却是摇了摇头，并没有打算离开的意思。

    “你还想去找狂暴雷猿的麻烦？”

    见到她的姿态，秦逸尘也是微微一愣，问道。

    雷云幽微微点了点头，显然是默认了。

    见到她的神色，秦逸尘也是一阵的无奈。

    虽然狂暴雷猿有些虚弱，不过，它的实力实在是太过于恐怖了。

    先前的那一场大战，便是能够看出来，即便它处于虚弱期间，所能爆发出来的实力也不是雷云幽所能够战胜的。

    “我需要那畜生的幼崽。”

    面对秦逸尘复杂的面色，雷云幽沉吟少许后，坚定的说道。

    “要那东西干嘛？去找点地级一点的狂暴雷猿不就可以了？”

    秦逸尘瞥了瞥嘴，道。

    在说完后，他又感觉自己似乎问的太多了，当即又是闭上了嘴巴，静静不语。

    “我族出了些变化，必须要十种雷属性的妖兽幼崽。”

    不过，让秦逸尘有些意外的是，雷云幽在微微沉吟后，便是对他解释道。

    “难道你们是要……”

    听到这话，秦逸尘也是微微一愣，旋即眸中闪过一抹惊愕之色。

    他知道，在万族大陆上，有一种祭祀之法……

    十种巨擘级别的妖兽幼崽，恐怕雷妖一族是打算祭祀那尊存在！

    见到秦逸尘惊愕的面色，雷云幽也是苦笑一声，默认了下来。

    从雷云幽身上的气质，秦逸尘不难察觉得到，后者在雷妖一族的地位绝对不低。原本救下这样一尊巨擘，至少也能够让她欠自己一个人情。

    不过，后者执意要去找狂暴雷猿的麻烦，恐怕是自讨苦吃，甚至，有可能最终会葬身狂暴雷猿之手。

    “既然如此我也不拦你了，唉，只是可惜了我的丹药。”

    见到雷云幽已经下定了决心，秦逸尘也是忍不住微微摇了摇头，叹道。

    “你呢？为什么会一个人出现在这里？”

    雷云幽也是轻笑一声，将话题扯开，问道。

    “我那师尊大限要到了，想要我继承他的衣钵……”

    秦逸尘耸了耸肩，一脸无奈的说道。

    “哦。”

    雷云幽微微点了点头，在她眸中，却是有着一抹异样的神色闪过，在沉吟少许后，她红唇微启，突然问道：“你能帮我个忙吗？”

    “帮忙？大姐，你也太高看我了吧？”

    闻言，秦逸尘连忙是摇了摇头，他还要赶着去找青鸾，可不想招惹上狂暴雷猿这种麻烦。

    “难道大名鼎鼎的秦逸尘，还怕我一个女人的请求吗？”

    雷云幽眉头一挑，轻笑道。

    “嗯？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，身躯忍不住紧绷了起来。

    “难怪这段时间都没有你的消息，看来莫生大限真的不远了吧？竟然把你丢到这绝地里来了。”

    见到秦逸尘紧张的神色，雷云幽却是笑着说道：“放心吧，虽然你在外面被悬赏了让我都心动的价钱，不过，这种恩将仇报的事情我是不会做的。”

    “吓死小爷了，还以为你要对我出手呢。”

    听到这话，秦逸尘心中也是松了一口气，紧绷的身躯都是松缓了一些。

    其实，他倒不是因为被悬赏之事，而是，他误以为后者知道了自己人族的身份，才如此紧张。

    “帮我个忙，我可以承诺你一件事。”

    雷云幽轻笑一声，道。

    “哦？承诺我？难道你不怕我招惹几个老不死的逃到你们种族来？”

    秦逸尘也是朗笑一声，似笑非笑的问道。

    “就算是至强者要对你动手，只要你用这个承诺，我能够保证你平安无事！”

    雷云幽想都没想，便是说道。在她话语之中，充满了自信。

    这便是传承了悠久岁月的顶尖种族的骄傲，他们有这底气如此说！

    “要我怎么帮你？说来听听。”

    秦逸尘嘴角也是勾起了一抹笑意，问道。
