    目前在马当一带防守的，是他的第二十九军和第七十四军。

    虽然第七十四军是绝对的主力部队，但是张雷说了，这次日军的先头部队，有一到两个师团。

    如果是一个师团，那还好说。

    可如果是两个师团，那他的兵力，可就不够了。

    为了以防万一，老虎仔命令，从九江把第二十五军给抽调过去。

    这样的话，在马当就有了三个军。

    再加上太湖张雷的暂一团以及第二十军，歼灭日军两个师团，是完全有可能的。

    吴参谋长神情激动。

    如果一开始就能歼灭日军一到两个师团，那这仗，就要好打不少。

    冈村宁次的手里，有五个师团。

    一下子干掉他一到两个师团，那直接就把冈村宁次给打疼了。

    搞的好的话，能直接让冈村宁次不敢进攻。

    只要他们的第一兵团能够守住。

    那武汉就丢不了。

    到时候，整个抗战局势都会迎来一个大的改观。

    甚至进入战略反攻也不是不可能。

    张雷这个年轻人，总是能给他惊喜啊。

    太湖的五道防线很快就构筑好了。

    为了一开始就能够做到最大程度的杀伤日军，张雷的暂一团负责防守第一道防线。

    在防线上，张雷设置了一道长长的雷区。

    除此之外，还有不少的碉堡和火力点。

    暂一团的坦克，也都被张雷当做了火炮使用。

    为了防止日军轰炸，张雷把坦克还有炮营，全部放在了防线后面的树林里面。

    同时，在德安的飞机，也挂载好了炸弹，随时可以起飞支援。

    同时，他的A大队也没有闲着。

    张雷让A大队全体出动，潜入徐州，摧毁日军的飞机场。

    这次日军的华中派遣军，一共有三个飞行团。

    飞机差不多有三百架。

    这样庞大的飞机数量，如果靠空战的话，他手里的飞机很难对付。

    最好的办法，还是潜入机场进行大规模的摧毁。

    为了一举成功，张雷给山西八路军总部发过去了电报，请那边支援五十个飞行员。

    到时候归A大队指挥。

    现在山西的飞行学校，已经培养了三批飞行员。

    总数超过了六十人。

    并且山西的飞行学校，教学使用的飞机，就是日军的飞机。

    所以培养出来的飞行员，对日军飞机十分熟悉。

    直接就能上手。

    因为事关重大，五十个飞行员直接由李云龙的暂二团负责护送。

    从山西出发，等到达河南后，又当地的八路军负责。

    然后一路直奔徐州。

    在徐州和A大队汇合。

    五天之后，日军的波田支队，正式开始了进攻。

    整合波田支队，由日军第三师团的第十八旅团和第六师团组成。

    日军第十八旅团长的名字，叫波田生。

    这个名字十分的有画面。

    岛国取名字的传统，就是在那里出生就取什么姓。

    波田……

    很明显是在一个波比较大的女子身上出生的。

    都成田了。

    妈蛋。

    波田的王八爹，桃花运够好的。

    根据冈村宁次的命令，波田支队从徐州出发，进驻合肥。

    然后从合肥直接向太湖推进。

    波田作为日军第三师团下属的一个旅团，战斗力非常强悍。

    所以他虽然只是一个旅团长，但是这次的指挥，由他负责。

    就是第六师团长，都不行。

    现在的第六师团，战斗力到底怎么样，冈村宁次一点儿底都没有。

    不过，用脚趾头都能想的出来，肯定很垃圾。

    毕竟是新组建的师团。

    除了军官外，士兵全部是刚刚从岛国本土征召过来的。

    虽然受到过一定的训练，但是和最开始的部队相比，差的太多了。

    第六师团长也是新任命的。

    名字叫松下。

    原来是第一一五师团的联队长。

    现在突然成为了师团长，松下整个人都轻飘飘的。

    虽然现在第六师团被定为丙级师团，但是那也是师团啊。

    他们第一一五师团，太出人才了。

    松下本来准备好好打一仗，露露脸呢。

    结果没想到冈村宁次居然把他的第六师团，整合成了一个支队。

    让波田生指挥。

    八嘎。

    那个波田生，可不是什么好笔。

    仗着自己是第三师团的，就目中无人。

    长沙会战的时候，根本就不拿正眼瞧他们第一一五师团。

    现在让他指挥，松下心里很不爽。

    现在大家都是岛国少将，凭什么我要听你的？

    此时的波田生，一点儿都狂不起来。

    他拧着眉头看着巨大的地图，心里有点儿打鼓。

    冈村宁次给他的任务，是向太湖尽兴试探进攻。

    如果对方反击不激烈，甚至主动让出太湖，那他的波田支队，就必须马上停止推进。

    因为那绝对是老虎仔的阴谋。

    很有可能是在诱敌深入。

    和老虎仔打仗，必须时刻保持警惕啊。

    他冈村宁次已经输给老虎仔好几次了。

    而阿南惟几，甚至都被老虎仔给干死了。

    这样的国军指挥官，是十分可怕的。

    所以波田生心里有点儿不踏实。

    总觉得太湖有问题。

    他作为第三师团的人，可是真正和老虎仔交过手的。

    他们第三师团的第十四旅团，在大云山就被老虎仔的部队给干掉了。

    为了安全起见，波田决定，部队稳步推进。

    联队之间，不允许有间隔。

    兵力一定要密集。

    只有这样，才不会被对方分割包尾。

    并且波田还耍了一个心眼儿，让第六师团的部队顶在前面。

    他的第十八旅团，负责殿后。

    日军第六师团新任指挥官松下也不傻啊。

    脑袋瓜儿清楚的很。

    一定波田这么安排，当时就火了。

    只不过火气再大，他也得执行命令。

    否则的话，他这个师团长很有可能会被撸掉。

    可是就这么被波田当狗看，松下心里十分不爽。

    回去把这个情况一说，整合第六师团立刻就炸了。

    卧槽！

    这不是明摆着欺负我们新来的鬼子吗？

    这个不能忍。

    别看第六师团的鬼子都是新来的，但是脾气不小。

    毕竟这些鬼子新兵，大部分都是东京来的。

    骨子里牛逼的很。

    觉得自己可是住在东京的。

    那都沾着皇室的气儿呢。

    你们第三师团，都特么是北海道的。

    和我们根本就不能比。

    于是松下和自己的师团参谋长一合计，不管波田怎么命令，他们第六师团，就闷着头推进就行了。

    能有个屁的危险。

    头顶是我们的飞机，身后是我们的火炮。

    而且我们第六师团，还有八辆坦克。

    这样的实力，打山城老头子的部队，还不是手到擒来？

    在松下看来，不管是冈村宁次还是波田，胆子都太小了。

    他们岛国的部队，向来是战无不胜的。

    即使失败，那也都是小失败。

    算个屁！

    你看他在第一一五师团的时候，那打的仗也不少哇。

    第一次长沙会战，第二次长沙会战，那他们第一一五师团可都是全程参与的。

    还不是一点儿事没有？

    既然我松下现在是第六师团的师团长，那我就要让第六师团，名震岛国！

    我，松下，将会是岛国的下一个战神！

    什么冈村宁次、什么山下奉文、什么板垣征四郎，通通都会被我踩在脚下。

    松下命令，自己的第六师团，全速前进。

    两天之内拿下太湖。

    整个第六师团的鬼子，也是一脸的激动。

    这些鬼子新兵，都是被岛国给忽悠来的。

    觉得来这里就能获得军功，然后成为岛国的军官。

    只要回到岛国，就能迎娶白富美，走上人生巅峰。

    实现屌丝逆袭的神话。

    所以这些鬼子对打仗十分的期待。

    在他们看来，只要他们岛国部队的枪声一响，对方的部队就会吓的撤退。

    占领太湖，简直不要太容易。

    这主要是因为，岛国本土的报纸，一直都是这么宣传的。

    而且在日军当年入侵东三省的时候，也确实是这样。

    东北军几十万部队啊。

    愣是奉命不抵抗。

    除了撤退出来的，其他的部队，不是投降就是成了俘虏。

    被日军杀了不少。

    还有一部分，被整编成了伪满洲国军。

    那个时候，日军几乎如入无人之境。

    很多时候连枪都不用开就能占领一座县城。

    但是当年是当年。

    现在是现在。

    就在波田支队向太湖推进的时候，冈村宁次坐在日军第十一军指挥部里面，一脸的阴沉。

    他把畑俊六的整个作战计划又再次在脑子里推演了一遍，总觉得不太对劲。

    根据畑俊六的作战计划。

    他的第十一军，是这次进攻武汉的绝对主力。

    而捻彦王的第二军，是作为掩护，牵制第五战区的部队。

    让李德邻第五战区的部队不能增援第九战区。

    这样的话，他冈村宁次就只要对付陈辞修的第九战区就行。

    毕竟钳形攻势，不是那么好形成的。

    最主要是因为，李德邻第五战区那里，并不好打。

    那里的地形，几乎全部都是山地。

    大别山横贯那里。

    想要从那里进入武汉，只有两条路。

    捻彦王的部队，必须占领商城和信阳才行。

    这点，李德邻十分清楚。

    所以想都不用想，李德邻在这两个地方，绝对会布置大量的部队。

    想要击败李德邻，不容易。

