    听到朱雀幽姬的话后，一旁的程旭却浑身一颤，此时他也想到一件事，原著中，好像有这么一块儿，鬼王宗联合魔教其他势力一起攻打青云门的事情。

    好像是因为，龙首峰首座苍松道人背叛青云门，并且暗自偷袭道玄真人，使得双方身受重伤，并且无法使用诛仙剑，使的青云门的护山大阵，诛仙剑阵无法运转。

    想到这儿，程旭看了一眼一旁正在被朱雀安慰的碧瑶，双目紧闭，意识开始与本体的联系！

    ……

    青云门

    小竹峰，望月亭！

    回到青云门后，程旭整理完，通天峰的事后，便每天陪着陆雪琪，在青云门四处闲逛，二人的感情也日渐加深！

    这一天，程旭正和陆雪琪待在小竹峰，二人是卿卿我我，好似一对神仙眷侣。

    程旭坐在望月亭内，手里拿着一杯酒，目光却一直看着，前方那白衣如雪的女子！

    此时的陆雪琪，正手持天琊神剑，为君翩翩起舞。

    各种各样的姿势，在陆雪琪的姗姗起舞之内，十分的俊美。

    一生如雪白衣，一头乌黑秀发，在风中不断的飘舞！

    心中仿佛只有这个舞蹈，和远方坐在亭内的人。

    所谓女为悦己者容，这剑舞自然也要为心爱之人而跳。

    可就在这时，沉浸在佳人舞中的程旭，突然浑身一震，手中的酒杯，摔落在地上，酒水四溅，酒香四溢。

    之所以如此，是因为程旭感受到自己分身传来的消息，一脸震惊，没想到自己这边沉浸在佳人柔情之中，居然没有个分身想的多。

    此时在翩翩起舞的佳人，也看到了自己心爱之人的异样，不由停下自己的剑舞，莲步轻盈，朝程旭所在的方向走去。

    “怎么了？”

    “不好，恐怕师傅出事了。”说完，程旭在忙纵身而起，朝通天峰方向急速而去，看到这，陆雪琪手掐法诀，给自己师傅水月大师，发了一个消息后，紧随其后！

    而程旭回到通天峰，直接朝玉清殿赶去！

    玉清殿内，程旭刚刚走进玉清殿，就看到道玄真人正倒在大殿之内，脸上黑气滚滚，右手手臂之上有一道伤口，看上去十分狰狞，其内不断地冒出黑色的血液！

    “师傅！”

    看到这，程旭惊呼一声，身子猛然朝前方奔去，连忙将道玄真人抱在怀里！

    “师傅！”

    “悟……不…逸才！”

    道玄真人看上去奄奄一息，脸色十分苍白，十分虚弱，说话断断续续，声音几乎轻不可闻：“快去后……后山……幻月洞…洞府……取诛…诛仙剑！”

    说完，整个人晕了过去。

    “师傅！”

    看到这，程旭大吼一声，虽说自己并不是此位面之人，但自从来到这青云门，道玄真人对自己的关心、教导确实一心一意！

    看着道玄真人身上的伤口，程旭心知应该和原著一样，道玄真人恐怕是被苍松道人放出的七彩蜈蚣所偷袭！

    【在这里给各位读者大大道歉！没空多更，从今天开始虽然一更，但是每张两千五百字】

    ……

    求月票。

