    李忠信到了办公室以后，先是给小村惠香那边打过去了电话，告知了小村惠香他过几天便会飞去日本东京那边，让小村惠香那边给他提前安排飞机降落的事宜。

    这个时候，私人飞机想要飞到哪个国家都是需要申报批准，并需要获得飞抵国家的批准，才可以进入国家的领空降落下来，至于降落到什么地方的事情，李忠信并不操心，毕竟三井雅子那边有着专属的飞机场。

    和小村惠香把这几天他就会飞过去的事情说完以后，李忠信又和小村惠香聊了聊昨天和今天东南亚那边金融危机发展的情况。

    他再次强调，该出手时就出手，哪怕是少获得一些利益，也是要保证他们的资金安全以及隐秘性，千万不要因为想要贪多一些钱和利益把自己暴露出来。

    对于这个事情，李忠信的想法很简单，他们在这次的金融危机当中扮演了不光彩的角色，如果他们在这次的投机取巧当中获利被那些个东南亚国家发现，那么，他下一步的计划就不好实施了。

    和小村惠香那边沟通完以后，李忠信又给李强那边打了一个电话，他告诉李强，他这边只要是把航空管制方面的事情落实好，那么，他就会直接飞往京城去见大佬。

    今天的时间应该会很紧，那就明天白天的时候，看大佬什么时候有时间接见他，到时候他会和大佬进行一番深入的交流的。

    至于清华大学那边，李忠信并没有打过去电话确定他去的时间，也没有定下来他是不是这次到京城以后就立刻过去做报告。

    李忠信觉得，一是清华大学那边应该是刚刚开学，几个教授要做的事情很多，而且，他到了京城那边，和大佬商谈那些事情，也不知道需要多久，所以，在这个时候李忠信并没有决定下来去不去清华大学那边演讲。

    分别给小村惠香和李强打完电话以后，李忠信坐在沙发上琢磨起来这次他出行的一些事情，这次到京城那边的目的一共有两个，第一个目的是和大佬谈一谈他这次准备在东南亚那边收购一些优质资产和工厂的事情，在这个事情上，李忠信不光要自己的公司对那边的一些工厂进行收购，也会说动大佬在东南亚那边进行一系列的动作。

    无论是找合适的代言人收购那边的资产，还是收购那边的企业，这个事情要和大佬去说，至于大佬和下面的那些个智囊团对于他的这个说法感兴趣不感兴趣，那就不是他的事情了。

    李忠信十分清楚，中国国内的发展速度已经有了很大幅度的提升，哪怕不去东南亚那边收购一定的资产，不去收购东南亚那边的一些企业，那么，中国的发展也是高速的，只不过呢！李忠信总觉得，现在有了这样一个天大的便宜，中国不占，欧美那些个发达国家也是会占这个大便宜的。

    与其便宜那些个欧美国家，还真就不如在这个时候中国政府这边出手，在那边收购大量的优质资产，并收购一些对中国发展有利的企业。

    东南亚绝大部分位于热带，湿热的气候条件，使其成为世界上重要的热带作物生产基地之一，是世界上天然橡胶、油棕、椰子和蕉麻的最大产地，李忠信最相中的就是橡胶产业。

    橡胶的主要从三大主产国是泰国、印尼和马来西亚，这几个国家都在这次的金融当中受到了重创，如果这个时候他和中国政府那边对那边的橡胶资产进行收购，那么，对于中国或者是他来讲，那都是相当有利的。

    橡胶这个词语呢！他来源于印第安语cau-uchu，按照中国人的翻译，这个叫做流泪的树。天然橡胶就是由三叶橡胶树割胶时流出的胶乳经凝固、干燥后而制得。

    在一千七百多年的时候，英国化学家J.普里斯特利发现橡胶可用来擦去铅笔字迹，当时将这种用途的材料称为rubber，此词一直沿用至今。

    橡胶的分子链可以交联，交联后的橡胶受外力作用发生变形时，具有迅速复原的能力，并具有良好的物理力学性能和化学稳定性。

    可以这样来说，橡胶是橡胶工业的基本原料，广泛用于制造轮胎、胶管、胶带、电缆及其他各种橡胶制品。

    按照李忠信的理解，橡胶行业绝对是国民经济的重要基础产业之一。

    它不仅为人们提供日常生活不可或缺的日用、医用等轻工橡胶产品，而且向采掘、交通、建筑、机械、电子等重工业和新兴产业提供各种橡胶制生产设备或橡胶部件。

    单单是制作轮胎，就会用到无数的橡胶。东南亚那边现在金融危机正是处于最严重的时候，他和中国政府如果能够在一些方面获得优质的资产，比如说是橡胶园和橡胶的加工企业，哪怕是占据一部分，对于忠信公司和中国来讲，那都是一件重大的利好事情。

    中国虽然也有广东和海南等地出产橡胶，但是，国内的那一点点的产量根本就不够干什么的，中国发展速度增快以后，橡胶的用量相当巨大，如果李忠信能够和中国政府控制住一部分橡胶的资产，那么，今后中国在进口橡胶以及橡胶制品的时候，那就会有一定的话语权，而且价格方面还会有一定的好处，而不是东南亚那边的几个国家抬高价格卖给中国。

    昨天李忠信和王波吃饭的时候，给王波讲的就是关于这个方面的一些事情，李忠信记得很清楚，当时他就告诉王波，如果他能够在东南亚那边收购下来一些优质的资产，会对中国的发展有很大的帮助。

    就拿橡胶来说，这个东西中国每年都会大量的进口，这个时候，今后的橡胶数量还算少的，毕竟中国现在的工业没有那么发达，对于这种原材料的使用数量还没有那么大，但是，中国的发展是飞速的，今后用到橡胶制品的地方会越来越多，就好像汽车用的轮胎，一辆汽车用四个轮胎，那么，中国有多少的汽车，又要用多少的轮胎呢？

