
　　“蕾姆总是把‘姐姐更厉害，如果是姐姐的话一定会做的更好’挂在嘴边，但实际上，我觉得如果把拉姆放在蕾姆的位置上，拉姆不一定能做得更好。”

　　“可是···”

　　“蕾姆是觉得拉姆如果还有角的话，评价应该就不一样了吧。”

　　“是这样的，如果姐姐的角还在的话！”

　　“那我们把拉姆得角恢复怎么样？”

　　蕾姆诧异而惊喜的看向菜月昴：“姐姐的角，真的可以恢复吗？”

　　“嗯，”菜月昴点了点头，“这样的话，也不用再为当初的想法而自责了吧？因为拉姆的角恢复了。”

　　“不是这样的，蕾姆···”ŴŴŴ.23sk.com

　　菜月昴把手放到了蕾姆青色的头发上，轻轻的揉了起来，手掌的温度让蕾姆觉得很舒服：“昨天离开的时候，拉姆和我说，她说看到蕾姆脸上的笑容很开心，很认真的感谢我呢。”

　　“昴为什么知道的这么多呢？就好像在那天亲眼看到过一样。”蕾姆疑惑看向菜月昴。

　　菜月昴指了指自己的眼睛，笑着说道：“你就当我这双眼睛能看到过去和未来吧。”

　　“真的吗？昴的眼睛真的能看到过去和未来吗？”

　　“当然是真的，不然我也不会知道你和拉姆的事情不是吗？”

　　罗兹瓦尔宅邸，罗兹瓦尔的办公室。

　　罗兹瓦尔挥动着手里的魔法，听到了菜月昴和蕾姆的对话。

　　“看穿未来和过去的眼睛，他身后的那个大人物就是这么才愿意保护他的吗？”罗兹瓦尔自认为找到了原因。

　　“还能恢复鬼族人断掉的角，是传承已久的组织吗？异世界的人都有这么强大的力量和治疗能力吗？”不知不觉的，罗兹瓦尔已经把菜月昴背后的组织脑补了个大概，虽然不完全对，但还是沾了一点边，比如，强大这一点毋庸置疑。

　　“那我们现在就去帮拉姆把角给恢复吧。”菜月昴说道。

　　蕾姆露出惊喜的神色，脚步快了几分的同时也多了一些轻盈。

　　聊天群内。

　　菜月昴：【商城什么东西能让一个人完全恢复过来啊？】

　　群主陈风：【你们有人受伤了？买点治愈胶囊这些就可以了，断肢重生的话可以和一辉买点IPS治疗液，死了的话可以和牧哥说。】

　　卞良：【我寻思你说的也不准确，范围太大了。】

　　菜月昴：【我想让拉姆的角重新长出来，已经和蕾姆约定好了。】

　　葛小伦：【这样啊，要不你买本修炼的功法给她？修炼到了自然羽化恢复？】

　　菜月昴：【···以拉姆的性格怕不是晚上就把功法教给罗兹瓦尔了。】

　　圣王牧荒：【商城里有个叫‘复身丹’的，把那个给拉姆吃了就好了。】

　　菜月昴：【好，多谢大佬！】

　　肖炎：【复身丹，是不是还有叫复生丹的···】

　　救世主黑铁一辉：【确实，一个作用恢复身体，一个作用复活。】

　　白金之星：【那花京院他们有救了呀！我去看看贵不贵。】

　　地龙车上，菜月昴含泪再度贷款买下了复身丹，账户里的积分还没捂热乎，就又开始欠外债，看来森林里的魔兽命不久矣。

　　圣界，圣峰之上。

　　牧荒躺在树下，看着树上的窥道果，心里不知道在想些什么。

　　陆佳佳来到他的身边，也躺了下来：“在想什么？”

　　“什么都没想，在发呆。静儿呢？”

　　“静儿去战仙城找霄霄了，而且婉儿也想想念静儿，我就让她去了。”

　　牧荒坐了起来，抱住陆佳佳：“有没有事情安排我做的，我现在非常无聊。”

　　“你不是最喜欢去其他世界乱逛的吗？最近这段时间怎么这么老实？”陆佳佳靠在牧荒怀里问道。

　　“怎么说呢，可能是因为遇到了记忆里的那些人？那些本来在我看来是不可能遇到的熟悉的陌生人？”

　　陆佳佳说道：“就因为这个？”

　　“差不多吧，我觉得我加入了会干扰到他们的正常轨迹。”

　　陆佳佳翻了个白眼：“你干扰的还少吗？突然这么矫情，受什么刺激了？”

　　“没啥，要不然叫他们来开个宴会好了，你觉得怎么样？”牧荒突发奇想的说道。

　　陆佳佳想了想，点了点头：“不过地点在哪？在我们这？他们过来怕不是直接被过量灵气挤爆了。”

　　“要不然就去菜月昴的世界，他们那个世界环境还不错。”牧荒想了想说道。

　　“随你，我都可以，到时候我要好好展示下我的厨艺！”陆佳佳眼睛亮了起来。

　　“我觉得，我们可以叫婉儿···”

　　“嗯？”

　　“叫婉儿来帮你打下手，这样的话，你们双玉合璧，如虎添翼。”

　　卢格尼卡王国某处，“怠惰大罪司祭”—培提奇乌斯·罗曼康尼帝的某个据点。

　　“诶~你，是谁？为什么会拥有那么多的爱？”培提奇乌斯看着身前那个身披黑色长衫，把身形完全遮住，如入无人之境般的男人问道。

　　“培提奇乌斯，怠惰大罪司祭，你应该早就被我杀了。”那个男人自语般的开口。

　　“你啊，不回答我的话而是自己开口，你的嘴和喉咙还真是勤勉呢，既然这样，那就让我给你一点奖励吧！”培提奇乌斯说完，空无一人的场地中忽然从地下冒出几十个穿着魔女教制服的魔女教教徒。

　　那个男人被围在人群之中，丝毫不见慌乱，反而开口继续说道：“这个地方，这个场景，让我想到了那些非常不好的记忆，所以，我决定再杀你一次。”

　　话音落下，男人身后突然出现数百条常人不可见的手臂，其力量直接将这个据点的顶层给掀开，皎洁的月光透过天顶照进了这个洞穴之中。

　　“不，不可能！你怎么可能会拥有‘不可视之手’的权能！魔女的爱，魔女的爱，明明只给了我！”培提奇乌斯看到男人身后的不可视之手，陷入了狂乱，他的身后也冒出数十只不可视之手，开始进行无差别攻击。

　　男人身后的不可视之手腾出相同数量的手轻松地应对这培提奇乌斯的攻势，剩下的手每次挥动都带走一大片教徒的生命。

　　“这些指头死完了，你就没有换身体的目标了。”男人似乎很清楚培提奇乌斯的能力。

　　“不可能！不可能！我要把你杀了，然后把你献给魔女，到时候，魔女就会更加的宠爱我！你这窃取的权能也会回归于我！”培提奇乌斯喊道。

　　男人身后的不可视之手忽然聚拢成为一只如同小山尺寸的巨手朝培提奇乌斯压去。

　　培提奇乌斯瞳孔猛地一缩，数十只不可视之手瞬间暴增到上百只，额上青筋鼓起，两只巨大的手掌撞在一起，山峦崩裂，强横的气压掀翻草皮。

　　“闹剧就到这吧，我没心情了。”男人轻语一句，笼罩在黑色兜帽下的眼睛忽然泛起紫光。

　　站在对面的培提奇乌斯刚捕捉到这一丝紫色的光芒，就什么都不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第八十五章 章节名：我劝作者，耗子尾汁免费阅读。https://xs.23sk.com 