    张士诚他们的处境很不妙。

    张士诚很清楚，如果他们投降吐蕃的话，那用不了多长时间，他们的这点兵马就会被吐蕃的那些部落给慢慢蚕食掉，甚至是直接灭掉。

    他们在吐蕃根本就没有任何的保障。

    当然，最为主要的原因，还是他们没有了多少利用的价值，那吐蕃的赞普松赞干布是不会太过拉拢他们的。

    思虑过后，张士诚决定向南进发。

    他们可以去南诏。

    南诏国如今还是很弱的，他们去了之后，完全不用担心被吞掉兵力，而只要给他们时间，以他们的聪明才智，在南诏国是完全可以后来居上的。

    这样决定之后，他们便很快集合兵马，准备向难进发。

    只是，就在他们这样走了半天，一名探子突然急匆匆的跑了来。

    “将军，不好了，前面有唐军拦住了我们的去路。”

    “什么，唐军拦路？

    他们有多少兵马？”

    “大概一万兵马。”

    张士诚心头一沉，很显然，叶小天这是早料到他们会向难逃窜，所以早已经派好兵马在这里等着他们了。

    而以叶小天做事滴水不漏的性格，只怕四面八方都安插的有兵马吧？

    如果这样的话，那他们只有直接向前冲，才是最有希望活下来的。

    “吩咐下去，让将士们大好精神，我们突围出去。”

    一声令下，张士诚他们带着兵马就直接冲了过去，很快，双方兵马碰头。

    唐军这边，领兵的是程咬金。

    程咬金着张士诚和萧宗，道：“张士诚，都已经这个时候了，你还要孤注一掷吗？

    本国公给你们一次机会，只要投降，朝廷就可以给你们活路，当然，如果你们不愿意投降的话，那我就跟其他人说一下，只要你们能杀了张士诚，朝廷对你们既往不咎，而且另有赏赐，我这话，不管是在什么时候，都是有效的。”

    程咬金多少还是懂一点攻心谋术的。

    他就是要逼一下张士诚。

    真打起来的话，一旦张士诚他们的兵马露出了不敌的迹象，那么张士诚的兵马之中，肯定会有一些人为了活命而向张士诚开刀。

    张士诚很清楚这个，那他还会继续厮杀吗？

    程咬金不在乎张士诚的性命如何，不过他剩下的那些兵马，可都是大唐的兵马，能不自相残杀，最好不要自相残杀。

    张士诚脸色通红，他突然有些讨厌程咬金这个样子。

    他不想被人逼迫摆布。

    哪怕是死，他也要死的轰轰烈烈一些。

    “待会带着兵马冲杀，如果不敌，你你出手杀了我，做头投降大唐的投名状。”

    厮杀之前，张士诚跟萧宗说了一遍，他必须给萧宗铺下后路才行，只要萧宗活着，他的仇以后说不定是能报的。

    萧宗一听这个，就有点慌了。

    “岳父大人，我怎么能做出这种事情来呢，使不得，使不得啊。”

    杀死自己的岳父，萧宗还真下不去这个手，就算他真的这样做了，活下来了，可以后大唐的人怎么看他啊，他活着只怕会很痛苦吧？

    报仇？

    算了吧，这叶小天太厉害了，他以后恐怕也不会有机会报仇，而且，叶小天又不是笨蛋，是不是会让他继续活着，恐怕都不好说。

    “岳父大人，我们还有几千兵马，突围出去也并非没有可能啊，反正我是不会做出那种出卖人的事情的。”

    听到这个，张士诚多少是有点欣慰的，如果他儿子能像萧宗这样的话，他也走不到这一步啊。

    在长安城做个国公多舒服？

    就算一辈子不再打仗立军功，他也可以很舒服的过下去吧？

    可惜，一切都回不去了。

    “好，那我们就跟他们拼了。”

    说完，张士诚带着兵马就向程咬金他们冲了过去。

    双方兵马很快厮杀在了一起。

    张士诚和萧宗他们的兵马少，士气又不怎么后好，而他们更为主要的目的，是突围出去，所以厮杀的时候也不够卖命。

    这些因素也就导致张士诚和萧宗他们根本就不是唐军的对手，双方这样厮杀了一阵之后，张士诚和萧宗他们的兵马便被杀了不少，剩下的兵马，有些害怕，他们想要逃散，而不是朝着一个方向突围。

    如果他们逃散的话，张士诚和萧宗根本就撑不住唐军的一次冲击。

    情况很危险。

    他们这些人可能都会死在这里。

    而有一点好的是，张士诚和萧宗他们的兵马，并没有杀了张士诚做投名状的意思，他们哪怕已经落到了这样的田地，也仍旧没有做杀人来保住自己姓名的事情来。

    他们可能有过逃跑的念头，但是他们没有杀张士诚的想法。

    厮杀，厮杀，张士诚和萧宗的兵马终于崩溃了，一些兵马开始四散逃窜。

    而就在这个时候，程咬金带着兵马直接朝张士诚和萧宗他们冲了过来。

    他们的目标只是张士诚罢了，那些逃跑的兵马，暂时并不用管他们。

    一拨唐军冲来，张士诚和萧宗他们只能迎头顶上，不过一拨冲击之后，他们就死在了唐军的刀下。

    张士诚和萧宗被杀，他们剩下的那些兵马这个时候才终于选择投降。

    程咬金解决完这些人的投降之后，才终于带着他们赶回桂龙城。

    叶小天这边得知张士诚和萧宗已经被杀，这才算是松了一口气。

    当然，就算张士诚和萧宗没有死，叶小天也不怕他们以后的报复，毕竟在他身边保护他的人很多，张士诚的人想杀他根本就不可能成功。

    就是这样的话，他们没办法向李世民交代。

    如今张士诚死了，那他们也就没有什么好担心的了。

    “驸马，张士诚虽然死了，但是这个老东西，把我们大唐的很多机密都卖给了吐蕃，而且，还有制作火药的一些原材料，他也跟吐蕃说了，这些会不会对我们有所影响啊？”

    大唐的一些机密的确是很重要的，这对他们大唐来说，可能是会有一些影响的。

    至于火药的原材料嘛，那张士诚知道也不算奇怪，不过吐蕃知道了，对他们的影响怎么样，可就不好说了。

    这全看吐蕃能不能把火药给配置出来了。

    如果配置成功，对大唐肯定是有影响的，如果没能成功，那就什么都不重要了。

    

