    林海走了过去，默尔都挥拳而来，想要反抗，因为他看到这个女人手里并没有武器，所以想要劫持她充当人质。

    “啪……”

    “啊……”

    然而，林海同样一拳直击过去，默尔都发出一声惨叫，他的拳头仿佛撞上了铁锤一般，骨头全部破裂了，甚至整个手臂的骨头都开裂了，痛得他惨叫不已。

    “嗡……”

    就在这时，大海的双眼中突然射出一道蓝色的光芒，瞬间穿刺到默尔都的太阳穴位置，随后侵入他的大脑中，令他的身体抽搐了起来。

    这是林海在读取默尔都的记忆，因为对方的私人财产存在瑞士银行，必须拿到账号和密码才能够转移出来，同时要掌控默尔都手下的势力，也必须了解相应的情况。

    “砰砰砰……”

    “达达达……”

    任由林海在里面读取默尔都的记忆，林运乐带着林深与林涛走出大厅，看到楼下正在进行着激烈的交火，数十个武装分子正朝着别墅冲来，远处海边的武装游艇上不断有人跳下来。

    “轰……”

    “啊……”

    甚至远处有人在朝着别墅前面发射火箭弹，当然他们不敢直接射击别墅，害怕默尔都还在里面受到攻击，因此攻击的是正在与武装人员接火的几个智能机器人。

    此时，六个智能机器人正各自独立作战，有的冲进了武装人员群里，直接展开屠杀，有的则利用武装分子的武器枪械在进行着还击。

    无论是徒手厮杀还是用武器还击，这些智能机器人都展现出恐怖的杀伤力，普通武装分子碰到他们，基本上都是一招毙命，或者一枪爆头。

    不过，武装分子的人数太多，已经有些绕过了六人的封锁，冲到了别墅近处，举枪朝着林运乐三人射击。

    “让我来试试战斗殖装的威力。”就在林深与林涛要出手的时候，林运乐说道，瞬间他的身体被笼罩进了两米多高的殖装里面，周围挥舞着八条粗大的机械手臂。

    “轰……”

    林运乐3个单位的体质勉强能够操控初级战斗殖装了，他纵身一跃，从六米多高的三楼弹到半空中，瞬间落在十多米外的武装人群中。

    “啊……”

    周围的武装人员纷纷朝着巨大的殖装射击，然而林运乐暴吼一声，八条手臂同时挥舞起来，朝着周围的武装人员砸去，顿时惨叫声一遍，十多个武装人员倒飞出去，有的直接毙命，有的重重撞到别墅墙上，有的飞出了七八米开外。

    “吼……”

    林运乐感觉到一种从来没有的体验，一向谨慎小心凭借学习成绩出人投地，接受着华夏国良好教育的他，除了小时候与同学打过架，根本没有过如今的战斗厮杀的体验。

    “砰砰砰……”

    远处有武装人员对着林运乐的殖装射击，然而子弹根本穿透不了殖装，全部在当当声响中弹飞了，而林运乐已经朝着周围人群密集的地方杀了过去。

    虽然是第一次杀人，但是对于林运乐来说却没有任何不适的感觉，因为他知道这些武装分子平时都是作恶多端的，何况他们都是异族人。

    “轰……”

    突然，从远处的武装游艇上飞来一枚火箭弹，在林运乐的身边爆炸，巨大的冲击令战斗殖装也倒飞了出去，不过有八条手臂帮着支撑，林运乐瞬间有恢复了平衡。

    “跟老子比武器吗？”林运乐爆了一句粗口，随后调出战斗殖装的武器系统，八条普通的机械手臂瞬间变成武器准备，八件武器同时朝着四面八方开火，以压缩空气为子弹，可以无限射击。

    而且，其中的压缩空气炮射程可达十公里，远在一两公里之外海面上的武装游艇全部都在射程之内，此时林运乐并没有考虑到这些游艇值钱不值钱，直接用空气炮点名，将它们全部击毁。

    “啊……”

    周围的惨叫声响成一遍，不过很快就安静了下来，林运乐的战斗殖装简直是威力无穷的大杀器，仅仅两三分钟时间就将数十名武装人员全部杀光了，即使有个别漏网之鱼也被周围的智能机器人杀掉了。

    “主人，默尔都的全部记忆都读取到了。”等到林运乐解除殖装回到三楼大厅时，林海已经放开了默尔都，他被读取记忆后，已经变成了白痴。

    “先留这家伙一命，看能不能利用起来对付他那些手下。接下来荷台达岛就交给你和林涛了，林深那边忙完也会过来帮你们，下个月还会有帮手过来，我准备回基地去了。”林运乐点点头说。

    “主人，还有点小麻烦，我们在楼上一间卧室发现了一个法国女孩，她是被默尔都的人劫掠过来关起来的，我们不知道怎么处置。”就在这时，林涛上前说道。

    林运乐瞬间想起之前默尔都等人谈话的时候说到的法国小妞，他想了想便在林涛的带领下来到楼上，打开紧闭的房门后，看到了一个金发碧眼的年轻女孩。

    “你是托尼吗？我叫莱莉娅。”谁知道，年轻女孩看到林运乐后，竟然惊喜地上前拉着他问道。

    “什么？”林运乐不解地问。

    “钢铁侠呀。你刚才穿着的那个东西，不是钢铁侠的装备吗？我在窗口看到了，你好英勇。”法国女孩莱莉娅兴奋地说。

    “哦，说说你的情况吧。”林运乐不置可否，而是问道。

    “我叫莱莉娅，是法国波尔大学的研究生，本来是准备到野门来调查研究兼假期旅游的，没想到今天刚下船，就被一群混蛋抓住关到这里了。”莱莉娅介绍自己说。

    “那你知道他们要对你做什么吗？”林运乐问。

    “知道，我已经见过那个老色坯，他要我留下来做他的情妇。原来我估计今天晚上他就要对我霸王硬上弓的，没想到钢铁侠竟然来救我了。”莱莉娅说着，突然一把抱住林运乐，向他送上了香吻。

    林运乐愣住了，早听说法国女孩热情奔放，没想到她把自己当成了救她的英雄，竟然主动送吻上门，不过他还是初吻，有机会练习一下也不错，便回应了起来。

