    过了一会儿，简思春重新回到客厅，脸上的红晕仍未褪去，弯着腰两只手一前一后按住裙子，走姿有些扭捏。

    看来是清清凉凉的真空状态了……

    时海坐起身来还想继续谈论有关重生的话题，但是简思春却紧盯着自己刚刚坐过的位置。

    其实时海家的地毯是深色的，所以不仔细看的话根本看不出来，就算是仔细看了也只能看到半个拳头大小的水渍。

    简思春也不知道自己为什么会这么羞耻，明明更羞耻的事情也不是没有做过……只能说，她在面对过去的时海时，终于是取回了曾经作为少女的羞耻心。

    “地毯……果然还是洗掉吧！”

    说着简思春就半跪下来去拽毛毯的边缘。

    只不过她现在的状态实在是不好发力，一不小心就有走光的风险，所以就催着时海过来帮一把手。

    “别干看着啊！快来帮我！”

    “只是湿了一点点，擦干净就好了，没必要把整个地毯都洗掉吧……”

    主要是很麻烦。

    时海讨厌麻烦的事情，从来都觉多一事不如少一事。

    “而且你不是说没有味道了吗？我也没有闻到味道啊。”

    简思春直接瞪了过来。

    “那也不行！我会一直在意的！必须立刻洗干净！”

    刚刚的弱势样子消失的无影无踪，好像只要事关少女的尊严，简思春就能变得强势起来。

    最后时海还是过去帮她挪开了茶几和矮桌。

    简思春熟练地将毛毯裹起来带到了卫生间。

    不过这时候，时海家里的洗衣机还没有换掉，洗不了这么大的东西。

    “只能手洗了吗……”

    说干就干！

    简思春开始用盆接水……

    时海也跟着来到卫生间门前，见简思春居然真的就当场开始洗地毯，就觉得有点好笑。

    “哈哈哈……”

    “你笑什么啊！这比小时候尿床还要羞耻好吗！”

    简思春恼了。

    时海更加没心没肺地爆笑。

    “哈哈哈哈！不是……你不觉得好笑吗？”

    时海靠在门框边抱着手臂说道。

    “一般来说，重生回来都应该是尽力消除自己的黑历史才对吧，你倒好，刚回来就自己制造了全新的黑历史……”

    “我也不想啊！谁、谁叫你吓唬我……”

    简思春是真的被吓到了。

    毕竟重生这件事情她都已经打算到死都不说出来……

    结果才第一天就被揭穿了。

    这剧情还怎么发展下去啊？

    “往好的方面想想吧，起码你不用把这个秘密带进坟墓里了吧？”

    “这算是好的方面吗……”

    “那当然了，有一件对谁都无法说出口的秘密，可是相当沉重的负担哦。”

    “啊……”

    确实，心里藏着秘密是一件很难受的事情。

    更何况还是对自己最重要的人有所隐瞒……

    明明上辈子都未曾有过隐瞒，但这辈子却因为重生这件事情产生隔阂的话，反而是一种倒退啊？

    想到这里简思春眨巴眨巴眼睛喃喃道。

    “确实是好事诶……”

    然后她的心情也跟着阴转晴，对着时海莞尔一笑道。

    “结果我在你面前还是没有什么秘密呢……”

    这姑娘真是呆萌啊。

    时海摊手问道。

    “所以你是打算全盘托出了吗？”

    “不……”

    虽然重生这件事情已经被时海知道了，但有关时海未来的遭遇，简思春还是说不出口。

    时海点头顺着说道。

    “所以你还是有不能告诉我的事情吧。”

    “嗯……”

    “我知道了，那我随便问一些问题，你觉得可以回答就回答，你觉得不能回答就沉默吧。”

    “嗯。”

    “首先……你真的是重生吗？”

    “哎？！”

    简思春当场傻了。

    不是刚刚才确认了这件事情吗！干嘛又问一遍呀！

    “别这么看我，我不是在犯蠢，只是还有一个可能就是‘你觉得自己重生了’。”

    “什么意思？”

    “其实一切都只是你的妄想，毕竟有些想象力丰富的人，会在邂逅的一瞬，把交往到结婚到白头偕老的全过程都想完了……”

    “想象力也过于丰富了吧！”

    “但确实有这种人吧？所以说不定你真的是个中二病跟踪狂，只是你把自己也给洗脑了，认为自己是‘重生者’……”

    “都说了，我既不是中二病，也不是跟踪狂！”

    简思春举起双手抗议。

    重生这件事情都被戳破了，那就不能再让时海把‘中二病’和‘跟踪’狂的标签贴在自己身上了。

    时海耸耸肩继续说道。

    “别激动，我也只是做个假设而已……那如果真的是重生的话，我想知道，你为什么会重生呢？”

    “这……”

    这个问题，简思春也回答不出来。

    “虽然很多重生类小说里的角色并不会在意，因为‘重点’并不在那里，但每次我看重生类小说的时候，都会忍不住想一下‘主角为什么会重生’。”

    “但重生类小说，一般到最后都不会做有关重生的解释吧……毕竟本质上来讲，这只是想给主角一个‘未卜先知’‘料事如神’的外挂罢了。”

    所以理由什么的都只是作为‘不可思议的现象’糊弄过去了。

    “是啊，但现在这种事情真实的发生在你身上了，你就一点都不在意这个问题吗？”

    “但就算在意也没有用吧，我都已经回到过去了……”

    “还是有的分析的，先问一下，你未来遭遇事故了吗？”

    “没有……”

    “也就是说，你的情况并不是死后重生回到过去，而是莫名其妙就穿越了。”

    “大概是吧？”

    “那你最后的记忆停留在哪里？”

    “就在房间里啊。”

    准确来说就在时海家里。

    哭的昏天黑地，意识模糊。

    “眼一闭一睁就回到过去了？”

    “对，差不多就是这样。”

    “真是神秘……”

    时海若有所思。

    听起来就和普通的重生小说的开场没什么区别。

    “那你是从几几年回来的？”

    “2021年吧……”

    “为什么是不确定的语气？”

    “呃，因为我也没确认过日历……”

    简思春记得不是很清楚了。

    只记得是十二月，印象里好像是快要年末了，也不知道有没有到2022年。

    应该是没有吧？

    毕竟她虽然一直都把自己关在房间里，但不吃不喝的话，也撑不了那么久，顶多也就两三天吧。

    不对，难道说，自己其实是死掉了吗？！

    应该不至于吧？

    实际上那时候，时海妈妈每天都有给她送饭送水，还经常性的来劝导她几句，就是怕她伤心过度出什么意外。

    只是简思春一直都没有去吃……但一直不吃的话，在自己虚弱到死掉之前，时海妈妈肯定会把自己从房间里拽出来的……

    “总之差不多是9年后吗……挺暧昧的数字啊，说长不长，说短不短。”

    “是啊，既漫长，又短暂……”

    简思春说出了很矛盾的话，谁也无法体会她的心情。

    那是她人生中最宝贵的日子。

    她曾以为这种日子会持续到很久之后……

    时海并没有照顾她的感受，反而不解风情地问道。

    “所以，其实你已经30岁了吗？”

    “哈？！？！”

    时海摩挲着下巴对简思春问道。

    “嗯……我是不是叫你……姐姐比较好？”

    “不准叫我姐姐啊啊啊啊啊！”

    思春姐姐当场破功。

    美好的回忆被这句话击碎成玻璃渣渣。

    简思春突然很想掐死这个男人。

    自己当初到底是怎么喜欢上这个黑曜石脑袋的啊？！

