    那根树枝手臂粗细，长有丈余，末端分出十几支像鹿角一样的细枝分岔，细枝上并没什么叶子，像是被人给薅秃了似的，树皮上密布着像鳞片一样的不规则褶皱，像干裂的大地。

    看似不出奇，可当大家仔细去看那树枝上的纹路时，又似乎觉得像是蕴含着某种道韵，轻易就将人们的目光吸引了过去。

    “这是？”吴楚有些不解地看向老祖。

    其他人也把好奇的目光看向那根奇怪的树枝上。

    “这是一截悟道树残枝，是贫道从混沌中得来，也不知能否救得活。既然道友喜欢茶，那贫道便将其送予小友吧！也不算将此物所托非人，也算感谢小友让贫道领略了这些新鲜事物。”

    吴楚连道‘不敢’，“此物太过贵重，晚辈不能收。而且这些事物也是感谢前辈的救命之恩，晚辈岂能再收这等贵重之物？”

    虽然心里头是挺想要这东西的……不管能不能救得活，至少这东西是混沌之物啊！在这洪荒世界，能够沾上‘混沌’二字的东西，那都不可能差得了。但该客气还是得客气一下。

    事实上，在这洪荒世界，一般人家拿出来准备送的东西，基本上是不会收回去的。在这个时期，不按套路出牌的人，毕竟还是少数，大家都是要脸的，套路也还没有那么多。

    所以吴楚知道，老祖他老人家，大概率是不会把这东西再收回去的。所以从这一点来看，他也必须得客气一下。

    “小友不必与贫道客气，贫道准备在小友这小住几日，看看外面那些山川地势之阵，不知可否？”

    “可以，当然可以！前辈愿意在晚辈这住多久都行！晚辈求之不得。”吴楚忙不迭答应道。

    “那便收着吧！贫道也想看看，能否救活此物。”

    “诶诶！”

    吴楚恭恭敬敬地将这段树枝给收了下来。

    树枝入手颇沉，完全不像吴楚所想象的那么轻，不说像座大山一样沉重，可多少也有点一座小山的感觉了。好在，如今的吴楚，也不是当初那位连把剑都拎不起来的吴楚了。

    轻轻敲击其枝干，发出的声音似金铁交鸣一般。

    “前辈，此物如何救治呢？用功德行么？”

    “可以一试！”

    吴楚闻言点了点头，将其收了起来，末了又问：“若此物能够救活，又当如何使用呢？若像晚辈现在这般炒制，会破坏悟道茶叶的道韵么？”

    “这个贫道也不甚清楚，想来应该是不会的吧！以往贫道也只是将其叶片含在嘴中，默默感受其中道韵……”

    果然，这上面的叶片是你薅秃的吧老祖！

    当然，这话吴楚可不敢说，连念头刚冒出来就被他灭了。

    没一会，小月灵便端着冒着腾腾热气的食物上来，看着这些色香味俱全的食物，老祖的神色闪过一丝诧异，“这是食物？”

    他也不是没有吃过东西，只不过像这样看起来好看，闻起来也香，还冒着腾腾热气的食物，他还真没有吃过。

    老祖似乎没有想到，这一次外出游历，居然会在这里碰到这么多完全出乎他意料的事物。

    难道那次心血来潮，正是应在此处？

    老祖对着那些食物，有些默然。

    “此为当康兽肋排制作出来的糖醋排骨……”吴楚向老祖介绍起来，然后示意小月灵接着介绍。

    糖自然是由红云带回来的甘蔗提炼出来的，醋更简单，那些保存不利的果酒，一旦泛酸，就是醋了。

    小月灵接到吴楚的眼神，便跟老祖讲解起那些吃食来。

    听着小月灵的介绍，老祖边尝试着这些食物，虽然以前没有用过筷子这东西，但这根本难不倒他。

    “原来食之道还有这般风采！”老祖不由感慨，末了抬首看了眼吴楚，“小友还真是让贫道开了次眼界。”

    “前辈过誉了，此皆小道尔，不过排解一下修行烦忧，调剂一下这漫漫修行之路，晚辈从不敢让月灵她们过于沉浸此道。”

    老祖微微颔首，没有再说话，而是享受起那些美食来。

    自这天起，老祖便在这紫玉山住了下来。

    偶尔外出看看那些山川地势大阵，回来思索一番后，便享受小月灵的美食，小狐狸的茶道，以及小花仙们的歌舞演奏。

    吴楚则将那截干枯的悟道树插到先天一气清灵泉中，不时用功德去温养刺激，希望能够将它激活。

    这样的日子持续了有几年，吴楚也渐渐跟老祖混熟，虽然不敢像跟红云他们那样平辈论交和开玩笑，但对老祖的性情，多少也有了一些表面上的认知。

    别看老祖平时仙风道骨，但其实也是个吃货，跟小月灵聊的是最多的，甚至还出手帮小月灵炼制了一套灵宝厨具。

    整套厨具用一个小巧的工具箱收起，合起来，就是一套顶尖的上品灵宝。单件拿出来，至少也是中品灵宝。

    刀类方面，如切菜专用，剁骨头专用，剔骨专用，切水果专用等等。锅铲方面，比如小炒锅，平底锅……

    在得到这套厨具之后，把小月灵美得天天给他做好吃的。

    小狐狸见此，也给老祖他老人家献起殷勤，天天给他泡茶。

    最后，老祖似乎是有些不太好意思，随手给了小狐狸一件上品灵宝。很明显的是，老祖喜欢美食多过于喜欢茶。

    另外，老祖还喜欢下围棋，在弄懂了围棋规则之后，吴楚便开始陪他下，不过没过两天，吴楚就让小狐狸作陪了。

    要不是小狐狸陪能他下围棋的话，还混不到那件灵宝呢！

    然后吴楚就把这套可能是天地间的第一副黑白棋，送给了他老人家。虽然只是一套下品的功德灵宝，但老祖还是很开心的接受了，还把大量功德灌注到那些黑白棋当中，让这套下品功德灵宝直接晋升到上品功德灵宝。

    吴楚见此，终于明白什么叫豪横。

    他本以为，自己积攒功德的方式花样百出，比功德存量，他的那些好友们没有一个是他的对手。

    可他除了救治神木那次，平时哪敢这么豪横地使用功德。

    面对如此豪横的老祖，吴楚终于厚着脸皮提出拜师。

    这么一根粗大腿送到自己面前，如果还不赶紧抱住的话，那就有点浪费老天爷给他的机会了。

    机会给你了，你不抱住，只能怪自己没用了不是？

    可惜，老祖拒绝了，说是时候未到。

    吴楚知道老祖所指的时候未到是什么意思，估计是因为老祖此时还没有看到未来的成圣之路，觉得暂时还不配为师。

    但吴楚又不能表现出自己明白他的意思，所以只能一脸疑惑地问他，“前辈所谓的时候未到，是指何时候呢？”

    老祖掐指算了算，道：“天机未明，难以估测，且等着吧！汝之修行路还未走到尽头，现在拜不拜师，也不打紧的。”

    吴楚很想说，打紧啊！有你这么个师尊在，我就不用怕罗睺那老八王蛋盯着我啦！

    可这种明显抱大腿找靠山的行径，自然不好直白说出来。

    而且，现在如果能够拜其为师的话，那可能就是未来紫霄三千客的大师兄啦！举许将来玉帝之位都能坐得不是？

    可惜，老祖没有给他这个机会，也不知道老祖是不是推算出了他吴某人的不轨图谋。

    不过老祖虽然没有收他为徒，但还是赐给了他一枚玉佩。

    玉佩是乳白色的，有小月灵的巴掌大小，上面雕着一朵栩栩如生的莲花。当然，这只是它的表面，如果仅是如此，那就不算什么了。在这洪荒世界，玉一点都不值钱。

    这块玉佩真正珍贵的地方，在于它内中记录着的无数阵法禁制，用于炼制灵宝的，用于布置阵法的，应有尽有。

    比起吴楚从伏羲女娲和红云，以及镇元子他们那里得到的阵法禁制相比，不仅更全面，还更高深。

    虽然老祖没赐他灵宝，但就这枚玉简，已是价值连城。

    如此这般，五年后的一天，老祖终于提出了告辞。

