    这一日下午，任瑶期刚从王妃的九阳殿回来，却发现上午已经出门去的萧靖西在屋里。

    “不是说晚上才回来吗？”任瑶期惊讶道。

    萧靖西微微一笑，起身道：“下午有事吗？”

    任瑶期想了想：“等会儿要去一趟兰樨殿太妃娘娘那里抄佛经。”

    萧靖西走上前来，轻轻捏了捏任瑶期的鼻子：“我让人去太妃那里说一声今日不去了，你去换身轻便些的能出门的衣服。”

    任瑶期拍开萧靖西的手疑惑道：“要出门？”

    萧靖西眨了眨眼：“带你去个地方。”

    任瑶期很是好奇：“什么地方？”自成亲之后两人很少一同出门，看萧靖西这样，也不像是有什么重要事情的模样。

    萧靖西轻轻推了推任瑶期的肩膀，将她推到了内室，一边笑道：“先去换衣裳，等会儿再细说。”

    任瑶期无奈，只有将丫鬟叫进来伺候她梳洗更衣。

    萧靖西坐在一边等任瑶期梳妆好了才走上前来，弯身从镜子里打量任瑶期，打量了半天却是皱了皱眉。

    任瑶期有些莫名：“怎么了？”

    萧靖西转过头来打量她本人，然后道：“好像哪里不对。”

    任瑶期啼笑皆非，斜睨着他玩笑道：“哪里不对？莫非你今日才看出来我披了一张画皮？萧公子，乱七八糟的书你以后少看一点。”

    任瑶期这话要从她不小心在萧靖西的书架上翻到了基本当世在闺中小姐们当中流行的话本小说说起。

    萧靖西闻言轻咳一声，耳根微红，让任瑶期惊奇不已。

    事实上自从两人成亲之后，某人的脸皮越长越厚，任瑶期已经很久没有看到萧靖西红耳朵的模样了。

    任瑶期不知道，萧靖西当年为了追求美人很是下过一番苦工的。矜持傲气如萧二公子，自然放不下身段去请教别人怎么追求心仪的姑娘，不过萧二公子相信一句话，任何知识只要他想学就没有学不会的。

    所以有一段时间萧二公子每到夜深人静的时候就在书房里挑灯夜读，没有人知道高贵冷艳的萧二公子当时窝在书房里暗搓搓地看的竟然是一本本的话本小说。

    任何人都有秘密，萧二公子也不例外，他没有想到这些书最后会被任瑶期看到，还会在接下来的几十年里时不时的被任瑶期拿出来取笑。

    他要是早知道……

    萧靖西若无其事地避过任瑶期戏谑的目光，从她的梳妆盒里拿出来一块螺子黛，沾了沾水，一本正经地道：“右边的眉淡了，我给你画。”说着不由分说地用手抬起了任瑶期的下颌，专注地给她画起了眉。

    任瑶期含笑注视了萧靖西一会儿，强忍着笑意由着他去了。

    萧二公子还皱着眉头不满意：“你别笑啊，一会儿画花了可别怨我。”

    任瑶期忍不住噗哧笑出了声来，然后萧靖西手一抖，眉毛果然花了。

    等两人收拾好了出来，萧靖西总算是恢复了他一贯在外人面前的高贵冷艳，只有任瑶期脸上的笑意怎么也抑制不住。

    上了马车之后，萧二公子终于忍无可忍：“夫人，你再对我笑，是想让口脂也花了吗？”

    任瑶期愣了愣才反应过来是什么意思，不由得狠狠地瞪了他一眼，偏过头去不搭理他了。

    原本任瑶期以为萧靖西只是带她去云阳城里的什么地方，却没有想到马车竟然出了城门上了官道。任瑶期有些惊讶地发现马车竟然是朝白鹤镇的方向去的。

    “我们这是去哪里？”任瑶期放下帘子问道。

    萧靖西给任瑶期到了一杯茶，微微一笑：“你猜？”

    任瑶期：“……”

    进了白鹤镇之后，当沿途的建筑越来越熟悉，任瑶期反而淡定了。当马车在她熟悉的大门前停下来的时候，任瑶期只是默默地被萧靖西扶着下来马车，抬头看着那块蒙尘的门匾半响无言。

    萧靖西拉着任瑶期的手，牵着她走上了台阶，进门的时候并没有人迎上来，门房里是空的，一个人也没有。

    任瑶期站在前院的影壁前，看着空荡荡的宅院，忽然有种恍如隔世的感觉。

    “这座宅子已经到了韩家手中吧？”任瑶期转头看向萧靖西。

    她虽然大门不出二门不迈，任家的事情还是知道得清楚的。

    萧靖西点了点头，拉着他走进了垂花门，沿着游廊往内院里去。

    这条路任瑶期曾经走过了无数遍，但是还是第一次与萧靖西并肩走在这里，四周的空旷寂静让她感觉到很陌生。不知道是不是有身边的这个人在的关系，这座平日里另她十分厌恶的宅子今日看起来也没有那么令人压抑了，她稍稍调整了一下心绪之后就跟着萧靖西往前走，甚至还有闲情跟萧靖西探讨一下这座大宅子里的风水格局。

    萧靖西笑道：“这里的风水格局倒是令人意外。”

    任瑶期叹道：“书上说命数和风水是相辅相成的，只可惜这里的风水再好，翟家和任家这样的普通人家终究还是压不住。”

    这个宅子的两任主人，最后都没有什么好结局。

    萧靖西不知道想到了什么，不由得若有所思。

    “你带我来这里做什么？”任瑶期叹问道。

    萧靖西低头看了她一眼，正要开口却是被任瑶期打断：“我不猜！”

    萧靖西不由得低笑，捏了捏她的手道：“韩云谦说送要送燕北王府一份薄礼，我便带你来瞧瞧。”

    任瑶期闻言一愣，心里不由得猜测韩云谦口中的薄礼是什么东西，她心里有了些猜测。

    萧靖西倒是一副熟门熟路的样子，完全不用任瑶期领路，任瑶期不由得挑眉看了他一眼：“你之前已经来过了？”

    萧靖西无辜地眨了眨眼：“没有啊，我想与你一起来。不过之前韩云谦给我画了张图。”

    任瑶期不说话了。

    萧靖西带着任瑶期转到了花园，任瑶期看着花园四周被新挖出来的几个深洞不由得皱了皱眉，这些洞虽然并不算大，却挖得极深，少说也有七八丈，好好的院花被这些乱七八糟的洞破坏得失去了往日的美感，如果夜里往这边来的话说不定还会不小心掉下去。

    不过因为这些洞，如果地下有有密室的话很容易会被发现。

    萧靖西牵着任瑶期避开了那几个黑漆漆的洞，来到了池塘边。

    任家的花园子正中有一个荷花池，五月的燕北还带着些凉意，荷塘里的荷花并没有开，就连荷叶都有些无精打采的。萧靖西牵着任瑶期绕荷花池边上的假山转了一圈，然后对身后打了个手势。

    一身灰衣的萧华不知道从哪里冒了出来，朝着萧靖西和任瑶期行了一个礼之后就转身钻进了假山里。

    任瑶期惊讶地挑了挑眉：“在这里？”

    萧靖西回了任瑶期一个微笑。

    任瑶期不由得十分差异，这花园子并不是什么隐秘的去处，任家的女儿孩子们没事就喜欢来逛院子，丫鬟婆子们有时候也会进来，尤其是假山这一出因为有个荷花池，夏日里是乘凉的好去处。任瑶期没有想到韩家的密道竟然会在这里。

    萧华在假山里待了大概有一刻钟，若不是任瑶期听到从假山里传出来了细微的敲打声还以为萧华已经从另外一个出口出去了。

    好在无论是萧靖西还是任瑶期都极有耐性，并没有半点不耐烦的样子，萧靖西正想着要问任瑶期要不要四处走走，假山里却是突然传来咔嚓一声的机括声，然后“轰隆轰隆”轻微的震动之后不知道什么被开启了。

    任瑶期和萧靖西不由得对视了一眼。

    萧华很快就从假山里钻了出来，低头禀报道：“主子，里面确实有密道，按照您说的方法已经打开了。为安全起见，属下先下去查探一番，您和少夫人再下去吧。”

    萧靖西想了想，还是点了点头。若是他自己的话，他到不怕什么机关陷阱，不过和任瑶期一起进去的话还是小心一些为好。

    萧华二话不说就又钻进了假山里，这一次他又过了半刻钟才从里面出来。

    “主子，没有机关。”

    萧靖西点了点头，牵着任瑶期钻进了假山里。

    这座假山任瑶期自然不陌生，年幼的时候她和几个姐妹经常来玩耍，假山中央是中空的，地方还不小，由于假山顶部有通光口，所以白天的时候里面还算亮堂。

    不过任瑶期进去的时候发现就连这座假山里也被挖了一个深约六七丈的洞，不由得笑了。

    “密道竟然没被发现？”

    萧靖西看了任瑶期一眼，然后用手轻轻的捧着她的脸让她转了头，任瑶期便看到在她背后，假山靠近池塘的那一处石壁居然打开了，被萧靖西拉着走过去一看，石壁下是一条只容一人通过的阶梯，竟然倾斜着通向了荷花池下方。

    任瑶期惊讶道：“这怎么会？这座荷花池很深，下面全是松软的淤泥。”

    萧靖西笑了笑，眨眼道：“下去看看就知道了。”

    萧靖西顺着那条密道就走了下去，任瑶期连忙跟上，由于密道只容一人通过，萧靖西便将右手背在身后小心地牵着她，一边还提醒她小心别碰头，因为有所准备他的左手还拿着一个能照明的火折子。

    这条密道十分狭窄，萧靖西更是微微弯腰才能通过。

    任瑶期发现密道不仅狭窄还很长，四周的空气十分湿润阴冷，钻入鼻尖的还有一股子腐烂的淤泥味道，若不是有萧靖西在，任瑶期自己就算是发现了这么一条密道也不会想下去看看的。

    萧靖西一边提醒任瑶期小心，一边笑道：“你知道为何萧华刚刚打开这个密道就用了近一刻钟么？”清雅的声音在狭窄悠长的密闭空间里响起，似有回响。

    任瑶期想了想：“这密道不好打开？”

    萧靖西道：“嗯，居然用上了机关术。若是有人想用暴力挖开的话这条通道的话，这条密道的石阶就会坍塌，堵住里面的密室入口。”

    任瑶期不由得皱眉：“按理说翟家只是一户普通的富户，为何会花这么大的力气来建这样一座密室？难道还真藏了什么稀世珍宝不成？”

    萧靖西笑道：“有没有稀世珍宝，下去看看就知道了。”

    因为要照顾任瑶期，两人下去得速度不快，不过总算是踩到了平地上了，任瑶期不由得松了一口气。这里已经是池塘底部了，因地下空气常年不流通，让她有些不太舒服。

    萧靖西回头看了她一眼，皱了皱眉：“不舒服？要不还是上去吧？是我欠考量了。”

    任瑶期拉住了萧靖西，笑道：“已经下来了，不进去看看稀世珍宝我可不甘心。我没事，适应一下就好了。”

    萧靖西见任瑶期确实没有什么大事，便放了心。

    他们前方有一个已经被打开的石门，依旧是只容一人通过。

    萧靖西用火折子点燃了挂在石壁上的一盏油脂灯，然后提着灯牵着任瑶期走进了密室。

    到了这里，任瑶期的心里到真有些好奇和期待了。

    她知道这个密室很久了，任家从她曾祖父开始就想要找到密道的入口，翟家惹来杀身之祸也有一部分原因是因为这个怀璧其罪。只可惜直到任家搬出这个宅子都没有成功，没想到她有能亲眼见到的这一日。

    走进去之后任瑶期就不由得有些失望了，这只是一间十分普通的石屋，虽然不像是外面的通道那般狭窄，却也仅仅是她在娘家时候的卧房那么大，石屋两边堆放着十几口大木箱子，箱子上的红漆剥落得厉害，看上去已经有些年头了。

    正对着门的方向有一个供桌，供桌上有香案果盘，香灰落满了香案，果盘里黑乎乎的不知道是什么东西，任瑶期拉着萧靖西走近了一看，发现供桌后面供奉的玉像之后不由得愣了愣，

    “这是……”任瑶期偏头仔细打量着那座不过一尺来高的玉雕像。

    “是九天玄女。”萧靖西道。

    任瑶期皱了皱眉：“九天玄女？很少有人在家中供奉这个……”

    萧靖西沉吟着接道：“除了武将家。”

    任瑶期挑眉看向萧靖西。

    萧靖西笑道：“传说九天玄女是黄帝的军师，上古时候的女战神，深谙军事韬略，所以有些武将家中会供奉这个。”

    任瑶期点了点头，疑惑道：“翟家祖上是武将？”

    萧靖西拉着任瑶期走近那座雕像，低头打量雕像下面的那一口木箱子。箱子就放在供桌上，似是檀木所制，比旁边堆着的那十几口巷子要小一些，上面还有一把锁。

    任瑶期打量了一下四处，想要找一下看看有没有钥匙能打开这口箱子，却是一无所获。

    萧靖西拉住了她，笑道：“找什么？这不是普通的锁，而是机括缩，钥匙打不开。”

    任瑶期拿过萧靖西手中的油灯凑过去看了看，发现那是一把看上去很普通的双虎头黄铜锁，因为这里的空气湿润，上面已经起了青绿色的铜锈，如果仔细看的话会发现上面有五个咬合在一起的齿轮，每个齿轮上都刻着密密麻麻细小的字。

    任瑶期倒是曾经在书上看到过这种机括锁，只要转动五个齿轮将正确的字对准到正确的位置上就能将锁打开。

    任瑶期饶有兴致地打量了一阵，然后问萧靖西道：“既然韩云谦有告诉你密道的机关，那么应该也告诉了你这把锁的密言吧？”

    谁知道萧靖西却是摇了摇头：“没有。”

    任瑶期闻言不由得有些失望：“这么说看不成稀世珍宝了？”

    萧靖西想了想，皱眉道：“你很想看？”

    任瑶期故意为难萧靖西道：“是啊，可惜你打不开，那就算了吧。”

    萧靖西闻言只是挑眉笑了笑，也不辩解，只是拉着任瑶期走开了，一边温声道：“先看看别的箱子里是什么。”

    除了供案上的那一口箱子之外，这屋子里的另外十几口大箱子都没有上锁，萧靖西随手打开了一个，发现里面是一箱子瓷器，从四方的粉彩将军尊到小小的鼻烟壶种类不同，大小各异，萧靖西仔细辨别了那一只粉彩将军尊之后就点了点头下结论道：“是珍品。”然后关上了箱子，去开另外一只。

    旁边的一只大箱子里装的是玉件，也都是绝世珍品，任瑶期甚至辨认出了其中一对夜光杯是南面一个小国的工艺。

    不过萧靖西和任瑶期见到这么多的好东西也只是随便看看而已，并无惊喜之色。

    直到打开第三个箱子发现里面是一箱子被密封好保存完好的书画的时候，萧靖西笑了，对任瑶期道：“这个箱子说什么也得搬回去，可以讨好泰山大人。”说着还从里面拿出一幅画来仔细看了看，十分满意的样子。

    任瑶期：“……”

    两人围着密室转了一圈，发现这些箱子里装的都是一些价值不菲又不好携带的器物，虽然只是随便看了几眼，也能看出来当年翟家的家底确实不薄。

    等看完了箱子之后，萧靖西又拉着任瑶期走到了供案前打量起来那只上了锁的檀木箱子。

    任瑶期看着萧靖西略带思索的表情，好奇道：“怎么？能打开？”

    萧靖西回了任瑶期一个灿烂的笑脸，差点晃花了任瑶期的眼：“既然你想看，我怎么也要想办法打开才是。”

    说着萧靖西将手中的油灯交给任瑶期，自己凑过去摆弄起那只锁来。

    任瑶期见状也不阻止，站在一旁看着。

    萧靖西将那几个齿轮上的字都转着看过了，然后试着猜测锁上的密言，只可惜萧二公子终究不是神，猜了两次都猜错了。

    任瑶期看他皱着眉头一脸认真的模样，不由得笑道：“算了，让人弄上去找人来开吧，这种锁怕是……”

    任瑶期话音还没说完，却突然听到“咔嚓”一声，然后是机括运转的声音，不由得愣了愣。

    萧靖西脸上缓缓露出了一个笑容，回头来看着任瑶期眨了眨眼。

    任瑶期看着某人脸上暗暗得意的神色，不由好笑，便好不吝啬地夸道：“公子好厉害，佩服佩服！”

    萧二公子看着任瑶期，认真地低声道：“只要是你想要的。”

    任瑶期不由得红了脸，萧靖西顺势低头在任瑶期额头上亲了亲，然后拉着她走过去：“如果里面不是稀世珍宝你会不会很失望？”

    任瑶期还被萧靖西刚刚那个轻柔的吻弄得没有回过神来，闻言想都没有想就道：“是你打开的，我怎么会失望。”

    等对上萧靖西萧靖西晶亮的目光的时候，任瑶期才反应过来自己刚刚说的话竟然与萧靖西说的肉麻话有那么一拼了。

    任瑶期有些不好意思，萧靖西却是低笑出声来，轻轻捏了捏任瑶期的手心，说道：“那就好，因为我猜测这个箱子里怕是没有惊喜，别是惊吓就好了。”

    任瑶期闻言愣了愣：“箱子还没有打开你就知道里面装了什么不成？”

    萧靖西叹了一口气，看着那座九天玄女的雕像道：“那倒没有，不过我猜到了这个箱子的主人的真正身份。”

    任瑶期皱了皱眉：“箱子主人的真正身份？这里不是翟家的密室么？难道这个箱子并不是翟家人留下的？”

    萧靖西道：“那倒不是，此人应该与翟家有很深的渊源。”

    任瑶期被萧靖西说的勾起了几分好奇心，不由得看向那只檀木箱子：“所以你刚刚之所以能打开这只机括锁并非是随便猜出来的，而是因为猜出了这个箱子的主人的身份？”

    萧靖西点了点头：“正是如此。”他冲着任瑶期一笑，“不是想看么？要不要打开？”

    任瑶期眨了眨眼，心想不知道萧靖西口中的惊吓是什么意思。

    萧靖西也不说话，只是笑看着任瑶期，仿佛她说打开就打开，她说不看了他就拉着她离开一样。

    任瑶期也没有犹豫太久，终究还是好奇心战胜了一切。而且她心里清楚，如果真的有什么危险，萧靖西是不会让她打开箱子的，所以最多也就是惊吓了。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

