    元宇宙能影响现实世界吗？答案是肯定的。

    光虚拟元货币的出现，就令现实货币大幅贬值，物价疯狂上涨——毕竟王者段位输了都有2000多U币。

    而黑铁赢一场才50。

    连输一千场，究竟要如何才能在现如今的世界存活下去啊！

    这不单是生活质量好坏的问题，毛怪接触过不少新闻报导，在元宇宙接连失败后选择轻生的例子太常见了，这种挫折看起来是数字，但亲自体验都知道十连败有多难受，何况百连败、千连败？

    他朝对局当中望去，看向李输的眼神顿时不一样了。

    现在只有大写的钦佩！

    这个人的心智和意志，绝对是王者级别的！

    周泊离的做法也激发了戏剧冲突，自负的怪人和坚韧的不屈者，对抗使毛怪内心的解说魂燃起来了。

    “我们看到周泊离选手重新赶了上来！他死死咬住李输的尾分不放，两人在互相较劲！”

    “李输超越第三名了！作为一位黑铁选手，他的表现出乎预料！”

    “周泊离也上来了，两人包揽三四名，所有选手都在全力冲刺，看看有没有机会……”

    “噢！！意外发生了，排名第二的选手生命值归零了！现在场上只剩下四位选手！等等……这节奏有点不对！我有预感接下来曲子会迎来最终高潮，各位选手能否接住这一波呢！”

    李输咬紧牙关，眼前的音符已经无法看清，只是凭借刚恢复后耳目一新的反射神经在撑着。

    手臂酸痛不已，逐渐失去知觉，光剑随时脱手都不奇怪。

    而节奏还在往更急促的方向转变，密密麻麻的音符在远处像洪水一样酝酿着。

    此时他心中只有一个信念。

    不想输！

    过去就算反应迟钝，连输一千场，他也从未在任何一场对局中选择放弃。

    要是连取胜的心都失去，就再没什么能支撑自己了。

    李输挺直身躯，调整呼吸，直面眼前迎来狂风骤雨的一幕。

    来吧！

    这一刻，战歌一般的旋律仿佛借给了自己勇气和力量，他完全沉浸其中，如一名浴血的战士挥砍着。

    而金色的光芒，也在此刻不断在眼前扩大。

    ……

    全场屏息凝神，悄然无声。

    直到一片海洋般的音符滚过，所有人都睁大了双眼。

    “决胜时刻！胜者是……”

    毛怪感觉自己比解说比赛时还要紧张，用尽全力看向最终的计分板。

    ……

    「No.3齐泽境——Score：901465」

    「No.2周泊离——Score：907012」

    「No.1李输——Score：907959」

    “是李输啊啊！！！他做到了，他以一个黑铁的身份，完成了奇迹般的逆袭！”

    直播间的弹幕也在这一刻炸裂。

    “我特么！本来是来吃饭的，结果被他秀得头皮发麻！”

    “这是我知道的那个李输？？？”

    “这到底是怎么发生的，他不是从来没赢过吗？”

    “周泊离也好帅啊！”

    李输看不到这些，当场景固定，获胜的提示蹦出后，他就在一阵光中被传了出去，回到元宇宙的嘉年华现场。

    体力透支的他脚步一软，朝一边跌倒下去——

    一只手臂扶住了他。

    刚抬起头，李输就看到白色牛仔帽下一双锋利有神的双眼，交战到最后一刻，他自然清楚对方是谁。

    铂金段位，周泊离。

    “哎呀哎呀，本来还打算在掌声与赞美中拿下那枚刻印，没想到居然失算了。”

    李输勉强站直，带着调侃看向对方：“自己造的孽，就不要怪小看对手。”

    不过就对方扶住自己这件事，他还是说了声“谢谢”。

    “不用介意，”周泊离眼神炽热，“别说同分开始追，让黑铁二十万分我都觉得不算公平，真搞不懂你是怎么默默无闻到今天的。”

    “有没有一种可能，我只是在谢你扶我起来？”

    周泊离：“……”

    “啊哈哈，”他尬笑了两声，朝李输伸出手，“我会在更高的段位等你，到时候再一决胜负吧。”

    李输倒也没让对方晾着，将自己的手搭了上去。

    “看来选手们赛出友谊了啊，”主播毛怪在这时候凑了过来，握着话筒诚恳说道，“能让我采访一下二位吗？”

    周泊离看了一眼李输，主动挡在了前面。

    “采访我就好，赶紧让他回去休息吧。”

    毛怪也是老社会人了，瞬间理解周泊离的意思。

    “……好。”

    这场几分钟的娱乐赛，对黑铁的李输来说负担极大，而且他留在这里，很容易引来其他人的嫉妒和觊觎。

    一个黑铁持有一枚未曾面世的稀有刻印，会不会引起恶性事件都不好说，现在还是不要让他出现在大众目光下比较好。

    所以接下来的采访，毛怪也是熟练运用话术，帮李输减小这方面压力。

    “听说李输打算把这枚刻印卖给你？”

    “……嗯？嗯，他欠了很多钱，这没办法，大家都知道黑铁的生活很艰难。”

    “那他还能剩下多少U币？”

    “剩？你太低估那些黑心利滚利了，最多不让那些人过来砍他手脚而已。”

    ……

    现实世界，黑水区。

    新的技术力打造了具有活力的新兴城市，而沦落到生活在黑水区的人，要么对元宇宙感到抗拒，要么天生某些方面带有缺陷。

    李输曾属于后者。

    但现在不是了。

    虽然过得很难，他倒也没欠什么高利贷，只是欠了某个傻子很大的人情。

    采访后主播偷偷塞给他的刻印名叫「踏风」。

    「刻印：踏风」

    「品质：白银」

    「条件：周围必须存在气体」

    「启用效果：御风而起，可短暂滞空，再度启用将解除滞空，同时为下次攻击附加风之力。风之力具有牵引效果。」

    「常时效果：移动速度+5%，风抵抗+5%」

    「——御风而行。」

    同时，对局模拟器在结束后也更新了信息。

    「恭喜本局获得S评价，获得奖励：S级刻印礼包。」

    里面同样是一枚从未面世的稀有刻印。

    「刻印：斩杀线」

    「品质：黑铁」

    「条件：必须存在敌人」

    「启用效果：感知周围大范围环境，任何足以被你一击打倒的敌人都将显示在视野当中。」

    「常时效果：对可斩杀目标伤害增加10%，移动速度增加10%」

    「——手起，刀落。」

    李输抬头看着天边亮起的微光，今天早上他还是个一贫如洗，口袋里只有21U币的穷鬼。

    现在……

    周泊离和主播的担心还是太保守了，现在的他何止一枚，手上三枚刻印全是从未面世的。

    最不可思议的，这三枚刻印在数百万的刻印之海中，居然还能彼此构成搭配，形成「刻印连锁」。

    这是比单个刻印效果强力得多的连锁技——有人说拥有刻印你就学会了在元宇宙走路，拥有刻印连锁才算学会如何战斗。

    「三组连锁技：逆风斩」

    「构成：逆反·踏风·斩杀线」

    「搅弄风云，逆旋而起，挥出风压的一斩后腾空，同时凝聚风杀之势，可选择进行施放“逆风斩·烈”、“逆风斩·涡”、“逆风斩·心”后续其一。」

    「逆风斩·烈：将风杀凝聚于武器，从上至下挥出豪烈的一击，逆转的风势将随斩击释放，气势绝伦的压迫技。」

    「逆风斩·涡：制造大面积的风压漩涡，能阻挡攻击，也能囚禁敌人。」

    「逆风斩·心：纳收所有外在之风，朴实无华挥出武器，在击中敌人的同时一瞬释放蕴藏心风，劲力将由武器传递至敌人躯体。」

    「评价：D」

    他不清楚三组连锁技在黑铁是什么水平，有机会还是问问那个傻子好了。

    “李输，李输，李输～”

    听到熟悉的声音，李输在内心笑了笑，原地默数三秒再回头。

    傻子来了。

