    “泰坦之主，毁灭之神？”

    同样疑问，却又带着肯定的话语声，传到了秦寿耳中。

    秦寿暗自笑了下，跟聪明人说话就是简单。

    将身躯缩小成正常人大小，秦寿顶着一副盔甲，走到了那个散发着金色光芒的人影之前，伸出了手。

    “泰坦之主，毁灭之神，战争之神，雷霆掌控者——克洛诺斯。”

    “虚拟之主，游戏之神，财富之神——马化树。”

    当两只手握在一起的时候，秦寿就感觉这单生意差不多就成了。

    毕竟老马这种体面人，想来只要能做到资源以及信息互换，让他把这个位面让出的概率都不小，何况只是需要拿走他根本不知道的东西。

    “马总久仰大名啊，现实里可是三头两天看到你上热搜，上新闻。”

    “您也不差，现在太阳系还没有听过您名字的，应该也是少数了。”

    两人相视一笑，便如同多年好友一般，迈步走到了被秦寿打出的半人马神国缺口之前。

    剩下TX的员工则远远的站在后边。

    两人盯着半人马神国上的缺口良久，老马先开口了。

    “怎么称呼。”

    “马总喊我毁灭就可以了。”

    “那按照游戏里的说法，你也别喊我马总，怪生分的，直接喊我游戏或者虚拟就可以了。”

    “咋，马总看不上财富这神职？”

    “金钱都是身外之物，人生在世，有一普通居所就已经足够了。”

    “我也曾想过自己如果生活在一个普通家庭，那是多么快乐的一件事情，可惜家里就我这么一个儿子，得继承祖上的基业，唉~”

    听着传到耳中的叹息声，秦寿突然感觉自己的手痒了，好像要抽什么东西，才可以缓解的样子。

    心中摇头，驱散了这可怕的想法。

    “那我还是喊你老马吧，毕竟喊另外两个神名，总感觉有点不太对劲。”

    “也行，那我就托一声大，喊你小克了。”

    看着蹬鼻子上脸的马化树，秦寿转头看向了他，随即两人相视一笑。

    毕竟一切尽在不言中，说透了反而伤感情。

    “小克对这个位面有需求？”

    “有，这个位面里边有一件我需要的东西，不然我还有另外一个大型位面，没有将那个位面开发完毕的情况下，有必要急急忙忙的，来攻打新的大型位面么？”

    承认呗，跟这种老狐狸玩虚的，还不如大大方方承认出来，毕竟事无不可对人言。

    只要自己在一直保持着拥有绝对的实力，想怎么玩，还不是自己说了算？

    “那行，说实话，这个位面我们还满需要的，毕竟我们这么多人搜索了这么久，也就搜索到这一个大型位面。”

    “当然小克你要是要这个位面的话，我们也可以二话不说全部退走，将这个位面交给你，只为交你这一个朋友。”

    “不过既然你现在只要这个位面里的某件物品，我们则需要这个位面的地盘养信徒，那相互之间就更加没有冲突了，完全可以合作嘛。”

    “至于你要的东西，不管是这个位面的高级资源，还是说这个位面拥有神器，只要你开口了，那东西就是你的。”

    “不过你也看到了，这个位面我们还没有攻打下来，所以想请小克你出手，你不介意吧。”

    听着老马半真半假的话，秦寿点了点头。

    骚话听听就行，真要了这个位面，现在老马他们实力不如自己，考虑得失之下，可能真的会如他们所说，直接退出这个位面。

    但是你猜老马他们会不会在心里记上一笔，以后有机会的时候给秦寿来上一下狠的？

    至于让自己出手，就是要看自己实力了。

    实力不够，秦寿估计老马也就表面笑嘻嘻了，看在守望这第一个工会的面子上，或许不会对自己出手。

    不过想要拿到命运需要的东西，那估计还得靠利益交换。?

    秦寿对这些资本家可是了解的很。

    随后通过好友系统跟两女神联系上并确认结果以后，秦寿开口道：

    “那必须没问题啊，不过我还有两个朋友，也知道这个位面的坐标，这个坐标还是她们给我的，把她们喊过来没问题吧？”

    “也是守望公会的人？”

    听到老马试探性的询问，秦寿直接就承认了。

    毕竟守望公会的人，直播的时候全员都露过面，也没必要否认。

    “那就过来呗，如果有需要的话，这个位面的地盘也可以分一部分给他们。”

    “大气啊老马，大型位面说分就分，不过应该没什么需要吧，毕竟公会之前也打下来一个大型位面。”

    “这些大型位面跟蓝星都差不多大了，想要发展起来，也得花不少时间。”

    “你说了可不算，等他们来了让他们自己选吧。”

    耸了耸肩，看起眼前渐渐泛起的空间波纹，想来是两女神在重新打开传送门了。

    寻思了下自己出现后的过程后，秦寿再度开口了：

    “对了老马，这个位面我看传奇生物也不少，等会我派一些眷族过来历练没关系吧。”

    “怎么会有关系呢，你眷族过来了，还可以帮我们处理一些本土生物，我们欢迎都来不及。”

    “过来的时候让你的眷族露下脸，不然我怕到时候见面不认识，出误会就不好了。”

    “那不用，到时候我会把他们随机传送，你们遇上了直接出手对付他们就可以了。”

    “把他们放到这个位面，就是想让他们体验一下死亡的恐惧，筛选出不合适上战场的眷族罢了。”

    “我在他们身上施展了神术，只要受到致命伤害，就会传送会回神域，所以也不用担心把他们打死的事情。”

    老马看了眼秦寿，随即便笑了一下，然后应下了。

    秦寿看到老马的笑容，就知道他可能猜到了什么。

    毕竟千年的狐狸，在他面前谈聊斋，自己还是嫩了点。

    静静看着眼前缓缓转动的传送门，老马突然出声道：

    “小克对这个游戏有什么看法？”

    “能有什么看法，玩呗，怎么，老马你有什么见解？”

    “我们公司曾经有人下过线了，并在现实里边将游戏面板召唤了出来。”

    “为了确认这件事的普及性，公司的人，除了我，都陆陆续续下过线，无一例外，全部都召唤出了游戏面板。”

    听了马化树毫无感情的话，秦寿只感觉到，要是这具分身有汗毛，自己的汗毛都会竖起来。

    “我又借机联系了其他公司的朋友，他们也确认了，游戏中的面板确实可以带到现实之中。”

    “我们基本可以肯定，以后游戏中是实力，或多或少都会被现实中的身体继承。”

    “那又如何呢？现在不是还没有人接收到游戏中的实力么。”

    “所以说小克，要不要加入企鹅的大家庭？”

    “现在的你很强没错，可是要知道，大公司，大财团拥有你无法比拟的资源。”

    “就比如这种大型位面，光靠你一个人搜索，你得花多少时间才能搜索到一个？”

    “或许靠运气好，你可以搜索到第一个，第二个。”

    “那第三个，第四个怎么办呢？总不能事事都靠运气吧。”

    “而加入企鹅就不一样了，我们企鹅旗下，零零总总加起来有几千万员工，获得高等物资，稀有种族，大型位面的概率，比你一个人搜寻快的太多了。”

    “接下来必定是一个风起云涌的大争之世。”

    “而想要在这个大争之世占据足够多的资源，发展的足够强大，永远站在众人顶端，没有大量的人力物力，是很难办到的。”

    “所以说小克，加入我们吧，现在你的实力足够强，我们又有足够多的人力与物资，强强联合之下，肯定可以在这个风云际会的未来，留下一份足够浓重的笔墨。”

    不可否置，秦寿被老马忽悠的有点心动。

