    “我只有一个条件。”

    谷小雨扬起来的声音有些尖锐，“把王氏交出来。”

    王氏？

    里正扭着灰白的脑袋到处看，“王氏呢？”

    偌大的晾晒场除谷小雨外全是男的，哪里会有王氏的影子？

    倒是王氏的儿子，被人拎出来了。

    王氏就一个儿子，平时看的像眼珠子，取个名字叫都是人上上任的意思，被人拎出来，那孩儿对人又打又骂。

    谷小雨对他核善一笑。谷上人起了一身鸡皮疙瘩，“你干什么——”

    “就算我帮了你们，你娘也总是跟我过不去，这你知道吧？”

    谷上人比谷小雨就小了一岁，十二岁的孩子了，什么不知道？

    他不假思索的甩锅：“是我娘怕你们到处乱说我姐跟别人睡觉的事才这样的，跟我有啥关系。”

    谷柳枝跟别人睡觉……

    这啥时候的事？

    她跟谁睡了？

    人群炸锅了。

    谷小雨哇喔，夸他大孝子，但纳闷了：“我救了你姐，你娘怕我乱说，就要把我一家人搞死……那你现在说的大家都知道，你娘会不会把你也搞死？”

    “我……”

    谷上人脑子里闪过王氏喊打喊杀的模样，浑身的皮一紧，有点害怕了。

    谷小雨笑的更核善，搭住他的肩，凑到他耳边。

    谷家大房这算是跟王氏结下大梁子了，但谷小雨跟谷上人说了啥里正他们真没听到。

    就见谷上人听了谷小雨的话后，慌里慌张的跑了。

    跑就跑吧，这不重要，里正搓着双手询问：“你看你提了条件这事……”

    “不用想也知道王氏跑了，”谷小雨截里正的话，一双沉着的厉眼射里正脸上，“谁听了王氏的话，打我爹娘姐姐们，我记着呢，但我也说话算数，从今以后，每年的春夏秋冬四季我都会带大家进山。”

    “就春夏秋冬四季？”

    “这也太少了。”

    里正摆明了不乐意了，而且深山里面的东西多着呢，这是亲眼见过的。

    “看你们挖的灵芝，一丛一丛的，子子孙孙都给人家挖出来了，不得给人家休养生息的时间？而且您老别忘了，当时在山上是怎么答应我的，”谷小雨据理力争，而且是他们想指望着她发财，她还客气个锤子。

    里正拧着眉，当然记得是怎么答应她的。就是跟着她进山的时候不准杀生捕猎。

    “四季交替时进山，我又没说只进去一天，而且那时候山上的物资丰富，您还怕赚不到银子？”谷小雨换了个副你懂的样子。

    “哦！”

    带着大家伙世界交替时进山，平时带着他们随时进山。

    里正懂了，咧嘴一笑，老脸上的褶子全堆一块儿，笑的一点儿也不好看的道：“还是你聪明，以后村里就靠你了。”

    “啥意思？”

    “他们说啥呢？”

    “意思是也带我们进山弄好东西？”

    听到他们谈话的人一个赛一个的能嚷嚷。

    也有很多人的心思完全放在了王猎户的背篓里面，说什么“这些意儿得值几十两银子”。

    “放着你的几十两吧，这得值一百两。”

    “虎骨哎，有价无市。”

    “不是，咱真把妖孽放了不管了啊？”

    “就是里正，她害人咋整？我，我可得罪过他们。”

    “快看，快看，她要走了。”

    要走的谷小雨一下转过来，表情老练的对着众人：“怕我害人？这好办呐，我们搬出村子得了。那后山的空地不是大的很？还有山神庙，干脆在山神庙的空地哪儿给我们盖个大院子，我们一家人住进去，让山神给我们镇的死死的。”

    谷小雨越说越觉得这主意好，甩里正身上：“这事儿就交给里正了，都是为了大家的安全，是吧？”

    里正的脸一耷拉，朝挑头说谷小雨是妖孽的人瞪眼：“闭上你狗嘴。”

    “没事没事，”谷小雨老大气了，“反正在场没得罪过我们家的人一个没有，那就大家伙出资盖院子，盖好了，我就原谅你们。”

    “你这不是坑人？”

    是个人都不乐意。

    “哼，”谷小雨甩了句冷哼，昂着头，走了。

    被威胁了！

    虽然没人家没说啥，但本事在哪儿放着呢，万一一个不高兴，在召集群狼来了咋整？

    众人心里老放不下了的道：

    “真给她盖大院子啊？”

    “那谷小雨生在咱们村长在咱们村，这么多年了都没发生过啥，不能够说报复就报复吧？”

    “是啊，看她那样也不能害人。”

    “她害人是你们说的，不害人也是你们说的。”

    “你没得罪过她你才说着风凉话！”

    众人聚在一起不肯散开，一个劲儿的在哪儿说，在哪儿吵。

    王猎户捅了捅里正：“她故意的吧？”

    不需要付出代价的时候，大家一致认为谷小雨是个妖孽，现在要他们放放血，为自己的行为付出点代价了，这些人立马不觉得谷小雨可怕了。

    里正也觉得谷小雨是故意的。

    但她小小年纪，这么懂人心？

    “那到底要不要给她盖个大院子？”王猎户心里也在意这呢。

    “兑银子！”

    里正指着在场的人：“都他娘的给我兑，把大院子给谷小雨盖上，我看你们那个嘴贱的以后还说她是妖孽。”

    众人一听就不乐意了，吵吵：“还不是王氏先说的？”

    “都怪那贱娘们。”

    “让她一个人赔谷小雨的大院子去！”

    赔？

    上哪儿赔？就跟谷小雨说的一样，王氏早跑了。

    从山神庙屁滚尿流的逃了之后王氏连家都没回，她之前就领教过谷小雨绝对不吃亏的厉害劲儿，觉得谷小雨疯起来能让群狼把村里人咬死，她幸亏自己跑的快，直接跑出村儿，但左等右等都等不着儿子，王氏急的跟热锅上的蚂蚁。

    “怎么还不来？”

    “这小瘪犊子，没一天让我安生的。”

    “上人——”

    空空的村口，哪里有人？

    王氏急的乱转，好不容易等到天黑，她装着胆子回村。

