    结晶化的影响加剧了，对摩根勒菲内脏的压迫加大。她痛苦的重新半跪在地上，剧烈颤抖着，上半身也深深弯了下来。

    “不能让她继续留在这里了，必须赶紧转移。”

    小武也有些惊慌了，电火噼啪连闪，连自己的护罩都出现了裂痕。

    她感到摩根勒菲快不行了，尽管身上灵光源源不断镇压下去，却无法完全阻止摩根勒菲继续晶化。

    看来还是她的能力不够，小武心想，如果主人在这里一定会有办法的。

    “咳咳——不！让我先说完……”

    摩根勒菲竭尽所能，抑制颤抖的声音道，“一定要把我的尸体封印到‘母体’中，只有这样……才能阻止晶化蔓延。”

    白龙看了看摩根勒菲，又看了小武一眼，后者缓缓点头。

    “你是说，那些黑暗的造物……它们非常恐惧黑色巨塔？”白龙疑惑地问道。

    如果，那种力量就是在巨塔升起时，散发出的灵魂之力倒的确是很恐怖的。

    他回想起那个人类帝国的女帝——杜坦妮蒂蒂，也曾用祭献的方式收割了大部分在场祭司的灵魂。

    灵魂之力一旦在实体世界泄露，就像是无数亡灵被释放出来，所过之处，所有生命能量都变得枯萎、活物也荡然无存——那场面自是无比恐怖的。

    “咳咳……不知道，我不知道是什么原因……！”

    摩根勒菲剧烈咳嗽起来，大口喘息了片刻，再次回答道。

    “但它们的确在恐惧黑塔发出的东西……

    我不知道那到底是声音还是某种波动，或是其它的什么，我不清楚。”

    摩根勒菲不断摇着头。

    “但有一点我很肯定，黑暗造物们的确是畏缩了……！那时，我听到的是自然界的风声、雷声、还有无数嘶号的声音混合在一起，这种感觉……很难描述。

    当我察觉到自己还活着时，脑海中的诡异旋律瞬间被清除了！

    如若打开了潘多拉魔盒，开启了梦幻般的骇人景象……狂野不羁的感觉不断燃烧，不断蔓延，一切都停止了嘶吼……被黑塔散发出来的东西压了下去。

    我眼前瞬间一片漆黑，所有思维也跟着那些散发出的东西……一起停滞了。”

    巨大黑塔到底是什么呢？

    白龙听着摩根勒菲的描述，艰难地闭上了眼睛。

    他试图在脑海中构筑起那些骇人场面，还原事实真相，但却深陷迷惑之中，完全想象不到那时发生了什么。

    摩根勒菲呢喃着道，“那种力量，不可能是别的……不可能……！

    它们只能是灵魂之力。

    是原神为了对抗他们的敌人所释放的力量！是从冰寒虚无与无尽混沌中诞生的——来自遥远的星体，它们是被召唤来的，被原神召唤而来。

    很快，整个星球都在那种力量的覆盖之下沉寂了……”

    摩根勒菲的话语很轻，却清晰无比，把白龙的思绪也拉回现实中。

    “那后来它们就不再侵扰你的思维了吗？”白龙低声问道。“还是说，在让你看到那些远古记忆以后，它们就释放了你？”

    “我不知道，这不取决于我。”摩根勒菲答道。

    “那么，你怎么确定那些黑塔是原神们遗留的？”小武也问道。

    摩根勒菲说的诡异事情让她感到困惑不解，那些灵魂之力居然可以当做武器使用？

    这也太离谱了吧。

    而且，竟然是原神们遗留的黑塔发出的。

    这些造物是怎么出现的呢？召唤来的这个说法不太可能吧？

    不过真如她所说，这些黑塔还遗留在地球上，那么后世的坤廷人发现了这种东西，并加工成用来造神的“魂晶柱”，也就顺理成章了。

    小武之所以对这件事特别上心，是因为主人说过，她的血脉中流淌有坤廷人的血脉。

    她隐约觉得，这种诡异的羁绊与她的身世有关。

    在主人描述的那场浩劫中，圣阿加莎和莉亚娜这两人的身上都有关于灵魂之力的存在，不知怎么就转化成为生命水晶，而自己也变成了承载这些记忆的转生体。

    小武恍然大悟了，这就是自己成为所谓“银钥匙”的秘密。

    灵魂之力——

    现在，她的记忆有些恍惚了，这一切都与灵魂之力有关。

    对了，主人给她的鸟神像，一蓝一红的两个晶体已经变成了它的眼睛。

    白龙曾说过，那晶体就是“创生熔炉”的核心，名叫火种之源。

    她的记忆与远古发生的事情紧密关联，是这些事情的源头。

    那么，后来这些黑塔去了哪里呢，为什么连强大的龙族都一直找不到？

    正在这样胡思乱想时，只听白龙沉声问道，“你后来还看到什么？”

    “没有了，那些诡异的事情充斥在我脑海里，那只是黑暗造物们的意识，只是一些接触到一些凌乱的片段，就让我的脑子不堪负荷了。”

    “那些黑塔呢？你知道它们去了哪里吗？”白龙又问道。

    “这就是我让你去寻找的东西了……我说过，那是验证我说的话的另一个途径，只要找到它们，你对灵魂之力的研究就会真相大白，也能证明我看到的东西都是真的。”

    “还有一点，我并不确定。”摩根勒菲用低沉的声音道。

    “什么不确定？”

    “虽然我看到了黑塔升起，但在最后一刻，出现在我眼前的除了黑塔还有别的东西……

    那是卷曲的黑色粒子，像是巨触一般铺天盖地的，最终笼罩下来，吞噬了那些黑塔……不，是笼罩了整个天际……”

    “唔……这代表了什么意思？”白龙凝视着摩根勒菲，沉默了。

    难道，黑塔被黑暗造物的能量腐蚀了吗？

    小武忽然想到什么，对白龙道，“也许可以先找找坤廷人留下的魂晶柱，那个女帝不是曾用过吗，它们不也是用黑塔上的原料转化成的吗？”

    “嗯！”

    白龙闻言，有些惊讶地看着小武。

    对啊，当初在杜坦妮蒂蒂的宫殿里不是有一根魂晶柱吗，后来被巨浪和洪水吞没了，早已不知去向。

    也许应该从这方面入手，会更容易一些。

    言及于此，小武一番话让白龙的眉头微微舒展开了，有种酣畅舒爽之感，他怀着感激心情对她点了点头。

    “对，你说的没错，那也是用……”

    忽然他神情一变，眼内闪烁着冷芒，似乎有几分阴冷之感。

    “等一下……几百年前的事情……说得像你自己亲眼见过一样！你、你到底是什么人？”

