    第1334章她再不回去，我们也撑不了多久

    以及倪定元现在人就在扶英手里。

    扶英正在秘密谋划除掉他。

    他们本来的计划，既然没法直接杀了薛琰，那就让扶旭按设定的情节，不停作死，真又弄的天下大乱，然后薛琰提前一统天下。

    就算弄不了天下大乱，也得让北呈提前被薛琰给灭了。

    然后再让薛琰慢慢灭掉别的国家,从而也实现提前一统天下。

    所以，他们的详细计划本来是，将薛五虎抓的丢到扶旭府上，引得薛琰过来，他们老大肯定会一块过来，而他们老大和薛琰来北呈皇城肯定需要时间，至少半个月起,估计等他们老大和薛琰到皇城的时候，扶旭也刚好抓到了敏德太后,威胁扶英，扶英是大孝女，为保敏德太后的安全，开始听扶旭的话，让礼部开始体面准备她禅让皇位给扶旭的事。这时，扶旭也相当于是北呈的实际拥有者了。那扶旭要抓薛琰这个大翎帝王，不就相当于整个北呈跟大翎较量吗，而且扶旭又那個性，肯定能作的大翎又踏平北呈才算完。

    只是他们千算万算，怎么也没想到，他们老大空间里的水竟然也很神奇，都能让马发生质的改变，只用了十一天就抵达了北呈皇城。

    敏德太后现在都还没去祈福呢，自然也就还没落在扶旭手里，而他们老大和薛琰又已经确定扶旭肯定是握有了扶英的软勒,才会禅让皇位……那敏德太后还会落在扶旭手里吗？

    他们自然慌了。

    他们急着想告诉扶旭这些,也是想扶旭又能抓到敏德太后,又威胁扶英，成为整个北呈的实际掌权者。

    尽管现在这个可能性小很多了，但总要再试试。

    而扶旭不成为实际掌权者，不代表整个北呈开始作，照薛琰那个性，应该顶多是灭了扶旭，而不是踏平北呈。

    若是这样，薛琰何时才能一统天下啊？

    终于，脸色阴沉的戴面具之人也开了口：“还是……我们分头行动，我引开老大，你杀掉薛琰。”

    姿态慵懒的戴面具之人立刻顿住脚步，不敢置信的回头，“你是不是疯了？老大能放过我们？再者，之前我们不是聊过了，老大不动用空间才能跟他打个平手，我们两个加起来，根本不一定是他的对手，何况我一人？”

    “我知道，但,末世需要她。”脸色阴沉的带面具之人语气坚定。“她再不回去，我们也撑不了多久。”顿了顿,“意外也太多了，我们不能慢慢来了。”不然，不知道拖到哪个猴年马月。

    又顿了顿：“扶旭不是手上有不少高手吗，等说服了扶旭，到时候你就跟那些高手一块，老大被我引开了，就薛琰一人，纵是有一些云衣卫和暗卫在周围，也人数不多，你还是能趁数量上的优势，杀掉薛琰的。”

    “虽然你都说得对，但文清，我还没活够欸。”姿态慵懒的戴面具之人有些烦恼。

    “那你引开老大，我去杀了薛琰，老大兴许能饶你一命。”

    “还是算了吧，就你引开老大吧，我怕我一见到老大，还什么都没做，就给她跪下了。”

    (本章完)

