    南宫辰维妙懂，“好，那到时候我来做。”

    “我来吧，上次你已经打了他们。”

    “这次还我来打，你上次已经罚跪。”

    守在门口的影风与小影两人对视一眼，皆同时抬头望天，两个主子越上年纪，怎么越来越黏糊了，这种情话，每在都不带重样的。

    甚至连坑儿子，都坑得这么带劲儿，一点不手软。

    翌日南宫辰维登基，乔玉灵身为正妃，自然是皇后，两人从早上起就一直忙，南宫思凌与南宫念凌也是自然忙碌。

    南宫安凌赶着这天回来，身为公主的她与雪儿一起。

    登基事情繁多，不过手下的人也多，待一些尘哀落定，乔玉灵就去了事先为她准备好的宫殿。

    比起宫里她还是喜欢辰王府，不过好在都是小影带人布置的，都是按着她的喜好来，身边也都是自己熟悉的人。

    太皇上带着他的后宫，从皇宫离开，去到京城的行宫住着，美名其曰要颐养天年。

    南宫辰维登基第二天，第一次上朝，下面老臣就有些小心思，当皇上还是辰王的时候，府中只有一个王妃，这些老臣是非常不开心，现在辰王成了皇上，自然不能还是一个女人。

    在朝上众大臣就跟商量好的一样，要求南宫辰维扩充后宫，南宫辰维全程黑着脸，而这些个大臣知道法不责就可劲儿的说。

    南宫思凌与南宫念凌两人就站在一边，心中开始默默的记下这些大臣的名字，有谁说的最欢，就加粗加黑，划重点。

    最后南宫辰维是黑着脸，甩袖而去，留下在众大臣心中窃笑，还是辰王的时候有皇上护着，当初辰王妃可是骗了他们不少银子。

    现在当了皇上，他们就不信塞不进去人。

    于是南宫辰维与这些大臣开始较劲儿了。

    当散朝之后，南宫思凌与南宫念凌开始主张选秀，不过这次的秀女不是必须参加，谁想参加就参加，不想参加就不参加，全凭自愿，就是民间长相可以的女人也可以参加。

    这一来人就多了。

    而那些个大臣以为南宫辰维是妥协了，私下里笑的那叫一个开心。

    灵辰宫，现在乔玉灵住的宫殿里，乔玉灵躺在软榻上，南宫辰维正坐在末尾，将乔玉灵腿放在自己腿上，轻轻捏着。

    乔玉灵说：“你就任由这两个孩子闹？”

    “让他们去闹，这些个大臣不要脸，就让他们两个去做，也好给那些人一个惩罚，到时候我们惩罚思凌，就当众惩罚。”

    乔玉灵立刻不悦了，“当从惩罚？”

    南宫辰维失笑，“自然要当众，到时候惩罚完，就直接告诉他，可以娶雪儿，思凌会知道我为什么惩罚他。”

    乔玉灵想明白之后也笑了，思凌与雪儿的事情，思凌是要受惩罚，这样一来……明着惩罚，暗里直实原因，只有思凌自己知道，这样也挺好。

    “只怕那些个大臣会直接气吐血。”

    “气也得受着，让两个孩子处理这件事，也是给他们积累经验，这位置迟早是他们的，将来他们也得面对这些事情。”

    乔玉灵重重叹了一口气，“这制度就是有问题，什么时候可以一夫一妻制，不高兴就和离，这样应该能少死不少人。”

    “为何这样讲？”

    “你想呀，现在那些个大户人家，为了争夺家业，不就是抢得头破血流，有些更是亲兄弟呀，互相残杀的还少？”

    乔玉灵说到这里又叹了一口气，“虽然可以避免死人，但这种亲兄弟相残的应该能阻止一些。”

    等一夫一妻制，兄弟都是亲的，一般没有人会害吧，就是有心要害的，那也是各别奇葩，可比现在好我了。

    “我想想，这件事情怎么说。”

    南宫辰维道。

    乔玉灵轻轻摇头，“自古一直都是这个定律，我们怕是很难改。”

    南宫辰维轻笑不语。

    自从第一天上朝被大臣逼迫以后，南宫辰维主直接罢朝，从此不上早朝，就是那些个大臣想要找他，也找不到。

    而皇后与皇上也吵架了，皇上……失踪了。

    那些大臣吵着要见皇后，乔玉灵就让他们一起过来见，见到皇后，这些人如同见到亲人一样。

    “皇后娘娘，皇上总不早朝这也不是办法呀。”

    “还请娘娘，找到皇上，多劝劝皇上，国不可以一日无主呀。”

    “娘娘与皇上伉俪情深，应该知道皇上在什么地方吧。”

    “娘娘，皇上现在身肩一国，不再是当辰王时，可以随意任性，还请娘娘劝劝皇上。”

    全都是此类的话，乔玉灵就坐在那里，淡定的看着这些个老东西跪在她面前说。

    穿来这么久，她还是不习惯别人动不动就下跪，平日里，那些下人都不用行这么大的礼，可是今天……看着这些老臣跪在她面前，各种对她质疑。

    真是越看越爽。

    等他们说得差不多，乔玉灵这才开口，“不是你们将他逼走的？

    现在怎么怪到本宫头上了，本宫再与皇上伉俪情深，也架不住有更多年轻貌美的女人要进宫，本宫早就人老珠黄，怕是被抛弃的那一个才是。”

    “各位大臣找不到皇上，就来找本宫，难不成有大事儿发生？

    思凌和念凌不是将前朝打理的挺好？”

    “如果你们还有事儿，其实可以去找思凌和念凌，这两个孩子听话，你们说给皇上选秀，他们就开始张罗，你们说什么就是什么，这天下就是你们说了算呀。”

    几个老臣一听乔玉灵这话，脸色齐齐变了变，随即又看着乔玉灵。

    “老臣刚才一时心急，失了分寸人，请皇后娘娘莫怪。”

    有人反应快，第一时间认错。

    有立刻跟着认错，“老臣也是一时心急，老臣从未让思王和念王去做事情。”

    接下来清一色都是认错的声音，乔玉灵听他们认完错，轻轻抬手，幽幽叹了一口气，“大人们这是哪里话，你们说了算，本宫里这……与冷宫又有什么区别，终日无人，其实……今天各位大人不来见本宫，本宫也要去找你们。”

    

