    想要在偌大的六甲星，找到一个隐藏起来的觉醒者，到底有多难？

    所有人都很清楚，大海捞针一般的找法，根本无法找到那个野生觉醒者。

    铁骑虽然变更了历练任务内容，可并没有说不能击杀变异兽。

    他的本意是在追踪、猎杀敌人的同时，遭遇了变异兽，希望这些历练者能够得到更多战场的磨砺。

    在星际战场上，经常要登陆作战，追踪、猎杀修炼者，也是神国战士的日常任务。

    在那些陌生的星球，也会遭遇变异兽，难道都要躲着走吗？

    李伟轩等人，也许明白铁骑的用意，也许不明白。

    既然你说让我们猎杀那个野生觉醒者，我们就踏踏实实猎杀好了。

    遇到强大的变异兽，除非那种特别暴躁的变异兽，否则基本能躲就躲。

    发现了天灾级变异兽，更是唯恐避之不及，远远绕过变异兽的领地。

    十位前来护道的高手，都是看得摇头不已。

    这种温室里成长起来的花朵，要是直接拉到星际战场上，恐怕会吓尿裤子。

    幸存的六十人，全部在一个作战指挥频道中。

    忽然在短短一秒钟时间内，五个人的名字，迅速变成了灰色。

    虽然略有时间上的差异，可如果不是一直盯着指挥频道看，根本就发现不了那细微的时间差。

    基本上是一瞬间被灭杀了五人，队长上官望神国系统还在线，却完全联系不上。

    无论是信息还是电话，都没有任何反应。

    常宁联合王国的杨莎脸色微变，第一时间联系了李伟轩。

    这个时候，李伟轩才知道，上官望的小队出了事。

    难道遭遇了什么强大的变异兽？

    五个顶级五次觉醒者，瞬间团灭。

    李伟轩急忙在指挥频道中下达指令，所有人都向上官望小队出事的地点赶去。

    按道理，在这种情况下，无论是变异兽还是敌人，都很有可能还留在原地。

    所有人应该全部集结，或者大部分集结之后，才赶往出事的地点。

    可这些人毫无战场经验，一窝蜂的扑向那里。

    这一幕看得六甲卫一上的十位神将，大跌眼镜。

    如果敌人在半路设下埋伏，或者是灭杀那支小队的变异兽还在，剩余的九支小队，估计也活不下多少人。

    幸好，许悠然没想那么多，猎杀变异兽，迅速提升实力，才是他真正的目的。

    这些人的装备都不错，武器品质都是天灾级，有机会的话他自然不会放弃。

    可他还没有被贪欲迷昏了头，分得清主次。

    当李伟轩众人赶到上官望小队被灭杀的地点时，时间已经过去了十几分钟。

    上官望的名字也变成了灰色，许悠然早已扬长而去。

    这个时候，李伟轩等人才感觉到一丝后怕。

    剩余这些人只能根据上官望汇报的坐标，找到那附近，众人立刻分散，开始大范围搜索和探查。

    附近几乎没有任何战斗过的痕迹，只有一棵参天巨树旁，似乎有浓重的血腥气。

    没有发现战斗痕迹，说明团灭这支小队的凶手，实力极为强悍，甚至可能远超六次觉醒者。

    这样六个人组成的精锐小队，哪怕是遭遇了天灾神将级强者，都有一战之力。

    众人继续扩大搜索面积，有觉醒者非常擅长追踪、探查、感知，终于找到了嚎牙猪死去的地方。

    大大小小数百头变异兽，正在疯狂的分食嚎牙猪的尸体。

    变异兽之间也在互相撕咬，完全找不到任何有价值的线索。

    为了不惊动这一大群变异兽，众人撤离到远处开始进行分析。

    “感觉像是瞬间灭杀了之后，被吞食了，否则无论如何也该留下一些线索……”来自永新的董彦希皱着眉头说道。

    “会不会是遇到了那个猴子男？”李佳琪心有戚戚焉，靠近了一些李伟轩，似乎能获得更多的安全感。

    “猴子男？应该不会吧。”蒋培良听到这种说法，当时就笑了，“不过才是个五次觉醒者，怎么可能。”

    “就是、就是……”李佳璇拉着蒋培良的一只手臂，看样子二人关系进展很快，“那种野生觉醒者，都不会是我对手。”

    “莫非……”来自常宁的张艺朵面色有些惨白，“莫非……”

    周围几人似乎都想到了什么，面色立刻都变得极为难看。

    “汨罗鳄？”李伟轩似乎也明白了他们的意思，“应该不会吧，汨罗鳄一般都在无声海出没，通常很少上岸。”

    塞班联合王国的郭彦博沉声道：“很少上岸，不代表它一定不会上岸。”

    “是啊，也有可能是它路过此地，发现了上官兄的小队。”董彦希点了点头，若有所思的说道，“也许是挡了他的路，或者是吸引了他的注意力，所以瞬间吞食了他们几个。”

    “那上官望怎么后面才死？”李伟轩似乎也接受了这种说法，问出了他的疑问，“至少间隔了几分钟，汨罗鳄应该不会跟他战斗吧？”

    “汨罗鳄对上上官兄，肯定不需要战斗。”董彦希终于捋顺了思路，“上官兄实力强一些，虽然被吞食了，可一时半会没死。或者被咬碎了，还坚持了一会才死。”

    “咦……”李佳琪皱着眉头，远离了一些董彦希，“说的那么恶心……”

    “我只是分析情况，变异兽吃人，又不是什么新鲜事。”董彦希不屑于李佳琪的矫揉造作，也懒得奉承她。

    “人吃变异兽，变异兽吃人。这很正常，可是你说的太恶心了。”李佳琪有些嫌弃的说道。

    “恶心？等到了星际战场，看到了那血腥绞肉场，你就知道什么才是真正的恶心了。”郭彦博插话说道。

    对李伟轩和蒋培良，郭彦博和董彦希一直都很不屑。

    这二人除了互相吹捧，胡乱指挥，几乎毫无建树。

    李伟轩虽然是团队中实力最强的人，可他就是个怂货，遇到战斗就想跑，根本不值得依靠。

    被那群飞翼猴突袭的时候，李伟轩和蒋培良跑的最快，都差点追上许悠然。

    事后，却将自己标榜成去追杀猴子男的。

    连逃跑都掩饰的那么清新脱俗，只有傻瓜才会依靠这种人。

    现在是铁骑让李伟轩带队，大家无可奈何的情况下，才会听他指挥。

    否则，谁会买他的账。

    比身家背景，李伟轩确实好一些，其他人却也没差多少。

    “好了、好了。不要说这些没有营养的话，我马上跟几位前辈汇报一下。”李伟轩打断了他们的争吵，开始拨打铁骑的电话。

    “你们探查的怎么样了？”莫名其妙消失了一支小队，铁骑也有些摸不到头脑。

    大家都在指挥室中，监督自己王国前来历练的天才们。

    虽然说偶尔有交流，却也没怎么放松警惕。

    监控画面一直很正常，那支小队好像撞鬼了一样，忽然神秘的被灭杀了。

    这种情况，十位强者从未遇到过，大家也都很疑惑。

    “铁骑前辈，我们找到了小队消失的位置。可是没有任何有价值的线索，好像也没有发生过战斗。”李伟轩有些忐忑的进行着汇报，不知道几位前辈会有什么反应。

    “你确定没发生过战斗？”铁骑紧紧皱起了眉头。

    “应该这样说，如果曾经发生过战斗，恐怕时间也极短。而且是实力碾压的那种战斗，瞬间爆发，瞬间结束。”李伟轩点了点头，非常肯定的说道。

    “那上官望怎么死的？”铁骑追问道。

    “上官望应该是实力稍强一些，生命力旺盛一些，多坚持了几分钟。”李伟轩指了指一个方向，“他的气息最后在那边消失了，那边还有一头嚎牙猪的尸体。”

    通过监控画面，大家也看到了那头嚎牙猪的尸体，正在被分尸。

    李伟轩他们没有敢于近前查看，自然也无从得知嚎牙猪的死因。

    只是大家从现场血腥的画面，都看得出来，嚎牙猪死去的时间并不长。

    血肉都很新鲜，甚至地面还有殷红的血迹。

    “说说你们的判断。”铁骑对李伟轩等人非常不满意，战友可能就死在那边，结果他们连驱赶变异兽，进行现场勘察都不敢。

    “我们猜测会不会是汨罗鳄？”李伟轩有些不是很确定的说道，“上官望的小队，哪怕遭遇了天灾级变异兽，也绝不会毫无抵抗之力。只有那头汨罗鳄，才能做到瞬间灭杀、吞噬，让他们根本来不及反应。”

    铁骑看了看指挥室中的其他人，大家都露出若有所思的神情。

    不得不说，李伟轩这些人的分析，还真有一些道理。

    那头死去的嚎牙猪，虽然看不出死因，不过绝不会是老死的，应该是被什么东西击杀的。

    大家似乎都在脑海中帮汨罗鳄，规划了一下线路。

    从那片密林经过的汨罗鳄，被地面的上官望等人吸引了注意力。

    从天而降，瞬间扑杀了几人，然后吞食了下去。

    有五个人实力比较弱，基本当时就被咬碎，死的不能再死了。

    上官望实力稍强，虽然被咬碎了，可还凭借着旺盛的生命力，挣扎存活了一段时间，然后才死去。

    汨罗鳄再次前进的时候，遇到了那头嚎牙猪。

    有可能嚎牙猪惹到了汨罗鳄，被它顺便干掉了。

    汨罗鳄走了，留下嚎牙猪的尸体，被变异兽分食。

    真相了！

    一大群强者，依靠着少得可怜的线索，自行脑补出了事件的真相。

    许悠然要是知道了他们的想法，肯定要大为赞赏，太他么有才了。

    他毁尸灭迹，只是不想暴露战斗痕迹，却根本没往汨罗鳄身上想。

    结果被这些人一番头脑风暴，汨罗鳄莫名其妙成了背锅侠。

    汨罗鳄要是知道了这件事，肯定会杀到六甲卫一去，教教他们好好做人。

    “这倒是有些奇怪了……”铁骑还是有个地方没想明白，“汨罗鳄体型极其庞大，人类给他塞牙缝都不够。它为什么放着嚎牙猪不吃，非要吃几个人类觉醒者呢？”

    “这……这个……”李伟轩一时语塞，尴尬的说道，“莫非，它不喜欢吃猪肉？”

    ps：新的一个月开始了，求月票、求推荐票。

    各位大大，祝小弟一臂之力，再上月票榜！

    沙雕小许即将火力全开，大开杀戒！

    更加精彩的故事，必然不会让大大们失望。

