    “这里是……”

    犹如陨石穿过扭曲的虚空层，苏逸辞借助古鼎的庇护重新落回了地面。

    映入苏逸辞眼前的是一座非常广阔的凌霄天台，在他的身后是由古鼎砸出的一座巨大坑洞和一条近千丈长的拖痕。

    而在苏逸辞的面前则是一副尤为震撼的画面，十几座磅礴壮观的石柱撑天而立，每一道石柱上面都以铁链束缚着一尊巨魔的尸骸……

    铁链锈迹斑斑，显然是存在了漫长的岁月。

    上面的巨魔也都早已化成腐骨，一双双空洞的眼窝，一只只尖锐的利爪，以及一对对庞大的骨翼……每一具魔骨尽管生机消逝，但仍旧是存有余威。

    苏逸辞眉头轻皱：“看来这里也是一座封魔之台。”

    正如苏逸辞之前所想，就算自己从封魔台逃出去了，也多半无法冲出这片区域。

    除了之前所在的封魔台外，这里还存有其他的禁魔之地。

    这些魔的体形都颇为庞大，从骨骸来看，形态各有不同，朝前靠近都能够感触到一阵无形的压迫感。

    毫无疑问，它们生前都是一等一的强大魔种。

    “该不会是始魔神时期的魔族强者吧！”苏逸辞自言自语道。

    从那铁链上的斑驳锈迹来看，这些强大魔种一直都被困死在这里，直到死前的最后一刻，也都只能够含恨殒命。

    仙道域和魔世的恩怨势如水火，想起太上仙王之前的那番话，苏逸辞不由的露出一抹冷笑。

    对方想要利用自己掌控魔世，实在是“用心良苦”了。

    “以他们的能耐，只怕很快就会找到这里，若我想继续拖延时间的话，不能在一个地方多做停留……”

    苏逸辞并不打算在此逗留，而他现在能够借助的也只有那口神秘古鼎。

    随即，苏逸辞转过身去，但令其错愕的是，身后那口古鼎此时又变回到了巴掌大小。

    原本那暴涌的灵能也明显变的靡弱下来。

    苏逸辞暗暗摇头，这么不经用吗？

    才在那扭曲空间中扛了这么一会，就把灵能耗尽了。

    随后，苏逸辞走上前去，将古鼎拿入手中，扫了眼四周的环境，这座封魔台远比关押自己的地方要大上很多。

    在远处甚至还悬浮着其他虚空天台。

    怀揣着几分谨慎和好奇，苏逸辞朝着封魔台的后方走去。

    巨大的石柱就立在两边，苏逸辞从下方经过的时候，身形和那些古老巨魔的尸骸形成了一个鲜明的反差。

    封魔台的后方很开阔，一条宽阔的石道朝着混沌虚空中延伸。

    “还有路？”

    苏逸辞有些诧异。

    难道这里还连接着另一座封魔之地？

    稍作迟疑，苏逸辞一手拿着古鼎，一边踏上那条石道。

    石道很坚固，踩在上面有种莫名的踏实感。

    身后的那些石柱距离苏逸辞越来越远，石道就像一座独特的天桥，不知通往何处。

    很快，苏逸辞感觉就像在云端漫步一样，孤零零石道就这样架在了虚空中，两边都是深不见底的深渊，不管苏逸辞怎么走，仿佛都走不到尽头。

    但苏逸辞的内心也不焦虑。

    继续一路朝前。

    不知过了多久，苏逸辞终于来到了石道的尽头，而随之映入眼帘却是一座巨大的铁门。

    “这又是？”

    森冷！

    庄严！

    以及一股从未开启过的封尘之意！

    这座铁门大约百丈之高，它的构造奇特，立于这缥缈无尽的虚空之中。

    铁门的边缘的空间呈现出波纹扭曲状，像是一幅唯美的抽象画。

    苏逸辞被隔绝在铁门外，难以窥测内部的一分一毫。

    铁门就像两个世界的分割线，一边光明，一边黑暗。一半现实，一半未知。

    门后面有什么？

    另一座封印台？

    还是其他的巨魔尸骸？

    又或者是等待自己的陷阱？

    苏逸辞走到铁门的面前，缓缓的伸手触及那冰冷的壁面。

    “滴！”

    霎时，一圈水面波纹般的涟漪在苏逸辞的指尖泛开，同时，苏逸辞的心弦亦是轻轻一颤，一股说不上来的感觉突然在心间化开。

    “这是？”

    苏逸辞明显怔了一下。

    “我怎么会有那种感觉？”

    苏逸辞怔怔的看着面前的这座铁门，方才，他竟然产生了一丝莫名的悸动。

    可至于是什么样的悸动？

    为什么会悸动？

    苏逸辞却说不上来。

    旋即，苏逸辞再度在手指贴在了铁门上，五指缓缓松开，掌心跟着靠在上面。

    “哗！”

    下一霎那，一圈又一圈的白色波光缓缓的荡漾开来，苏逸辞眼前的世界突然变的一片黑暗。

    所有的事物仿佛变的扭曲，周边的空间全部开始扭转。

    苏逸辞的瞳孔中随之倒映出了一道模糊的影子。

    那道影子很朦胧，看不清楚任何的形态。

    苏逸辞试图看清楚，可那道影子就像隔着烛光，隔着尘雾。

    而苏逸辞的心中的悸动也是愈发的强烈，内心的异样也是越发的强烈。

    “唰！”

    又是一片白光在苏逸辞的眼前散尽，苏逸辞的周边环境回归正常，其怔怔的站在铁门的面前，悄然间过去了半响。

    “呼！”

    苏逸辞深深的舒出一口气，这座古老铁门的后面，绝对不同寻常。

    与此同时，身后的方向突然传来一股强烈的力量波动。

    伴随着虚空被打碎的声势，一道道凛冽森寒的气息携带强劲的恶风朝着这边靠近。

    “嗯？”苏逸辞眉头轻皱，尽管隔着一段距离，但还是能够感知到源自于裁决仙王的那股强大杀意。

    “这么快就来了……看来是没得选择了！”

    旋即，苏逸辞看向手中的古鼎，掌心轻轻发力，古鼎以旋转的姿态悬浮在了半空中。

    苏逸辞再度取出一批神晶。

    “这可是最后的三万枚神晶了，你可别让我失望。”

    说罢，苏逸辞没有任何的迟疑，将神晶全部挥洒而出。

    古鼎的内部顿时焕发出一片璀璨的光痕，它的鼎口就像大嘴一样，爆发出一片吸力，瞬间将所有的神晶一粒不剩的吞入了进去。

    “嗡！”

    紧接着，古鼎暴涌出汹涌澎湃的灵能，它的体积也再度放大，变成一个两米直径的中型鼎炉。

    尔后，苏逸辞调动体内仅存的一缕力量，抬手一掌打在古鼎上。

    “铛！”的一声闷响，古鼎携带一股可怕的冲击力狠狠的撞向前方那座神秘铁门……

