    钟离说：“当然欢迎啊，不知道老人家为啥要送子当兵？”

    老者说：“昨天钟大人的话我都听到了，感到钟大人的军队和别家不同，觉得让儿子当兵有出息，我这个三小子平时有些刁蛮，不服管教，钟大人军纪严明，正好整治整治，将来能安分守己做个良民就好了！”

    钟离说：“好，只要身体合格，你儿子我收下了！像你这样的人家多不多？”

    老者感动地一个劲地作揖，一边回身把他小儿子拉了过来，让他给钟离行礼。

    钟离让这小子蹦跳几下，看了看体格不错，就算收下了。小伙子也很高兴，一脸的自豪。

    钟离说：“以后凡是家里有在我的队伍里当兵的，家门口要发一个荣誉牌，官府也要专门登记在册，过年过节，要对家属进行慰问，因为有子弟兵流血流汗地保境安民，天下才有了太平。”

    周围的百姓一听，都议论纷纷，好些人表示要把家里的男丁送来当兵。

    钟离笑着指了指艾丽斯说：“不单是男丁，女孩子只要到了年龄，没有裹小脚的，只要愿意，我们也收女兵，现在我的部下就有女子队，看看，这位夫人就是个将军！”

    钟离这句话一说，人群中议论纷纷，有些人觉得不可思议，有些人觉得正常，一时议论的好不热闹。

    老者对钟离说：“钟大人，如果您肯收，据我了解，我的四邻八舍的，想送儿子当兵的好几家呢，只是听说跟着您当兵待遇很好，条件也高，不知道能不能够格儿啊，您要肯收，我就给您四处吆喝吆喝。”

    钟离一听心里十分高兴，你看以前都是靠着抓壮丁服兵役，现在风貌一变，人家老百姓主动就把子弟送到军队来。

    钟离对老者说：“好咧，那就有劳了，你告诉乡亲们，有愿意送子弟参军的，尽管前来报名，只要身体合格，我们都要，我这就安排专人负责此事！”

    说完，钟离喊来常庆波，告诉他安排一处报名处，派几个士兵跟着艾丽斯听用，由艾丽斯亲自把关。

    艾丽斯问钟离：“你让我在这里征兵，你干嘛去？”

    钟离说：“我得去趟瑶山县城，周先生和牡丹在那里，我不去看看不放心，这里基本安顿了，我去去就回来。”

    艾丽斯不大高兴，但是没有办法，只好恋恋不舍地把钟离送出老远。

    钟离带着巴雷特重狙，把81杠留给了艾丽斯，让莫小二和艾丽斯搞好配合。

    魏不群在训练，钟离暂时没有让他跟着自己，点起了从岛上带来的十个弟兄，全副武装，带了部分火药以便补给给周通他们。

    钟离带着他们骑着马出北门，直奔瑶山县城。

    钟离一路上看到几个村庄，都是紧闭围子墙的大门，四角的角楼上有人放哨。这些村庄，想必是饱受海盗侵扰之苦，围着村子一圈挖土夯墙，把村子围成一圈，挖土的地方就成了壕沟，这样就形成了一般的防御工事，遇到小股海盗袭扰，关紧大门，加上村里的青壮年以及地主富户的私人武装防守，可以确保安全。

    一见钟离的骑兵队伍，角楼有人敲锣示警。

    钟离让士兵骑马到跟前喊话，说这是钦差钟大人带领的卫队前往县城公干，让他们不必惊慌。

    角楼上的人回答的更加干脆，他说这几天被袭扰怕了，有小股的官军也劫掠村镇，百姓们都怕了，分不清谁是好人谁是坏人，所以一看到有队伍经过，就十分害怕。

    钟离听了很难过，乱世之中，老百姓是最倒霉的，且不说财物随时被劫掠，连性命都是朝不保夕，如同待宰的羔羊。这样能有围子墙的村子还算不错，至少百姓们还有点自我保护和抵抗意识，有些小村子根本就是一盘散沙，遇到盗匪，只能四处逃难，任人宰割。

    钟离暗下决心，等稳住了局面，他要巩固在各个村落的影响，在广大的农村树立起威望，把老百姓团结起来，使每一个村庄都成为安居乐业之所，也成为抵抗盗匪的战斗单位。

    一路上，钟离想了很多。以往历朝历代的开国之君，无不是利用百姓的力量掀翻旧的统治，一旦坐稳江山他们就开始驯化愚弄百姓，希望他们做低眉顺眼的顺民，这样的结果是统治稳定了。带来的恶果就是，血性的基因在逐渐减少，一旦遇到盗匪或者外敌入侵，老百姓不敢面对强敌，要么逃亡要么被掳掠要么做顺民，这也是为什么历代以来，汉奸之徒层出不穷的原因。

    钟离决心一定要改变这种状况，既要社会有序，又要让老百姓有一股子正气，有一股子正能量才行。

    骑在马上风驰电掣一般的飞奔，钟离的思绪也在飞速闪动。这时，一个随从喊道：“钟大人，两侧的山上的似乎有人！

    吁！钟离带住马的缰绳，胯下骏马前蹄扬起，紧急停下。

    钟离一边让随从警戒，一边让拿出望远镜瞭望。

    因为离得太近，望远镜里看两侧的树林特别清楚。这个地方，就是此前钟离和牡丹抓捕雷勇的所在，山高林密，便于设伏。

    说来也巧，钟离在望远镜里看到了一个熟悉的面孔，就是当初钟离灭朱县令时，那个守门的士兵。

    钟离一想：这家伙躲在这里干啥，难道他叛逃了？

    正在这时，一个声音从树林中传来：“钟大人，是你吗？”

    钟离沉声答道：“正是本钦差，你们是何人，为何躲在密林之中？”

    这时，树林中一阵树木摇曳，跑下几个人来，边跑边喊：“钟大人，是自己人，是周县令和牡丹女官让我们在这里放哨警戒的。”

    果然，有两三个士兵钟离有印象，钟离问为首的说：“现在瑶山县城的防守如何？”

    为首的那个喊道：“现在稳定了，前几日有一股官军打着营救雷勇的口号，被周先生带人打退了。为了提前预警，周先生在四个方向派出了警戒哨，一旦发现敌情，就点起狼烟，城里早作防备。”

    钟离点点头说：“这个地方叫老鹰谷，位于瑶山城通往荷花镇的必经之路，这个地方很有必要设立一个要塞，驻上一个小旗的人马，平时警戒、巡逻，战时瞭望、封路。”

    钟离对为首的士兵说：“你们继续在此警戒，按照周先生的吩咐办，回头定下之后，再安营扎寨，设关立卡。”

    说完，钟离翻身上马，继续前进没多久，瑶山县城已经就在眼前，远远望去，县城四周一片战火后的萧条景象，爆炸、火烧的痕迹比比皆是。

    尤其是瑶山县城南门外的一大片土地，有被烧焦的感觉，那是大片的石油燃烧之后形成的。

    显然，钟离当初设下的石油阵，没多久周通他们就用上了。

    钟离策马来到城门前的护城河边前，高声喊道：“放下吊桥，本大人回来了！”

    几个士兵从垛口附近站立起来，手里端着弓箭，一看是钟离，立时欢呼：“钟大人来了，钟大人来了，赶紧放下吊桥，快去禀报周先生他们！”

    吊桥放下，城门大开，钟离一马当先，冲进城去，直奔县衙。在半道上，钟离看到一员女将，身披红斗篷，胯下枣红马正飞奔而来，远看真是如同一团奔跑的火焰，待到近前一看，是牡丹。

    牡丹也看清了是钟离，立时勒住战马，跳下马来就朝着钟离跑了过来。

    钟离下马，本想拥抱一下牡丹，牡丹张开的臂膀，最后还是迟疑一下，划一道优美的弧线，最后两人还是把手紧紧地握在了一起。

    牡丹眼角湿润了，说：“岛主，你可回来了，前几天形势非常危急，你不在，真是心里没底，幸好我们挺过来了。”

    钟离爱惜地拍拍牡丹的肩膀，语气柔和地说：“好了，我来了你就放心了，看，我把重狙带来了，这次一定要把我们的地盘巩固住，荷花镇艾丽斯和莫小二已经在那边协防了。”

    牡丹擦擦眼角，高兴地说：“太好了，只要荷花镇没事，进可攻，退可守！这边瑶山县城再站住脚，和我们的海岛成鼎足之势，海陆呼应，南北相顾，互为犄角，这样一来，局势就会扭转！”

    钟离点点头说：“牡丹就是牡丹，凡事能从战略上考虑问题，与众不同！哦，对了，这边站住脚后，你就跟着我常伴左右，以备顾问。”

    “真的？那可太好了！”牡丹俊俏的脸颊上飞起一朵红晕。

    钟离笑笑说：“看把你乐的，跟着我担惊受怕的有什么好，按照你的才能，给你个大将军都能干好。”

    牡丹摇摇头说：“只要能常伴岛主左右，牡丹就知足了，那些虚名没什么意思。”

    钟离拍拍她的肩膀说：“对我脾气，对了，以后不要称呼岛主了，叫钟大人吧，现在的局势变了。”

    “是，钟大人！”牡丹一个敬礼，真是英姿飒爽，看的钟离有些心猿意马，急忙一掐手指，这才稳住心神。

    牡丹告诉钟离，周通正在衙门和王茂研究粮草供应的事儿；赵云带人去巡视北门，她带人来南门转转。

    到了县衙，闻讯出来的周通和王茂一脸高兴地迎了出来。

    王茂作个揖说：“哎呀呀，钟大人，您可回来了，前几天战事吃紧，城里的粮草也有些吃紧，我正和周先生在商讨此事，您来了，我们就有主心骨了。”

    钟离还礼说：“王大人受累了！”

    王茂摆手说：“哎，钟大人不必这么说，钟大人对我天高地厚，再说，我王茂也是为了自己，累点苦点都是应当应分的事儿！”

    钟离和周通一对眼，两人不说话，就能交心。钟离问：“雷勇现在怎么样？”

    周通说：“一直秘密关押，不过，好吃好喝地住着，过得还不错！”

    钟离说：“走，带我去看看他，他要发挥他的用处。”

    王茂问：“什么用处？”

    钟离嘿嘿一笑说：“消弭战争！”

