    手术剪刀？

    元隐震惊地望着把玩手术剪刀的女孩，方才在他朝脑袋开枪的一瞬间，一个坚硬的不明物体飞来击偏了枪支，子弹才会打偏！

    那个物体正是手术剪刀！

    此时那一把手术剪刀完成了它的使命，安静地躺在了地面的角落里。

    这是苏倾城扔的？

    再看苏倾城手里此刻把玩的手术剪刀，很明显，刚才那一把也就是她扔出来的。

    一把小小的手术剪刀竟能在他拔枪自杀时掷来打偏他的枪？

    明明他的速度已经很快了啊！

    不，击败他的并不是手术剪刀，而是掷刀的人。

    一个人的腕力需要多强，才能把物品控制的如此出神入化？

    元隐简直不敢相信自己的双眼，之前在车上见过了苏倾城拔枪的速度，他以为那只是碰巧，可现在事实告诉她，苏倾城是真的强！

    就刚刚她那一番操作，需要的不仅是腕力，更是眼力，还有超强的精准度！

    缺一不可！

    是他错了，是他一直以来的偏见，令他判断失误了。

    可他后悔还来得及吗？

    眉骨上的血汩汩而下，顺着轮廓滑至坚毅的下巴，一滴又一滴地砸在洁白的地板砖上，开出了一朵朵血花。

    鲜血漫进了眼眶，把他的整个视线全部染成了血红色。

    此刻，元隐低垂着脑袋不敢去看那个被他瞧不起的女孩，所谓的……傅氏未来主母！

    “傅爷，把他给我好不好？”

    娇娇软软的嗓音响起。

    听到这句话，元隐刹那抬起脑袋一脸惊诧地看向了苏倾城。

    苏倾城只是冷冷地瞥了他一眼，便收回视线，笑意盈盈地搂住了男人的脖颈，眨眨双眼道：“你看人家身边都没人保护，既然你要把他赶出去，不如让他贴身保护我怎么样？”

    她身边，缺人保护？

    她还用得着人保护？

    可，傅修远一瞬不瞬地凝着怀中笑意嫣然的女孩，满心满眼都是她的影子，大掌轻轻揉了揉她的脑袋，温声说：“好，都听你的。”

    一瞬间，苏倾城脸色微凝。

    真答应了？

    一瞬间，元隐脸色铁青。

    苏倾城要走他，根本不是要他保护，分明是想亲自折磨他啊！

    这一刻元隐仿佛看到了死亡。

    自尽和他杀不一样的。

    铁骨铮铮的汉子，自尽不可怕，被活生生折磨死才最恐怖！

    恐怖？

    苏倾城看到元隐眼底浮现的惧意，心中只剩下了冷笑，原来，丧心病狂的人也会有害怕的时候啊。

    “元大队长，可听到你家主子的话了？”苏倾城轻笑。

    元隐撞上女孩饱含戏谑的双眸，还有那冷冷勾起的唇角，竟叫他喉咙一紧，下意识地咽了下口水。

    “元大队长这么害怕做什么？我又不会吃了你，哈哈！”

    苏倾城不紧不慢地走到元隐跟前，俯身朝他灿然一笑：“今后，我的安全就靠元大队长了，我这人脾气不太好，若是有哪里不对，希望元大队长不要介意。”

    元隐紧紧咬牙：“不会……”

    “那就好。”苏倾城仍是勾唇笑着，却眼底生了冰渣子般的冷，俯到元隐耳边，一字一顿咬牙道：“元隐，我苏倾城向来有仇必报，来日方长，摊上我，算你倒霉！”

