    第269章 宇宙炮神VS银河炮神

    “你记住，战士这个职业无论是担任PK还是团战，在适当的时候释放适当技能，再切换对应装备, 只有这样，才能将你这个流派发扬光大。”

    听君一席话，胜似听君一席话！

    万人敌自问也是骨灰级战士玩家。

    可没想到战士还能这么玩。

    长见识了！

    “多谢团长指点，我一定牢记于心。”

    “你的操作和实战经验我不担心，只要能够和两套装备搭配好，一切都不成问题。”

    不得不说，其他职业玩家也能从中得到不少启发。

    旋即，江晓又对其他人逐一指点。

    最后他给叶轻舞也提了几个意见。

    叶轻舞的实力和半城烟沙差不多，但因为她是召唤师职业, 如果两个人PK，叶轻舞获胜的概率更大。

    毕竟召唤师这个职业是比较克制治疗师的。

    要知道，召唤师可以同时召唤出两个宠物，这是其他职业比不了的。

    “各位玩家上午好，经过三天的残酷竞争，所有常规职业的淘汰赛已经结束。”

    “目前已筛选出每个职业前100名高战玩家进入正式PK，下面请大家观看各个职业擂台上方的全息影像，开始随机比对，请各位玩家注意私人的信息，我们会把号码私发给每个人。”

    烨烨说完，按了一个按钮，然后每个职业擂台上方都在开始滚动。

    很快，比对结束，所有前100名玩家都收到了系统给大家私发的信息。

    “哇，我收到信息了，我是十三号。”

    “我也收到了，我是九号，比较靠前, 有点小蛋疼啊！”

    “尼玛，老娘居然是一号，这什么瘠薄玩意，气得我奶疼。”

    “江晓，我是二十三号。”叶轻舞急忙将她的号码共享给江晓观看。

    “还算不错，你有足够的时间观摩其他人的战斗，对你很有帮助。”江晓说道。

    “嗯！”

    “卧槽，我也是一号，是不是玩我啊！”一旁的张大炮欲哭无泪。

    还真是怕什么来什么。

    逃之妖妖撇了撇嘴：“怕什么，勇敢的少年尽管去战吧，我会为你呐喊。”

    尼玛……

    张大炮无语了。

    你以为人人跟你似的，暴力小萝莉。

    这就是大家对逃之妖妖的称呼。

    江晓说道：“别耍宝了，马上就该你上场了。”

    “好吧，祝我好运吧！”张大炮深吸一口气准备闪亮登场。

    “枪炮师擂台赛正式开始，请一号双方宇宙炮神和银河炮神登场。”随着裁判高声宣读，大屏幕上显示出了两个ID的情况介绍。

    ID：宇宙炮神

    职业：枪炮师

    战力：1200000

    另一个人的ID如下：

    ID：银河炮神

    职业：枪炮师

    战力：1300000

    “噗……”

    看到这两个ID，所有人顿时就愣住了。

    “我勒个去，是哪两个人才取得两个极品ID，这是要笑死人的节奏啊！”

    “卧槽，宇宙炮神VS银河炮神, 不用说，肯定是宇宙炮神完胜啊！”

    “谁说的，我觉得银河炮神会胜，毕竟人家战力更高啊！”

    “战力算个球，宇宙炮神的层面更高级，就这名字也足以吊打银河炮神。”

    “管他是宇宙还是银河，都是炮神，我倒是挺期待两个炮神对撸……咳咳，不对，是对轰。”

    “楼上的，你怼不进去……不对，你不对劲。”

    “卧槽，你们都是人才，这破路也能开车……”

    而张大炮听到自己对手竟然也叫炮神，当场就乐了。

    于是，张大炮大摇大摆站起来，与此同时，在对面观众席上，也走出来一个人。

    还别说，对方的体格跟张大炮颇为相似，都是属于那种比较壮硕的体型。

    “麻痹，这两个人要不是亲兄弟，老子直播吃翔……”

    “卧槽，这两人不会是失散多年的双胞胎吧。”

    “还别说，这两人还真有那味儿了。”

    就连江晓也不得不感慨，这缘分来了挡都挡不住。

    银河炮神除了长相不一样，身高体型跟张大炮非常相似。

    “喂，老张，这不会是你老爸犯的错吧？”曾小山打趣道。

    “靠，别诽谤老子，我比他帅多了。”

    “都说儿子像母亲，我怎么觉得是老张妈犯的错误呢！”

    “卧槽，你们再说我急眼了啊！”张大炮一脸郁闷。

    于是，两个人在众人的欢呼声中登上了擂台。

    然后就看到神奇的一幕。

    擂台上，两个看似一模一样的对手都在互相打量。

    张大炮在打量对方的同时，对方也在打量他。

    张大炮：“你瞅啥？”

    银河炮神：“瞅你咋地？”

    “废话少说，一招定胜负，敢不？”张大炮说道。

    “正有此意。”

    两人虽然都在怀疑自己父母是不是真的犯过错，但眼下比赛最重要，先比赛，再谈私事。

    于是，两个人直接抡着长枪短炮就开始干。

    张大炮还算没忘记江晓的嘱托，他直接切换枪形态，开始疯狂输出。

    而对方则是切换成炮形态，进行大范围轰击。

    很显然，对方的目的很简单，就是进行全覆盖轰击，让张大炮无处可逃。

    可是炮形态的范围攻击虽然大，但是相对的伤害要减少很多。

    而张大炮就不一样了，他的走位也是很骚，几番闪躲之下，开启了反击。

    枪形态的枪炮师机动性很强，点杀能力也很变态。

    但这需要前提，那就是足够强的瞄准能力。

    如果瞄不准，再强的攻击力也只是打了个寂寞。

    两个人你来我往，打得不亦乐乎。

    一开始张大炮被压制，毕竟对方是大范围攻击，搞得他很是狼狈。

    但是很快，他就逐渐扳回了局面。

    因为对方的攻击频率明显下降，甚至还出现技能空档。

    而这就给了张大炮反击的机会。

    “咦，对方刚才出现0.5秒的攻击间隙，这是怎么回事啊？”有人好奇的问道。

    “那是因为他没有计算好技能冷却时间，而且有两个技能顺序释放错误，导致技能重叠，后续技能就会出现空隙。”江晓说道。

    “是这样啊！”

    在别人看来直呼过瘾，可是在江晓眼里，跟闹着玩似的。

    (本章完)

