    第389章等着你拿主意呢

    偷偷看了一会儿，聂灵儿缓缓收回目光，继而低下头去自嘲的笑了。

    果真好看的人和物，都具有天生的吸引力，自己一向不会以貌取人，却也会忍不住多看两眼。

    两人忙活了好一阵，将那十几颗山莱花树围着门口两侧种下，群群簇簇的山莱花十分好看，一下子就将单调朴实的大门口给添了色彩，瞧着就让人赏心悦目。

    秦玦满意的打量了一下，才侧头对着聂灵儿问：“灵儿姑娘，喜欢吗？”

    聂灵儿抿唇含笑点了点头：“很漂亮，喜欢。”

    “喜欢便好。”秦玦闻言，心下漾出欢喜，手上动作倒是麻利，直接将手里的锄头扔到车上，继而道对着聂灵儿道：“那我回去了，家里的柴还等着我劈呢。”

    聂灵儿微愣之后赶忙点了点头，由心的道：“这些树我一定会好好照料的。”

    秦玦没有多言，只是笑了笑，拉着车转身走了。

    看着秦玦远去，聂灵儿神色恬静的微微笑了，心下浮现丝丝暖意，连清晨的风都觉得不那么冷了。

    总有人会在不经意的小细节上触动别人，聂灵儿觉得秦玦就是这样的人，他像太阳，却不炙热，照在人身上会让人感觉暖洋洋的舒服，也像清风，拂过时轻描淡写却能让人在心里留下痕迹。

    而此时的聂灵儿，心里似是在不知不觉间，已经被秦玦留下了些痕迹。

    “灵儿！”

    出神间，聂坤自一旁匆匆而来，嘴上叫着聂灵儿的名字，目光却震惊的看着篱笆旁边突然出现的一排山莱花树。

    “这什么时候种的？”

    近前，聂坤看着聂灵儿，一脸不可思议的问：“灵儿你种的？昨儿还没有呢！”

    聂灵儿摇了摇头，笑道：“这么可能是我种的，是秦将军帮我种的。”

    “啊？”聂坤闻言不由一惊，后又想起正事儿连忙道：“先不说这个了，你快跟我过去，沈家上门了。”

    聂灵儿神色一收：“人来了？”

    “来了。”聂坤点头：“在我家坐着呢，你二伯和二大娘不知道怎么跟对方谈，等着你拿主意呢。”

    言于此，聂灵儿连忙跟着聂坤往二房去了。

    二房屋里，还和上次一样的情景，连坐的位置都一模一样。

    不同的是，这次上门来的沈有德和年氏两口子，气势上明显比前两次弱了一大截，身子微躬，一副唯唯诺诺听人差遣的架势。

    两人如此姿态，反倒是把一向强势的王氏给整不会了，看了半晌不由的心里嘀咕，这俩人别再是葫芦里卖的别的药，在这里给她装模作样呢？

    王氏和聂远山不开口，气氛渐渐有些尴尬，沈有德喉结微动，末了试着出声：“那个……远山大哥，嫂子……”

    谁知刚出声，就被王氏给打断了。

    只见王氏神色淡淡的道：“我知道你们过来是为了什么事儿，但这件事得等灵儿过来定，我们听灵儿的。”

    一开口，王氏竟如此说，惹得沈有德和年氏纷纷愣了住。

    这自家儿子的亲事，怎的让侄女做主？而且聂家也分家了，三房当家的长姐插手二房堂哥的亲事，这又是什么道理？

    见两人这般表情，聂远山也道，只不过语气态度上比王氏柔和不少：“有德，这事儿确实得灵儿拿主意，我家勇哥和佟家女儿的亲事，也是灵儿一手促成的，我和你嫂子心里都依仗着她，信得过她。”

    沈有德心下转弯，连忙赔笑着点头：“是，灵儿这丫头确实是个有主意的，本事不小。”

    嘴上虽这么说，沈有德心下却忍不住窃喜。

    心想，这聂灵儿再怎么能干，也是个未出阁的姑娘，婚姻大事的商谈她又能知道多少？自己好歹三四十岁的人，吃的盐比她吃的米都要多，到时若要拿捏她一个小姑娘，定要比跟王氏谈来的容易许多。

    沈有德这么想着，腰杆子都不觉挺直了些，眼珠子滴溜溜的转，开始盘算起一会儿该提些什么要求。

    这时，聂坤和聂灵儿前后脚进了屋。

    见到聂灵儿，沈有德和年氏的脸上都赶忙挂上笑，笑容虽虚伪了些，但面上态度也算说得过去。

    “灵儿来了。”两口子齐齐开口。

    聂灵儿点了点头，也礼貌的开口叫人：“沈叔，婶子。”

    聂灵儿走到王氏身边坐下，王氏便主动凑到聂灵儿耳边低声道：“我和你二伯什么都没说，一直陪着他们在这干坐着呢。”

    闻言，聂灵儿心中便有数了，轻轻拍了拍王氏的手，道：“交给我吧。”

    有聂灵儿在，王氏自然是放心的。

    原本她是不太同意聂坤娶沈家女儿的，主要还是当娘的会为儿子考虑的更长远更周全些。

    可儿子喜欢，又闹出之前的事儿，而今村里也是风言风语的，事情一下子就变得复杂起来。

    说到底王氏也不是嫌弃沈仙儿，反倒也觉得她是个不错的姑娘，难就难在这对沈家夫妻上，王氏怕沈家日后会给儿子生事端，搅和坤哥的清静日子。

    不过既然儿子铁了心，王氏也只能同意了，就像聂远山说的一样，坤哥辛辛苦苦中了科举，沈家女儿对他的影响甚大，就当是儿子中了科举全了他一个心愿。

    这么想，王氏心里对于这桩亲事才坦然舒服些。

    聂灵儿先开口，语气平静的道：“沈叔、婶子，坤哥年后三月就要去都城上任了，他和仙儿姐的亲事确实也到了两家该坐下来商量的时候了。”

    听聂灵儿一开口就直接进入正题，且说的话正中他们的意，沈有德和年氏忙不迭的点头，沈有德更是口上应着：“是是，我和你婶子原本打算早两天来的，这不正遇上你勇哥定亲吗？便往后拖了拖！如今这日子也不晚，而且勇哥订了亲，现在又轮到坤哥，兄弟俩都喜事将近，你们家也算是双喜临门呢！”

    年氏在一旁道：“坤哥中了科举，算在一块是三喜临门呢，这可真是祖上积德才能让这么多好事都落在你们家身上。”

    “对对对，说的对。”沈有德连声附和，脸上亦是乐呵呵的陪着笑。

    (本章完)

