    “从今天开始，我大千光电，就是名扬天下，名震海内了！”看到台下诸多人士的反应，贾老板嘴角露出了笑容，这是他朝思暮想，想要看到的一幕呀！

    在林本坚之后，还有很多研究人员进行了介绍，让台下的所有人都彻底相信，大千已经利用浸润法这个技术，突破了光刻机10年来的技术极限，一个华夏企业，攻克了这个世界上堪称最难的一座技术高峰。

    有人可能会担忧了，大千将这些技术都给透漏了出来，那会不会导致技术泄露，让别的公司也研发出浸润式光刻机呢？

    这当然是没有必要的担心，因为首先这些技术人员谈的都非常的空，非常的大，只谈基本的原理，却根本不讲如何实现，所以指望听完讲座就明白如何制造浸润式光刻机，是不现实，也是不可能的事情。

    就好像ASML一个经典的言论，他说就算他们将光刻机的所有技术图纸还有相关资料全部送给华夏人，华夏人也不可能制造出光刻机来，因为光刻机涉及了上万个不同的精密的元器件，需要上千家企业的配合才能够完成，这不是有图纸就能够造出来的东西。

    这句话同样可以送给其他人，就算大千把所有的理论都给讲明白了，所有的技术特点都说清楚了，其他的企业想要照葫芦画瓢也需要大量的时间，重新构件一个生产体系出来。

    其次，未来大千的光刻机肯定也是要对外出口的，而这些光刻机可以想象，肯定会被一些人拆成零件来进行研究，到时候这些理论上的东西都会被搞定，所以这些都是早晚会被人给学去的东西，倒不如现在就说明白了，也算是给大千长脸了。

    反正等到所有研究人员介绍了一遍之后，整个会场中，再也没有人怀疑大千已经突破了这个技术极限了，相反，他们全都热切的看着贾老板，目光中甚至还透着几分饥渴。

    没错，就是饥渴。

    通过刚才那些研究人员的讲述，现场很多芯片企业已经明白了，浸润式和传统的干式光刻机是两种完全不同的技术，如果他们想要按照这个技术理论来进行仿制的话，那少说也要五六年的时间，才能够拿的出成品来。

    换一句话说五六年的时间内，想要买到顶级的光刻机，只有通过大千光电这一个厂家而已，其他厂商是不可能有顶级光刻机出产的。

    这对于一些普通的芯片生产商来说或许还不是问题，毕竟70nm的制程对他们来说也算是足够了。

    可是对于英特尔，高通，三星，索尼，鸿海，台积电等等这些顶尖的芯片开发生产商来说，这就要命了。

    用50nm光刻机制造出来的芯片，那绝对能够以碾压的优势来击败所有的对手，要是己方不能够第一时间买到全球最优秀的光刻机，那市场就会直接被对手给全部夺走，这是绝对无法接受的事情。

    而他们最害怕的，就是大千会吃独食，将所有的光刻机都给自己吞下来，不卖给其他的厂商，那可就真的要了他们的命了！

    所以这些人的目光都死死的盯着贾亚鹏，想要弄清楚，大千对于昊天镜光刻机，究竟是怎么样的销售态度。

    “不知道诸位觉得我们的昊天镜如何？”贾老板笑容满面的走了上来。

    “这是整个光刻机行业的巨大突破！”

    “不错，大千的技术，让全世界感到惊艳！”

    “这是我见过的最有突破性的想法，更神奇的是，大千居然实现了这个难以置信的想法，祝贺你们！”

    台下的观众们虽然心中多多少少还有些不爽，但是面对已经形成了技术代差的昊天镜光刻机，他们还能说什么呢，只能纷纷的赞扬，连一个说坏话的都没有。

    你要是说了坏话，那第一批现货肯定就没有你的份了。

    果然，在吹了好一阵彩虹屁之后，终于有人忍不住了，站起来问道“贾先生，不知道这个昊……昊……天镜光刻机，究竟什么时候对外销售呢？你们会愿意对外销售吗？”

    “当然！”贾老板的回答毫不迟疑“我们的昊天镜光刻机，肯定是要对外销售的，否则我也没有必要特意召开这个发布会不是！”

    “我在这里向大家保证，最迟从2002年开始，第一批昊天镜光刻机就会正式对外销售了！”

    贾老板的话让在场所有人都松了口气，只要大千肯卖，那一切就都好说。

    现在先让大千得意一会，反正先弄到设备，但是另一边，一定要全力展开对浸润式光刻机的研究工作，你们大千顶多就得意个五六年的时间。

    五六年后，等我们自己的新式光刻机出现，就把你们大千给丢到一边去！

    这些老总们在心里面嘀咕着，台上的贾老板却接着说道“不过呢，我们大千光电，是一家刚刚涉足整个光电行业的企业，技术上还不太成熟，生产能力也有所欠缺，所以预计明年发售的第1批光刻机，在数量上非常遗憾，可能只有三台能够对外销售！”

    “什么，才三台！！”台下的老总们还没有在心里面爽几分钟，整个人的小心脏就又被吊起来了。

    才三台光刻机，这够个毛线呀，三台光刻机能够生产出多少的芯片出来，到时候恐怕年产量还不到百万片，这简直是杯水车薪！

    “那第二批呢？”有人追问道。

    “第2批要等到2002年底，估计也只有三台左右！”贾老板叹了口气道“不过到了2003年中旬的第三批，产量就会大大的提升了，预计会有10台左右对外销售！”

    “2003年中旬才有十台，换句话说在未来两年的时间内，能够对外销售的光刻机只有六台！！”想到这里，这些老总们全都警惕的看着周围的同行们，看看谁会成为自己的竞争对手，和自己争夺这六台稀少的设备。

    但奈何，谁都不可能放下对于高端光刻机的需求，所以所有人都虎视眈眈的望着对方，眼光中透着一丝丝的凶狠。

    “贾先生，这第一批和第二批昊天镜光刻机，你打算卖给谁呢？”有人开口问道。

    “这个嘛，我也非常的为难！”贾老板笑了“大家都是我的朋友，所以谁先谁后，都会得罪朋友。既然如此，那我们干脆就直接一些，直接搞竞价拍卖就好了。”

    “大家用钱说话，谁给的钱多，谁就拿走，诸位觉得如何？”贾老板笑眯眯的问道。

    “这个坑货！”众人听得心里面一阵发紧，拍卖的话，这第一批的三台光刻机，恐怕会瞬间卖出天价去了，大千这一回真的是要大赚一笔了。

    “不过有一件事情，我要说在明处！”贾老板嘿嘿一笑，舔了舔自己的嘴唇道“第一批和第二批光刻机，别人都可以买，但是英特尔，老子不卖！”

