    今天是江瑾辰出院的日子。

    走之前，他想再见她一面。

    明镜倒了一杯温水，微笑道：“请坐。”

    江瑾辰静静的看了她一眼，她瘦了很多，精致的脸蛋白里透红，眉目悠远宁静，透着一股岁月静好的味道，让人看着就觉得心底熨帖舒服。

    既不见陌生、也不见恨意，仿佛他只是一个久未见面的老朋友。

    仿佛两人之间，并未隔着血海般的深仇。

    “今天要出院了吗？”明镜柔声问道。

    江瑾辰沉默的点了点头。

    气氛有些沉凝。

    少年放在膝盖上的双手微微握紧，那手背太过纤瘦，青色的血管暴凸，显得有些触目惊心。

    “对不起。”他说。

    少年的嗓音很沙哑，沉闷的像一口破旧的老风箱。

    垂下眼睫，并不敢看她。

    “做错事情的人不是你，为什么要说对不起？”少女温柔空灵的声音落在耳畔，似一曲优美的梵音。

    江瑾辰猛然抬头看着她。

    少女眉眼弯弯，眸光若春水般温暖。

    “你没有对不起任何人，不要用别人的错误惩罚自己。”

    少年笑容苦涩：“我明白，认识你是我这辈子最幸运的事情。”

    他轻声道：“走之前、我可以抱你一下吗？”

    “算了，这个要求有些唐突……。”

    话还没说完，少女走上前一步，主动拥抱着他。

    她说：“我已经放下了，你为何还放不下呢？人生苦短，要学着让自己开心一些，要多交朋友，多出去旅游，你开心，我也会开心。”

    “我们永远都是朋友。”

    少年僵硬的站在原地，他抬起手，轻轻的环抱住她。

    阳光穿透纱帘落在地板上，尘埃像跳跃的精灵，死寂般的眸底，像是有一簇星火重新燃烧，很微弱、却照亮了黑暗。

    如果年少时遇到了太惊艳的人，这一生都会过的很辛苦。

    他几乎可以预见剩下的时光，一眼便可以望到头。

    你开心、我也会开心。

    这句话，足以支撑着他、走完剩下的岁月。

    少年头也不回的离开，他走的很快，好似生怕自己后悔。

    他一直没有回头。

    直到走出医院大门，他抬头望着头顶的阳光。

    眸底的光渐渐熄灭，变得漆黑沉静、深不可测。

    “少爷。”一位五十来岁的男子拉开车门，恭敬的开口。

    “同叔，这里比京州、更像我的家乡。”

    同叔是蒋家的老管家，一直住在蒋家老宅，蒋春岚出事后，他回江州负责打点蒋家的事务，不过此行最重要的任务，是接江瑾辰回京州。

    江州、他已经不适合继续待下去了。

    夫人给他安排了两条路，一是出国留学，二是参JUN。

    江瑾辰选择了第二条路。

    他不能让母亲继续错下去了，蒋家的未来，有他。

    ——

    “摆什么臭架子啊，薄小姐就了不起？得瑟什么，要不是看你是薄医生的妹妹，本小姐稀得搭理你。”

    新开业的茶馆人流量不多，这里消费太高，普通人望而却步，开业头三天还有一些李家的商业合作伙伴来捧捧场，过了头三天，可以说是门可罗雀。

    李姣姣趴在柜台上，嘟嘟囔囔的吐槽着。

    本来跟薄玉姜约好了时间，对方放了她鸽子不说，还敢不接她的电话。

    李姣姣哪里受过这等气，肺都要气炸了。

    头一次敢有人放她的鸽子。

    工作人员大气也不敢出，谨小慎微的各自忙着自己的活。

    李姣姣想到什么，忽然问道：“蓁姐约的是几点？”

    工作人员看了眼记录本：“晚上七点。”

    李姣姣看了眼对面的钟表，这不就到了吗。

    赵蓁提前给她打了个招呼，今晚要约一个人在茶馆谈事情，让她给留个最好的包厢。

    李姣姣一早就吩咐下去了。

    赵蓁约人谈事情，这可不一般，李姣姣眼珠子咕噜噜转，招手示意主管过来，吩咐他几句。

    主管虽然有些惊讶，还是照办了。

    六点五十分，门口的风铃响了。

    有人推门走了进来。

    李姣姣意兴阑珊的抬眸看了一眼，下一刻，立刻坐直了身子。

    这不是曲飞台吗？

    大明星曲飞台，就算化成灰也认得。

    虽然对方已经尽量往低调了打扮，但大帅哥的氛围感和那堪比男模的身材，再低调的衣服也遮不住。

    对方看到李姣姣，显然也认出了她，剑眉微蹙。

    李姣姣心想，原来赵蓁约的人是曲飞台啊。

    这俩人什么时候有一腿了？要爆出去这是要瘫痪网络啊。

    不过这曲飞台不是明镜的舔狗吗？怎么移情别恋了？

    还是蓁姐魅力大。

    要是曝出去，丢脸的一定是明镜。

    李姣姣神情有些兴奋，不过她装作没有认出对方的样子，“您好，请问有预约吗？”

    “绿竹苑。”

    对方变了声，不过令李姣姣更加确定有鬼了。

    “麻烦请登记一下。”

    李姣姣把笔和本子递过去。

    对方快速在本子上写下名字和号码，将本子推给她。

    李姣姣瞥了眼龙飞凤舞的字，“小王，带这位……庄先生去绿竹苑。”

    “庄先生请跟我来。”

    男人跟在小王身后离开。

    李姣姣盯着男人的背影，勾了勾唇，越来越有趣了。

    包厢环境优雅，竹帘外是假山亭台，潺潺溪水，舒缓的钢琴曲缓缓流淌。

    庄先生也就是曲飞台待小王离开后，摘下口罩，呼吸了一下新鲜空气。

    今天会面，他不想让人认出来，便用了化名。

    他母家姓庄，便以庄姓自称。

    曲飞台目光警惕的环视一圈，忽的一顿，起身走到角落的盆栽前，在茂盛的枝叶间，摸出一个闪着红点的仪器。

    曲飞台目光忽的沉了下来。

    恰在此时，包间门被人推开，少女含笑的声音传来。

    “来的还不算晚。”

    少年冷笑一声，将东西扔在她脚下。

    “解释一下，这是什么东西？”

    赵蓁盯着地上的东西，脸色瞬间沉了下来。

    窃听器。

    她气的不是在曲飞台面前失了面子，而是李姣姣这个贱人明知是她约的人还敢安装窃听器，简直胆大包天。

    赵蓁一脚踩过去，仪器瞬间粉碎。

    她笑道：“曲少爷息怒，是这家茶馆的人自作主张，事后我绝饶不了她们。”

    这样的解释并不能让曲飞台消气，他冷声道：“你的话如何让我相信？”

    赵蓁走进来，一边暗暗打量，一边说道：“我想录音完全可以用手机不动声色的做到，干嘛要多此一举安装窃听器，被人偷听，我也不开心呢。”

    整个包间仔细检查了一遍，赵蓁竟然又从挂画里发现了隐藏的微型摄像头。

    这下赵蓁彻底怒了。

    踹开门，对等在门口的服务员喝道：“让李姣姣给我滚过来。”

    现在的冉家今非昔比，黑白通吃，以前不敢惹，现在更惹不起。

    服务员吓得屁滚尿流，赶紧小跑着去喊李姣姣。

    赵蓁深吸口气，转身微笑道：“曲少，今天的事情非常抱歉，让您受惊了，我立刻另外安排地方。”

    曲飞台冷声道：“我定好地方通知你。”

    话落戴好口罩头也不回的离开。

    赵蓁磨了磨牙，好不容易取得曲飞台的信任，竟然被李姣姣破坏殆尽。

    李姣姣笑着走过来，“蓁姐怎么了？我刚才看到曲飞台走了，他是不是现在在追你啊？”

    一句话还没说完，“啪”迎面吃了赵蓁一巴掌。

    “你好大的胆子。”

    李姣姣被扇懵了，她捂着脸，有些委屈的说道：“蓁姐，我做错什么了？你为什么打我？”

    “为什么打你？”赵蓁把微型摄像头扔到她脸上。

    “你给我解释解释，这是什么玩意儿？”

    赵蓁又把踩碎的窃听器踢到她脚下：“还有这个，解释解释。”

    李姣姣更委屈了：“蓁姐，这我真不知道啊，是茶馆的人干的，跟我真没关系。”

    心底却惊疑不定，没想到这么快就发现了。

    但她真觉得特别委屈，窃听器是她好奇让人放的不假，但摄像头真跟她没关系。

    估计是茶馆的人自作主张，这个黑锅让她背了，李姣姣心底又气又怒。

    赵蓁冷笑了一声：“装、继续装，我看你装到什么时候。”

    李姣姣呜呜哭：“蓁姐，你真的冤枉我了，真的不是我干的啊，不信我喊经理过来，我们当面对峙。”

    “得了吧你，收起你的眼泪，我可不吃这套，今天的事情我跟你没完，回头再跟你算账。”赵蓁骂了几句解气，提着包匆匆离开。

    李姣姣“呸”的一声骂道：“在我面前横什么？要没有冉家，你算什么东西？那么横你打明镜啊？看霄爷不剥了你的皮。”

    赵蓁的母亲冉晴在冉家已经失势，她现在最大的依仗是有冉腾霄这个表哥。

    但是现在江州谁不知道，冉腾霄更疼爱自己的小姑姑明镜。

    虽然对一个长辈用疼爱这个词有些古怪，但谁让明镜比赵蓁还小呢。

    冉腾霄乐意，谁也管不着。

    李姣姣愤愤的咬了咬牙：“我看你还能横到什么时候？”

    赵蓁走出茶馆，给曲飞台拨去电话，对方不接。

    十分钟后，发过来一条短信。

    约在德昌楼见面。

    德昌楼很难预约，但私密性绝对有保障。

    赵蓁赶到德昌楼的包间时已经是八点半了。

    曲飞台喝完了一壶茶。

    赵蓁在对面跪坐下来：“果然是曲少，德昌楼也能约到。”

    据她所知，德昌楼要提前半个月预约，就算她表哥来也没用，曲飞台临时就能约到，果然还是曲少爷的身份好使。

    曲飞台头也没抬，淡淡道：“东西呢？”

    赵蓁笑道：“曲少别急啊，不知我想要的东西，曲少能否给我？”

    曲飞台蹙了蹙眉：“你想要什么？”

    “你。”赵蓁红唇微勾。

    曲飞台嗤笑一声，“做梦。”

    赵蓁白他一眼：“曲少真是没有情趣，人家跟你开个玩笑而已。”

    曲飞台深吸口气，“废话少说，我时间很宝贵。”

    赵蓁撩了撩落到鬓边的一缕卷发，微光微闪，笑道：“我要另一半青龙令。”

    “抱歉，你找错人了。”

    “曲少，你要的禹江的所有资料，都在这里。”赵蓁从包里摸出一个U盘，推到曲飞台面前。

    赵蓁眼神直直的盯着对面的青年，红唇微启：“这世上最后一个见过禹江的人，是你，曲少。”

    曲家想要掩盖当年的真相，只是可惜，天下没有不透风的墙。

    最后一个见过禹江的人，是当年被冉博文误绑的曲飞台，当时他只有六岁。

    不然他不可能追查禹江的下落，这是赵蓁自己推测出来的。

    虽然她不确定曲飞台是否真的知道青龙令的下落，但凭他曲少的身份，什么事情能拦得住他。

    曲飞台眸光冷冽如刀，寸寸剜过赵蓁的脸。

    赵蓁不动声色的笑道：“曲少，不如咱们合作如何？有关于禹江当年在冉家的一切，我全都告诉你，但青龙令，也请你帮我得到，到时冉家也会成为您的助力。”

    曲飞台拿起U盘，打量了她一眼，冷笑道：“冉家，有一个冉腾霄就够了。”

    赵蓁挑了挑眉：“说起表哥，据我所知，他现在对明镜可是看护的跟眼珠子似的，这委实有些不太正常，我表哥那个人嘛、一向不在乎世人眼光，明镜那么独特的大美人，我表哥认识她的时候，她可还不是冉博文的女儿呢……。”

    明显察觉到对面的男人脸色阴沉了下来，赵蓁继续火上浇油。

    “表哥现在要风得风、要雨得雨，正是春风得意之际，他对明镜生了心思，明镜日日与他朝夕相处，同吃同住，青春男女的，难免擦出点火花，倒是曲少一腔痴情错付流水啊，我都替您委屈得慌。”

    “够了。”曲飞台猛然拍了拍桌子，脸色沉凝。

    他冷冷剜了眼赵蓁：“赵小姐，小心玩火自焚。”

    话落起身离去，再未看赵蓁一眼。

    赵蓁玩味的勾了勾唇，“这就不劳曲少担心了。”

    禹江啊禹江，你到底留下了多少谜团呢？我真是对你越来越好奇了。

    赵蓁喝了杯茶，挑眉笑道：“这德昌楼的大红袍比之我们冉家的恩施玉露，果然还是差远了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近在别的网站有很多差评，有些话我很想说一说，写这本小说的立意是我人生最低谷最绝望的时期，陪着家里的老人去庙里上香，当时真的万念俱灰，跪在佛祖金身前的那一刻，我忽然感觉到一股信仰的力量，让我在灰暗的人生中看到了希望，有人曾说，小说中的主角身上一定有作者的映射，我想在写明镜的重生、成长、释然、放下、这个过程，也是对自己的鞭策和渡化，我不敢说自己写的主角有多么伟光正，更不敢说对佛法有多么精通，因为我自己也是在逐渐学习的过程，若说亵渎佛法，那是万万不敢的，我从始至终怀抱着虔诚的敬意，我相信因果循环，也相信善恶有报，我做不到明镜那样兼爱，但始终怀抱着善意面对这个世间的一切生灵，这是我修我自己的道，若能让读者在看到的时候有所悟，那便是功德一件。

    主角塑造的失败，是我笔力的问题，并不是明镜的问题，她是我心中最美好的化身，是我永远的女神，是可望而不可即的存在，她鞭笞着我，永远向善，永远心存敬畏。

    虽说连人民币也不会人人都喜欢，但看到差评的时候，还是会很难过，就像自己精心养育的孩子被人嫌弃了一样，不过我早已经看开了，我应该在乎喜欢小说的人，有那么多人支持我，那就够了，何必为一两个不同的声音而难过

