    “那就这么说定了，到时候可别迟到喔？”

    走在辽阔的走廊上，席尔薇雅结束了通话，将自己面前的空间视窗给关掉。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然有些舍不得让自己心上人的脸从自己的面前消失，但反正再过几天的话就能在学园祭上正式约会了，这点恋恋不舍就当做是为那个时候的到来添加一些期待吧。

    “只是，没有想到我也会有变成这个样子的一天呢。”

    看不到心上人的脸就会感到寂寞。

    想到跟心上人的约会就会觉得幸福。

    晚上做梦的时候就只会见到心上人。

    每天不将对方想一遍的话就会觉得缺少些什么。

    类似这样的事情，少女漫画里面倒是很常见。

    席尔薇雅也知道，这就是喜欢一个人的感觉。

    可在此之前，席尔薇雅从来没有想到，自己也会变成这个样子。

    但是，席尔薇雅并不讨厌这样的自己。

    “就像方里说的一样，我也只是一个普通的女孩子呢。”

    说着这样的话，席尔薇雅的表情却没有一丝的阴霾，甚至还哼起了歌，让世界第一的悦耳声调在打扫得一尘不染的走廊上回荡着，并向着前方走去。

    这里，当然就是葵恩薇儿女学园。

    才刚刚结束了演唱会，回到这里，席尔薇雅便趁着前往理事长办公室的空闲给方里打了一个电话。

    现在，通话结束，刚好让席尔薇雅走完这一段路。

    于是，席尔薇雅来到了走廊尽头一个有着巨大的双开门的房间。

    “咔嚓…”

    在轻微的声响中，席尔薇雅面前的自动门朝着房间的内侧开启。

    出现在其眼前的房间，乃是一个除了有门的这一面墙壁以外，另外三面墙壁全以玻璃制成，占地面积非常宽广，却只有后方靠窗的位置放着一张办公桌，此外不存在其他的任何东西，给人冷冰冰的感觉的办公室。

    而在那办公桌后，一位戴着全罩式眼镜的女性正坐在了椅子上。

    似乎是察觉到了门口的动静，对方抬起头来，看向了席尔薇雅。

    “回来了吗？”

    一个非常沉着冷静的声音从对方的口中响起。

    这个人，就是葵恩薇儿女学园的理事长————佩多拉。

    佩多拉是葵恩薇儿女学园的运营母体，即学园背后的统合企业财团的干部，在这所学园中享有着最高的权利和地位，除非是其背后的统合企业财团有吩咐，否则，在这里，佩多拉能够决定一切的事情。

    同时，佩多拉也是席尔薇雅的经纪人。

    当然，不是专属于席尔薇雅一个人。

    在葵恩薇儿女学园里，只要是有名的偶像明星，她们的经纪人基本上都是佩多拉。

    可想而知，这位理事长兼经纪人有多么的聪明能干。

    但是，席尔薇雅却没有在第一时间里与佩多拉搭话，而是有些意外的看向了这个办公室里的其余人。

    在佩多拉的面前，有着五名一字排开，身穿葵恩薇儿女学园的制服，容貌要么可爱，要么美丽的少女。

    “席…席尔薇雅？！”

    眼看着席尔薇雅从门外走进来，那一行五个少女纷纷都出了惊呼声。

    这倒是让席尔薇雅不由得一笑，向着对方打起了招呼。

    “露萨卢卡的各位，好久不见了。”

    五名少女，正是葵恩薇儿女学园的二把手，极具人气的世界级摇滚乐团，曾经为了将席尔薇雅踢下神坛，甚至不惜跟踪席尔薇雅，最终还拍到了方里与席尔薇雅在一起的照片的露萨卢卡。

    “蜜雪儿、拜薇、莫妮卡、图莉雅还有玛芙蕾娜，露萨卢卡的五位都到齐了啊。”

    席尔薇雅向着一行五人一一打招呼。

    毕竟，从学历上来说，席尔薇雅还算是露萨卢卡的众人的学姐，这些人都是席尔薇雅的后辈。

    然而，以蜜雪儿为，除了比较认真的玛芙蕾娜以外，其余人纷纷都对席尔薇雅摆出了迎击的姿势，如临大敌一般，一副同仇敌忾的模样。

    “席尔薇雅-琉奈海姆…”蜜雪儿极为戒备又紧张的对着席尔薇雅说道：“你为什么会在这里啊？”

    “我是来请假的喔。”席尔薇雅就好像没有看到蜜雪儿等人的戒备一样，以轻快的笑容回道：“倒是没有想到你们五个人居然也会在这里，难道也是为了享受学园祭来请假的吗？”

    回答这个问题的不是露萨卢卡的任何一个人，而是佩多拉。

    “她们是我叫来的。”佩多拉以冷静的口吻，如此说道：“再过不久的「狮鹫星武祭」上，露萨卢卡必须报名参加，为了这件事，我才让她们过来。”

    席尔薇雅恍然。

    对于葵恩薇儿女学园来说，星武祭的名次反倒不重要，但却可以当成世界级的舞台来使用，替自己镀金，增加人气。

    所以，一般而言，葵恩薇儿女学园的学生都会选择一场星武祭出赛，若是获得极好的名次的话，就算是默默无闻的人都能够以此出道，一夜之间成为大明星。

    席尔薇雅和露萨卢卡同样会参加星武祭。

    只是，席尔薇雅一般只参加「王龙星武祭」而已，而且已经参加了两次，上次甚至获得了亚军。

    而露萨卢卡，因为是五人团队的关系，自然是参加「狮鹫星武祭」了。

    “那你们可要加油喔。”

    席尔薇雅向露萨卢卡的一行人展露笑颜。

    “我会帮你们应援的，希望你们能够拿到好成绩。”

    那坦率的态度，让露萨卢卡的一行人纷纷都有些退缩了起来，出了「唔」的一声不甘心的声音。

    毕竟，这边可是将席尔薇雅当成劲敌来看待，可席尔薇雅却是如此从容的表达了认可，不管在谁看来，都会觉得席尔薇雅更高一筹。

    只有佩多拉，完全将眼前的一幕给无视，戴着全罩式眼镜的眼帘一抬，望向了席尔薇雅，这般开口。

    “先不说这个了，你刚刚说的请假是怎么回事？”

    闻言，席尔薇雅亦是将目光投向了佩多拉。

    “就是字面上的意思啊。”席尔薇雅直接说道：“学园祭的时候，我想请三天假，麻烦帮我安排一下行程吧。”

    佩多拉顿时沉默了。

    半响以后，佩多拉如此出声。

    “因为界龙的方里吗？”