
　　回忆过去的经历，因塞克特一时间有些怅然，不过很快笑了。

　　他没有必要纠结，顺应内心的想法，直接开诚布公的说出来就好。

　　因塞克特道：“维护世界的和平，其实我也是认同的，这个世界有太多美好的东西，我不想他们毁去，这个想法我至今没有改变。”

　　因塞克特的话语让白银泰坦鸣的神色产生变化，甚至发出了嘎吱嘎吱的咬牙声音。

　　虽然白银泰坦拥有不俗的智慧，看起来举止优雅，但他们与青铜泰坦一样不擅长隐藏情绪。

　　因塞克特笑了笑继续道：“不过，这位泰坦说的也有道理，有冤报冤，有仇报仇，如果无视仇恨只顾着忍气吞声顾全大局的话，那么活着还有什么意义呢？”

　　因塞克特的话语并没有让鸣的表情变得开心，反而使鸣的神情变得更为阴沉。

　　鸣没有畏惧因塞克特，直接开口道：“所以说，你们虫族是打算多面讨好吗？如果是机械之神的使者来这里，你是不是还会赞同机械之神？”

　　科兹莫看向因塞克特，同样露出一副失望的神情。

　　因塞克特对二者的反应早有预料，自顾自的讲述道：“其实在你们二位到来之前，虫族什么都没打算做，没有什么特别的原因，就是最近我们一直忙着一些事情，顾不上他们。

　　然后听了你们二位的话语，我觉得都对，虫族进行一些行动也是可以的。

　　不过究竟要怎么做，还是要符合虫族的利益才行，我会选择一个最符合虫族利益的选择。

　　毕竟我不是贤者，也已经中二病毕业，不会追求那些不现实的东西。

　　至于泰坦一族曾经遭受的，我虽然表示同情，但与我们虫族并没有什么关系，而且说起来，你们泰坦能够来到主位面，靠的还是我们虫族的空间通道，你们偷偷穿行不打招呼也就算了，现在现身之后直接告诉我们大难临头了，这样危言耸听，实在是一个很不怎么好的套路。”

　　随着因塞克特的话语，科兹莫露出了果然如此表情。

　　因塞克特终究变成了那些掌权者的样子，不过看起来因塞克特还保留着一些底线，如果可以给予足够的利益，那么虫族不仅不会参与这场战争，甚至成为他的助力，帮助他阻止东边的战事也不是不可能。

　　科兹莫很快在心中谋划起来。

　　所谓圣贤，并不是愚蠢的认为仅凭引人为善就能让世界和平的傻子，他们清楚的知道人心，更知道无论是神祇还是凡人，他们绝大部分都是受利益驱使的。

　　相比科兹莫的淡定，白银泰坦鸣的脸色已经变得轻一阵红一阵的。

　　足足过了好一会儿，鸣才从牙缝里挤出声音道：“借用空间通道的事情，泰坦一族会给予虫族补偿。”

　　“那个，如果是补偿的话，能补偿一些动力装甲吗？”

　　局促不安泰坦面前突然飞来了一个小东西，然后那个小东西又飞到因塞克特身前进行请求。

　　因塞克特将露露放到手心道：“说起来，你为什么想要去买那些动力装甲啊？”

　　露露理所当然道：“当然是用来穿啊！”

　　因塞克特道：“你穿？”

　　露露道：“当然！”

　　因塞克特若有所思道：“这么说，白银帝国那边为你订做了一个花仙子版本的动力装甲？可以让你进去操作？”

　　露露先是点头，而后忽然睁大了眼睛，似乎意识到了什么，直接招呼蜘蛛子从会客室中离开了，说是要去刚刚摊贩那里操控动力装甲试试。

　　事情已经显而易见，因塞克特高估了露露的智商。

　　因塞克特道：“让你们见笑了，没有想到她这么一个巴掌大的小东西，竟然认为自己可以直接穿动力装甲。”

　　两人没有回答，鸣的脸色依旧不是很好，科兹莫则依然是一副思索中的神情。

　　因塞克特道：“其实关于要怎么做，我刚刚也权衡了一下，不过没有想好，如你们刚刚所见，虫族的智商普遍不怎么样，我的智商其实也很一般。

　　所以还是不想了，顺其自然吧，到时候谁招惹虫族了，我们就去对付谁，如果没人招惹虫族，我们就继续之前的事情。

　　当然，也不排除我心血来潮去挑战强者，毕竟我最近这段时间有些手痒。”

　　白银泰坦鸣欲言又止似乎想要说些什么，科兹莫则依然在沉思。

　　因塞克特想了下，决定还是让脑虫鲁比克，又或者是蜘蛛公爵爱德华来与这二位商议，不过忽然被【心灵网络】中的一条信息打断了思考。

　　因塞克特露出了好似回忆一般的神情道：“竟然是排名战。”

　　见到两人面露疑惑，因塞克特的身体延伸出一条触手，没过多久便有两份榜单出现在因塞克特的手中，然后被他递给两人。

　　所谓的排名战，指的是因塞克特前世论坛中江湖百晓生《天域风云榜》中人物为了争夺排名而进行的比斗。

　　前世的这种排名战经常发生，因塞克特自己也经常收到挑战，不过很少应战。

　　此次来到虫族挑战的是罗纳德·霍格，也是《天域风云榜》如今的第三位，来自魔纹帝国，是传奇战士艾德里安的真传弟子，如今是石英军团的大队长，实力为英雄阶位。

　　至于挑战的对象，正是如今排在《天域风云榜》第六位的弗兰克，也是虫族教派的主教。

　　不同于其它顺位拥有着各种各样的战绩传闻，弗兰克没有任何战绩流传出来，却长期霸占榜单的五到十位，虽然偶有波动，但始终不会脱离这份榜单。

　　或许是想要试探弗兰克的实力，又或者看弗兰克不顺眼，亦或是有什么不为人知的理由，罗纳德·霍格来了，前来与弗兰克比试。

　　当因塞克特与科兹莫、鸣来到蜂巢演武场的时候，武僧圆空已经一旁等待多时。

　　磐石战士罗纳德在演武场上正进行着准备活动，弗兰克则迟迟没有出现。

　　因塞克特看了一眼演武场中的罗纳德，然后看向演武场上空搜寻，没过多久他便锁定了一处位置。

　　武僧圆空与因塞克特相同，一样也锁定了那处位置。

　　如果因塞克特感受不错，那处位置便是江湖百晓生所使用的侦测手段，一种来自东方大陆的手段……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十四章 商议、排名战免费阅读。https://xs.23sk.com 