    　　“那秦王妃昨天夜里差点就陨命了，可惜程咬金的三儿子程处弼赶到，救下了秦王妃的性命。”

    　　“听说他准备明天给长孙氏动手术，说是长孙氏若是不动手术，会有性命之忧。”

    　　“若是如此，那我们就不能让此事发生……”

    　　“殿下的妻儿尽数被李世民所杀，他的妻儿，凭什么能好好活下去？”

    　　“那我们今夜就动手，杀了长孙氏。”

    　　“不，杀了程处弼，没有这小子出手相救救，那长孙氏必死无疑。

    　　另外，程处弼的居所不远，就是排云殿……”

    　　“我们不光要杀掉程处弼，让那长孙氏无人可治，更要将那李世民的儿女诛杀。”

    　　“他不是最心疼那个晋阳吗？如果他最疼爱的妻女都保不住，呵呵……”

    　　“那就这么定了，老夫会率右骁卫内的弟兄们，搅乱大营。”

    　　“你负责带人，袭杀李世民，不管能不能杀得掉他，都能够将各处的兵马集中到前殿去。”

    　　“一刻钟之后，再让梳妆楼的暗子们动手，接应我们的人，目标就是程处弼和排云殿的皇子、皇女。”

    　　“那上皇那里要不要。”

    　　“混帐，那是殿下的父皇，我等弑帝，已是谋逆，你难道想要让殿下在九泉之下，也不能瞑目吗？”

    　　“好吧，那就这么办？”

    　　“嗯，都散了，你设法离开九成宫，告诉宫外的弟兄们，今天晚上就动手。”

    　　“我会联络宫中的兄弟姐妹……”

    　　#####

    　　“丁将军，你怎么在这？”

    　　“某过来看看这一带的布防可有疏漏，如今宫中事多，尔等万万不可懈怠才是。”

    　　“诺！”

    　　程处弼听到了外面传来的交谈声好奇地扭了下头，不过没看到人，继续把注意力落在了病房这边。

    　　两刻钟时间说长也不长，说短也不短，随着刘郎课的呼噜声消失，他睁开了眼发出了呻吟声。

    　　在病房外面等候的诸人，都如释重负地松了口气，李世民当先抢步而入，示意那位负责把脉的太医离开。

    　　“刘卿，你醒了？”

    　　“陛下？将军？我，我还活着？”

    　　刘果眨巴眼睛半天，下意识地伸手摸了摸肚皮，瞬间疼得倒吸了一口凉气。

    　　程处弼也步入了病房，及时提醒这个对于活下来倍感意外的刘郎将道。

    　　“刘将军莫要乱动，你这才刚动完手术，想要起身活动，至少得等到明天。”

    　　程处弼上前，给刘果做了一遍检查，满意地点了点头。

    　　“刘将军，最多七天，你就能活蹦……嗯，能走能跑了。”

    　　“刘卿，很好，醒了就好。朕可就放心多了。”

    　　李叔叔满心的欢喜，那快要欢呼雀跃的神情，甚至让人觉得被割了胆的，不是躺着的那位而是他。

    　　柴绍抚着长须笑着拍了拍这位袍泽的肩膀道。

    　　“看到了没，程三郎可是说过保你没事的，这下你总可以放心了吧。”

    　　“……但是，我的胆没了……”刘果一脸怅然若失地看了一眼自己的肚皮。

    　　总觉得内心和身体一阵空虚与惆怅。

    　　旁边的赵昆呵呵一乐。“刘郎将，你不但胆没了，连盲肠也没了。”

    　　“？？？”刘果整个人都迷了。胆没了我能理解，那盲肠是什么玩意，为什么会没？

    　　迎着刘郎将那迷惘的目光，程处弼表情肃穆而又显得温和，犹如医院外科查房的专家。

    　　“你的盲肠也有问题，所以我就顺手帮你割了。”

    　　“……顺手割了。”刘果的眼角一阵抽搐。有点想打人，但是肚皮太疼，不敢动。

    　　“程亮，刘将军的胆和盲肠泡好了没？还没泡就赶紧拿来给刘将军欣赏下。”

    　　程亮大声地答应了句，很快，就将一个满是浓烈酒香的托盘端了过来。

    　　里边摆着一枚人胆，一根人类盲肠，都是出自于刘郎将的身体。

    　　看着这两件玩意，闻着那诱人的浓烈酒香，一票老酒鬼都不约而同地咕嘟一声，咽了下唾沫星子。

    　　“这，这也太可惜了吧？”刘果喃喃地低声道。

    　　“可惜什么？”程处弼有些懵。“难道你的胆和盲肠不准备留了还是咋的？”

    　　刘果又咽了口唾沫。“我的意思是这些酒会不会太浪费了？”

    　　程处弼的脸直接就黑了，跟这帮贪杯好酒的老**交流就是让人很痛苦。

    　　“……你的关注点有点问题，你的胆和盲肠，这才是重点好不好？”

    　　“嗯嗯，有劳程三郎你了，大将军，还请帮末将交给我的亲兵保管……

    　　罢了，还是放我这比较安全，那帮混帐小子万一闻着香，偷偷把泡胆的酒中精华给嘬干净怎么办？”

    　　这话让病房内瞬间笑着一团，就连李世民也笑了半天才缓过气来。

    　　又安抚了刘果两句，这才心情无比轻松地起身，朝着程处弼勾了勾手术，一同离开了病房。

    　　#####

    　　李世民与程处弼并肩缓步前行，李世民眺望着这景致灵秀的清幽阁，吐了口浊气。

    　　“老夫真没想到，人取了胆之后，居然还能活下来。”

    　　“你小子这些本事，实在是令老夫好奇得很，你到底是怎么知道的？”

    　　“殿下，割得多了，也就知道了。”程处弼很是腼腆一笑言道。“再加上小侄求知欲比较旺盛，所以……”

    　　“哈，你觉得老夫会信了你这样的鬼话？”李世民摇了摇头，负手立于清幽阁的一处假山跟前。

    　　“放心吧，你医道天授，朕早就已经知晓了。若无你，秦叔宝，还有朕的父皇，还有朕的妻子……”

    　　说到了这，李世民突然没了声息，转过了头来看着程处弼。

    　　“你不负朕，朕亦不会负你。先走了，你今日好好休息，养足精神，明天，拜托了……”

    　　李叔叔的大手，重重地在程处弼的肩膀上连着拍了三下，这才快步而去。

    　　看着李叔叔与赵昆离开清幽阁，程处弼张了张嘴，最终还是悻悻地放弃。

    　　没敢问李叔叔你是不是忘记奖励和重赏之类的话题了。

    　　上次好歹还说有重赏，救你婆娘，怎么连点表示也没有？大佬，需要我提醒你还是要暗示你？

    　　清幽阁的阁门处，几名右骁卫将士，看到了李世民等人，赶紧让开道路，恭敬行礼。

    　　直到李世民等人去得远了，这才回到了各自的位置站定，其中一人，目光不由自主地瞄向阁门之内。

    　　

