
　　“轰隆隆，轰隆隆！”

　　乌云还未曾完全密布，但巨大的雷声却是已经在酝酿了，比比东抬头看了看天空，瞬间浑身都有种寒毛直竖的感觉。

　　乌云此时距离地面似乎很近，有种抬头即可触碰的感觉，而且乌云中，有无数的雷电在翻涌，就像是雷龙在云海里洗澡一般。

　　而且雷电的数量密密麻麻，几乎看不清到底有多少道雷电，而且无数细小的雷电还在汇聚，组成一道粗如水缸的大雷电……

　　“哔咔，刺啦……”

　　哪怕隔着老远，都可以清晰的听到乌云上雷电的声音，那是雷电的声音，是雷电摩擦碰撞的声音，似乎末世要来临了一般。

　　同时整个森林开始刮起了狂风，吹的所有人都衣袍飞扬，慕容飞雪则是一副享受的样子，大丈夫本该如此啊！

　　千道流皱了皱眉，有些凝重的看着天空，来者不善啊，师傅的雷劫果然非同小可！

　　就在这时，第一道天雷劈了下来！

　　“轰！”

　　那是一道宛如粗大的巨蟒般的蓝色雷电，速度很快，而且那雷电下来时，照亮了周围的森林，蓝色的光芒使得整个森林都亮如白昼！

　　杨子安二话不说，直接拿出了一个法拉第鸟笼。

　　“去！”

　　巨大的雷电劈上了鸟笼，那可怕的雷电顺势被导入到了地表，杨子安安然无恙。

　　有用，哪怕是在斗罗大陆，自己学的物理依旧有用！

　　看到如此恐怖的雷电被杨子安抬手接住，围观的众人都对杨子安的实力有了更深一层的认识。

　　而比比东和慕容海棠心里更是有一种：“看吧，这是我师傅（男人）的既视感。”

　　但这仅仅是第一道罢了，随着杨子安接住了第一道雷霆，云层也变得越发厚重了，“刷！”“刷！”“刷！”，同时十九道雷电劈了下来，目标不是杨子安，而是那十九个摆出来的法拉第鸟笼！

　　“你不讲武德！”杨子安指着老天骂了一句，然后储物袋一瞬间张开，在雷电落下来一瞬间，抢回去了十个法拉第鸟笼。

　　“撕拉！”

　　雷电再次变得有些肆虐，似乎生气了一般，再次劈砍下来一道雷霆，水缸粗细，威力也让比比东她们一阵颤抖！

　　杨子安不慌不忙的拿出了一个鸟笼，然后右手缓缓的张开，洪荒圣体武魂，释放！

　　雷电劈砍在了鸟笼的铁柱上，但却威力并未消失，而是继续试图劈砍杨子安本人，但杨子安的右手就像是有着魔力一般，直接抓住了雷霆，然后扔到了地上！

　　徒手抓雷霆！

　　慕容飞雪整个人在此时都激动的打起了摆子，这，这就是装逼的最高境界啊，徒手抓雷霆！

　　要不是自己觉得扛不住，恐怕此时他也想去试试，徒手抓雷霆的感觉。

　　但似乎刚刚的一切都只是前戏一般，又是两道雷霆劈砍了下来，而且是带着紫色的雷霆！

　　杨子安皱了皱眉，背后蓝色的魂环亮了起来，洪荒圣体实力再次被提升了一个小层次，长开双手，再次抓住了雷霆！

　　“区区斗罗天劫，也敢在吾面前猖狂！”

　　两道雷霆再次消失，被杨子安毫不犹豫地扔到了地面，劈开了一道道大坑。

　　慕容飞雪自言自语道：“我们到底是来护法的，还是来看师傅装逼的？这踏马用我们护法？”

　　天空似乎怒了一般，再次劈砍下来了三道雷霆，深紫色，威力让千道流都为之一变！

　　这每一道雷霆，都相当于绝世斗罗的一击了，师傅他........

　　此时的杨子安就像是一个雷神一般，哪怕是这种层次的雷霆，他依旧是在用身体去对抗，而且丝毫不惧，背后的蓝色魂环则是一直在亮着，光芒万丈！

　　“轰轰轰！”

　　十到粗约十米的巨大深紫色雷电再次劈向了杨子安，这次让杨子安眉头微皱。

　　有点东西啊。

　　但只见他不慌不忙的取出了一瓶丹药，然后吞服了下去，自身的魂力和状态，瞬间满血！ŴŴŴ.23sk.com

　　“来吧！”

　　十道雷霆被杨子安脚踩和拳打，丝毫没有雷霆的面子，洪荒圣体，哪怕是极度虚弱版，那也是洪荒圣体，不是区区斗罗雷霆可以伤害的，何况杨子安此时魂环实力全开！

　　碧姬看着这道身影，一双温柔的眼眸中满是欣赏，这位不愧是主上看上的男人，果然很厉害呢。同时碧姬也做好了随时出手的准备，她从来都是细心的魂兽。

　　苍穹之上

　　三道身影在那里静静的站着，看着下面的那个少年，他们都皱起了眉头。

　　“怎么会，他是怎么瞒过我们感知在斗罗大陆生活了这么久的！”为首的那位有些愤怒的说道。

　　他马上就要轮回了，所以他讨厌变数！

　　后面的老人道：“别在这里后骂了，神王，你怎么打算的。”

　　说话的是修罗神，他是掌管天地自序的，自然讨厌这种规则之外的人。

　　若非现在不太合适，他都想亲自提着修罗剑下去砍了这小子了。

　　“还能如何，九霄雷霆都劈不了他的肉身，准备让一位一级神下去吧，臣服或者毁灭！”这位神王是邪恶，他自然不会考虑那么啰嗦。

　　一级神下界后，虽然实力会有所收缩，但这是神界可以下去的极限了，而且事后这位一级神恐怕也会大病一场，但没办法，这是必须的！

　　“也只有如此了！”修罗神点了点头，这已经是最好的方法了，若是对方可以臣服，那么一切好说，如果不肯臣服........

　　这种突破个封号斗罗都会引来斗罗大陆最可怕的雷劫的人，就不该存在！

　　就在这时，邪恶突然道：“等一下，似乎还有雷劫！”

　　“怎么可能，我们这边雷劫不是结束了吗？”

　　比他们所在天空更高的地方，一层层墨黑色的乌云在迅速密布，而且其中的威压，居然让邪恶这样的神王都感到了颤抖！

　　这雷霆，不是来自斗罗大陆！

　　下面，杨子安也结束了渡劫，默默的吐槽了一句“就这？”，然后天空再次变黑，这次是那种伸手不见五指的黑，是让人恐惧的黑！

　　“不对啊，斗罗大陆有这么恐怖的雷劫吗？”杨子安眼神凝重的看着九霄之上，那里似乎有一个空洞，把这些乌云和雷劫都传递过来了一般，那是不属于斗罗大陆的东西，是跟他伏羲琴，洪荒圣体有些同根同源的气息！

　　几乎半个大陆，都被这黑云所笼罩！

　　真正的属于杨子安该有的雷劫，来了!

　　好在，他稳了亿手，这虽然是几率最小的情况，但却早有准备！

　　这次的杨子安严肃了很多，拿出了一张备用方案准备的纸，上面写着密密麻麻的话，杨子安九十度鞠躬后，开始朗读起来：

　　“人族子弟杨子安，今日流落此地，承蒙家乡天道不弃，今日特地来劈，我杨子安深知家乡天道之繁忙..........”

　　........……

　　(晚上还有，今日爆更，求爸爸们投个票！打卡，评论，孩子需要人气！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第79章 碧姬的欣赏，两次雷劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 