    “怎么样？”

    签订协议后，宫慧直接把人带回了一处安全屋，并且把罗耀给叫了过来。

    “哪儿找的？”罗耀一见之下，大为吃惊，宫慧找的这个演员还正是跟高桥敏夫有七八分相似。

    如果再稍微的用技术手段调整一下的话，就更像了，如果一个人八年未见，那体型和样貌有那么一点儿细微的变化，那也是正常的。

    除非真就有那种心灵的感应，却确认对方的身份，这种情况应该只存在于传说中吧。

    “苏颖儿介绍的。”

    “就用他了，什么时候能开始？”罗耀问道，高桥良子那边几乎天天再催问。

    “估计还得两三天，我还得带他去见一下真正的高桥敏夫，这样才能演的更加真实，尽量的少露出破绽。”宫慧道。

    “咱们也算是够费心了，居然被一对父女逼成这样。”罗耀自嘲的一笑，“雇这么一个演员，花费不少吧？”

    “不是刚起获了一笔钱嘛，付给他绰绰有余。”宫慧嘿嘿一笑。

    罗耀点了点头，这也算是很奇妙了，高桥敏夫花了一笔钱请一个演员伪装成自己来试探子的女儿，当然，他自己并不知道这一切。

    “电台呢？”

    “电台是最新的，美国货。”宫慧道。

    “哦，他怎么会有最新的电台，还是美国货？”罗耀对电台十敏感，马上就抓住了一个关键词。

    “这电台是白狐给他的！”随即，罗耀与宫慧对视一眼，异口同声道。

    “这家伙还是喜欢说一半儿，留一半儿，跟我玩心眼儿呢。”罗耀恨得牙根儿直咬道。

    “棋逢对手，不是挺有意思的？”

    “他们能把一部完成的美国最新电台带进来，这说明他们极有可能掌握了一条隐秘的渠道，可以将违禁品带进来的渠道。”罗耀道。

    “可是能掌握这样渠道的，一定是有巨大能量的人，否则，这么多关节，想要打通的话，得编织一个多大的网？”宫慧分析道。

    “现在还不好判断，奔驰汽车和车牌查的怎么样了？”罗耀问道。

    “号牌是真的，但并不是这辆车，车型也对不上，我派人去找真正的车主了解过了，他这辆车平时开的不多，基本上都是停在自家车库里，偶尔才会开出去。”宫慧回答道，“另外，根据高桥敏夫提供的车型调查，当初进口至山城的这批车数量是一百五十辆，但购买车的并非局限于山城，周边城市也有人购买，特别是川军中不少将领都喜欢这辆车，进来后，他们差不多就买走了三分之一……”

    “也就是除去损毁的和失窃的，加上登记在册的此型号的汽车在山城至少有四五十辆。”

    “是的，但我估计，应该不止这个数，因为很多人买了车，并不是挂山城的牌照，这些就无法统计了。”宫慧点了点头。

    “这样查下去，如同大海捞针，也容易打草惊蛇。”罗耀道，“高桥敏夫已经被捕，那么跟他有过接触的白狐必定把跟他相关一切都处理干净，这真是一个难题。”

    “要不然，走访，寻找一下目击证人，大半年前，应该还会有人记得的。”宫慧建议道。

    “试试吧，不用抱太大希望。”罗耀点了点头，查案，并不能凭主管判断，但凡有一丝可能，都可以去做，万一有意想不到的收获呢？

    “嗯。”

    ……

    很快，39年就已经到年底了，罗耀很忙碌，甚至连圣诞节都忘记过了。

    要不是宫慧提醒，他真不记得中国人还需要过这样一个节日，但是山城的风气就是这样。

    自从国民政府迁都过来后，各国使领馆也跟着一起过来，外国人在山城生活的还是不少的。

    除了外国使领馆的工作人员，还有各国来话的冒险和淘金者，还有一些本国混不下去的，甚至是躲避通缉的罪犯，除了给这座古老的城市带来所谓的西方文明的气息之外，就是这些乱七八糟的，让淳朴的山城老百姓不知为何物的洋节日了。

    宋夫人是一个受西方影响很大的人，对于西方的文化自然是无比的崇拜。

    上行下效。

    也带动了这股洋流之风。

    所以，圣诞节就这样渐渐成了一种时尚和风潮，甚至党国的一些政府部门还会为此特意的举办一些庆祝活动。

    这些推波助澜之下，影响着山城的社会风气的走向，过圣诞节也变成一种时髦了。

    平安夜这天，密译室也取消了加班计划，也算是一种小小的妥协吧。

    有些东西现在凭借一己之力是没办法阻挡的，只有等一切走上正途之后，才会拨乱反正，或许需要几十年甚至上百年的时间。

    “你有好久没有陪我看电影了。”宫慧说道，“我买了两张国泰戏院的电影票，今天晚上的。”

    “不用了吧，电影院那种地方人多眼杂的，我们现在这个身份实在不适合去那种地方？”罗耀内心是抗拒的，到不是怕有什么危险发生。

    而是他现在根本没有这个闲心去看什么电影，手头的工作都忙不完呢。

    “工作室做不完的，你也要劳逸结合嘛，好不容易今天不用加班，小楠也有人照顾，你就不能陪我一次？”宫慧不满的道。

    “小慧，这看电影，以后有的是……”罗耀话还没说完，办公桌上的专线电话突然响了起来。

    “喂，是我，是，先生，我马上就过去。”罗耀讲完电话一摊手，讪讪一笑，“小慧，不是我不去，是戴先生找我，让我马上过去，实在没办法，要不然，你找陈泽蓉或者姜筱雨陪你去？”

    宫慧脸色当然不好看了，她又不敢对戴雨农不满，只能“哼”的一声，气鼓鼓的离开了。

    “耀哥，你找我……”杨帆从外面进来，“刚才我看到慧姐一脸不高兴，是不是出什么事儿了？”

    “没事儿，能有什么事儿。”罗耀也不跟杨帆解释什么，他也没这个必要，“开车，送我去局本部，戴先生还在等着我呢。”

    “好的。”杨帆点了点头，他又不傻，公事他还好说两句，这若是私事儿，他这个副官兼职司机就不好插话了。

    ……

    汽车直接开去曾家岩51号戴公馆，戴雨农电话里说了，他在这里等他。

    罗耀的车戴公馆的守卫自然是认识的，稍微检查了一下，就把人放进来了。

    秘书王汉光迎了出来。

    “王秘书，什么事儿，先生这么急着叫我来？”罗耀凑过去小声低头问道。

    “罗主任，你小心点儿应付。”王汉光只说了这一句话，多余的也不多说了。

    “谢了。”

    王汉光领着罗耀一个人走进了戴公馆，警卫拦住了，要罗耀交出配枪。

    罗耀正要配合一下，反正他出门从不带枪的，带枪就一定安全吗？

    未必，特务除非抓捕或者可预见的战斗，才会配发武器，一般情况下，都是不配枪的，配枪有时候会比不配枪的时候更危险，这都是经验。

    当然，一般特务只要配发手枪的，都喜欢随身配枪，但罗耀这样的，配枪基本上用不上，放在身上还硌着难受，还不如不配呢。

    那遇到危险怎么办？

    等他遇到危险，需要要用枪的时候，那就是生死一线了，而正常情况下，是遇不到的。

    罗耀出门不可能只有他一个人，至少有一个警卫，寸步不离的保护。

    “罗主任身上不带枪的。”

    “新来的？”罗耀还是按照规矩让警卫检查了一下，这才跟随王汉光往里面走。

    “嗯，换了一批人。”王汉光点了点头，如果是过去的警卫，自然是知道的。

    “尽忠职守，应该的。”罗耀点了点头。

    戴公馆的书房可不是随便什么人都能进的，只有亲信之人才有资格。

    而且还得要得到允许的情况下。

    “进来吧。”听到里面传来一声，罗耀推开门走了进去，看到了戴雨农一个人，端坐在书桌后面，一个阴暗的区域，仿佛是一个隐身在黑暗中的君王一般。

    “先生，您找我来什么事儿？”罗耀恭恭敬敬的走过去，立正肃容道。

    戴雨农从桌上拿起一个文件袋，递给他道：“你看看这个。”

    罗耀伸手接过来，略带迟疑的打开文件袋，伸手取出里面的文件，放到光亮处翻看了起来。

    这些文件不是别的，就是举报老师余杰在遵义的军统植物炼油厂厂长的任上勾结不法商人，挪用公款，倒买倒卖，贪污受贿的证据。

    “先生，这些东西从何而来？”虽然罗耀已经知晓，但还是装出一副惊诧的表情。

    “你相信这些都是你的老师余杰所作所为吗？”戴雨农眼皮微微一抬，目光中露出一丝森然。

    “我不知道，老师每个月的薪水应该不少，就算家中人口众多，但总比普通人家强得多，他应该不至于会做出这样的错事的。”罗耀一副不敢相信的表情。

    有一种一直崇拜的偶像，榜样瞬间坍塌的感觉。

    “攸宁，我接到这份举报已经有些日子了，我思来想去，都觉得派你去处理这个案子最合适。”戴雨农站起身来，缓缓的走动罗耀身后说道。

    “我？”

    “攸宁，你是余杰兄的学生，也是军统查案高手，处事公正，你去处理这件案子，起码可以不会挟私报复，也不会因为师生关系而偏袒包庇，你说呢？”戴雨农转过身来，盯着罗耀问道。

