
　　一个牛头人战士快步跑了进来，对着奥力安说道：“族长，狈族带人又来了，而且比昨天呆了更多人。”

　　声音落下，所有牛头人顿时安静了下来。

　　陈也眼睛微眯，脑海中划过昨晚棘齿兽进攻的一幕幕，心中的察觉不对劲此时也是有了答案。

　　先是棘齿兽首领袭击狩猎队,使得奥力安断了臂，奥陶部落陷入危机。

　　然后就是狈族不断发难，对奥陶部落落井下石，将危机向着绝境步步转化。

　　再然后，就是这棘齿兽深夜来袭，以及现在狈族掐着点上门。

　　这一切太过于巧合了，也太过于无缝衔接了。

　　这么说来，狈族就是幕后黑手了。

　　陈也这边将事情捋清楚来了,另一边，奥力安对着奥尔坎正色道：“奥尔坎，你现在是族长，这件事情你来处理吧。”

　　奥尔坎点点头，然后对着所有牛头人说道：“老弱妇孺在这里等着，所有战士披上你们的衣甲，带上兵器跟我去大门。”

　　“是！”

　　所有牛头人高声回应，然后立即行动起来，开始集结力量。

　　奥尔坎拿起地上的金属铠甲，穿戴在了身上，将偷开戴到头上，手持金属巨斧，准备去迎战狈族。

　　“奥尔坎”

　　陈也叫住了奥尔坎，对他说道：“带上奥托他们，对了还有雷犽熊。”

　　奥尔坎愣了一下，然后露出欣喜神色，当即点头道：“谢谢领主。”

　　陈也挥手将雷犽熊召唤了出来，手持双斧的雷犽熊这两天早就在随身空间里面憋坏了,一出来就是低吼一声,一副想要活动活动的样子。

　　“行了别吼了，一会跟着奥尔坎去干架。”

　　陈也没好气的对雷犽熊说了一句，这雷犽熊卖相这么好，但是活脱脱就是蓝星领双花红棍，整天就是想着干架。

　　这一会一听，说要和奥尔坎去干架，一把将双斧提起来，然后大步走到奥尔坎身边，一拍他的肩膀。

　　雷犽熊：走啊，小老弟

　　奥尔坎在雷犽熊的催促下，带着奥托以及20个手下快速向着大门边上赶去。

　　在他走了之后，奥力安目中才稍微显露出几分隐忧。

　　身为族长多年，哪怕不是智者型的族长。

　　这么多年能够带着部落存活下来，无疑也是有着相当智慧的。

　　若说断手与狈族的逼迫，在最初的时候他没有怀疑，视作为巧合。

　　那么现在，棘齿兽袭击，艾扎立即带人过来，可就不是巧合说得通了。

　　“奥力安族长，与其在这里担心，不如和我出去看看，这狈族设下局，可还真是不小呢。”

　　陈也这时候出声了，奥力安看向他时，发现陈也笑冲他笑了笑。

　　陈也没有丝毫紧张，这样奥力安悬着的心稍稍放松几分。

　　“这一次又要劳烦阁下了。”

　　“不妨事”

　　两人快速赶到了城门的位置，这时候奥尔坎已经是集结了一百多个牛头人战士列队站在这里，十个坦克一样的巨魔，也在队列当中。

　　奥尔坎不打算守城，因为守城是解决不了问题了。

　　一个是木质围墙已经破损，现在还没有修好，就算是勉强堵上了，也禁不住几次进攻。

　　另一个就是艾扎不会真的傻乎乎拼命攻城，反而是会因为守城的缘故，继续使出盘外招进行消耗。

　　因此，这样部落之间的冲突，破局之法就是正面打败对方，打怕对方，甚至是重创对方。

　　“开门！”

　　军队集结之后，奥尔坎直接下令打开了大门。

　　“出击！”

　　随着一声令下，奥尔坎、奥托、雷犽熊以及奥瑞四人手持武器，大步带着身后的一百多个战士踏着沉重的脚步走出了大门。

　　“踏踏踏”

　　每一次踏步，声响整齐，叫人心中震撼。

　　部队走出了大门，远处灌木陆陆续续就实现了狈族人的身影，数量很多，粗略一看不下三百。

　　怎么回事，那些愚蠢牛头人竟然敢带人出来。

　　艾扎带着狈族的人走出灌木丛，当他看到奥尔坎的时候，眼眸中满是震惊。

　　因为，在他的设想中，经历昨晚棘齿兽袭击之后，奥陶部落就算没有被攻破营寨，损失也绝对不会小。

　　不管是出于什么样的结果，牛头人唯一的选择就是固守营寨。

　　而他只要想办法再给奥陶部落施压一下，那么星源石和其他的资源就到手了。

　　但是现在，情况似乎出乎他的预料，木墙是破了一个大洞不假，但是这个气势的牛头人明显也不好处理。

　　他心道：“哼，想要拼死一搏，我可不是好吓唬的。”

　　心里这么想着，艾扎目中厉色一闪，露出一抹挑衅的笑容。

　　“木墙都破了，看来你们昨晚死了不少人，奥力安老家伙呢，该不会死了吧。”

　　奥力安和陈也此时正好是站到了城墙的廊道之上，听到了这话。

　　两人刚到，位置也不明显，因此艾扎没有第一时间看到奥力安。

　　奥力安听到这话也不做声，因为现在做主的奥尔坎。

　　他深知，自己不该说话，也不需要说话，奥尔坎就会处理一切。

　　今天的一战，是奥尔坎彻底树立自己族长威严的一次战斗。

　　果然，奥尔坎冷哼一声，说道：“某些人卑鄙手段驱使的棘齿兽也想杀死老族长？我倒是觉得你会先死。”

　　“老族长？这么说现在是你当了族长，奥瑞被踢开了？”天籁小说网

　　艾扎目中狡诈一闪，捕捉到了关键的信息，并且开始埋刺，挑拨关系。

　　不过，牛头人一族本就性情憨厚，更不要说奥尔坎和奥瑞关系极好，这挑拨没有丝毫用处。

　　“艾扎，别说废话了，留着你的嘴吃屎去吧。”

　　“你......”

　　艾扎怒色涌起，这年轻的牛头人嘴巴比起奥力安那个老家伙可是毒多了。

　　“哼，嘴硬的家伙。今天我只给你们两个选择，要么死，从此你们部落在森林里除名，要么交出你们的四分之三的星源石和物资。”

　　艾扎坚信，就算是战斗狈族也会是胜利的一方，但是他可不想伤亡太大，因此还是选着逼迫奥尔坎。

　　“你觉得可能吗？太多了。”

　　奥尔坎口上这么说，但是一只手悄悄背到身后，做出了一个战术动作。

　　城墙上的弩手，他身后的那些巨魔战士，全都看到了这个动作。

　　老实人狡猾起来才可怕，蓝星领领地军可都是受过军事训练的，战术动作就是其中之一。

　　“怎么，你想要少一点么？”

　　艾扎神色如常，但是微眯的眼睛，却是暴露出心中喜悦。

　　奥尔坎不如奥力安硬气，有搞头。

　　奥尔坎同样神色平静，眸光微微闪烁：“是啊，最好是少一点，毕竟我们想要.......动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百八十四章 我，艾扎打钱免费阅读。https://xs.23sk.com 