    迅速释放了身体，三个黑色的球又回到了身体，然后发现它们从锻炼期的四层减少到锻炼的第一层，没有灵魂的控制。法力消散得如此之快。比金丹老祖宗的心灵空间更悲惨，崩溃了很大一部分，比凡人更糟。秦隐又一次看着尸体，惊叫道，但这仍然是一个刚刚进入洞的少年的样子。那黑色的空间真的改变了规律，在内心的心悸下，秦隐不敢回头看。

    前面是一座简朴的宫殿，散发着柔和的白光，这让秦隐很高兴也很开心。不管有无危险，秦隐筋疲力尽地睡着了。

    我不知道秦隐需要多长时间才能从容不迫地醒来。头还盖着，但上帝很好。

    这座发光的宫殿叫做神秘宫，没有宫殿的大门。秦隐谨慎地向前迈进，没有遇到任何障碍。

    进入宫殿后，秦隐看到了九扇寺庙的门，但大厅里没有别的东西了。

    随便走进宫门，秦隐又开始头皮麻了，通道到处都是拐角处，四面八方，真是一个浩瀚的迷宫。更糟糕的是，迷宫中所有的化身法术都是封闭的，在它们之间行走和人类没有什么不同。

    “幸运的是，穿越带来的机会是强大的，否则，我真的不知道该怎么做，嗯，无边无际的洞穴天空的主人，让你拥有各种各样的魔法，各种各样的法力，永远猜不到，秦隐，我有三条命。”越是狂喜，秦隐就越快乐。

    一块黑色的石头被放进了宫殿的大门，秦隐高兴地在迷宫里钻来钻去。

    秦隐的三块原始黑色石头都是神秘无比的，每一块都有一个完整的灵魂起源，相当于三个灵魂在同一个身体里，灵魂之间的思想是独一无二的，也就是说，这三个灵魂对一件事可以有三个完不同的想法。但是，不管其他两个灵魂在想什么和做什么，另一个灵魂会知道它和自己的记忆没有什么不同。

    作为黑石相互归纳的源头，秦隐可以判断是前进，还是后退，无论如何，都要走远，或许没有错。

    在这三天的时间里，秦隐顺走出了欣喜若狂的宫殿，回忆起原来的黑色石头。秦隐毫不犹豫地向第三天田药业园走去。

    他一进入天耀花园，就有一大团纯粹的能量被秦隐包围着。秦隐一听就高兴起来。不管怎么说，这真是一顿疯狂的大餐。

    首先，恢复修复，从训练期到四层气体训练，大脑空间扩大，手十指长出，而储德斗留下的伤也很快康复。大脑空间扩大，手十指长出来，与储德搏斗留下的伤也迅速康复。

    根据道理，这是一件伟大的好事，但秦隐并不快乐，相反，恐惧越来越多。因为这些能量太大，但无法控制进入体内，根据这一发展，不要被爆炸所支撑。

    大脑空间中的三块土生土长的黑色石头也形成了一个三位一体的排列，吸收了秦隐身体90以上的能量。

    。

