
这一个月，

一号家园平定Q市丧尸，消灭百万丧尸，

但并没有把所有属于Q市的土地都圈起来，

那样太耗费材料和精力，

沈进大笔一挥，把三大区全部圈进一号家园范围，

港海区、海山关区、戴河北区。

其中，储备粮所在的开发区属于港海区的一部分。

储备肉所在的仓库，属于戴河北区，

其他的四个面积最大的龙青县、黎昌县、龙卢县、宁扶县，都没有圈进一号家园领地，

防守面积过大，且资源跟四大区比，相差甚远，

性价比太低，

一号家园的超凡者和伪超凡者们扫过一次以后，就没有再去管这四个县，

整个Q市，陆地总面积为7800平方公里，

沈进占领的三大最繁华的区域，总共400平方公里，

足够用了！

经过这个月的扫荡，整个Q市的所有幸存者全部进入一号家园基地，

在四个县里的幸存者数量还不少，

也是由于地广人稀，多山脉的原因，

所以幸存者的存活率远比Q市市区里的人要多，

全部收纳后，

如今一号家园基地总人口达到10万人！

增加了将近4万，

而在老付实验室加班加点的制造中，这个月的‘基因优化药剂1.0’产出30000瓶，

全部销售一空！

如今家园币的使用和发放已经形成了良性循环，末世下，Q市所有人再次构建起金钱观，

对于基地的依附越来越大，

普通人全都努力挣钱，去换一瓶‘基因优化药剂1.0’，从而获得面对进化丧尸的自保能力，

现在，基地里已经有4万伪超凡者！

他们构成了超凡大队的有益补充，

而且，在人手都是匠魂装备的时代，他们的战斗力也不弱，

起码1v1能打赢普通进化丧尸。

打下来的这400平方公里的地盘，也有他们的一份功劳。

如今，

一号家园分为三部分：

内城、外城、卫城。

10万人口还在外城居住，这里的小区足够容纳，而且方便沈进统一管理，

卫城目前担任种植用地，还有以前存在的各种工厂重新开工，

大部分的空间暂时是空闲的，

而且整个城市的电力供给和水供给也暂时没达到，

留着做以后的扩展空间。

沈进来到商倩的办公室，

商倩身穿白色衬衫加黑色长腿裤，带着黑框眼镜，

一副冰山女总裁的模样，

跟之前在万宇集团的时候一样，

此时看见沈进来了，抬头微微一笑，如同冰山绽放，玫瑰开花，

“你来了，坐”

沈进在旁边坐下说道：“内城的事情安排好了没？我把蔬菜水果自动化生产基地已经搭建好了，老付的两款新型药剂还在研究中，咱们该出发了”

商倩点点头：“我这边的事情已经安排出去了，新加的塑料厂、食品加工厂、矿泉水加工厂、纺织厂、畜牧养殖场都已经开始运行，对了，还有个信号塔项目也刚提上日程，我们维修末世前三大电信厂商的信号基站，就能重新让手机能打电话，货币的发行还在我们的掌控之中，粮食、晶核作为担保兑换物，非常坚挺，S市的部队已经习惯在我们这里购买物资，并且存储了一定量的家园币，其他H省的市级官方机构，也有意和我们交易，你看.......”

“那就交易！通知他们把想要采购的内容列个单子，明天就来取，把周围的朋友强化了，才能完成下一步的目标......收复H省”

“他们如果想要采购一些机器呢？比如【提取机】和【压缩机】”

“卖吧，天罗地网的组织都可以卖，咱们现在超凡大队的能力已经无限接近二阶，而且这个月还出现了12名自己晋升二阶超凡的人，让天罗地网也尽快发展吧，还有3个月，丧尸又该进化了......”

“好，那发电站？”

“让杨奥去给他们建设，我会把机子给他的”

沈进犹豫了片刻说道：“不过......我需要他们帮我找一样金属－铱！”

“铱？”

“没错！“

高级工业的后期，需要花费大量的铱才可以合成［量子套装］，

工业的终极兵器！

穿上后，真就能达到以凡人之躯，比肩神明！

“我现在需要很多铱金属，如果他们有的话，可以和咱们交换更多的物资，如果没有的话......还是按照给天罗地网的价格卖”

“明白了！”

两人又讨论了一番基地后续的问题，

最后，商倩问道：“这次出国，你准备带多少人去？带谁？剩下的超凡队伍怎么安排？”

谁去谁留？留下来的人做什么?

沈进陷入了思考。

商倩嘴角勾起一抹意味深长的微笑：“既然Q市已经收复了，不如去其他地方发展一下？”

......

B市，关中村，

“砰！”

一个身影从三楼撞碎玻璃倒飞出来，

他在空中化作一只蝙蝠盘旋了一圈后，再次飞回二楼，

紧接着，二楼里面发生一番打斗声后，

“轰！”

商场塌了！

一只巨大的畸形丧尸站了起来，它身上长满了嘴，而且身体表面在不停的蠕动，

一个个黑色的小虫子在皮肤里面爬来爬去，看起来十分恶心，

商场中，跳出15个冒着火红色光芒的骷髅，

它们落地后一个翻滚，躲避掉周围掉落的巨石块，

回首，掏！

15支火焰箭矢射入巨型畸变丧尸身上，

其中12支箭矢穿透了它皮肤上的大嘴，燃烧起炽烈的火焰，

而另外三支箭则只是刮了一点皮，然后就被弹落，

仔细看的话，只有12支骷髅手里拿着［熔岩史莱姆·短弓］，另外3个骷髅都是用的普通弓，颜色款式个不一样，不知道从哪里捡到的。

“可恶啊，早知道让沈进老兄多做几把弓了，谁能想到30级又能多招5个啊！”

如今的骷髅射手，身高都是3米以上，孙灿从L1型丧尸尸体里面召唤出来的，

战斗力非凡！

仔细看的话，如今骷髅身上附着的一层火红色的光芒，并非只是匠魂盔甲的效果，

而是一层能量防护罩！

骷髅的攻击只是开胃菜，

后面还有10支青色的能量体幽灵，它们的拎着自己的头颅，绕着畸变丧尸左右旋转，不断攻击，

很快，畸变丧尸身上就覆盖了一层青色的烟雾，如同鬼片里被诡异上身了一样。

幽灵是负责上buff和骚扰的。

主攻是孙灿和他的4只吸血鬼，天空中5人和畸变丧尸疯狂交手，

吸血鬼看似身体瘦弱，但一拳能打出一个大坑，还从丧尸身体里吸收出丝丝红色能量强化自身，遇到攻击后直接化作蝙蝠躲避，然后又是一记猛拳！

“嗷~吼！！！”

畸变丧尸被打的嗷嗷叫，要发动自己的技能反击了！

丧尸胸口上的一张大嘴喷出大量的黑虫，

在空中张着血盆大口扑向射击的骷髅射手，

如果被它们黏上，直接会啃掉一身血肉！

骨头也不剩！

“轰～”

黑虫接触到骷髅的下一秒，被火焰能量罩燃烧成了一缕缕的黑烟......

畸变丧尸：“???”

“啪啪啪啪～”

孙灿和吸血鬼又一阵输出，最后畸变丧尸的脑袋被4只吸血鬼联手撕碎，漏出了里面的三阶能量晶核，

孙灿没有去拿，手上涌现出红色的诡异光芒，

“招魂术！”

以三阶晶核为核心，身躯血肉为载体，一只面色苍白的吸血鬼站了出来。

别看吸血鬼一副肾虚的样子，但实力可是实打实的三阶！

可以飞的三阶！

“肝了一个月，总算招满了，B市这里的高阶丧尸是真的多，太可怕了，还是回我的Q市吧！衣锦还乡！”

他在另一个世界，也是Q市人。

“顺便让沈进老兄再给我的吸血鬼弄点装备～作为报酬，我勉为其难帮他杀一杀Q市的高阶丧尸吧......”

他已经迫不及待要回去装哔了！

......

一天后，

朱诞看着空荡荡的Q市，长大了嘴巴：

“我特么走之前......好好的一堆🧟♂️，哪去了？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68347014"  chaptername="第一百五十一章：我辣么多丧尸，哪里去了？">加入书签</a>
</div>
