    “你，起来！”

    “你起不起来？”

    “再不起来，老娘踢死你！”

    看着脚下的男人，叶挽秋要疯了，胸口剧烈起伏，后背勒得发紧。

    哪个王八蛋说的做女人挺好？

    好累。

    真是倒霉透顶。

    自己刚准备开车出小区，就遇到这么一个无赖混蛋碰瓷，真是可惜了那张帅脸。

    好想一脚踢死他啊。

    苏牧躺在地上，一手撑着头，摆出个贵妃出浴的妖娆状，歪着脑袋看着一脸不爽的叶挽秋。

    老叶的孙女，还真是个绝色啊。

    一身顶级手工缝制，美腿笔直，腰细臀翘，胸前突出得有点过分。

    “美女，你撞了人还这么嚣张，你妈妈知道吗？”

    叶挽秋银牙咬碎，冷冷说道：

    “我撞你？你这是故意碰瓷！算了，老娘就算遇到乞丐了，说吧，要多少钱？”

    苏牧咧嘴一笑：

    “什么乞丐？这是缘分，我八百年不出一趟门，一出门就被你撞了，这就是我们的缘分啊。”

    “缘分你……妹！”

    叶挽秋鼻子都气歪了。

    她死死盯着苏牧，冷漠说道：

    “你……到底要怎么样才行？说吧，我绝不讨价还价。”

    苏牧暗暗好笑，老叶没骗自己，这妞儿，就是个母老虎。

    “这可是你说的哦？先告诉我你叫什么，拿出一点诚意来。”

    叶挽秋双眼喷火，就差要扑上去，对着眼前这张帅逼脸动用自己的拿手绝技。

    老娘的抠眼挠脸破相功，从娘胎开始足足修炼了二十五年零七个月三十一天。

    我……忍！

    气咻咻转身，她从停在身后的劳斯莱斯曜影上抓起手袋，掏出一张名片，又咬牙切齿的回来。

    苏牧眼睛都直了，口水差点没流了出来。

    他的心肝脾肺肾，都在跟着那颤啊颤。

    这个诚意很大……哦不！很足。

    名片飘落，苏牧伸手接住，嘴里念念有词：

    “叶挽秋，叶氏集团总经理，今年二十五岁，身高一米七一，体重五十公斤，三围……！”

    “闭嘴！”

    叶挽秋简直要暴走了。

    这个该死的混蛋，卑鄙下流，恶心无耻啊。

    他怎么知道自己的三围？

    我呸，他怎么知道自己的年龄身高体重？

    她立刻倒退两步，一脸戒备，冷冷说道：

    “你是什么人？”

    苏牧从地上慢悠悠的站了起来，笑嘻嘻的把名片放在鼻端闻了一下，又塞到了衣服兜里：

    “RojaDoveHauteLuxe，果然有够危险。”

    叶挽秋心头狠狠一跳，他居然知道这款香水？

    这混蛋到底是什么人？

    一身地摊货，一双破鞋，一个破包，但是干净得有些过分。

    就算刚才自己撞到了他，起身之后，也没沾上灰尘。

    身材修长，至少有一米八五，头发有些长，搭配那张帅逼脸，还真耐看。

    “我再问你一遍，你到底是什么人？接近我有什么目的？看你这一身打扮，也不是这里的住户，门口保卫不可能放你进来，你要是再不说，我就报警抓你？”

    苏牧咧嘴嘎嘎一笑，目光极为隐晦的在她快撑破衣服的胸上瞄了一眼。

    “抓不抓的无所谓，其实主要是……抓不住啊。”

    叶挽秋敏锐的捕捉到了苏牧的眼神，气得终于暴走，浑身颤抖：

    “你你你你……你这个臭流氓，你简直就是无耻之尤，老娘我跟你拼了。”

    说着她转身飞快地从手袋里冒出一支防狼喷雾，对着苏牧就是一阵瞎喷。

    距离太远，伤害为零。

    苏牧哈哈一笑，拎着地上的黑色帆布包，摆了摆手：

    “叶挽秋小姐，千万别生气，只要你一生气，脸会变红胸会变大，根据我的经验，你衣服上从上往下第一颗扣子，一定会崩着……！”

    啪！

    一颗扣子狠狠的贴在了苏牧脸上。

    叶挽秋呆了。

    苏牧哈哈一笑，伸手抓住那颗扣子，在鼻端轻轻闻了闻，一脸陶醉：

    “唉，经验主义害死人呐。”

    叶挽秋暴跳如雷，手中的防狼喷雾狠狠对着那个臭流氓就砸了过去。

    苏牧轻巧的接了过去，转身就走：

    “没收作案工具，两件。”

    叶挽秋七窍冒烟，语无伦次指着苏牧喊道：

    “你你……你等着，你这个臭流氓，老娘要是放过你，老娘生的孩子就……跟你姓。”

    苏牧脚下一个趔趄，回头一阵狂笑：

    “妞儿，愿你梦想成真。”

    这妞儿，真狠啊。

    想霍霍牧哥一辈子？

    呵tui！

    做梦！

    看着那个混蛋转过别墅消失，叶挽秋好半天才冷静下来。

    她立刻上车，来到别墅大门口，一个急刹怒气冲冲下了车，厉声喊道：

    “人呢？”

    几个保卫屁颠颠的跑了过来。

    “你们是干什么的？为什么随便放一些闲杂人等，社会渣子进来？”

    观月别墅是东阳最高端的别墅区，住在这里的非富即贵，由叶氏集团开发，物业归集团下属的物管公司管辖。

    叶挽秋，是这些物业保安老板的老板。

    领头的队长被骂了一个狗头喷血，连忙点头哈腰的说道：

    “叶总，您是知道的，每一个进去的人都必须有门禁卡，我们绝对不敢私自放任何人进去的。”

    叶挽秋脸色冷漠如冰：

    “那个拎着个破包的混……小子，是怎么进去的？”

    队长一脸懵逼：

    “叶总，他不是您的男朋友吗？”

    “什么？”

    叶挽秋双眼喷火，好悬没控制住一脚踢死眼前这个混蛋队长。

    老娘的男朋友？

    老娘母胎solo至今，哪来的男朋友？

    队长也有点傻眼了，浑身冒汗，结结巴巴的说道：

    “他……他用的是您家的……门禁卡啊！”

    这一下轮到叶挽秋傻眼了。

    怎么可能？

    自家的门禁卡，除了自己就只有宁颜有一张，宁颜是自己最好的姐妹，绝对不会把门禁卡给任何人。

    更何况，那个混蛋，冒充的是自己的男朋友。

    等等！

    还有一张，在爷爷手中。

    难道说，是爷爷给他的？

    不可能！

    她连忙转身上车，劳斯莱斯曜影发出一声怒吼，向着家里冲去。

    那个混蛋，一定是个小偷。

    逮住他，可不能轻易的饶了他。

    老娘这暴脾气，辣椒水老虎凳，统统问候一遍。

    不好！

    宁颜这个时候，正在家里泡澡。

    这边，苏牧看着眼前的别墅，双眼冒光：

    “就是这里了，旁边应该住的就是刚才那头母老虎。”

    这别墅……真大！

    都快赶上刚才那妞儿的胸了。

    我这满脑子都在想些什么？

    他掏出钥匙正要开门，一伸手却发现门没锁。

    不可能啊。

    老叶头说这里根本没有人住，怎么会不锁门？

    不愧是东阳最高档的别墅区，路不拾遗，夜不闭户，安全到让人很不安全。

    他推开门走了进去。

    “挽秋，你这么快就回……！”

    苏牧和客厅里的女子，同时定格。

    一声刺耳的尖叫，差点没震破苏牧的耳膜。

    “啊！！”

    他浑身一哆嗦，鼻血差点么飚射出来。

    我……日啊！

    我都看到了些什么？

    他立刻闭上眼睛，举起双手大声喊道：

    “美女，你也太奔放了！”

    如果你打开一扇无人居住的房门，发现房间里有个女人，你会想什么？

    遭贼了！

    但是，如果是个极品美女呢？

    那就是极品女飞贼。

    如果这个美女上半身已经差不多脱光光，就那么优雅的翘着逆天大长腿，斜靠在沙发上看电视。

    那肯定是进错屋了。

    时间如同凝固。

    然后苏牧听到了噗通一声。

    他立刻睁开眼睛，傻眼了。

    美女倒在地上，昏了。

    “小姐你吓着我了，你这是……！”

    完犊子了！

    难道是自己真走错了？

    虽然没做贼，但是心也很虚。

    苏牧突然发现，昏过去那个美女，浑身雪腻的肌肤居然泛起了一阵不正常的青色。

    该死！

    苏牧差点没魂飞魄散，法外狂徒张三在不在？我想请教一下，看死一个人该怎么判？

    这个时候苏牧也顾不得其他，丢掉手上的帆布包就冲了上去。

    他一把抱起美女，然后轻柔的放平在沙发上，欲哭无泪：

    “大姐，你有病得治啊，跑出来吓唬人算怎么回事？我可不是故意的啊，你忍着。”

    这很明显是极为严重的先天性心脏病。

    接下来该怎么办？

    等不及了，争分夺秒救人吧。

    他一咬牙，伸手扯掉了对方身上仅剩的衣物。

    苏牧脑袋里突然出现了成龙大哥的洗发水广告。

    加了duangduang的特效。

    哎呀，太晃眼，眼要瞎了。

    不过忍忍吧，忍忍就过去了。

    “美女，我这可是为了救你。”

    他伸手对着美女飞快的抓了过去。

    这时候门口传来一声尖叫。

    “臭流氓，你在干什么！”

