
　　“怎么会这样，这毒雾明明是雾气，怎么会吹不走，刮不掉。这还是毒雾吗。”

　　“有古怪，刚刚二十万道狂风符汇聚在一起所产生的力量，就算是命窍境，甚至是命图境强者，都要为之退避，怎么可能会一点都撼动不了面前的毒雾。太奇怪了。”

　　“这是异族弄出来的毒雾，肯定不一般，要不然，与其弄出一片毒雾，还不如弄出一场毒雨。毒雨自袭来，避无可避，更加可怕，但出现的是毒雾，肯定有其原因，飓风都刮不走，毒性猛烈，覆盖区域广阔，就不知道这毒雾是怎么形成的。”

　　“怎么办，难道我们现在真的要后退，这毒雾毒性猛烈，凶禽落进去，瞬间就被毒杀。凶兽体魄强于我们人族，我们要是进去，那肯定是难以逃脱死亡的命运。”

　　目睹在飓风下，毒雾毫无任何异样的情况，顿时，金银城中一片哗然。

　　“杨将军，我有金银祛毒丹，不如尝试一下，看看金银祛毒丹能否解除这毒雾的剧毒，只要能抵挡毒性，完全可以快速穿过毒雾。”

　　金银城城主金不银突然开口说道。

　　“好，抓一只兔子，让其吞下金银祛毒丹。扔进毒雾中，看看效果如何。”

　　杨业听到颔首点点头。

　　金银祛毒丹在大易之中名头也不小，在解毒丹中，也算是首屈一指的，若是有效，那穿过毒雾不是问题。完全可以轻易化解这次的一次劫难。

　　很快就有人找来一只兔子，将闪烁着金银色的金银祛毒丹送进它的口中，然后，毫不犹豫的就将兔子朝着毒雾中扔了进去，哪怕那只兔子奋力挣扎也没有任何用处。

　　很快就被扔进毒雾中。

　　进去后，这只兔子立即受惊，开始四处乱窜。想要逃离，寻找自己认为安全的地方。对于周边的毒雾好像丝毫不在意。并没有如之前那只凶禽一样，一落进去，立即就中毒身亡。

　　“有效果。”23sK.com

　　“金银祛毒丹果然有效。”

　　有人看到，脸上露出欣喜之色。

　　不过，马上就有人脸色大变道：“不对，快看，那兔子，那兔子中毒了。”

　　“真的中毒了，倒在地上，正在挣扎，看来，金银祛毒丹虽然对毒雾中的剧毒有一定的抵抗能力，可到底无法完全驱除毒性，依旧会被毒杀。这么短的时间内，是无法通过这片毒雾。”

　　只看到，那只活蹦乱跳的兔子，在毒雾中剧烈挣扎，紧跟着，短短几个呼吸间，就已经蹬直双腿，倒在地上，一动不动，显然，已经死了。

　　不可能再活下去。

　　“金银祛毒丹有效，但只是效果微弱，还无法完全解除一切剧毒。就算是可以抵挡一阵，数十万大军，再加上数十万百姓，金银城中不可能提供如此多的丹药。”

　　吴用摇摇头说道。

　　这是不现实的问题。

　　依靠丹药这条道路是行不通。

　　“江先生，能否转道，避开这片毒雾区域。”杨业看向江泥，开口询问道。

　　“转道可以，但这毒雾同样能改变方向，改道只是治标不治本，避不开这片毒雾的。”江泥微微摇头说道。这毒雾既然是因异族而存在，那异族手中肯定有驱使的方法与手段。仅仅变道，是没有办法解决问题。

　　最好的办法依旧是将这片毒雾给破解掉。

　　“那现在怎么办，吴军师可有妙计助我。”

　　杨业看向吴用，带着期盼的询问道。

　　只是，吴用此刻也是面露苦色，这毒雾连飓风都刮不走，要破解，绝非寻常手段能做到。

　　最关键是要明白，这毒雾为什么可以不惧怕飓风。

　　“嘿嘿，这毒雾可不是普通的毒雾，这毒，有生命气息。”

　　易天行站立在城墙上，看着远处的毒雾，并没有立即出手，只是暗自观望。这时，一道话音在耳边响起。

　　转眼看去，赫然看到一只秃毛狗出现在旁边，这秃毛狗身上的狗毛是黑色的。不过，第一眼就已经认出它的身份，皱眉道：“绿皇，你怎么来了。还跑到金银城，你不在找你的花姑娘繁衍后代，跑到这里来干什么。”

　　虽然变幻了毛色，那身上的气息，那浓浓的霉气怎么都瞒不过他的眼睛。

　　“当然是要立功，本皇可是知道，金银城这次迁移，是要开疆拓土，这种大事，本皇自然不能错过，所以毫不犹豫就来到这里，就是要在关键时刻，帮助大军，完成开疆拓土，到时候，主人你要封我做大易王朝的国兽。”

　　绿皇看着易天行大声说道。眼睛里面还带着一丝幽怨。

　　想到那么多人都被敕封，得到天地业位，它跟随易天行这么久，连个屁都没有捞到，顿时就感觉到一阵委屈。

　　想它绿皇立下的功劳也不少啊，凭什么封赏没有它的份。

　　“国兽封赏的是一个种族，绿皇你还承载不起，不过，给予你护国神兽的敕封还是可以。护国神兽，敕封的只是你自身，而不是整个种族。而且，国兽需要晋升为皇朝时，方才可以敕封。”

　　易天行听到，平静的说道。

　　对于绿皇，它的功劳自然是一笔笔记在心底。也不会亏待它。

　　“那就护国神兽，护国神兽也可以啊。不过，护国神兽前必须加上第一两个字，第一护国神兽。我才是跟随主人您时间最久，功劳最大的战宠。”

　　绿皇听到，立即就毫不客气的说道，眼睛已经开始闪烁着绿光。

　　不是国兽就不是国兽，成为护国神兽也好，还要是第一护国神兽，这样才能昭显出它绿皇的尊贵不凡。最关键是，要压那只金毛鸟一头。这才是最重要的。

　　一想到金毛鸟它就眼中冒火。

　　本来它之前立下大功，特意跑到那只金毛鸟面前炫耀，不过，金鹏却对它完全不理会，只是挥着翅膀，指了指天上一群不断翱翔，在太阳底下闪烁着金光的金鳞鸟，连说话都不愿意跟它说。

　　那在鸟巢里面，竟然又生出一堆的金色鸟蛋。一看，那又是一大窝。风神翼龙王正趴在上面孵蛋呢。可以想象，要不了多久，金鳞鸟又要诞生一大批。

　　这简直是繁衍一个种族啊。

　　想想国兽的身份说不定就要落在金鹏的身上，这一下，绿皇就急了。

　　它也想多生一些狗崽子啊。可那花姑娘的肚子不争气啊，他那么努力，就是没有动静。它都怀疑自己是不是得病了。在繁衍后代上被比下去，绿皇感觉很没面子。

　　这次出来，就是听说要开疆拓土，所以暗中跟了过来，准备在这过程中立下一个大功劳，到时候再去找易天行提出封自己做国兽的事情，说不定一高兴就答应了。

　　不过，在城墙上意外闻到易天行的气息。

　　别看易天行改装换形，那股独特的气息可瞒不过它的鼻子。第一时间就察觉出来。暗中来到旁边，在这时才开口说道。

　　“你有办法对付这团毒雾。”

　　易天行带着疑惑的看向绿皇，缓缓说道。

　　“嘿嘿，之前朱雀军团用狂风符想要将那毒雾刮走，要是正常的毒雾肯定是可以刮走的，但这毒雾，不是普通的雾气，这是有生命的。这分明是一只毒兽。那毒雾就是它的身体，想要刮走，这怎么可能。”

　　绿皇一脸自得的说道。

　　“这毒雾是生命，是一只毒兽？你能确定么。”

　　易天行脸上也露出一丝异色。

　　若这真的是一只毒兽，那雾气刮不走也是很正常的事情，有生命就有智慧。这可跟普通的雾气有着本质的区别。

　　“当然能确定，本皇的鼻子可不是假的，这毒雾绝对是生命，是一只毒兽。”

　　绿皇一副笃定的说道。那模样，就差没有指天发誓了。

　　“那你准备怎么对付它。”

　　易天行看向绿皇说道。

　　“这么说主人是答应封我为护国神兽了。”

　　绿皇大喜道。

　　“只要能将这只毒兽给解决了，我就封你为第一护国神兽。不过，你要是解决不过，那护国神兽的事情可就没有了。”易天行平静的说道。

　　“不要急，不要急，本皇实在是太高兴，太兴奋了，我的灵感已经出现了，正在源源不断的涌出来，我已经迫不及待的想要高歌一曲，舒缓一下内心的澎湃。等我唱完了再去收拾那只毒兽。”

　　绿皇兴奋的眼睛都开始发绿，身上黑色的毛发一下子就变成绿色。

　　绿油油的，让人看到，仿佛看到了发了霉的恶犬。

　　“你要唱歌，给我滚出去。”

　　易天行听到，嘴角边也是忍不住一阵抽搐。一抬脚就将绿皇朝着金银城外踹了出去。落在荒野中，出现在朱雀军团与那团毒雾中间。

　　“那是什么东西，那里飞来一团发了霉的狗肉。”

　　金银城中百姓看到，下意识的呼喊道。

　　眼前只看到绿毛在半空中飞。

　　“不好，是绿皇。”

　　朱雀军团乃至是杨业等看到，脸色都是一阵大变。

　　什么泰山崩于前，在绿皇面前，通通都是无用。

　　“快看，绿皇身上的毛在抖，它兴奋了。不好，快用玉蝉塞住耳朵。”

　　吴用脸色大变，连忙大声呼喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第770章 绿皇的灵感免费阅读。https://xs.23sk.com 