    “收拾叶青他们？”西门雪哑然失笑。

    不要说叶青是一个巅峰的小宗师，也不说罗广田这个筑基之境的武者了，就算梅战他们，那可都是带兵的人，也不是谁想收拾就能收拾的。

    “他们是这么嚷嚷的。”伙计耸着肩说道。

    “行，我知道了，你去忙吧，有对两个人的调查结果，直接来向我汇报。”西门雪摆着手说道。

    “好的，老板。”伙计应了一声后，直接下楼了。

    西门雪拿着录音笔看了一眼后，并没有进入雅间，而是走到了走廊的尽头。

    “噫……你怎么出来了？”梅战笑着问道。

    是的，梅战他们从雅间出来后，就跑到走廊尽头这里郁闷的抽烟。

    好在这里有一套沙发可以坐着，他们也不至于颓废的蹲在这里抽闷烟。

    “我还以为你会和叶青在雅间中卿卿我我嘞！”王忠勇冲着西门雪眨着眼睛说道。

    “怎么？是不是谈一谈的就没谈到一起去了？”王忠武眯着眼睛，说道：“这是不是意味着我们三中某一个的机会来了？”

    “呃……”西门雪无语的翻起了白眼，叶青这些兄弟还真是一推奇葩呀！

    这都什么跟什么啊？

    “你们能不能有点出息？”一旁的罗广田瞪着三人喝了起来，这三人太丢脸了，作为兄弟，他都觉得无地自容。

    “没办法，爱美之心人皆有之，我们也不能例外啊？”梅战耸了耸肩，说道：“既然叶青没戏了，我们自然得抓住这个机会啊！”

    “他没戏？”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“你小子也不好好想一想，靠近他的美女，有谁会从他的盘子中掉出来过的？”

    “噫……”梅战挠了挠头皮，沉吟着点头道：“是啊，好像和他有点头系的女人都成了他的女人。”

    “不对。”一旁的王忠勇耸了耸肩，说道：“他也不是见个女人就收的，他只收……嗯……西门小姐这样的超级美女。”

    随即，王忠勇又看着西门雪说道：“西门小姐，只要是超级美女出现在那家伙身边，总是逃不掉，要不……你就给我们一个机会来打破这个规律？”

    原本王忠勇只是开玩笑而已，可没想过西门雪会答应他这种奇葩的请求。

    然而，出乎他的意料，西门雪居然微笑着点头应道：“可以啊！”

    “啊……”王忠勇等人不由的惊呼起来。

    而罗广田则皱着眉头看着西门雪，这女人答应了，这是什么意思啊？

    难道说这女人有坏心，想要挑拨离间他们兄弟之间的关系吗？

    然而，这能挑拨的了吗？

    不要看现在梅战他们一脸的猪哥相，但是他们可不是那种见色忘义的人。

    他们刚才这翻话也只是开玩笑，耍宝而已。

    如果真发现西门雪有坏心思，他们立马与之划清界线的，甚至是为了叶青和西门雪反目成仇都有可能。

    这可不是什么朋友如手足，女人如衣服，毕竟梅战他们也是才认识西门雪，根本没啥感情可言的。

    显然，罗广田并不知道刚才叶青和西门雪在雅间中都聊了些什么，所以对西门雪，他还是有一丝警惕之心的。

    西门雪扫了一眼众人，眉头弯了起来，犹如弯弯的月亮，嗯……会说话的月亮。

    她微笑着说道：“我可以给你们机会，但前提是你们得达到我的标准。”

    “什么标准？”梅战“急不可待”的问道。

    “首先得是一个年轻，不超过三十岁。”西门雪一脸戏谑的看着梅战说道。

    “这个我们都符合呀！”梅战笑着应道：“你还是说其次吧！”

    “其次得有钱！”西门雪又说道。

    “钱不是事！”王忠勇拍着胸口说道。

    三人中，他可是开公司的，比梅战和王忠武这两个家伙有钱多了。

    “然后呢？”王忠武好奇的问道。

    “然后，还得懂武道之术，呵呵……”说到这里西门雪不由的笑了起来，说道：“很遗憾，就这一条，你们三个人全都不符合了。”

    是的，梅战他们可不是武者，自然就被淘汰了。

    “呵呵！”一旁的罗广田也笑了起来，他算是明白了，梅战他们拿西门雪开玩笑，西门雪这是对他们的玩笑进行反击啊！

    只是玩笑，没有坏意，那就没什么问题了。

    嗯……只是开开玩笑的话，也无伤大雅。

    随即罗广田也一脸好奇的看着西门雪问道：“那你对武道的境界有没有要求啊？”

    “当然有！”西门雪眉头一扬，说道：“最起码是巅峰状态下的小宗师。”

    “呃！”纵然是对西门雪没有任何的想法，罗广田听到她的话后，也不由自主的翻起了白眼。

    这个世界上有多少巅峰小宗师啊？

    即便有，绝大多数巅峰小宗师恐怕都是些老者了，谁又能符合她前面第一个条件呢？

    罗广田哭笑不得的说道：“西门小姐，你还不如直接告诉我们，你的要求只有一条。”

    “哦……你觉得我应该只设哪一条呢？”西门雪笑着问道。

    “名字必须叫叶青呗！”罗广田耸着肩说道。

    罗广田想去想来，符合西门雪所谓的这些条件的人，除了叶青已经别无他人了。

    嗯……首先，叶青年轻，没超过三十岁，其次，他也挺有钱的，背靠三大财团，能没钱吗？

    最后就是武力值，叶青不正是一位巅峰状态下的小宗师吗？

    所以说啊，西门些这些所谓的条件很显然是专门为叶青量身定制的啊！

    当然，这样一来，罗广田又得怀疑了，这个女人的目的又是什么呢？

    显然，罗广田可不相信才第一次见叶青，这女人就一见钟情的爱上了叶青，嗯……这太扯蛋了。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“你知道太多了。”

    “怎么？想杀人灭口？”罗广田扬着眉头问道。

    “杀你？”西门雪撇了撇嘴，说道：“你太弱了，杀你简直就犹如切菜一般，太容易了，所以我啊，没啥兴趣。”

    鄙视，赤果果的鄙视！

    罗广田觉得自己的面子掉了一地，冷冷的应道：“那我们切磋切磋。”

