
只见内室里坐着一个年轻的女人，在哪里低头哭泣，无晋认出来了，她不是肖姬吗？皇甫旭从前名义上的妻子，后来差点毁了皇甫家，她怎么来了？

皇甫旭将无晋拉到一边，苦笑一下说：“毕竟一起生活了好几年，她来求我，我不忍心不管，可这件事只有你办得到，就麻烦你帮帮忙了。”

皇甫旭毕竟是长辈，他这样低调和无晋商量，已经是他的最大诚意，无晋自然也不会和二叔摆架子，他见皇甫旭不计较当初肖姬偷帐本之事，倒也佩服他的宽容，便笑了笑说：“二叔太客气了，有什么事，尽管说就是了。”

“老爷，让我来说吧！”

肖姬擦去眼泪，起身给无晋盈盈施一礼，“以前我有罪，但我也是被皇甫渠所迫，不得已而为之，恳求公子大人大量不要计较小女子过去的作恶，我一定会悔改。”

无晋见她惶惶然，眼中充满了恐惧，心中对她也恨不起来，便摆摆手说：“你先坐下，再告诉我需要做什么？”

肖姬坐了下来，她低声悲叹一声，“我父母本是皇甫渠的家奴，十年前双双患眼疾而失明，丧失了劳动能力，皇甫渠便要把我们一家赶出府，那年我十六岁，我去求他开恩，他见我有几分姿色，便纳我为妾，让我父母能继续在府中住下，我也认命了，女人总归是要嫁人，我一直服侍他十年，前些年被他逼迫来皇甫家卧底，但我依然为他守节，但没想到他竟为讨好朝廷的高侍郎，以我父母为要挟，把我转送给了那个恶魔，我实在难以忍受他的折磨，只有来求你二叔。”

说到这，肖姬忽然跪了下来，哭泣着哀求，“听老爷说，公子能让皇甫渠屈服，求公子帮我把父母救出来吧！那个恶魔拿我父母要挟，变态地折磨我，我实在是无法忍受了。”

无晋心念一转，他似乎想到了什么？便问：“你说的那个恶魔是指刑部侍郎高恒吗？”

“是他！他白天道貌岸然，到晚上就变成了禽兽，公子，救救我吧！”

这简直就是天意啊！无晋按耐住内心的狂喜，他又问：“那我再问问你，那高恒有没有什么不准人碰的东西，必须有什么随身携带的箱子，不准任何人碰。”

“有！”肖姬想起了高恒那个象牙箱子，便说：“他有一个象牙小箱子，里面有不少文书，他不准任何碰，连晚上睡觉都放在枕头旁，但我知道箱子的钥匙就挂他的胸前，是一把金钥匙。”

无晋知道，这些高官在外面巡视，手中肯定有秘密文件，一般是随身携带，那估计就在这只象牙箱子里，里面的文书或许就是他想要的，他忽然又想起一事，问她：“他准你出来吗？”

肖姬点点头，“他今天白天不在秋浦园，他知道我不会逃走，晚上会回去，所以他也不怎么限制我，但他的箱子却跟着他，他到哪里？箱子就到哪里？非常小心。”

“那好吧！”

无晋答应了她，“你的父母我今天就会让皇甫渠放出来，我会送你们乘船离开维扬县，但作为条件，我希望你能把他象牙箱子里的东西偷给我，可以吗？”

偷东西是肖姬拿手的本事，上次她就从皇甫旭的书房偷走一本帐，她脸不由一红，但她也知道，此次偷和上次不一样了，她凝神想了想便说：“只是．．．．．要他睡着后我才能偷，但那时已经是晚上，而晚上秋浦园不准任何人进出。”

无晋笑了笑，“这个很简单，太这么热了，他回来总要喝杯水吧！”

．．．．．．．．．．．

肖姬匆匆离去了，无晋也转道去了皇甫渠的县公府，两个时辰后，肖姬出现在了码头，这是她和无晋约好见面的地方，她拎着两个蓝布小包，神情十分紧张，高恒喝了她送的凉茶，已经呼呼睡着了，她就害怕他突然醒来，派人来抓自己。

码头上人来人往，十分热闹，她不停地回头张望，唯恐追兵突然出现，同时又在寻觅人群中寻找无晋。

“肖姑娘，这边！”

有人在喊她了，她循声望去，一眼便看到了无晋，站在码头边，身旁还有一辆马车。

她心中大喜，急忙奔了上去，“公子，我弄到了！”

她把一个蓝布小包递给无晋，“象牙箱子里所有的文书都在包里了。”

她忽然四下望了望，“我父母呢？”

“芸儿，我们在这里呢！”

一艘大客船上出现了她父母的身影，两个老人相互依偎着。

“爹！娘！”肖姬激动万分，便向船上跑去，无晋也跟着她走上船，他看了看包裹内的文书，都是信件和一些信封，都是他想要的东西。

这是一艘驶往荆州的长江大客船，有五六十名客人，无晋给他们订好了一个上等船舱，他领着他们进了船舱，又取出一张千两银子的银票递给肖姬，“这是我的一点心意，去小县买幢宅子，再买一些土地．．．．．”

肖姬含泪接过银票，她忽然跪下，给无晋重重地磕了三个头，哽咽道：“公子的大恩，小女子只能来世相报了！”

无晋连忙扶起她，“快进舱吧！要开船了，我得走了。”

‘当！当！当！’开船的钟声响了，船员大喊：“开船了！”

无晋飞奔跑下了船，这时大船缓缓启动了，无晋站在码头向肖姬挥手告别，重获自由，肖姬激动得哭了起来，再一次给无晋跪下了。

．．．．．．．．

天香米铺的内堂，陈安邦和黑米都已经到了，陈安邦尽管是凤凰会的大头目，是琉球岛的主人，是大宁王朝的海上霸主，手下控制数十万人口，但此刻他很低调，他是偷偷上岸，如果一旦被官府知道他已上岸，那必将在东海郡掀起惊涛骇浪，驻东海郡的六个军府唯一不用通过兵部授权，便可以采取的行动就是抓捕凤凰会头目。

陈安邦坐在桌旁，用拇指和食指支着线条硬朗的下颌，好奇地望着无晋将蓝布小包打开，把里面的一封封信摆出来，他随手拿起一卷鸽信，摊开来看了看，便忍不住笑了，“这是申国舅给他写的鸽信，上面有他们的底线，你肯定感兴趣。”

无晋接过来看了看，信中写得清楚，苏翰贞倒不倒台都没有关系，关键是不能让东宫税银进京，东宫税银之事苏翰贞给他解释过，无晋这才恍然，难怪他们要佯作把大哥送走，原来是为了施压，他笑了笑道：“这个高侍郎手段倒是不错，可惜有好色的弱点。”

陈安邦摇摇头说：“其实他已经很节制了，这个人我知道，以前当丹徒县尉时便是出了名的喜欢逛青楼，你看他来维扬县，他也是怕妓女不可靠，可他怎么也想不到，皇甫渠送给他的女子最后居然把他出卖了，这就叫防不胜防，除非他不找女人，可是他又办不到．．．．．．”

黑米也拿着一叠信接口笑道：“他不光好色，还贪财，你们看看这个。”

他抽出其中一封信说：“这是江宁县令孝敬他的寿礼，纹银五千两，还有扬子县令和丹徒县令的寿礼，都是白银数千两，还有礼单和银票，这就叫证据确凿。”

有这些东西已经足够了，无晋又整理了一下，一共找出四封申国舅的亲笔信，包括鸽信和正常信，还有十三封受贿的证据，他准备把这些东西交给苏翰贞。

“无晋！”

陈安邦沉吟一下便说：“为什么要相信那些当官的，我担心他们会拿这个做更大的交易，而不会放了惟明，不如我们自己去威胁高恒，你说呢？”

无晋想了一想，还是摇摇头，“侍郎属于朝廷高官，不是皇甫渠之流的地方官，必须要官压官才有效果，我们去威胁他，他不但不会承认，而且还会倒打一耙，说我们是诬蔑，再说，我不想露面，让苏翰贞和陈直去压他，他还以为是皇甫渠出卖了他，可以挑起皇叔和申国舅的矛盾，可谓一举两得，至于舅父的担心，也有可能，我们只要自己留一个证据在手中便可以，实在不行，我们再出手，舅父以为呢？”

陈安邦有点呆住了，他想起当初在岛上时，无晋整天傻乎乎地问他要糖吃，这简直就是完全不同的两个人，一个天，一个地，简直不可思议。

他缓缓点头，“好吧！就按照你说的办，不过徐远那个浑蛋，我必须要警告他一下。”

．．．．．．．

当无晋将一叠高恒的秘密文书放在苏翰贞和陈直面前时，苏翰贞和陈直都被震住了，他们面面相觑，都不敢相信自己眼前看到的，陈直拾起一封信看了一遍，眼中露出了激动之色，“苏大人，这些证据直接可以弹劾高恒了。”

苏翰贞冷冷地瞥了他一眼，心中对陈直不由一阵反感，这个人从来没有半点人情味，他从不会管别人的死活，弹劾高恒，那惟明怎么办？他苏翰贞怎么办？

陈直感觉到了苏翰贞的不满，他顿时醒悟，不由干笑一声，“当然，当务之急是把这桩刺杀案了结，把惟明救出来，这些证据来得正及时，我们就不必让步了。”

苏翰贞没有理他，他惊疑地看了一眼无晋，“无晋，这些信件和受贿证据，你是从哪里弄来的？”

无晋微微一笑，“这是皇甫渠给我的，他怎么搞到手，我也不知。”

．．．．．．．．．

这是今天的第十二更了，各位兄弟，人品啊！订阅无比惨淡，老高欲哭无泪，拜求订阅支持，月票支持！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474823"  chaptername="第一百零六章  柳暗花明又一村（下）">加入书签</a>
</div>
