    “你……你想要干什么？”

    魏真脸色大变，却见秦尘猛地抬手，一巴掌朝他脸上扇去，魏真心中大惊，连想要抵抗，但秦尘的巴掌太快了，甚至于他还没来得及抬起手，带着真气的巴掌已经狠狠抽在了他的脸上。

    啪！

    清脆炸响，魏真直接被秦尘一巴掌抽飞了出去，鲜血混着牙齿飞溅在空中，整个人就像一个破布娃娃一般，噗通一声摔倒在地，半张脸高高肿起，呈青紫之色，痛苦的哀嚎。

    看到如此惊人的一幕，令一旁的魏震吓得双腿发软，浑身发寒，只想着冲出屋子。可是秦尘站立的位置，恰好挡住了他逃离的道路。

    “小杂种，你可知我是谁，竟敢这么打我，你死定了，你知道么，你死定了……”

    魏真艰难撑起身子，愤怒咆哮，他两眼血红无比，整个人如同一头受了伤后发了疯的野兽，面目扭曲恐怖，令人发寒。

    怒，大怒，前所未有的愤怒！

    从小到大，魏真什么时候被人这么凌辱过？强烈的屈辱之意充斥他的胸膛，模糊他的视线，令他恨不得当场杀了秦尘。

    可回应他的，却是秦尘的一脚飞腿。

    咔嚓！

    魏真的下巴，直接被踢脱了臼，血水混着唾液四散飞溅，魏真咚的一声摔倒在地，头痛欲裂，身体剧烈抽搐。

    “你叫魏真？我警告你，别惹我，这次给你一次机会，若有下次，我保证，我会宰了你。”

    秦尘来到魏真身边，以高高在上的目光俯视魏真，全身的精气神凝聚在他双眼，朝着魏真狠狠瞪了过去。

    轰！

    魏真感觉自己的大脑忽然间空白一片，一股巨大的死亡阴影瞬间将他笼罩，秦尘的双眼，就如同两柄利剑一般，狠狠刺在的他的心里。

    “啊！”

    魏真发出一声惊恐至极的尖叫，内心深处升起一股前所未有的恐惧，这一刻，他仿佛置身九幽地狱一般，遭受无尽的折磨。

    一片水迹瞬间出现在魏真的裤子上，那湿热的感觉将他惊醒，他竟被秦尘这么一瞪，吓得小便失禁，这对一向自视甚高的魏真来说，简直比杀了他还要耻辱。

    砰！

    一脚狠狠踢在魏真的丹田处，魏真惨叫一声，顿时昏死了过去。

    一旁的魏震，此时已经被吓傻了。

    他脸色苍白，知道大事不妙，再也顾不得考虑什么，疯狂就朝秦尘身边的屋门冲去。

    此刻他心中只有一个念头，那就是逃出这里，逃离这个魔鬼般的家伙。

    “现在想逃？来不及了！”秦尘目光一冷，一拳轰出，砰的一声，魏震毫无悬念的被震回过去，重重的摔倒在地。

    哒！哒！哒！

    如死神一般的脚步声，向魏震渐渐逼近，魏震顾不得浑身剧痛，急忙爬起来，跪在地上，惊恐的看着秦尘，连连哀求道：“秦尘……不，不……尘少……尘爷，求求你……放过我吧，我再也不敢了，以后我再也不敢了，我就是个畜生，你放过我吧！”

    “错了，你连畜生都不如。”秦尘目光一冷，一脚狠狠的踹了出去。

    魏震根本来不及抵挡，就被秦尘一脚踹中丹田，整个人飞了出去，紧接着壮硕的身躯砰的一声摔倒在地，两只眼珠子一番，同样昏死了过去。

    秦尘冷冷一笑，他虽然没杀死两人，但两人的丹田已经被秦尘的真气给击伤，两人醒来后，不会有什么感觉，但这辈子的修为，却是再也无法寸进一步了。

    秦尘这才来到林天和张英身边，将两人扶了起来，又在两人身上推拿了几下。

    林天和张英顿时感觉到一股暖流在身体中流转，原本疼的不行的身体竟然舒服了许多，一些红肿的地方也消肿也不少。

    “尘少，你真是……”

    两人目瞪口呆，看到整个过程的他们，被秦尘的手段彻底弄懵掉了，只觉得震撼无比，有些昏昏然，不知所措。

    “你们先回去养伤，这两个家伙，应该不敢再找麻烦了。”秦尘淡淡道。

    他对两人心中微微有些愧疚，如果不是他，林天和张英也不会被魏震盯上。

    “我们没事，倒是尘少你教训了他们两个，恐怕……”林天和张英都是担忧道。

    这个时候，他们还在为秦尘担心。

    魏震只是魏其侯的二子，可魏真，却是魏其侯府的世子，现在秦尘将魏真教训的这么惨，一旦魏其侯找上安平候，秦尘的处境必然会很危险。

    “我没事，你们两个放心。”

    秦尘心中微微一暖，谁说这世上都是奸恶之人，秦尘前世被风少羽伤到的心，不由得温暖了一些。

    “我这里有两段口诀，你们回去可以修炼一下。”秦尘看了眼两人的修为，都卡在了人级初期巅峰，心中一动，传授了两人一道口诀。

    “尘少你这是？”

    “你们回去修炼一下就知道了。”

    秦尘心中暗叹一声，即便是前世被风少羽背叛，这一世，自己还相信友情，希望这一次，自己不要看走眼吧。

    这一段口诀，是他信手拈来的东西，对秦尘而言，根本算不得什么，也并不珍贵。

    送走了林天和张英，秦尘一路走回府邸，一路思索着东西。

    他心中根本没有考虑考虑打伤魏真和魏震后的影响，这对他来说，根本就不是一件事，他所考虑的，是今后的修炼。

    重筑经脉成功，秦尘的修炼，开始步入正规。

    但是，习武需要消耗大量的资源，特别是修炼了九星神帝诀的秦尘，每一个阶段所需要的资源，都是普通武者的数倍，甚至十数倍。

    这个是一个无比庞大的数字。

    正所谓钱不是万能的，但一个武者没有钱，却是万万不能。

    而秦尘现在，就面临着缺钱的情况。

    以前他的习武资金，都来自秦月池，但是秦月池在秦家的处境并不好，因此能给予他的支持，也并不多。

    “必须自己想办法赚点钱。”

    心中思索着如何赚钱，秦尘不知不觉就走到了秦家府邸。

    “尘少爷。”

    门口的两名护卫见到秦尘，立刻恭敬行礼，可眼中却流露出一丝怪异的目光，似乎发生了什么事情一般。

    秦尘心中微微诧异，但他也没有多想，步入府邸之中。

    还没走多久，忽然一阵香风拂过，一个身穿红色长裙，身材高挑的少女瞬间出现在了秦尘的面前。

    只见这少女十八九岁左右，虽然年纪不大，但却长得极为动人，乌黑的长发散落，明亮的美眸下是尖尖的琼鼻，殷红的嘴唇，吹弹可破的白皙肌肤，给人一种青春洋溢的气息。

