    第1277章1278决定

    魏光祥喝了一杯茶。“我已经想清楚了。今天我去找他们的东西，都是孤儿，都捐出去吧。”

    “你想清楚就行了。”

    魏光祥点头“都是身外之物。”

    苏媛媛听了他的话笑了“你这样让觉得你好像要入道。”

    魏光祥也笑了“我不行，我就是一个俗人，不过也想清楚了。我准备加入考古队，跟着全国各地的跑。”

    “挺辛苦的。”

    “没关系的，这么多年我也轻松过。可是我觉得我不喜欢那样的生活，觉得还是对这个最喜欢了。”

    苏媛媛点头“能找到自己喜欢的事情就挺好了，有人一辈子也不知道自己喜欢什么。”

    “小苏，你正好在这里，我捐出去也是放心了。

    这些都是我兄弟们用命换回来的，一定要一点也不差的捐出去。”

    “行，我会安排人的。”

    “嗯，我也不打扰你们了。我等着你的通知，我就在曾家。”

    “好。”

    这件事还是曾振庭安排的。而且给上面打电话，对魏光祥的表扬那是一定去有的。

    五天后。魏光祥他们师兄弟六个所有的东西都登记在册，而且魏光祥还给他们兄弟五个都报上名了，荣誉还是他们的。

    这下他也轻松了。所有人在一起去吃饭的时候，他脸上也有笑容了。

    “小苏。你什么时候去见詹道长？”

    “还不能确定，也就是在正月。”

    “我通知詹道长了，他回去等着你们了，估计也该到了。”

    “嗯，我们在山上待一段时间。”

    “媛媛，之后你去哪里？”

    “还不能确定，估计会去边境，我们也是在那里生活了一段时间的，过去看看，齐彦他们对那里没有多少印象了。”

    “媛媛，你这一走，咱们以后见面的机会就不多了。”

    苏媛媛就是笑，那是一定的，他们一家会在边境那边离开这个世界了。

    她从包里掏出了沈杏月的那个聚宝盆递给了她“物归原主了。”

    沈杏月非常激动的看着自家的宝，但是并么有接“媛媛，这是你的，已经不是我的了。”

    苏媛媛笑着放在了她的面前“我都说了物归原主了。拿着吧。”

    “媛媛？”

    “真的，给你留个念想吧，在我手里也没用。”

    她说完又掏出来一份文件。递给了曾红菱，“这是我给新宇的，也是我们母子的缘分，你给他留好了。现在这还是齐彦的名字，不过我已经给那边打电话了，那边登记了新宇的名字。”

    “媛媛？”

    “我们回首都的可能性也不大了。新宇也是我的干儿子，以后还不知道能不能见面。这是我留给他的纪念，剩下的两所房子，都捐出去了。”

    曾红菱担忧的看着苏媛媛，今天怎么感觉她好像说在交代后事一样？

    “别胡思乱想，我们一家子都不知道以后要去哪里，转到哪里，都会生活一段时间的。”

    “媛媛你这样我怎么这么害怕呢？”

    “有什么怕的？你只要记住，我们一家会好好的就行了。”

    新宇从放假，就一直跟在他们夫妻的身边，听说干爸干妈要离开，他还哭了。

    苏媛媛拍着他的肩膀“好好的，我们对你没有太高的期望，你也不要太逼着自己了，一切顺其自然。”

    “干妈。”

    “男子汉不哭的。”

    并不是只有曾红菱有那种感觉。曾家人都是真的觉得，不过也没有多想，他们一开始就说要再外面潇洒的过日子。

    大年三十这天，他们就自己家，一家人一起做饭。气氛真的非常的好。

    初二还是去曾家吃饭，高高兴兴的聚在一起吃完饭。

    “我们一家明天就离开了。谢谢这一阵的招待了。”

    “媛媛，你十五以后再走吧。齐雯，这里十五有花灯的。”曾红菱想尽办法挽留他们。

    “曾姨，我们不留下了，去山上住一段时间。”

    这是真的没有办法了。只好看着人家一家离开了。

    媛媛不喜欢分别的感觉，所以他们一家在凌晨出发了。

    这样还省心，该说的该见的都已经见过了。

    只有他们两口子在外面。“上山去看看咱们还去边境吗？”

    “去吧，也没有什么着急的，随时都可以离开的。”

    天亮后齐彦和齐泓出来，他们兄弟换着开车，也不着急，到了饭点就会下来吃饭。

    虽然不好吃但是也是种体验。

    他们一家虽然没有说，但是都在珍惜留在这个界面的一切。

    三天后他们到了山脚下。汽车找了隐蔽的地方。

    苏媛媛抱着齐昊他们两个，剩下的父子四人都背着筐。

    道士是不限制吃喝的。这次也准备了猪肉，牛肉，鸡蛋。

    快要到道观的时候，他们父子的筐都满了。

    苏媛媛来到这里想起了那时候自己疯狂的找资料，就是想要去救他们父子的经过。

    现在想起来还真的是异想天开。

    谭绍庭敲门，开门的是万中明。他没有见过谭绍庭他们父子，可是一眼就看到了苏媛媛。

    脸上带着笑容“苏小友。”

    “万道长好。”

    “好，欢迎苏小友。”

    詹云昭也笑呵呵的出来了“欢迎小谭，齐彦齐泓齐雯，还有两位小友。

    小苏真是幸福，恭喜再添两位麟儿。”

    “谢谢詹道长了。”

    一家人进来道观，虽然只有他们两个，肯定是萧条的，不过收拾的非常的干净。

    一家人在这里安顿下来。詹云昭喜欢齐昊齐轩两个，看着他们摇摇摆摆的走路就在一边笑呵呵的看着。

    齐彦对这里有好感，他喜欢这里的环境。

    中午是万中明做的午饭，齐雯吃了一个大馒头，嘴里不断地夸奖着“万道长，你这馒头做的无敌了。”

    万中明被夸的笑眯了眼。都不是清心寡欲的人。

    吃过午饭，兄妹三个上山了，他们对这里还是挺好奇的，妈妈说这里有一个开了智的豹子，齐雯想要见识一下，毕竟这里不是修真界，要是没有妈妈给的灵泉水，估计也不会有这种开智的生灵。不知道和修真界的那些灵兽有什么不同？

    (本章完)

