    第997章 魔三

    魔皇城总共有四个混世魔王，其中就包括里面这位，鱼月，禁卫军统领魔一的妹妹。

    虽然魔一官职算不上多大，但却有实权，而且是魔皇身边的红人，很多人看到鱼月，都不愿意招惹。

    久而久之，鱼月就变的越来越嚣张跋扈，惹是生非。

    每次都是魔一给她擦屁股，而作为魔一副将的魔三，自然也没少帮忙。

    禁卫军全军上下，没有一个喜欢这个鱼月的，尤其是他们这些有官职在身的禁卫军，碰到了不处理吧，没法跟统领交差，可要是处理吧，他们又不占理，每次都有一种助纣为虐的感觉。

    “魔三统领，你要去哪”伙计一看魔三要走，赶忙大喊道。

    耳尖的鱼月，听到伙计的叫喊声，循声望去，看到了魔三他们的背影。

    虽然无法通过背影认出来是谁，但这禁卫军服饰是不会认错的。

    “魔三，你给我回来，信不信我告诉我哥”鱼月吼道。

    被发现了的魔三，狠狠瞪了那个伙计一眼，差一点，就差一点他就可以离开这里，不用管这闲事了。

    现在就没招了，只能硬着头皮去处理这件事。

    他现在只希望，跟鱼月起冲突的，不是顶楼的大佬，也不是二楼的达官贵族，这样处理起来也不用太棘手。

    “魔三，你干什么，赶紧把这些人抓起来”鱼月看着走过来的魔三，质问道。

    “理由，得有个正当理由”魔三眉头微皱，心里对这个鱼月的反感又深了一层。

    这种质问的语气，让他很不舒服，虽然魔一是他的上司，但禁卫军是为魔皇服务的，不是为魔一服务的，更不是为魔一的这个倒霉妹妹服务的。

    “禁卫军的脸都让你们丢尽了，给我站起来，回营领罚，一人二十军棍”魔三对着那几个躺在地上的禁卫军吼道。

    那几个禁卫军一看副统领来了，还给了他们一人二十军棍的处罚，顿时面如死灰，灰溜溜的离开酒楼。

    “鱼月小姐，发生了什么事？”魔三揉了揉眉心，有些头疼的问道。

    刚刚他扫了一眼柳俊等人，发现这些人只有站在前面的一个小矮个子鼻青脸肿的。

    而这小矮个子实力不强，不可能打得过禁卫军，那就是其他几个人。

    这里又没有什么破坏的痕迹，说明对方出手利索，实力强，短时间内就将五个禁卫军放倒了，这要是普通魔族，他是不会信得。

    所以这件事，也是一件棘手的事，他在来之前，可是听说了，新任不夜城督城官，扮猪吃老虎，大庭广众之下，将守备军的菲尔收拾一顿，还让玄幽王吃了憋。

    他现在只想祈祷，对面这几个人不是在扮猪吃老虎，而是真的没资格上二楼跟顶楼吃饭那种。

    “你不用管发生了什么事，这几个不夜城的垃圾挑衅我，就应该抓走处死”鱼月指着柳俊等人叫骂道。

    魔三皱起眉头，强忍怒意“鱼月小姐，统领之前对所有禁卫军下过命令，不管处理什么事，都要讲证据，公平处理，还请您说一下事情的经过”

    “你！”鱼月瞪着魔三。

    而魔三好不退让，他已经受够了这种这群没脑子的玩意，动不动就得给他们收拾烂摊子，他是堂堂禁卫军副统领，不是擦屁股专业户！

    “那个，大人，我叫通史，是鱼月小姐的朋友，全程目睹了这件事，所以还是我来说吧”农福那个朋友，通史一脸献媚的上前。

    魔三面无表情的点点头，甚至禁卫军副统领的他，一看这人表情，就知道是好人坏人，所以他对通史并没有什么好感。

    通史看魔三点头，赶忙将事情的经过说了出来，不过歪曲了很多事实，基本上是在说柳俊等人主动挑衅他们，他们是为了魔皇城的尊严，才跟柳俊等人起的冲突。

    柳俊嘴角抽搐两下，这场景怎么这么面熟？好像几个时辰以前，魔皇小舅子，菲尔将军也是这么干的。

    “你都听到了？还不赶紧把他们抓起来？”鱼月对着魔三命令道。

    “一面之词不可信，你们有没有什么想说的？”魔三看向柳俊他们。

    刚刚通史在说话的时候，魔三就发现小个子魔族脸上写满了愤怒，似乎有什么话要说。

    “有，谢谢大人给这个机会”农福上前一步，一五一十的将事情重新说了一遍，没有任何的添油加醋，更没有胡编乱造。

    最重要的是，酒楼的掌柜站出来了。

    “魔三统领，我是酒楼掌柜的，这件事我全程目睹，确实是鱼月小姐先挑的事，而且侮辱了不夜城”

    魔三皱了皱眉头，这下可抓瞎了，错果然是鱼月的。

    如果帮着鱼月针对无错的一方，显得他们禁卫军太不公。

    可如果公正处理，鱼月小姐肯定得炸毛。

    “那个，鱼月小姐，这事不如就这么算了吧，您也没受伤，也没什么损失”魔三试图劝一下鱼月。

    然而，鱼月是一个惯坏了的大小姐，要是能听进去别人的话，也就不至于给她哥惹那么多麻烦了。

    “什么叫就这么算了，魔三，我让你过来处理这件事，不是为了让你当和事老的，赶紧，把他们给我抓起来，你要是不行，就去把魔二给我叫过来”鱼月气急败坏的说。

    魔二处理方式跟魔三不同，鱼月的性格这样，有一大半是魔二惯的。

    “鱼月小姐，您要是占理，那没的说，我这就帮你把对方处理了，可您不占理，别说魔二来，就是统领来了，也不会偏袒您的”魔三无奈的说。

    “好啊，魔三，你居然不听我话了，你有本事就看着我死好了”鱼月直接抽出一把匕首，冲向柳俊。

    她在赌，赌魔三不会看着她这么冲上去挨揍，赌魔三一定会出手。

    然而，她赌输了。

    魔三忽然低头，在地上捡起一枚魔晶“唉，谁的钱掉了？”

    就在魔三捡钱的空隙，柳俊一脚将鱼月小姐踹飞出去。

    “唉？鱼月小姐，您怎么这么莽撞啊，您看，您疼不”魔三赶忙在鱼月狠狠的摔在地上以后，接住了鱼月的鞋。。

    “魔三！”鱼月小姐吼道。

    “唉，在呢，在呢，鱼月小姐您不用吼，我这虽然实力不怎么样，但好在耳不聋眼不花的，您正常说话就行，听得见”魔三笑呵呵的说。

    心里十分高兴，总算有人收拾这个嚣张跋扈的鱼月了，舒坦啊，这次回去一定得整几个好菜好酒庆贺一下。

    “魔三，你就看着别人打我？”鱼月咬牙切齿的看着魔三。

    魔三眨眨眼，一脸无辜的看着鱼月“那自然不会，只是我刚刚发现脚下有一枚魔晶，本着拾金不昧的精神，我弯腰捡了起来，没曾想，您这时候冲上去了，一时没来得及，还请鱼月小姐见谅”

    柳俊“噗嗤”一下笑出了声，这个魔三，也是个人才啊。

    鱼月找的不是救命稻草，是他们安排在禁卫军的间谍吧，差点把鱼月气死了。

    而另一边，禁卫军统领魔一，刚刚处理完菲尔将军的事，还没松口气呢，就有禁卫军士兵跑过来告知酒楼发生的事。

    魔一瞬间感觉一个头两个大，他现在就想祈祷一下，祈祷自己这个闯祸精妹妹别惹到什么棘手的人物。

    不过目前看来，他妹妹惹到的人应该不是善茬，因为魔三去了那么长时间，都没有解决这件事，就已经足以说明这件事的棘手程度了。

    (本章完)

