
　　老汪紧接着警告他们：“你们这些人，是不是吃了熊心豹子胆？居然敢对南越王和南越王妃动手？”

　　张三李四也不敢再发作。

　　但老汪接下来的话让他们胆战心惊。

　　老汪高声道：“南越王和南越王妃有令，将你们全部带回县衙门！”

　　“希望你们不要做无谓反抗！”

　　“不然的话，休怪棍棒无情！”

　　张三李四小声求情：“别带我们去县衙门……”

　　他们还要回去禀报家主……

　　但是，老汪完全不看往日情分。

　　“你们说什么？声音大一点！本铺头听不清楚！”

　　这两个傻货，南越王身边的两个人，还在饭店门口看着他们。

　　他怎么可能卖这个人情给他们？

　　为了防止张三李四再说出其他不妥当的话，老汪干脆举起长棍，将原本被岳灵芝的药粉，弄得头晕脑胀的张三李四，敲晕在地。

　　*

　　饭店外边，依然很多人在围观。

　　顾铮和岳灵芝已经离开，阿桑麻也跟在他们后面，看样子是去阿奇麻大叔家里。

　　那些人拉住青团的人追问。

　　“你们是不是一早就知道，南越王和南越王妃在此？”

　　“你们是不是，先得到了南越王和南越王妃的支持？”

　　“贴大字报的主意，是不是南越王和南越王妃想出来的？”

　　青团的大部分人其实也有些懵。谷

　　阿桑麻从始至终，都没有和他们说过，南越王和南越王妃的真实身份。

　　但是，从刚才的情形看，阿桑麻又好像知道他们的身份。

　　一个男人道：“我们一开始并不知道，阿桑麻带去阿奇麻家里的，是南越王和南越王妃。”

　　“如果预先知道，也只是阿桑麻一个人知道。”

　　“反正贴大字报的主意，是阿桑麻告诉我们的，我们也不知道是不是南越王和南越王妃的主意。”

　　另一个男人辩解道：“阿桑麻一开始也是不知道他们的身份，如果预先知道，对他们的态度，肯定是恭恭敬敬的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当时南越王和南越王妃，还和我们一起抄写大字报，我们当时真的是不知道他们的真实身份。”

　　又有一个男人接着道：“阿桑麻和我们商量这件事的时候，好多人都在犹豫，我们是担心青团的力量不够，会撼不动他们。”

　　“但是阿桑麻说了，就算冒着生命危险，也要将这件事揭露出去！”

　　“就算撼不动那些人，但是只要大家相信了毒水是害人的，不再去高价购买毒水，我们就胜利了！”

　　有人高呼一声：“阿桑麻好样的！青团的小子们好样的！”

　　青团的人露出笑脸。

　　“大家的眼睛也是雪亮的！”

　　“我们是真的没想到，大字报的效果这么大，居然有那么多人相信我们！”

　　看着青团的人也离开了，但大家依然不舍得走，还在议论纷纷。

　　“我承认我笨，之前我还不太相信圣水是毒水，南越王妃这么一解释，我全信了。”

　　“她都解释的那么清楚了。”

　　“南越王和南越王妃宅心仁厚，他们心系咱们贫苦老百姓，他们的话，我无条件相信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百零三章 他们的话，我无条件相信免费阅读。https://www.23sk.com 