    “陈强，这个你觉得怎么样？

    丹炉啊！放眼整个华夏，会炼丹的人几乎没有几个，而炼丹炉则是他们的生命！有些家族他们就想要将炼丹炉给拍下来，然后放在家族之中，用以特意培养一个炼丹师出来。

    虽说那些培养出来的炼丹师炼制出来的丹药效果不怎么样，但好歹对于一些筑基境的修者来说，还是有帮助的！只可惜，当年我白家也想要拍下来的时候，却因为某些外在的原因放弃了。

    后来，林家崛起，我白家就没有了能够进去拍卖行的机会。

    想不到，时隔今天，我白家再一次进入拍卖行之后见到的竟然还是一个炼丹炉。

    陈强，我虽然想拍，但你的眼力劲要比我好一些，拿吗？”

    白老问了一声。

    虽然拍下了，对于他白家来说作用不大，但是眼光放长远一些的话，这炼丹炉便是一个好东西。

    陈强淡淡一笑道：“这丹炉无论放在什么地方都是一个抢手货，而且这丹炉上面的灵气已经溃散了，从这丹炉的成色来判断，至少已经上百年了，并且拥有它的一个炼丹师境界必然不够。”

    “什么意思？”

    白老有些听不明白。

    陈强淡淡一笑道：“或许你还没看出来，这丹炉上的成色过于老化，所用的材料倒是可以。

    如果说用来炼丹的话，根本没有必要，就算用来炼丹了，效果未必有我那几个丹药的效果好！所以我个人建议，将它留下来，倒是可以利用丹炉上面的这些材料制作成一个剑鞘。

    我知道，华夏之中还没有一个剑修的存在。

    但若是以后出现了一个剑修，你们便可以将这材料交给他，算是结下了一个缘分！”

    “真的吗？”

    虽说听陈强讲这炼丹炉没什么作用时，他眼神还是黯淡了一下，可这材料却是世上罕见，这让他一下心动不已。

    给剑修？

    他可不这么想。

    既然剑修可以用的话，为何不在自己家族之内培养出一个剑修呢？

    而且这样一来，他白家朝着帝都方向走的路就更近了。

    其他几个家主看着白老与陈强之间交谈了不少，心中顿时好奇了起来，一连好几个回合他们竟然都不选择拍卖，这让他们心生无语，甚至还让他们顿时好奇了起来。

    难不成，这几个人是要等到这炼丹炉吗？

    可是雅柔小姐还没有将炼丹炉的底价给说出来，再加上其他家主那么热火朝天的心态，最后也未必能落在白家的手中。

    唐千秋瞧了一眼呵呵一笑，“看来陈强那小子对这炼丹炉是情有独钟啊，我们也准备一下吧。”

    “家主，你确定吗？

    我们一定要将这炼丹给拍下来吗？

    放眼整个家族，我们可是连一个炼丹的都没有！要是炼制丹药的话，非得从一个子弟小时候练起才行。”

    身旁的人有些犹豫。

    唐千秋笑了笑道：“你们能想到这些，难道白老想不到这些吗？

    他之所以询问一下陈强，必然是因为脑海之中有了一个新的选择。

    而且我能感觉的出来陈强要这炼丹炉并非是来炼制丹药的！这小子能够一下在白家内拿出这么多丹药用以修炼，这就足以说明他是一个有丹源的。

    要是他自己炼制丹药的话，他身上必然会散发出一些炼丹师的香味！可是，我们等待了如此之久，陈强身上始终都没有那个气味，也就是说……陈强并非是一个炼丹师。”

    “原来如此！”

    “还是家主看的透彻啊！”

    “不过，你们也别那么开心，他们那个样子想要将炼丹炉拍下来，虽然不是用来炼丹的，但效果却也差不多。”

    唐千秋微微一笑道。

    “什么意思？”

    “我们好像有点听不明白。”

    身旁的人低声呢喃了一句。

    听不明白自然是正常的，炼丹炉除了炼丹之外，其他的效果就连自己都没有搞清楚。

    要知道，炼丹炉可是抢手货，多少家族都疯抢着呢。

    只是这一次，因为白家的出现，因为陈强坐在了白老的身旁，他的眼光相对而言要比其他人都要强许多，自然而然在这些人的心中都等待着陈强开口。

    “也不知道这一次白家会不会拍，不过看白老这么激动的询问陈强，心中肯定是有主意了。”

    “我去，先前拍的时候弄了不少东西，现在兜里已经没有多少了，个人认为还是等到陈强点头了，我们再拍，这小子的眼光要比我们都好出了不少！”

    “是啊，这小子和白老说了这么多话，心中肯定盘算了不少，这对于咱们来说可是一次机会啊！想过没有，他们先前连丹药都没有拍下来，最后却又将眸光落在了炼丹炉的身上。”

    “哼，反正我就一句话，等他拍，他要是拍了那我就拍，他要是不拍，我打死也不拍！”

    一些家主似乎已经笃定了主意，这让陈强倍感压力啊，他看了一眼这些人苦笑一声道：“我还以为这些人已经激动不已，已经忍不住想要拍了呢，现在一看我才发现，这些人压根理都没有理睬。

    看来，这炼丹炉对他们的吸引力不大啊！”

    “我们在一开始的过期丹药上没有拍，也没买，更没有叫价，这些人心中本来就有一点疑惑，再加上后面几株药草都被我们一一错过，他们不好奇才怪呢。

    不过这样也好，仔细一想的话，只有我们拍了，他们才会拍，而且这还不是一个压轴！”

    “要知道，压轴的拍片才是最为值钱的，除了压轴之外，其他的拍品根本算不了什么。

    所以，陈强，要是你放弃了这炼丹炉的话，你就将希望落在后面一个压轴上面。

    每一个地方的拍卖行内的压轴都不一样，但是价值却要比其他的拍品高出不少，这也相当于是一次机会。”

    白老微微一笑，说到这时，他越来越担忧后面对他们一点都不利了，要知道，那些拍品的价值都很高，要不是有陈强阻拦的话，不然的话他早就已经拍下来了。

    

