    蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    黑户也没关系，黑户自然有黑户的门路，这样复杂的城市，类似的门路只会更多。

    夏尔大大方方的离开破旧的楼房，融入了这座光怪陆离的异界纽约。

    城市看似混乱，但仍然遵循着一定的交通规律，只是大量的光污染与复杂的蒸汽管道结合在一起，显得有些杂乱无章。

    但这对夏尔来说却是如鱼得水。

    走过两个路口，他已经对城市的建筑分布和结构有了大致了解，发现了三个监控探头，七个疑似私人监视的科技造物，以及..一些古怪的情况。

    “嗨，帅哥，可以留个联系方式吗？”

    夏尔停下脚步，因为两个年轻的女孩拦在了他的面前。

    似乎是怕吓到他一般，女孩没有靠的太近，稍微远离的几步，非常友好的问道。

    夏尔沉默了一下，摇摇头，想要快步离开。

    但这种反应却像是让两个女孩彻底放开了似得，她们猛地快速跟了两步，仍然不死心的问道。

    “交个朋友嘛！”

    可她们当然追不上有着专业反追踪和甩人方式的夏尔，左拐右拐，他就没入了一个商店的后巷。

    前后空旷，不易受到伏击。

    背靠墙壁的夏尔呼出一口喘息，顿了顿，他总觉得这搭讪的方式..怎么听上去那么耳熟！

    这不是他有时候也会用的套路吗。

    疲倦的揉揉眉心，夏尔察觉了这个世界的异常。

    这个世界的文明大约在二十世纪末期，比哈利波特主线发生的时间要靠后，文明上似乎没有多少差距，除了这里走的是某种奇怪的科技，并且与似乎是超能力的非常规力量共存。

    除此之外..就是男女在社会主导地位上了。

    这一路走来，夏尔收获了非常多的目光，他作为一个帅哥，对于这样的待遇并不陌生。

    毕竟他可是喝杯咖啡都会被女侍应塞纸条的。

    但这里的目光格外多，也格外的富有赤裸裸的欲望。

    而且..这里的人走在路上，两个人之间，似乎都是以女性作为主导的。

    沉默了片刻，哪怕再不可思议，夏尔也只能得出一个判断。

    这里竟然还是个传说中的女尊世界？

    真是活见鬼了。

    这是什么设定。

    奇异的科技，超凡的力量，女尊，还有异界纽约..这一连串的线索，在夏尔的脑海中串在了一起，似乎打开了某种灵光，这是..

    好吧，还差那么一线，没想出来。

    夏尔离开小巷。

    他还需要更多一些的观察这个世界。

    并且如果他没有感觉错的话，似乎从他离开大楼开始，就仿佛有某种若有若无的视线落在自己身上，在注视着自己。

    在盯梢他。

    所以排除这个世界有什么全城监视网络，或者这是他的错觉之外，那就是真的有人在盯梢他了。

    看来他的身份的确有问题，不是特工，也八九不离十。

    怪不得是个黑户。

    有了心理准备，夏尔再次观察四周，发现这里的情况果然非常符合女尊这种设定。

    路过的情侣之间总是以女性作为主导，女性在身高上也不逊于男性，但普遍还是不会超过太多，最多身高持平。

    女性和男性互相后的审美仍然还在点子上，没有出现什么肌肉猛男，娘炮猛男赛高之类的鬼畜事情。

    但当然，也不乏娘炮和一些特殊情况，这不能一概而论，毕竟人与人的xp是不一样的。

    那么，是什么原因造成了女性的话语权要超过男性。

    男性的主导是必然的，这是因为最基本的力量，体力，身体优势，还有孕育后代等等诸多因素决定的。

    在夏尔看过的大多数女尊小说中，为了圆设定，大部分都是采用只有女性才能修炼或者女性天生超过男性之类的原因。

    也造成了很多肌肉芭比的奇葩情况。

    那么这里呢。

    这里的男女看上去和别的地方没有什么区..

    “嘭！”

    “为什么！”

    “你要的路易威登的包包我也给你买了！为什么你还要跟我分手！”

    就在夏尔观察的时候，旁边突然传来一对情侣的吵架，激动之下，女孩直接一拳砸碎了旁边的墙壁。

    看呆了夏尔，也吓呆了她的小男朋友。

    ..好吧，夏尔得承认，看来还是有不一样的地方。

    当然也有相同之处，比如路易威登永远都在卖奢侈品。

    那么，是所谓“修炼”的原因嘛，女性在战斗力上超过男性，逐渐的，经过不知道多少年的演变，两性的关系颠倒了过来。

    或许还有其他原因。

    夏尔并没有过早的下结论，但只希望不要是男人生孩子之类的奇葩世界观。

    摇摇头，夏尔再次礼貌的拒绝了一个中年女人索要联系方式的请求，但后者还不死心，掏出某种卡片，似乎是准备用金钱砸下夏尔。

    夏尔不想纠缠，无奈之下，只能再次利用人群脱困。

    好吧，两性关系被颠倒的很严重，短短几条街的距离，夏尔已经被搭讪了近十次。

    显然他的帅哥面孔在这里就像是正常世界观下的大美女，是男性的狩猎目标，也是这里女性的狩猎目标。

    所以这里是一个典型到不能再典型的女尊世界。

    夏尔叹了口气。

    女尊..

    这个事情的发现并，没有解答夏尔的疑惑，反而让他有了更多的疑问，比如说这里到底是哪里，如果是纽约，纽约怎么变成了这个鬼样子。

    响彻全城的通告中，037殖民地，新加州殖民地又是什么，还有反叛军，以及..

    夏尔微微抬头。

    城市的上方，漂浮着一个个看不清楚的人影，这些家伙距离地面至少几百米，仿佛静止的物体，一动不动。

    这是某种全城防御网络吗，为什么也要戒备这么森严，这里可是纽约。

    她们都是女性吗，只有女性才能修炼的某种特殊超能力？

    这些都是疑惑。

    “嘿！”

    “就是你！”

    “将你的身份证明拿出来！”

    就在夏尔站在街边，装作等人的样子四周张望的时候，他的后面突然传来两个中气十足的叫喊。

    扭过头，夏尔看到两个庞大腰圆的中年女子，一名黑人，一名白人正直奔自己而来。

    她们身上统一穿着将肥肚子崩的紧紧的某种制式衣服，腰间还配着仿佛武器似的某种奇怪机械，再加上她们嘴里喊着的话，夏尔用脚趾头想，都能猜出她们是NYPD。

    异世界纽约的警察。

    夏尔当然没有身份证明，但他也不想惹麻烦，谁知道这座城市水有多深，可是他刚准备糊弄一下时，他的目光却微微一顿。

    这俩人的手已经放在了腰间的武器上，浑身紧绷，根本不像是戒备，而像是下一刻就要发起进攻。

    事情不对劲。

    有了这种想法，夏尔立刻就察觉到更多不对的情况。

    比如说他感觉自己有一种被注视感，一种紧迫感..这种感觉，很像是他当年做特工时，被狙击手瞄准的感觉。

    是冲自己而来的。

    夏尔表情不变，微笑着将双手张开，示意自己没有危险。

    “别激动，别激动。”

    他说道。

    “我只是..”

    话音未落，他猛地向旁边窜去，借着人群的遮挡，直奔旁边的另一个小巷，同时他单手猛地用力一扒，就将附近两个倒霉蛋推在了地上。

    后者一阵措不及防，瞬间被他摔在地上。

    ..也幸亏他用上了无声击退咒，否则他可能还扒不动这两个倒霉女孩。

    “嘿！你干什么啊！”

    “留下个联系方式，帅哥！”

    “抓住他！”

    两个中年女子一愣，连忙快步跟上。

    瞬间，嘈杂声一片。

