        “蒙奇·D·罗杰！”

    缓步走了上前，脸上挂着如沐春风般的笑容，马尔高这家伙一直给人就是一种慵懒的感觉，仿佛什么都不关心的样子，这是绝对的自信！

    对于自己的实力的绝对自信！

    哪怕是三番队长乔兹，对于这位一番队长马尔高也表示无条件的新人，能够成为白胡子的一番队长，也就是实际的副船长，马尔高的实力极其强大，加上是非常稀有的恶魔果实，动物系幻兽种不死鸟！

    让他足够一个人轻松庇护整个船队，加上他稳重的作风，这也是白胡子异常信任他的原因。

    “嗯？不死鸟马尔高。”

    唐神微微一挑眉，淡笑道。

    没想到自己的名字一下子被交出来，不过马尔高也不以为意，毕竟自己的造型加上一番队长这个名声，他在整个伟大航道上也绝对是一尊大神级别的存在，即便他已经异常低调了，但要查出他并不难。

    “呵呵，我们并没有什么恶意，来这里主要是两件事情。”马尔高笑道。

    看着眼前这家伙没有那么盛气凌人，唐神才有些不耐烦都掏了掏耳朵道：“有话就速度说，如果是扯淡的话，那恕我没时间奉陪。”

    “这家伙什么态度？这可是马尔高老大！”

    “找死！我去削他！”

    “住手！老大都没说话，你激i动个鸟！”

    “老大！”

    ……

    听到这话，一群船员已经义愤填膺了！

    马尔高在他们心中的地位极高，绝对是不容亵渎那种，可是现在居然被一个新人给挑衅？这简直是叔叔可以忍，婶婶忍不了！

    但站在最前面的马尔高却只是淡笑着扬起手，顿时所有人都安静了下去，他的脸上看不出一点愤怒的意思，一如既往地淡然，似乎对于唐神的话语并没有任何动怒。

    唐神多看了这家伙一眼，比想象中的难对付，不过这样才有意思。

    “蒙奇·D·罗杰，请恕我打扰。

    马尔高笑道，“这一次原本我们是在追踪一个叛徒，马歇尔·D·蒂奇，他击杀了我们四番队队长，得到消息他经过这里，所以冒昧打扰。”

    “马歇尔·D·蒂奇？我不认识他。”

    唐神直接一口回绝，这态度让乔兹在内的这些白胡子海贼团船员差点气炸肺，简直是不把他们放在眼里啊！

    “呵呵，既然不在那就不在吧，背叛了老爹的人是不会逃掉的。”

    马尔高微微一笑，眼中闪过一抹自信之色，旋即认真的看向唐神，正色道，“没有想到今年的新人强大的有些令人惊讶，剑术、武装色、力量，你的实力足以成为我们白胡子海贼团的番队长，有没有兴趣加入我们？我相信我们很多兄弟愿意和你成为好朋友。”

    这话一出来，在场的这些白胡子海贼团的船员都震惊了，连一向比较大咧咧的乔兹都忍不住露出惊容。

    “马尔高，你有没有搞错！让这种家伙成为番队长？老爹是绝对不会同意的！”乔兹立马怒了，唐神表现出的特立独行，还是那种倔傲，让他觉得这家伙绝对不好相处，更是因为刚刚的吃瘪，让乔兹大感脸上无光。

    “呵呵，这些就是老爹的事情了，你怎面看？蒙奇·D·罗杰，成为我们的番队长？我相信我的话，老爹还是非常乐意听。”马尔高笑道，脸上笑着，他的心情却变得有些凝重起来。

    依靠斩击突破了乔兹的武装色，这种剑术，这种年纪，假以时日，如果能够在船队上和比斯坦，和自己切磋，绝对足以成为乔兹这种级别，不对，甚至更强的番队长！

    如今老爹的身i体已经一年不如一年，白胡子海贼团需要新鲜而强大的血液，而眼前……这蒙奇·D·罗杰，是最佳的人选！

    他心中也很有把握，如果将唐神招集，回到船队，那么很有可能成为番队长！

    毕竟这种实力，绝对是可以！

    但是这些船员就惊骇到不行了。

    白胡子番队长？

    这意味着什么，绝对是足以和七武海叫板的存在，即便是最弱鸡的番队长，普通的七武海也不敢得罪，绝对要绕路走！

    很多船员在白胡子船队中混了一辈子也不过是个小队长，小头目，可这番队长！

    可是拥有着只会一头直隶于白胡子海贼团战舰的权力，并且还可以轻易调动这个海域中三个以上隶属海贼团的权力！（白胡子海贼团队员不是特别多，但是在海军本部大战中可以看到，他们调集了非常多的隶属海贼团，也就是说在白胡子的统治范围中，拥有者众多的海贼团，这些海贼团听令于番队长，番队长直接听令于白胡子！）

    这绝对是真正的实权人物！

    船队最普通第一个船员丢出去，绝对可以成为一支中型海贼团的船长，至于番队长！

    搞个什么七武海当，绝对不要太容易！

    所有人的目光齐刷刷的看向了唐神，不仅是他们，连妮可罗宾、克洛、娜美等人都看了过来，显然对这个条件感到震惊。

    唐神也有点愕然，自己已经明确的拒绝了，又发出邀请，真不要脸！

    当别人儿子真的那么有兴趣嘛？还一个个争着去当，还认为是荣耀。

    “番队长？”

    唐神一脸更加灿烂的笑容，那么的人畜无害，可说出的话就不那么人畜无害了，“成为白胡子的儿子吗？不好意思，我没有随处认爹的习惯，如果收白胡子做儿子，也许可以考虑一下。”

    轰——

    这话刚刚说出口。

    乔兹瞬间就炸毛了，爆发了，连马尔高的眼神都变得无比锐利，仿佛是刀子一样锋利，那些船员更是一个个愤怒都要杀人一般。

    白胡子是什么人？

    驰骋大海上，曾经和海贼王罗杰争锋的王者存在，最受尊敬，最受敬仰的存在！

    可是现在！

    竟然被人当面说收白胡子做儿子？

    这尼玛不干死对方还叫得上白胡子的人吗？

    “侮辱老爹！死！”

    咔咔咔咔~~~

    令人牙酸的钻石蔓延声响起，在众人惊骇的目光中，钻石乔兹竟然直接爆步冲天而起。

    阳光下，一身的钻石璀璨无比，亮瞎人狗眼。

    那巨大的拳头更是分毫不客气，没有任何留手的朝着唐神迎面砸来。

    这一刻。

    乔兹要砸死——唐神！砸死这侮辱老爹的家伙！！