    “我一直相信你的看人眼光，只是这一次，或许你的确看错了！”

    落英深吸一口气，看向洛星觅，说道：“觅儿你别忘了，他是北疆王府的人！北疆王府与北莽国，历来有千丝万缕的关系，且皆有图天月之心。”

    “这个楚然之所以自告奋勇去北疆王府，或许也根本就不是为了让北疆王府出兵抵抗北莽，反倒更像是去通风报信！”

    落英越说越气愤：“就算北疆王府来到城下，也更有可能是与北莽里应外合，对付大荒城的！”

    目光盯着渐渐消失的楚然身影，落英拳头攥的“咯嘣咯嘣”响，且越说越觉得这就是事实：“他绝对是带着北疆王府的消息，去与第五斩天商讨里应外合之事了！”

    可是，无论落英怎么说，洛星觅俏脸上的表情，都没有太多变化。

    依旧是淡然平静的模样，但在这份平静与淡然之下，却是一抹坚信与自信。

    对楚然的坚信，对自己眼光的自信。

    一直到落英说完。

    洛星觅才缓缓说道：“落英，你要是这么说的话，楚然是我带来的，那我岂不是更有怀疑？”

    “战争，本就有胜有败。”洛星觅平静道：“战败并不可怕，但你若一直疑神疑鬼的话，却是很可怕的一件事，会伤到很多人的心。”

    “觅儿，你知道我的，我不是这个意思！”

    落英深吸了一口气，她也知道，自己的反应有些太过了。

    只因她对叛徒，深恶痛绝！

    “我没有怀疑你的意思，也尊重你的选择，只是作为最好的朋友，我还是要劝你擦亮眼睛！”

    落英说完，便不再说话，再度冲杀向来犯之敌！

    看着落英背影，洛星觅轻轻的摇了摇头：“我洛星觅看人，凭心、不凭眼！”

    落英的一句话，也从背影传回：“好，既然你这么说，那就用事实说话，如果他楚然没有背叛，我落英愿在楚然面前，跪地三叩首，以谢罪！”

    “杀！！”

    落英话落的瞬间，一道杀声骤起，滚滚金色战戟辉芒，仿佛一尊狰狞的巨兽，释放着怒火的同时，更疯狂的收割着来犯之敌的性命。

    ……

    也就在这一刻，天穹上，突然响起一道滚滚呼声。

    “北莽统帅，第五斩天何在！北疆王府楚然，奉小王爷将令，送小王爷手书一封！”

    呼声震彻天地，宛若滚雷一般，不只是震入了下方北莽铁骑的耳中，更震入了大荒城城墙上的守军耳中。

    让战争双方，都短暂的停滞了一下，不过转眼，就又重新开始战斗。

    “觅儿，现在你还能说什么？”

    身在城墙上的落英，在听到这个声音的同时，立刻回头看向洛星觅。

    但洛星觅依旧只是轻轻的摇了摇头。

    “哼！看着吧！”

    落英低哼一声，也没再说话。

    既然洛星觅还是不信，那就再等，等事实彻底摆在洛星觅面前的那一刻！

    她就要借此告诉洛星觅，有些人，并不可信，也不能信！

    哪怕为此，付出很大的代价！

    因为她，不想看到自己最好的朋友，最后落得被欺骗的下场！

    ……

    “北疆王府楚然，送小王爷手书一份，北莽统帅第五斩天何在……”

    楚然的吼声，依旧在虚空之中传荡。

    这声音，也自然已经传入了北莽后方，铁骑军营帅帐之中。

    北莽铁骑统帅，第五斩天面无表情的从帅帐之中走了出来，抬头之间，目光蓦然凝向虚空之中的那道身影上。

    宛若两柄弯刀般的眸子，仿佛能够洞穿虚空。

    “北疆王府，小王爷……”

    他口中低低的自喃了一句，不过只是片刻，眼眸之中就有冷冽之光闪烁：“不过一个投机分子罢了，欲借我北莽之军，而图自身之利！本帅最不屑的就是投机之人！”

    “来人，射杀此寮！”

    第五斩天一声令下，刹那，自帅帐周围，立起上千道硬弓强弩。

    弓弩之上，皆光威凛凛。

    无数弓弩之芒连成一片，让这弓弩之威，更显强盛。

    弓弩军阵！

    千道弓弩所成的军阵，威芒极盛，即便是这虚空，都能被撕裂，遑论一个小小炼魂境少年！

    “将军！”

    可就在第五斩天抬起的手压下之前的瞬间，在他的身后，突然一道声音打断了他。

    第五斩天微微皱了皱眉，回身看向身后的一名老者。

    这老者年约六旬，看似苍老，却有一双似若能够洞悉世间一切的眼眸，闪烁着睿智的光芒。

    “此子，不能杀！”

    老者看着第五斩天，缓缓的摇了摇头。

    第五斩天问道：“为何？”

    老者指了指虚空少年，说道：“因为北疆王府，对我们还有用，而且还有大用，如若将此子斩杀，就意味着我北莽，与北疆王府彻底决裂！”

    “哼！决裂又何妨！”

    第五斩天傲然道：“一个区区北疆王府，何来大用？待我北莽铁骑冲破大荒城，一路南下，北疆王城，弹指可灭！”

    “将军切莫如此想！”

    老者听到这话，连忙摇头，道：“以将军只能，自然能于挥手间，踏平一个北疆王城……”

    “哈哈！”

    第五斩天大笑：“那是自然！”

    “可是将军有没有想过，北疆王府，在整个天月北疆境内，浸淫数十年，根深蒂固，即便能踏平北疆王城，总不能将整个北疆踏平吧？”

    “只要北疆王府一日健在，这等大仇都必定会落在我北莽铁骑的头上，介时，很可能会让北疆王府倒向天月国，对我北莽不利！”

    第五斩天道：“既然如此，那干脆灭干净了，不就行了？”

    “将军勇武，勇冠三军无人匹敌，可是想将北疆王府灭个干净，这就需要太多的精力和时间了！”

    老者说道：“难道将军忘记了此番兵出天月的目的了？”

    第五斩天咬牙道：“怎么可能会忘，我第五斩天此番，必将落天威的人头带回北莽，祭奠吾父王！”

    “落天威乃当世之名将，想杀他，必须要集中一切力量，北疆王府也是可利用的一部分！”

    老者继续道：“将军大可在灭了落天威和天月国之后，再行踏平北疆王城！”

    “似乎有些道理。”

    第五斩天微微点头，终于被老者说服，随后看了一眼天穹的那道身影，道：“既然如此，就让他下来吧！”

    听到这话，老者终于微微松了一口气。

    第五斩天什么都好，就是太过骄傲与执拗，不过他相信，有他在，今朝落天威必死，天月必灭！

    “尔等没听到将军的话吗？还不叫那少年下来拜谒将军！”

    老者对着身旁几名甲士低喝一声，随后便随同第五斩天一同走进帅帐。

    而楚然，也应声而下。

    落在了帅帐前，深吸一口气之后，孤身走进北莽帅帐。

