    黎晚：“……”

    天天冲黎晚摇摇小手，车子缓缓离开。

    黎晚一直目送车子离开才往回走，但眉宇间的忧愁并没有消散，眉头拧起，忧心忡忡。

    许深会对天天好吗？

    就算许深会对天天好，能好多久？

    他肯定会再婚的，所以，再婚以后呢？后妈会对天天好吗？

    黎晚想着想着就要哭了，后妈肯定不会对天天好的，肯定不会的。

    长长的睫毛上挂着晶晶亮的水珠，黎晚擦了擦眼睛，红红肿肿的眼睛里是无精打采的光。

    ……

    天天被许深从金谷园接回玫瑰湖。

    陆蕾舍不得，但许深不松口，她毫无办法。

    天天一走，陆蕾的抑郁症又进入爆发状态，以泪洗面，药也不乐意吃。

    陆蕾一个人住在金谷园，哪里也不愿意去，有时候就在花园里一坐一整天。

    许深抽空给许广丰打了个电话：“爸，你还在澳洲？”

    “嗯。”许广丰已经处于懒得再解释的阶段，随心所欲。

    “爸，你什么时候回南城？这边有几个单子需要你签字。”

    “远程发给我，我不回去。”

    “妈的抑郁症比较严重，你不打算回来看看她吗？”

    “这不是她的老毛病了吗？姓莫的医生不是一直在给她治疗，我回去不回去没有任何区别，我不是医生更不是药。”

    许深薄唇抿起。

    许广丰素来薄情寡义，他这个儿子知道。

    只是不曾想，薄情到如此地步。

    “许深，有什么大事再打电话给我，我希望有好消息。”许广丰不冷不热，直接挂了电话。

    办公室里，许深很沉默。

    手边的咖啡冷了，桌子上堆满文件。

    许深和许广丰虽然是父子，但从小到大都不亲近，至少，许广丰没有那么喜欢他，在他还是个孩子的时候就没有带他出去玩过，更别说一家人亲子旅游、出行。

    什么都没有。

    不过陆蕾对他很好，童年几乎都是陆蕾抽出时间带他去游乐园、博物馆，带他出国旅游。

    他跟陆蕾素来亲近，只不过五年前的事让他大失所望，而后才渐渐疏远。

    陆蕾有抑郁症，他不可能不管。

    可他，不是良药，许广丰才是。

    陆蕾很喜欢许广丰，一个争强好胜的女人为了喜欢的这个男人宁愿退居幕后，卑微如尘土。

    这些年陆蕾一直没有再出去工作，帮助许广丰打理家事，维系上层圈子的关系，相夫教子，压抑脾气。

    许深无可奈何，摇摇头，摊开面前的文件。

    他拿出笔，一页一页翻着。

    晚上，许深加班。

    天已经全黑，外面是灯火通明的世界。

    八点多，许深从酒柜里拿了一瓶红酒，一边喝着酒，一边工作。

    就在他状态还不错的时候，秦贺把黎杰绑了过来，五花大绑，派了两个人高马大的保镖按压住黎杰。

    “老许，我把他绑过来了，你可满意？”秦贺骄傲地看着许深，踢了黎杰一脚，“跪下！”

    黎杰当然不肯跪，但嘴里被塞了布条，发不出声音，嗷嗷叫着。

