

  任何一个庞大家族周围都会有很多牛鬼蛇神在围绕着。

  内部很多分化，然后这些小团体下面又有很多各怀鬼胎的人。

  像杨丹老公这种人就是其中之一，他们都不想自己努力，都在盯着李家这块大蛋糕。

  就想着能够靠着李家发家致富，然后拥有上等人的生活。

  此刻，他最关心的就是这个。

  其实心里也早就有自己的计划了，等到李家的钱到手后，他马上就和杨丹一刀两断。

  至于他儿子，他也从未想过要负责到底。

  这个儿子很大一定程度上都是东方人的血统，肤色，五官等等，百分之百八十都是东方人的特征。

  平日里带着自己儿子去跟那些人见面，他们也总是在嘲笑着他。

  当时也是因为要算计李旭东，才会生下这个儿子，若不然他绝对不会和杨丹生个儿子出来。

  丝毫没有感情。

  反正心机很重，一直在算计着为自己生了个儿子的老婆。

  杨丹这个女人一辈子都被这个花言巧语的男人给忽悠的一愣一愣的。

  根本就不知道这个男人心里在想着什么，放下了镜子，深吸了一口气说：“还能有什么结果。”

  “原本我们以为这女人会把酒庄给交出来，结果这女人就是脑子有毛病。”

  “你说这个世界上怎么会有这么蠢的女人，到手的东西了，竟然还在想着还回去。”

  “没办法，这次一点东西都没有得到，下面只能靠大姐出面了。”

  “我们这段时间都要低调，能不在外面走动，我们就一定不能够在外面走动。”

  洋鬼子听后心里一阵丧气。

  半天后才说：“那行，既然如此，我们就等大姐到时候怎么说吧。”

  “哦，亲爱的，我也一直很想问你，你们口中的这个大姐，他到底是谁，是李家人吗。”

  “为何他背后筹谋了一切，可总是不愿意露头。”

  杨丹话已经到了嘴巴上，但还是忍了回去，这个大姐关系太重要了，关系到了他们到底能不能瓜分李家财产的事情。

  千万大意不得。

  所以忍了回去说：“是李家人，但我们不要在任何场合议论谈。”

  “目前这情况，我们只能把希望寄托在他身上了。”

  洋鬼子老公听后，闭上了自己嘴巴，又装出了一副很是爱自己老婆的样子，各种关心着。

  这两人在聊天的时候，根本就不知道，他们的房子白天的时候有人进来过了。

  在他们房子头顶上的水晶上，就 被人安装了一个摄像头。

  还有，他们的茶几桌子下面，同样也有一个窃听器 ，反正他们这一家人刚刚的谈话，都已经被听了个清清楚楚。

  屋子外面街道上，一辆车子内。

  姜大伟放下了手里的耳机，深吸了一口气说：“李家的事情，比我们想象的还要复杂啊，这下有的好玩了。”

  一个手下在边上同样开口说：“姜哥，这事情，我们好像需要尽快的汇报给苏总。”

  原先，他们也以为这就是几个女人勾结在一起，然后在算计李家。

  可刚刚探听到的内容当中，突然又冒出来了一个大姐，还是李家人。

  这说明这一切其实就是李家内部人在牵头，故意要分化掉李家的资产，这个人其心可诛。

  故而他们几个人都觉得有些不可思议。

  姜大伟点了点头说：“你们现在给我盯死了他们一家人，还有毕小芳一家人也要给我盯死了，不能放过任何蛛丝马迹。”

  “明白吗。”

  “我现在就去李家，向苏总当面汇报。”

  “还有，现在阿尔丹城也不是那么的平静，你们也要给我盯死了。”

  “我估计有人也在背后调查我们。”

  这是姜大伟的职业直觉。

  这几天以来，他们在活动的时候，他总觉得背后肯定有人正在调查他们。

  这些人隐藏的如此之深，只能说明来头肯定不小。

  只不过他们没有任何证据，但干他们这行的，有时候一个直觉，真的能够预判的非常准确。

  也能够救了他们的命。

  几个手下凝重的点了点头。

  姜大伟推开了出门出去。

  半个多小时后，他站在李家的书房里。

  对面坐着的就是苏启，汇报了他们在杨丹家里窃听到的一切之后。

  苏启开口说：“这点我今天在酒庄里面也已经意识到了。”

  “细想之下，这几女人如果没有李家内部人迎合他们，他们肯定是闹不出什么水花来的。”

  “那他们谈话的时候，可有说明白这个人是谁？”

  姜大伟摇头：“这个倒是没有说，杨丹很明显也很警惕，连他老公都防备着没说，那就说明这个人很有可能就是牵头人。”

  ‘说到底，他们几个女人其实就是配合这个大姐的人。’

  其实姜大伟已经猜测出来了是谁，这是这个人在李家的身份太敏感了。

  也是老板亲人之间的家事，故而他也不好说什么。

  苏启点头：“那他那儿子的事情呢，你可见到他本人了。”

  姜大伟点头：“见到本人了，十二岁，现在在读中学。”

  “我们也拿到了正面照。”

  说着姜大伟从包里拿出来了一张照片给了苏启。

  苏启刚结过照片，看了一眼后有些恼火的摔在了桌面上：“这他娘的一看是和鬼佬生的，跟我舅有什么关系。”

  “李旭东就这么好被人忽悠吗，替人养儿子养了十几年，他难道不亲自去验证一下这到底是不是自己儿子吗。”

  “搞什么，怎么活了这么多年，这么浅显的道理都不懂了”

  不是苏启无礼，而是觉得自己这个舅舅也太没有脑子了。

  看着平日里那么精明能干的一个人，怎么被这几个女人当傻子一样的玩。

  姜大伟边上不好说什么，没有说话。

  苏启郁闷了半天后，把相片拿着放入了抽屉里。

  开口说：‘你们盯死人，同时也不要出面了。’

  “接下来很多事情，我会让洪门王永出面，以免惹到了那些一直都在盯着我的人。”

  头回他们在欧洲这边差点被人给一锅端了，这事情让苏启明白了。

  对方是会直接杀人的！