    

    “你们就不会分开跑吗？”符安安迫不得已，拔出了枪，“分开，再跟着，我就开枪了！”

    他们不愿意，就只能自己上。

    就是被拎起来举枪的动作有点扭曲，速度也明显地慢下来。

    傅懿之看了她一眼，伸手将人抱起来。一个跑路，一个拿枪威胁人，两人合作得天衣无缝。

    和傅爸爸在一起通关，这默契让人舒服。

    五人不再跟着，果然追他们的生物少了一大半。

    “抓紧。”

    傅懿之突然说了句话。

    符安安还没弄清楚发生了什么，傅懿之突然一跃。

    瞬间的失重感之后，符安安感觉傅懿之好像踹开了什么。

    下一刻，耳边有声音传来。

    “有人进来了！”

    “关门，快关门！”

    符安安被放下，看清了这是个没被树木毁掉的地下室。

    里面已经有人了，在短暂的慌乱之后，众人面色不善地看向他们。

    他们不过是想偷看一下外面情况，这两人一下子就莽进来了。

    面色不善很正常。

    地下室里藏了二十多个人。

    男男女女，都是年轻人。

    其中一个看起来有些发福的男人，带着些许虚假的笑容上前询问，

    “请问两位是什么人，还有外面现在什么个情况？”

    傅懿之淡淡地看了他一眼，没说话。

    符安安这时候主动出来说道，“您好，我是市高中高三学生符安安，这位是我们学校的老师，也是我舅舅。”

    符安安一本正经地介绍道，严格遵守了最开始游戏给她的人设。

    “哦。”听到符安安的身份介绍，男子脸上的热络神情淡了，目光在他们身上巡视，

    “你们没有受伤吧？我们这里不收留身上有血的人。”

    “为什么？”符安安问。

    “还能因为什么？”中年男子，“这些变异的东西对血液很敏感。我们好不容易找到的落脚地，不能让人毁了。”

    闻言符安安和傅懿之相互看了一眼。

    终于明白为什么除了孩头花，他们一直没有收到攻击。以及那些变异的生物，为什么紧追着五人不放。

    血液。

    他们在别墅里带的时间太久了，如此显而易见的事情居然没有发现。

    “放心吧大叔，我们俩都没受伤。”符安安说着任他打量一番，然后拉着傅懿之准备找地方坐下。

    又被中年男子叫住，

    “等等，两位想要留在这里，麻烦用东西换。”

    中年男子说道，目光看向他们身上的口袋。刚才逃命比较着急，两人连个背包都没带出来。

    穷鬼两个。

    中年男子轻啧了一声，“要么食物、要么水。你们必须得缴两样，不然不能留在这里。”

    符安安闻言一愣，没想到还有这一出。

    中年男子目光在符安安和傅懿之身上上下扫视一番，“或者你们将衣服拿来换也行。”

    这布料一看就很结实。

    各处也包裹得严严实实。

    看起来也轻便容易行动。

    在这随便被叶子划一下都能肿一个大包的森林里，有件这样的衣服，简直是梦寐以求。

