    “嗯！”

    何氏尤为赞同的点点头，她洛天依，却是不配，以她可怜虫的身份，怎么可能让她嫁给状元郎，遂了她的愿呢！

    只是回头一想，不知想到什么，在房间里来回踱步，心情显得有些沉重，顿了许久，这才缓缓说出心中的担忧。

    “那洛天依配不配得上状元郎，咱另当别论，倘若是你觉得她不配，你又道如何阻止他们？”

    洛燕珺想了一会，脱口而出道，“世人常道，父母之命，媒妁之言。那贱人虽然不是母亲所出，但也要听从母亲的话，只要母亲不点头，她就名不正言不顺，继而那野小子就算是状元郎，怕也无能为力。”

    何氏怒了努嘴，用手戳了一下洛燕珺的额头，叹息道，“你呀！还是太嫩了。依你父亲的性子，这门婚事他是保定了，就算母亲不点头，你父亲也会逼迫母亲点头，难不成你要母亲为了不同意他们两人的婚事，要与你父亲翻脸不成？”

    听完何氏话，洛燕珺脸色煞，顷刻间悲痛欲绝，心里就好像是笼上了一层乌云，袭过一阵又一阵揪心的疼痛。

    像是想要放松，就越觉得胸腔压着一口高压锅，也是忍耐就越是加大压力，像要炸开锅的感觉。

    忽然间，忍耐不住的她，蹲下身子抱头痛哭，哭着的同时，嘴里还不忘大声吼道，“母亲，那该怎么办，我们该如何是好…”

    看着痛哭流涕的人，何氏内心感到一阵揪心的疼痛，轻轻拍着洛燕珺的后背，好言安慰道，“好啦！先别哭，此事得让母亲好好想上一想，看看是否有两全其美的办法。”

    顿了一会，突然豁然开朗，冷笑道，“再不济母亲找个时间进到宫里，找你姨娘给你父亲施施压，凉你父亲他也不敢不把你姨娘放在眼里。”

    听到这话，洛燕珺茅塞顿开，瞬间破涕为笑，脸上重新附上了笑容，得意洋洋道，“对对对，女儿怎么忘了，咱们还有姨娘，只要有姨娘在，让她帮我们，铁定不成问题。”

    何氏看着刁蛮任性的女儿，心里不免叹了一声气，眼里的表情显得尤为复杂，生怕她这女儿有事没事，尽给宫里的妹妹添乱。

    只能敲打道，“请姨娘帮忙好是好，但姨娘毕竟在宫里，有诸多限制，我们不到万不得已，绝对不要跑到宫里给她添麻烦。”

    洛燕珺狡黠一笑，嘟囔着说道，“母亲，您放心，只要不要让贱人嫁给那野小子，女儿铁定不去叨扰姨娘。”

    何氏再一次打量自己的女儿，没来由说了一句，“女儿，你满十五周岁了吧？”

    洛燕珺微微一愣，没听懂话中之意，只是如实回答道，“回母亲，女儿再过半个月，就要满十五啦！”

    “嗯！十五，没想到一晃眼，你都这么大了，真是时事境迁，也是到时候替你寻个好婆家了。”

    此话一出，洛燕珺瞬间羞红了脸，头紧紧贴胸口，尽显娇羞姿态道，“母亲，女儿不想嫁人，女儿想一直陪着母亲。”

    何氏听罢，只当是在害羞，进而白了她一眼道，“傻孩子，女孩子家家，哪有不嫁人的道理，你说这话也不怕让人看了笑话。”

    洛燕珺左右扭摆着身体，像是在反驳，然而脸上的羞红并未就此消去，她继续一脸讨好说道，“我不嘛，女儿就想一直陪着娘亲，一辈子住在家里。”

    何氏呵呵一笑，忽然想到一计，若有所思道，“你刚刚不是说不想让那贱人，嫁个状元郎吗？娘这里有一计，你要不要听？”

    洛燕珺眼前一亮，急忙道，“母亲，女儿听，女儿要听。”

    何氏第一时间并没有将计划说出来，只是笑吟吟地看着洛燕珺，随后又上下打量她，沉默了许久，才见何氏故作神秘道，“呵呵，这件事啊！说难也不难，说容易也不容易，只是得要你的同意才行。”

    洛燕珺一听，当即拍着胸脯保证道，“母亲，只要您不要让那贱人嫁给状元郎，您说什么，女儿都听您的，绝无二话。”

    何氏眼神一闪，再次确认道，“真的？你可的想好了，可不许反悔。”

    洛燕珺神色一凝，只觉心里有种不祥的预感，不知道是不是她的错觉，总感觉母亲看她的眼神有些不对劲，到底是什么感觉，她一时间又说不上来。

    仔细一想又觉不对，心想自己在心里胡思乱想什么，竟然怀疑自己的母亲，想要对她做什么坏事，真是突发奇想。

    再说母亲向来对她宠爱有加，能对她做什么坏事，就算是想让她做什么事，那也是出于为她着想、为她好。

    于是乎她满面笑容的看着何氏，一字一句认真说道，“要是母亲能让那贱人嫁不出去，女儿一准听母亲的安排，绝不反悔。”

    得到洛燕珺的再三保证，何氏这才如释重负说道，“好，既然如此，那母亲就同你讲，母亲在想，你爹既然这么想拉拢那所谓的状元郎，不如这样，我们就赞同他的做法。”

    这话一出，洛燕珺火气一下子就如同火山喷发，气呼呼地站在那里直咬牙，她的样貌也变得狂乱起来，撅着嘴唇，张开着鼻翼，双颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光。

    “母亲，我们刚刚不是已经说好了吗？怎么这会又要同意父亲的做法，您…”

    “你先别急，先等母亲说完，你在插话，好不好？”

    “哦！”

    洛燕珺不情不愿地点头，但她不论是肢体语言，还是脸上的神情变化，无一不在排斥何氏的提议。

    在洛燕珺看来，只要何氏同意让洛天依嫁给凌云，那她就不同意，不管如何，她定不能让洛天依嫁给凌云，绝对不能让洛天依如愿以偿！

    看着生气的洛燕珺，何氏越发觉得自己女儿的刁蛮任性，且不说容不得别人的教导，更听不见别人说的话。

    哪怕是她苦口婆心，想要好好教育，洛燕珺也只是表面功夫，左耳进右耳出，让她顿感乏力。

    想到这，何氏对于自己计划的坚定程度更上一城楼，只要这件事做成，那她也就可以放宽心了。

    何氏缓缓道出她心中的计划，颇为期待的看着洛燕珺，斩钉截铁道，“状元郎与洛家成亲一事，可以同意，况且我们也没有拒绝的理由”

    洛燕珺张着嘴，刚想反驳，就又听到何氏括不知耻说道，“婚事是我们洛家与状元郎的事，又不是她洛天依一个人的事，再者我们洛家又不仅仅只有洛天依一个女儿，待我们敲定了婚约，再将洛天依换掉，岂不美哉！”

