        看着对方满含寄托的眼神，棉花到底还是“嗯”了一声。

    殿下帮他寻来的那位郎中，似乎确实有些本领，说不定还有救。

    二人又说了些其它。

    譬如棉花日后的打算。

    “之前同阿荔说过，或许是要陪着姑娘入宫的。到时或是去御林军，或去军营历练一番，具体如何，还无法确定。”

    白景思听得心中滋味繁杂。

    不管是哪一种可能，似乎都是要去报效朝廷的——

    三哥与他不同。

    白家的往事对三哥来说，即便是令人痛心，可也只是痛心而已。

    自幼在外长大的三哥，心中到底是装满了赤热的。不像他，一身沉暗之气。

    更何况，朝廷如今已经替白家翻了案。

    殿下与张姑娘，也确实是值得去效忠追随的明主。

    若他是三哥，大概也会是同样的选择。

    思及此处，白景思释怀地笑着道：“这样也好。”

    白家的人，总不能都像他这般死气沉沉吧。

    不多时，见二人一同折了回来，阿荔便迎了上来。

    “怎也不见你笑一下……”

    见白景思进了厅内向太子殿下和自家姑娘请辞，阿荔将棉花拉到一旁低声问道。

    棉花没说话。

    他到现下都还觉得这件事情来的太突然了。

    见他沉默，阿荔忽然想到了什么，善解人意地安慰道：“我知道你心中必然也不好受，但总归都是过去的事情了，日后好好过日子才是正经事……”

    弄清了身世，本该是一件叫人开怀的事情。

    可白家早前却遭遇了那等事，如今偌大的白府里只有一个白四公子了。

    想来这狗男人心中多少也是难过遗憾的，只是向来不擅表达而已。

    “嗯，我知道。”棉花点了头。

    阿荔抬起手，安慰地拍了拍他的肩。

    棉花看了一眼今晚被先后被两人拍过的肩膀，问她：“你不问问我们方才都说了什么吗？”

    阿荔笑了笑：“还用问吗？”

    自家的狗男人自己当然了解。

    棉花也笑了笑。

    是啊，他的选择，阿荔一定是能猜得到的。

    见他终于笑了，阿荔问道：“对了，我方才突然想，你义父先前给你取名叫棉花，难道是因为你本姓白？——那从今往后，我是不是得喊你作白棉花了？”

    棉花面上笑意一滞。

    “方才我问了，我本名叫做白景平……”

    “我不管，我就管你叫白棉花——”

    阿荔双手一拍，哈哈笑起来。

    白景思离开别院之后，张眉寿同祝又樘在园中散了会儿步。

    “方才殿下交给夏伯父的东西，可就是那致使陛下中毒之物？”

    二人并肩慢慢走着，张眉寿轻声问。

    祝又樘点头道：“不错。是今日刚查到的，正如我先前猜测的那般，确是出自寿康宫。”

    “可查到是何人所为了？”

    “尚不明确。”祝又樘道：“对方行事缜密，且一早就有了防备之心，哪怕皇祖母此次动作不慢，却也只在小厨房里搜到了那些药粉而已——平日里，这药粉广用于寿康宫中的点心与补汤中，因本身无毒，故而不曾被察觉。那些点心等物，再由寿康宫送去养心殿，同丹药一同被父皇服下之后，便有了毒性。

    但凡平日里有机会出入小厨房的宫人们，都已细细地查问过了，如今可疑者约有五六人。皇祖母之意是接下来之事由她亲自来问，三日之内必定会给出一个交待来。”

    张眉寿听得点头。

    如此算得上是大进展了。

    明确了是哪一味药所致，夏伯父应很快便能配得出解药来。

    至于继晓安插在寿康宫内的暗桩——

    张眉寿权衡了片刻，到底未有多说。

    她总觉得，太后这般态度，似乎像是已经猜到是谁了。

    但她想得到的，她身边的人自然也想得到，也无需多说什么了。

    “太后娘娘的安危还须多留意一二。”最终她只说了这样一句话。

    祝又樘颔首。

    这一点自然是不能让那暗桩钻了空子的。

    况且，皇祖母心中也有分寸在。

    “此事既已查到眉目，那可告知陛下了？”

    祝又樘摇头道：“今日去了养心殿，即便说明有要事，父皇亦不愿见我。”

    父皇如今过分沉溺依赖丹药与继晓，又兼饮食睡眠不佳，身体愈发差了。

    而人的身体一旦垮下，诸多恐惧不安袭来，亦会使神智变得不够清醒——这一点，他在上一世的父皇身上看的十分分明。

    见女孩子眉间浮现忧色，祝又樘含笑道：“但多去几次，也总是能见到的。待解药配好之后，父皇的身子也会跟着好起来的。”

    张眉寿微微点头。

    “用不了多久了。”祝又樘挽住她的手。

    少年温温凉凉的手掌宽大有力，叫人觉得安心之极。

    张眉寿由他握着，忽然道：“殿下，有一个人，皇上或许愿意见呢。”

    皇上眼下对继晓的过分依赖，确实是一个不可忽视的问题——继晓会利用这一点来做什么，他们无法预料。

    她固然有十成的把握能叫那妖僧死无葬身之处，也正如方才殿下所言“已是用不了多久了”，可这过程如何，亦是值得去上心的。

    别的不说，单看京中近来那些中了摄魂术的人——他们当中，或许有世人眼中的所谓无用之人，也有如苏公子这般德行有亏者，可他们再不济，在继晓布下的棋局面前，却也都是无辜之人。

    在未真正触犯大靖律的前提下，他们皆是大靖的子民，理应是该被庇护的。

    更不必提他们背后因此被牵连的家人。

    这半月来，她时时想着，如何才能不再有这样的事情发生。

    若是无法避免，自然只能接受，大事之前，向来也免不了死伤——可若尚有一力可以阻止，自然也没有置之不顾的道理。

    所以，但凡是有可能减少无辜死伤、对症下药的捷径，皆值得去一试。

    见身边的少年目含思索地看着她，张眉寿提醒道：“殿下可还记得伯安哥的师父了？”

    祝又樘恍然。

    “是，我怎将无名大师忘了——”

    父皇待此人，也是极信任的，只是无名大师向来是个神龙见首不见尾的人物，轻易根本寻不到。

    