    哪怕没有造化能量也无妨，卡片有这么多，完全可以从中挑选合适的有针对性的强化嘛。

    手指轻触，轮盘开始转动，由慢至快，快至极点又变慢，很快停在了一张橙色卡片上面。

    林霄稍思索，选择确定，不重选了。

    去除只有一张的远古卡片，橙色传说级卡片介于最低史诗与金色神话级卡片之间，中间层次，还算不错了。

    按照紫色最多，金色神话品质只有五六张来看，重选抽中金卡的概率并不高，反而大概率抽中紫卡。

    当然林霄保留这张橙卡的主要原因是这张橙卡是一张兵种卡，五百名四级人类强弩射手，配备一把标准单发手弩，一件皮甲，一把短剑。

    即然是对战模式，最重要的肯定是兵种卡，然后用其他卡片来配合。

    可以是和其他兵种配合，或者更好的武器卡来武装等等。

    同时因为考虑到是直接对战，卡池内所有卡片全都是与战斗有关的卡片，没有资源卡之类没啥用的卡片。

    毕竟这些卡片只限这一场交流赛使用，战斗结束后是要收回的。

    将这张强弩射手卡收好，就占了二十点的卡池，换成普通选手最多只能抽五张五星卡，哪怕高校联盟那边也只能抽六张。

    一般来说越高级卡片威力自然更大，但有时候需要看合不合适，所以不能一味的抽取高品质卡。

    林霄本来打算抽一张高品质兵种卡，然后抽取大量低级卡配合，等抽完所有卡片，再用魔方看情况分解或融合出几张强力卡片组合成出战卡组。

    现在即然第一张就抽到了兵种卡，就没必要再抽五星卡了。

    接下来他按原计划抽取了四张四星卡，八张三星卡，加上第一张五星卡总共消耗了一百卡点，剩下五十点卡点选择了十张二星卡用了三十点，二十张只用一点卡点的一星卡，一百五十点全部用光。

    五个级别卡片加起来总共有四十三张，品质稀稀落落参次不齐，超过一半是白板，少量稀有，罕见与史诗品质，除一开始那张外再没有传说品质，但有一张神话品质的卡片，然而是张二星级卡片。

    一叠卡片在手搓开呈扇颜色各异，总体来说运气一般不算差，但也不算好，如果不开挂没有额外优势肯定走不到最后，估计前五十都够呛。

    选完卡片还有一段时间自由组合，他往左看了一下林虚，他正眉头紧皱看着自己手中十几张颜色各异的卡片，一看就是全选的三星以上卡片，一二星没要。

    看起来运气还不错，竟然有一张金色神话品质的卡片，按他的选择最少也是一张三星级神话卡，应该不会差。

    再看右边沈月昕，下意识往后一仰，入眼几道橙色金色加一道耀眼的晶莹光芒闪瞎了他的眼睛。

    “好家伙，难道这是传说中的欧皇？”

    沈月昕似乎察觉到他的动作，大眼睛瞟了他一眼，抓着卡片像拿了一手王炸好牌一般来回翻，一脸的炫耀小得意。

    林霄左右看了一下没人注意，闭着眼向着她的方向狠吸一口气。

    她俏脸一下子红了，用她自己都没注意的娇嗔语气道：

    “你做什么？”

    “没啥，吸一下你的欧气。”

    “哼，流氓。”

    捏了捏秀气的小拳头比划，林霄伸出拳头轻轻碰了一下：

    “小姑姑加油！”

    说完回过头不再看有些懵比的沈月昕。

    捂了捂嘴忍住不笑，打起精神展开卡片，林霄开始研究该怎么整合自己手中这四十三张卡片。

    因为比赛规则所限，这四十三张卡片全都是一些兵种卡，召唤卡，武器卡，技能卷轴卡，天赋卡，专长卡等等与战斗有关的卡片。

    战斗一般以兵种卡为主，大都召唤一支支成建制的兵种。

    召唤卡大都是召唤一些强力但数量少的生物，比如一头战熊，一头巨鹰，一头巨龙等等，当然五星级卡片不可能出现巨龙这种大家伙。

    武器卡则是按级别与卡片品质获得数量不等的强力武器，可以替换兵种卡自带的普通武器。

    技能、天赋与专长就不用说了，直接加载在兵种或召唤物上面，自由打造独有的兵种。

    值得一提的是，因为规则的特殊性，如果获得了职业卡加载在兵种上，是不需要从一级开始练，而是自动获得与兵种等级一样高的职业等级，比如林霄的四级强弩射手加载弩射手职业，能直接获得四级的职业等级。

    除此之外，所有选手也可以进入战场，但不能直接参与战斗也不会被攻击，而是类似一个背景指挥自己的部下，如果有技能卷轴可以释放。

    这么说吧，可以参考林霄未穿越前一个叫英雄无敌3的经典游戏中的英雄，但没有英雄属性与天赋对部下的加成。

    林霄将手中四张兵种卡放一边，六张召唤卡片一边，十一张武器卡放一边，十一张技能或法术卷轴卡放一边，没有职业卡，剩下的全都是各种天赋专长卡以及一些乱七八糟的卡片。

    首先，兵种卡有四张，除了强弩射手外，还有一张三星白板的轻步兵卡，能召唤一百名配备有单手长剑，橡木圆盾，柳钉皮甲的三级人类轻步兵。

    一张三星罕见品质的精锐刺杀卡，能召唤一小队二十名豺狼人刺客，能隐身那种，等级为三级。

    以及一张二星白板品质的地精小队，数量有三百名，但等级只有一级，纯炮灰。

    六张召唤卡分别是召唤一头双头凶暴鳄，级别达到了五级极限，离六阶超凡层次只有一步之遥。

    四个大型水元素，这是一张卡召唤四个，卡片等级四级，稀有品质，水元素级别四级，加起来也比不上双头凶暴鳄。

    两个大型火元素，这是一张卡只能召唤两个，同时四级卡但卡片质量明显比不上上一张召唤水元素卡。

    还有四张一星二星品质的召唤卡，召唤的生物实力很一般，没什么卵用。

    除了这些，武器装备卡不外乎刀剑，弓，铠甲之类，反正品质肯定比兵种卡自带的要好。

    剩下的天赋专长技能卡等级都不怎么高，品质也一般，但毕竟是技能，用得好能大幅增加部下实力。

    唯一的金色神话品质的二星卡是一个法术之戒——二级召唤怪物（强化），正常这个法术能召唤一定数量的二级怪物，而这个强化版能召唤一群二级怪物，关键这是件魔法道具，能重复使用。

    清点完手中卡片，接下来就是如何利用造化魔方来分解强化。

    就像之前说过，虽然现在需要有意识的磨炼自己意志强度，但这与开挂并没有冲突，造化魔方是自己崛起的金手指，怎么可能不用呢，他可没那么傻做出限制自己的事情。

    首先，他将一些没什么卵用的卡片全部收入造化魔方内分解成造化之力，当成强化卡片的养分备用。

    造化之力虽然不能像造化能量一样能化腐朽为神奇，但单纯的强化还是没问题。

    再然后.....

    林霄思索了一下，将那张召唤水元素卡以及召唤双头凶暴鳄卡同样分解了当成造化之力备用。

    再然后取出召唤火元素卡片投入造化魔方内分解，将本该召唤的两个大型火元素融合，再将之前所有分解卡片获得的造化之力投入这张卡片之中开始强化。

    他的计划很简单，单纯强化其他兵种卡之类并不能带来质的变化，但如果能利用这些召唤卡召唤出一个超凡层次的超大型火元素那就不一样了。

    一般来说只有五星神话品质以上卡片才有可能召唤出超凡层次生物，再加上随机，数量肯定不会多，一头超凡层次的超大型火元素在战场上绝对是鹤立鸡群，不同凡响。

    结果和他预料中一样，以十几张乱七八糟的卡片当养分，所有召唤卡片分解供养这张火元素召唤卡，融合而成的新卡的确是一张五星级别，金色神话品质的召唤卡，能召唤一头超凡层次的超大型火元素。

    林霄第一时间将这张卡片列入出战卡组内。

    再然后，取出那张三星白板能召唤一百名轻步兵卡，再取出一张包含一百五十具札甲的二星稀有品质武器卡，以及一张包含两百把劣质钢材质单手剑的二星武器卡，三张卡片融合，得出一张三星罕见品质的兵种卡。

    还是一百名人类步兵，但装备武器和厚厚札甲后变成了一百名重步兵，正好拿来给五百弩射手当前排。

    可惜没盾类武器卡，还是配备的橡木圆盾。

    这张卡片和那张五星级别传说品质的兵种卡强弩射手一起作为起始卡组，再加上超大型火元素召唤卡，他的三张初始卡组成形了。

    这一波战力相当强大，估计一路打到前百名没问题。

    按照现有人数，那时候估计要胜五次才能进入前百，期间会获得战胜的对手最少五张最多十五张卡片，希望能有一些好东西与剩下的卡片配合。

