    第327章王慧兰怀孕

    第327章王慧兰怀孕

    可以说，这样的药膳吃下去，它就能和吃药一样达到立竿见影的效果。

    就是这个味道和颜色让人咂舌，这滋味太玄妙了，若不是药性真的好，他都觉得这是毒药。

    可以这么说，这个东西，换任何一个大夫拿出来，他都会觉得是毒药。

    只因为是苏小鹿拿出来的，他才只是有点点怀疑。

    苏小鹿不好意思笑笑说：“药膳就是这个样子，现在端去给他喝就行。”

    苏小鹿端着药膳给周挚送去，周挚请她坐下吃饭。

    黑乎乎的药膳放在周挚面前，他面不改色一勺一勺的吃着。

    苏小鹿觉得周挚挺好的，非常的安静。

    吃了饭，苏小鹿就去磨药了。

    巫先生和她一起磨药，苏小鹿准备了好几种药膳，这是相互补不足，这些药材，能让周挚的身体变得更好更稳定。

    巫先生把每一种药材记下来，他有时候会问苏小鹿，有的药材毒性重，怎么也能用来养身。

    苏小鹿会回答他，万物相生相克，毒性重也有克制之法，常人或许吃不得，但周挚可以吃。

    他是不一样的。

    苏小鹿在周挚府上的这段日子，每天给周挚扎针，给他做药膳，闲暇的时候和金五等人过过招。

    而城内的疫病逐渐消失，官府把解药送给每一个人喝，就是没有疫病，也可以喝，挨家挨户的送药，只是一个月，疫病就彻底消失了。

    十月初三，城门解封，芙蓉洲又恢复了以往的喧闹繁华。

    苏崇苏华周恒还有柳子衿和王慧兰夫妻都回到了苏小鹿买下的宅子里住着。

    他们给苏小鹿带了信。

    苏小鹿看着满满两大罐子的药膳干饼，粗略算一算，这足够周挚吃到明年四月了。

    吃完这些药材，就能开始给周挚解毒。

    所以晚上和周挚吃饭的时候，苏小鹿开口说：“殿下，现在城门也解封了，我给你储备的药也够你吃半年的，我明天就要回去了。”

    周挚夹菜的手顿了顿，随后他微微一笑说道：“好，那你们什么时候回家去呢？”

    苏小鹿想着也快要放榜了，他们应该是放榜之后才回去。

    “应该会等到放榜的。”

    苏小鹿说道。

    周挚温和一笑，开口：“那祝你三个哥哥都能上榜。”

    “谢谢。”

    苏小鹿点点头，然后专心吃饭。

    饭后，苏小鹿照常推着周挚走一走，然后回房给周挚扎针，天气渐渐凉了，周挚的双手温凉，苏小鹿抓起他的手说道：“殿下，以后你睡觉之前，按一按这个穴位，这能让你的体温升上去，会让你睡得好点儿。”

    周挚看着苏小鹿指了个穴位，他点点头：“好，谢谢小鹿。”

    时间过的真快，没怎么察觉，竟已经过去一月。

    她的性子喜好，他已然摸清楚了，只是老天安排的时间太短了。

    下一次见面，就是明年了。

    苏小鹿看了看周挚：“那你睡吧，我回去了。”

    苏小鹿收拾好了东西出了房间。

    今天守夜的是金四，他神色恭敬的说：“苏姑娘慢走。”

    苏小鹿挥挥手，回到房间把自己东西收拾好，然后趁夜离开了。

    她轻功好，东西也不多，她知道周挚侍卫都在什么地方，避开就行了。

    苏小鹿走后没多久，金四就推门进去和周挚禀报：“主子，苏姑娘离开了。”

    周挚神色平静：“嗯，知晓了。”

    金四退了下去。

    苏小鹿在的时候，周挚身上多了人情味烟火味，苏小鹿一走，一切恢复从前并没有什么改变。

    苏小鹿回到宅子里，因为夜深了，她也没有惊动苏崇他们。

    一觉醒来，苏小鹿从房间出去，和王慧兰打招呼，王慧兰惊喜出声：“小鹿，你回来了。”

    苏小鹿点点头：“慧兰嫂子早。”

    王慧兰点点头：“小鹿早。”

    苏小鹿看王慧兰精神似乎有点衰弱，她问道：“你最近休息不好吗？我看你气色有点差。”

    王慧兰一脸苦色：“别提了，最近不知道怎么回事，不能吃大葱，吃了就恶心。”

    恶心？

    苏小鹿捏着王慧兰的手腕给她把脉。

    苏小鹿神色渐渐严肃。

    王慧兰看了有些紧张：“小鹿，我没什么问题吧？”

    苏小鹿看着王慧兰，有些无奈的说道：“慧兰嫂子，你最近身体不舒服，你就没想过，你是怀有身孕了吗？”

    王慧兰傻眼了，她以为自己听错了。

    苏小鹿神色严肃：“你气色有些差，是动了胎气了。”

    王慧兰脸都吓白了：“那，那不要紧吧。”

    她手下意识的就摸向小腹，她有孕了，她怀了柳子衿的孩子。

    欣喜激动又担忧。

    苏小鹿露出笑意说道：“放心吧，有我在呢，不过你要吃一点保胎药是真的，还有啊，不想吃的东西别勉强，一会我写个禁忌单子给你，除了禁忌单上面的东西不能吃之外，其他的想吃什么吃什么。”

    王慧兰这脉象还浅，看着应该是怀孕一月，她孕期反应出现的早，要是不好好调理，够她受的。

    王慧兰松了口气，她笑着点头：“好，谢谢小鹿。”

    王慧兰脸上藏不住喜色，她对苏小鹿又说：“小鹿，那我走了，我去把这个消息告诉子衿。”

    这个孩子，是在他们夫妻共同的期盼下来的，王慧兰已经迫不及待。

    苏小鹿点点头，王慧兰就带着笑意转回房去了。

    苏小鹿去找苏崇和苏华。

    他们在厨房，看见苏小鹿回来，无形之中都松了口气。

    “小鹿饿没，馒头很快就蒸好了。”

    苏崇笑着说，看着苏小鹿平安无事的回来，他也放心了。

    苏小鹿点点头：“闻着好香哦，谁做的呀。”

    苏崇指了指苏华和周恒：“我们三个，还炖了红烧肉，软烂着呢，到时候用馒头夹着肉块，别提多香了。”

    苏小鹿馋虫已经被勾起来了，开始盯着锅里。

    苏华和周恒都淡淡一笑。

    开锅了，一个馒头自然是苏小鹿的，她贪嘴不贪心，捧着一只夹了肉块的馒头就到一边去慢慢吃。

    这时候，他们听到了柳子衿兴奋的笑声。

    (本章完)

