    “我帮你查郑思羽的事，你总要给点甜头啊。”郁海生凑到林湘跟前笑眯眯的说道。

    过年回来之后林湘本来说要搬出来住的，奈何被林无双那个研究中成药的事给绊住了，林湘没办法只能继续住校。

    林湘把郁海生凑过来的毛脑袋推到一边去，“你带着郁三哥还没修完房子吗？前后快一个月了吧。”

    “早弄好了，现在在翻修小月那套，她昨天还回来一趟，说你给设计的房子非常漂亮，她都不舍得租出去了。”

    “小月结婚还早，到时候又有新的户型，再重新装修就是。”

    “湘湘，等家里的房子全部翻修结束，我估计手里还能在接不少，帮人翻修四合院的活。”

    郁海生翻新四合院的时候，胡同里时不时就会有人过来看看。

    刚开始是害怕郁三哥几个做什么违法违纪的事，后来当他们看到，破旧的四合院只用一个月的时间就大变样，不少手里有点闲钱的，就想把自己家院子翻修一下。

    能够一家子住一个四合院的，基本都不会缺翻修钱，郁海生大概算了一下，每套四合院整个翻修下来，他大概能赚两千块钱左右，如果在带装修那就赚得更多了。

    虽然这活听着没做家电赚钱，但他的主要目的是建自己的施工队伍，他以后要带着人盖高楼大厦。

    如此一想翻修四合院的活，简直太适合他了。

    郁三哥他们刚开始学着翻修房子，速度稍微慢了一些，等他们完全上手，翻修一个四合院肯定用不了一个月的时间。

    如果郁海生再多招一些人，每个月接上10套20套翻修的活，这来钱速度也是非常惊人的。

    林湘听郁海生说自己带人翻修房子的事，忍不住朝他竖起了大拇指，他这脑子也太灵活了一些，这就开始接单子了。

    第2天林湘上午没课，郁海生骑着自行车，载着林湘在京城内转悠。

    79年的京城三环就已经是郊区了，林湘坐在后座上，看着周围大片大片的空地，心中满是感慨。

    用不了二十年，这里即将发生翻天覆地的变化。

    “海生，你带我来这边做什么。”

    “我准备在这里买几块地，自己建房子，不过现在政策还不明朗，还要在等等看。”

    林湘整个人愣了一下，郁海生竟然想在三环买块地？

    “海生你可别被人骗了，现在土地控制严格，产权也比较乱，万一买到复杂的产权很有可能把钱打水漂。”

    “放心，我有自己的路子，是以前的老被服厂，现在要扩建，原厂址就有点小，厂里就想把旧厂卖掉。”郁海生解释道。

    郁海生虽然没解释得很清楚，但林湘隐约感觉郁海生是真有路子，要不也不会买国有厂房。

    两人说话间，就来到被服厂门口。

    青砖红瓦，面积不是很大，只有四个厂房，看样式怕是民国时期建的，经历这么多年风水日晒，整个厂房破旧不堪。

    郁海生骑着自行车没停，围着被服厂转了一圈继续往郊外走。

    离开被服厂没有多久，四处的农田和村落多起来，这里是真郊区了。

    “湘湘，等我在攒点钱，就来这边买更多土地，你不是让我多屯地吗？就从这里开始。”

    此刻的林湘已经佩服郁海生佩服的五体投地，她甚至想她是不是可以躺平了，当个米虫得了，大佬这么能赚钱，她还拼搏个啥劲。

    不过林湘也就是这么一想，人家郁海生都这么努力的奋斗了，她自然不能落后。

    于是林湘就想着把她的服装厂扩大起来。

    她已经不满足只在京城周边铺衣服了，她想把整个北方市场都占领了。

    林湘毕竟不是专业设计衣服的，她琢磨着自己想要扩大服装厂的规模，怎么也要招两个服装设计师。

    京城这边她是不报希望了，准备去南方高价挖人。

    林湘第一个想到的就是吴月红，她在南方开了那么长时间的服装厂，肯定认识很好的服装设计师。

    “湘湘，你的想法是不错，但只让娘帮你管着服装厂肯定不行，你还需要一个有本事的厂长。”郁海生提醒道。

    “我也知道啊，可我去哪里找厂长啊。”林湘有些犯愁的说道。

    “回头我帮你介绍一个。”

    “你有合适的人选？”

    “有啊，就是不知道人家愿不愿意来你这个小庙，回头我去问问。”

    一个上午郁海生骑着自行车带着林湘在京城闲逛，时不时说一下两人的梦想。

    两人路过商场的时候，郁海生拉着林湘一起去商场看窗帘，被面，还有各种家电。

    “湘湘，你说过了年跟我一起搬新家住的，我们是不是现在就应该把新家布置起来。”

    他们的新家年前装修好之后，一直空着，林湘比较忙，购买家具家电的事情一拖再拖。

    郁海生多少有些忐忑，他害怕林湘不想搬出来跟他一起住。

    “是好布置起来了，走我们去逛逛。”林湘很是爽快的说道。

    郁海生还以为林湘会躲着此事，没想到她如此爽快地拉着他去商场逛，刚才的那一点担心瞬间没了。

    只要他努力一下，说不定今年他家小宝就能出生了。

    林湘对自己的新家也是颇为期待，她准备所有东西都仔细挑挑，哪怕是一块桌布，一双筷子她都要仔细选。

    两人在商场转悠了好几圈，林湘看上不少自己喜欢的。

    “湘湘，家电这些我们去找大哥买，他那边有当下最好的家电。”

    郁海生这话那是一点水分都没有，林柏冲从南方运过来的家电好多都是进口货。

    79年大家结婚还流行“三转一响”——缝纫机，自行车，手表，收音机这些，而郁海生已经想给林湘准备彩电、冰箱、洗衣机、空调。

    哪怕这些东西都很昂贵，但郁海生并不在意，他这么努力赚钱，不就是给林湘花，希望她过上好日子吗？

    林湘一边忙着和林无双一起合作乌鸡白凤丸的事，一边忙里偷闲和郁海生一件一件地，给他们的小家置办东西。

    她这边忙得倒是挺顺利，但林柏风来京城之后却遇到的层层困难。

    林湘手动把林柏风的海报贴得到处都是，但却没人上门找林柏风拍广告。

    折腾了小一个月林柏风也没接到拍杂志的活，他倒是对服装挺有兴趣，甚至还跟着杜蓉学怎么用缝纫机，怎么做衣服。

    “湘湘，你说如果我现在学服装设计会不会太晚。”林柏风有些犹豫道。

    他年纪不小了，重新学一门手艺确实有点难。

    “二哥，你还年轻，如果你感觉当平面模特没意思，想学服装设计我是举双手赞成。”

    “好，那我就试试。”林柏风跃跃欲试道。

    京城这边专门学服装设计的学校是没有的，林湘让林柏风先跟着杜蓉学做衣服，她马不停蹄地帮他联系能学服装设计的学校。

    最终林湘帮林柏风在港岛找到一家学校，这家学校什么都好，就是学费比较高，一年下来竟然要大几千。

    在普通工人工资不过百的当下，这个学费绝对是天价了。

    可就算这样，林湘也毫不犹豫地送林柏风去学服装设计。

    她想要把服装生意做大，一个好的服装设计师是必不可少的。

    林湘为了送林柏风去港岛念书，最后还是托了林易的关系，否则就她那点人际关系，林柏风怕是连港岛都去不了。

    “湘湘，我学服装设计的学费算是我借你的，以后肯定会还给你的。”林柏风把一张借条塞到林湘手里，他把自己念三年服装设计和生活费的钱全都打了借条。

    “好，二哥你可要努力啊，我等着你学成归来。”林湘没推辞，很是爽快地接了林柏风手里的借条。

    林湘倒不是心痛她那点钱，而是想让林柏风明白，他念服装设计有多不易。

