    “终于是进化成尼多王，真是不容易啊，这下子，我手中已经成型的王牌小精灵又多一只。”

    “接下来只要提升尼多王的等级、增加尼多王掌握的技能和将技能熟练度提升上去，以后就能够坐拥一座强力炮台。”

    “以前手里只有巨沼怪这一只近战类型的王牌小精灵，一直因为缺乏强力的远程输出小精灵而被他人牵着鼻子走，经常导致原本明朗的占据增添了许多变数。”

    “现在好了，手里有尼多王这一只打击面极广且远程输出超强的王牌小精灵在，我小精灵队伍的短板这次总算是弥补过来。”

    “以后那些家伙要是不过来击败尼多王，就等着被炮轰到死吧，而过来则要面对巨沼怪的近身猛击。”

    “近战有巨沼怪，远程有尼多王，这配合果然就是爽啊，哈哈哈~~~”

    ......

    佐藤枫看着面前自己一手培养而成的尼多王在系统探测下所显示的资料，一种油然而生的自豪感顿时充斥着心头，一时间有些意气风发地想道。

    尼多王资料如下：

    小精灵：尼多王

    等级：39级

    属性：毒+地面

    特性：强力

    性别：雄性

    携带道具：

    血量资质：31（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：紫色（个体总值为184，大于140）

    等级技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助、毒菱

    遗传技能：定身法、瞬间失忆、念力

    传授技能：无

    技能光盘：毒击、水波动、守住、觉醒力量·恶、十万伏特、急冻光线

    是的，佐藤枫之所以那么肯定尼多王一定会成为他的手中第二只王牌小精灵，不仅仅是尼多王的特性已经由活力转变为强行，而且尼多王的资质也赶上了巨沼怪，成为佐藤枫手中第二只满资质的小精灵。

    尼多王原本的个体总值就高达168点，他这次使用极品月亮石完成进化后，自身的个体总值直接增加了16点，彻底将自身各项能力资质提升到最大。

    因为有着巨沼怪这个好例子在，佐藤枫已经可以预见满个体值的尼多王潜力会多么大了，或许他未来因为无法mega进化的原因而在硬实力上比巨沼怪要略逊一筹，但绝对可以成为一只独当一面的强大小精灵。

    佐藤枫现在虽然非常高兴，也想继续吃下去，但他心里也清楚尼多王在这里进化肯定是已经惊动许多人，再不找点走的话，极有可能会遇到麻烦事。

    就比如现在，尼多王在进化时，周围就已经出现了好几名实力不俗的训练家，如今更是又多出六名训练家。

    不过这些人碍于宛如凶神一般的巨沼怪在尼多王一旁进行守护，加上佐藤枫用心电感应进行威慑，他们才没有敢靠近和做出任何不理智的事情而已。

    为了不节外生枝，带着百变怪面具的佐藤枫在尼多王刚刚完成进化以及做出一番祝贺后，他就立即将尼多王和巨沼怪等小精灵收起来，然后让天然雀用瞬间移动带着他离开原地。

    佐藤枫离开后，隐藏在附近的那些训练家也一个个从暗地里出来，他们纷纷对视一眼后，顿时都发现对方此时严重存在的忌惮之色。

    不一会儿，这片树林又重新变回以往的幽静。

    另一边，在天然雀的帮助下，佐藤枫出现在公园一条幽径的石头小径上，他顺着石头小径走到公园门口，然后迅速地坐上一辆出租车。

    十几分钟后，满金市中心市区某间路边饭店，他此时正作为回头客在胖老板饭店的一间VIP包房中与一众小精灵为尼多王庆祝。

    “给，尼多王，把这个戴上吧，这是进化后的礼物。”

    待一众小精灵吃饱喝足后，佐藤枫就从身上取出一条镶嵌着一颗粉紫色珠子的项链出来，然后亲自给今晚庆祝会的主角尼多王戴上。

    通体粉紫色的珠子看起来比较残破，表面上布满了许多裂痕，仿佛随时随地都可能碎裂一般。

    但即使如此，它依旧非常神秘，一股浓厚的生命气息从它身上散发出来，并且不时散发着一阵微弱的粉紫色光晕。

    这一颗神秘的粉紫色珠子似乎与尼多王之间有着某种很高的相性，当尼多王戴胜这一条项链后，粉紫色的珠子顿时发出一阵耀眼的光芒，尼多王全身上下迅速地披上一层粉紫色的光膜。

    数秒之后，尼多王身上那一层粉紫色的光膜才渐渐消失不见，而他脖子上那一颗粉紫色的珠子又重新恢复原貌。

    不过，如果仔细观察的话就会发现，尼多王身上那一层粉紫色的光膜并没有真正消失，每当粉紫色珠子亮起一阵粉紫色光晕时，它都会若隐若现的浮现出来。

    想要让别人尽心尽力的为你干活，那总得要给别人一点报酬的不是，佐藤枫虽然没有权利拒绝坂木老大给予他的潜伏任务，但他也是可以提出条件的。

    如今尼多王脖子上那一条生命宝珠项链就是佐藤枫从坂木老大手中获得报酬，准确的说是预支的一部分报酬。

    当然了，坂木老大不可能那么好心的在佐藤枫还没干出一点成绩就给那么大的好处给他的，

    佐藤枫得到这一颗生命宝珠属于濒临报废的货色，据坂木老大亲口交代，这一颗生命宝珠曾经受到过严重的破坏，里面蕴含的生命能量已经快要流失殆尽了。

    哪怕小精灵不运用它的力量战斗，不出一两年的时间，这一颗生命宝珠里面的生命能量就会完全流失殆尽，然后完全碎裂掉。

    所以对于坂木老大来说，这一颗濒临报废的生命宝珠属于鸡肋般的存在，用它作为预支给佐藤枫潜伏任务的报酬倒也不心疼。

    但对于佐藤枫来说，这一颗生命宝珠却是一个香馍馍，虽然说它用不了多长时间就会报废，但起码可以让尼多王获得一段快速成长的黄金期。

    毕竟强行特性的尼多王只要戴上生命宝珠，他释放出来的那些有追加效果的招式威力就会提升60%，而且还能够免除使用生命宝珠的副作用，这用作用提升实在太强了。

    可以毫不客气的说，尼多王戴上这一颗生命宝珠后，哪怕是准神小精灵在他面前恐怕也只是一个弟弟了。

    原因无他，戴上生命宝珠的强行特性尼多王输出能力太过爆炸了，就比如说一招威力90的急冻光线，它在尼多王手里威力是144的。

    一招威力144的急冻光线下去，管他什么龙系准神，只要不是等级相差太多，估计都要完蛋。

    而尼多王可以学习许多不同属性的招式，其中有许多都是属于拥有追加效果的招式，他的打击面几乎涵盖所有属性的小精灵。

    最后，尼多王还会运用聚气这个可以提升自身暴击等级的强力招式，如果敌人运气不好，那就真的有可能会被尼多王一招秒杀掉。

    （注：强行特性效果：附带追加效果的攻击招式的威力提升30%，但这些招式的追加效果不再发动。）

    （注：生命宝珠效果：携带该道具的宝可梦的招式的威力提升30%，每次通过攻击招式命中对手，使用者损失最大ＨＰ的10%，但持有强行特性的宝可梦使出拥有追加效果的招式时会无视此副作用，不会损失任何ＨＰ。）

    