    

    信长乘坐电梯回到一楼，在后勤部拿出一些常见资源缴纳后。

    正准备要走，就见到一脸微笑的玛丽莲挡在他的身前。

    随即信长便冷淡的说到：“有什么事吗？”

    玛丽莲闻声，将手轻轻搭在信长的肩膀上，然后说到：“信长大人这是在哪发了大财呀。”

    听见玛丽莲的话，信长也没有隐瞒，直接说到：“我把金黄百货端了，怎么，还有事吗？”

    玛丽莲看着信长冷漠的神情，委屈的说到：“你真是个多变的男人，用的到我的时候就好好说话，用不到我了就这么冷冰冰的。”

    信长看到玛丽莲装出的样子，直接将她的手打落，然后直接离开了后勤处。

    在信长走后，玛丽莲回到办公室，拿起桌上的固定电话思考片刻，便拨通了一个陌生的号码。

    而信长在回到任务大厅后，刚准备进入自己的办公室，又被一个女人给拦住了。

    真鸟从办公室里走了出来，轻声对信长说到：“雅典娜刚才给我打过电话了，你明天到我这里来一趟，我要交给你一些任务。”

    听到真鸟的话，信长应下后便走进了自己的办公室。

    坐在真皮转椅上，信长将几个空间背包放在桌上，然后对影子说到：“开始分类吧。”

    影子里的耿鬼听到信长的话，随即便赶紧钻了出来，各种培育资源从大嘴中一件一件被他掏出。

    在彻底分类后，信长看着桌上摆放的三份毒系本源之力，还有七份其他系的本源之力。

    信长想了想，拿出一个空间背包，将桌上的本源之力全部放了进去。

    随后又拿出板木给的两份毒系本源之力，跟青山黑市收获的岩石系本源之力也放进了这个背包。

    坐在真皮转椅上，信长看着桌上的固定电话，最终还是没有打出去。

    “还是明天亲自去找雅典娜说吧。”

    随后起身前往训练场，将精灵们全部放了出来。

    看着眼前的精灵们，信长对百变怪说到：“晚餐就交给你了，我现在要去睡一会。”

    说罢，信长便走进了训练场边缘的小房子里。

    听到信长的话，百变怪面无表情的变身成怪力，然后拿起信长留下的背包就来到灶台旁。

    傍晚，在饭菜做好后，百变怪刚准备去叫醒信长，就被双弹瓦斯拦住。

    “瓦斯~瓦斯~”（他已经累了一天了，就让他好好休息。）

    百变怪明白双弹瓦斯的意思后，便回到灶台旁边，将饭菜给精灵们分配好。

    待众精灵吃饱后，百变怪又是一只精灵独自洗碗。

    看着水池中的饭盆，百变怪变身的怪力面露苦涩。

    “我太难了！”

    时间匆匆流过，第二天清晨。

    信长起床后走出房间，看着场上已经开始活动的精灵们。

    信长露出灿烂的笑容，随后便开始为精灵们准备早饭。

    瘫软在地上的百变怪看见信长在灶台边开始忙碌，赶紧变身怪力过去帮忙。

    一上午的时间在做饭与训练中欢快的度过。

    到了中午，训练完的信长擦了擦汗，然后便准备去一趟雅典娜的办公室。

    而在信长离开训练场后。

    另一面，金黄市。

    巡逻警察义荣专门与别人换了班，可是辛苦表现了一早上都没有等到搜查官本部的人到来。

    眼见已经到了中午饭店，义荣走到金黄百货门口，按响了通话装置。

    “叮铃铃，叮铃铃…”

    可是在按下通话装置后半天都没有人接听。

    义荣心底顿时感觉到不妙，拿起胸前口袋里的对讲机便说道：“呼叫总部！呼叫总部！”

    “滋滋滋…总部收到，有什么话请讲。”

    “我是警员9527，遇见紧急情况，我想请总部查询一下见习搜查官良太。”

    金黄警局在收到义荣的消息后，连忙向搜查官本部致电。

    在得知见习搜查官良太已经在一年前殉职后，警局赶紧通知了义荣。

    同时询问道：“警员9527，见习搜查官良太一年前已经殉职，你的辖区是发生什么事了吗？”

    而义荣在收到警局的消息后，整个人呆在原地。

    随后听见总部的询问，赶紧说到：“金黄百货有大案发生，请求支援！请求支援！”

    金黄警局收到义荣的报警后，大批警察在君莎的带领下，迅速的赶往了金黄百货。

    在与警队汇合后，义荣将情况汇报给了带队的君莎，然后低着头不敢出声。

    而君莎在了解情况后，连忙派人强行打开了金黄百货的大门。

    随着全副武装的警察们走进金黄百货，他们都被里面的情况惊呆了。

    此时的金黄百货空空如也，哪还有一点金黄市第一商场的样子。

    在经过搜证后，君莎看着地上的一滩脓水，心中已经想到了一个嫌疑人。

    此时的火箭队彩虹基地

    信长已经来到了雅典娜的办公室门口。

    看着与自己擦身而过的大泽，信长没有多想，敲了敲门后，便走进了雅典娜的办公室。

    站在桌前，信长对雅典娜说到：“大人，我想换取一些毒系本源之力。”

    听到信长的话，雅典娜抬起头后轻声说到：“换可以，但是要用其他系的本源之力来换。”

    信长听到雅典娜的话后，直接将八份各系的本源之力倒在桌上，然后说到：“属下想换八份毒系本源之力。”

    雅典娜看到桌上的本源之力，笑着对信长说到：“看来你小子真是发了大财，本源之力这种东西你都是有八份。”

    信长刚想解释，雅典娜便摆了摆手说道：“好了，东西放在我这里，明天你再过来拿。”

    听到雅典娜的话，信长连忙说到：“谢过大人，属下这就告退。”

    说罢，信长便走出了雅典娜的办公室。

    将房门关上后，信长脸上又恢复成冷漠的表情，然后快步朝着任务大厅走去。

    与此同时，在石英高原，联盟总部会议室里，一群联盟官员正在争吵。

    “科拿根本就没有为联盟做出过贡献，我提议废除掉她四天王的职位。”

    “没错，科拿她不适合就任四天王，我提议由宫田纯一来接任她四天王的位置。”

    “不不不，我看还是由高级搜查官安田善次郎来接任比较好。”

    在一片嘈杂声中，达马岚其会长叹了口气，然后敲了敲桌子，中气十足的说到：

    “科拿是靠着自己的实力搏出来的四天王，当初联盟也已经议定了，你们也没有意见。”

    “而且除了科拿，你们推举出来的人选里，有谁能让南海的橘子群岛像现在一样。”

    听到达马岚其会长的话，在场的联盟官员全部沉默了下来。

    在众人的沉默中，宫田胜突然开口说到：“达马岚其会长，要是按你的意思，那是不是以后四天王就没有必要再更换了。”

    听到宫田胜的话，达马岚其会长刚准备开口。        

