    第621章安家的邀请函

    ？

    顾影一愣，小脸瞬间就耷拉了下来。

    安龙越应该算个小BOSS了，临京港一行肯定很危险。

    虽说越是危险的情况，最后拿到的装比值肯定越多，但这样的情况，墨秦风不想她去，好像也正常。

    啧……那她就只能在这当留守儿童兼望夫石了？

    墨秦风几乎都能看到她瞬间垂下来的两只兔耳朵,嘴角上扬的弧度更甚。

    “你很想去？”墨秦风问。

    顾影诚实点头。

    这能拿多少装比值啊，干嘛不去？

    墨秦风一手撑着下巴，笑得邪里邪气：“亲我一口，就带你去。”

    ？？？

    顾影才反应过来，小脸一红。

    好哇，这个墨秦风,又调戏她！

    见顾影红着脸站在原地,墨秦风还催促般地用手点了点自己的脸。

    “不去就不去，了不起嘛……”

    顾影哼了一声，转身想走。

    “行，那我让凌雀到时候给总督府安排几个宗师，守着你。”墨秦风也没说什么，而是道。

    顾影停在了门口。

    可恶，她好像被他拿捏住了。

    最终，顾影转过身来，快步走过去，弯腰飞速在墨秦风脸上亲了一下。

    “不错。”某战神满意地笑了笑，顺势把顾影拉进怀里，坐到他腿上。

    然后拉开抽屉，从里面取出两张头等舱的机票。

    “这周末出发，还能陪你在临京港玩一阵。”

    “……”

    看到桌上的两张机票，和眼前男人半带无赖的笑，顾影就气不打一处来。

    末了，墨秦风才讨好似地吻了吻她的唇，笑道：“你要知道,哪里，都不如我身边安全。”

    “所以，我不会把你一个人长时间留在任何地方。

    ……

    慕容家。

    “听说了吗？安家要在临京港市的艾斯海湾举办一个名流聚会。”

    “我当然知道，整个省城都传遍了！”

    “我听说这次省城所有叫得上名号的都被邀请了，却独独没有咱们慕容家！”

    “唉，谁叫我们得罪了安家？以后没好日子过了！”

    “是啊，大小姐悔婚，现在人又不知道在哪里，安家气坏了，迟早要出手对付我们......”

    “我们慕容家完了！”

    慕容家众人这些天来都垂头丧气的，慕容江还病着，慕容宁又太年轻，担当不起大任。

    再加上安家的打压，可谓是内外交困。

    “你们在这胡说八道什么！一天到晚闲的，有这功夫就去想想怎么度过难关！”

    慕容夫人走过来，见他们在这说些丧气话，顿时不满道。

    “今天是家主出院的日子，一会儿你们都给我打起精神来，别再把他给气着了。”

    “知道了......”众人无奈道。

    没过多久，出院的慕容江就回到了慕容家老宅，慕容夫人跟慕容宁赶紧上去迎接。

    听说女儿还活着，慕容夫人心中的大石也已经放下。

    此时慕容江气色依然不是很好，但他又不肯在医院待着，医院拗不过他，只能批准他出院。

    慕容宁扶着慕容江回房，全程不敢提任何一点有关安家的事。

    慕容江却开口道：“安家要在艾斯海湾办聚会的事，你知道吗？”

    (本章完)

