
王宸在下这个命令的时候，正是那个给敌对私立国头领报信的士兵逃跑的时候，所以等那个敌对私立国士兵跑到那里的这些时间，足够王宸摆兵布阵了！

画面回到敌对私立国头领听完汇报，脸色难看，正在想办法的时候。

“嗖嗖！……”

十架武装直升机出现在了天际，高|爆|炸药包一个个的扔下，落在人群中，爆炸！

“轰轰轰！……”这一幕太突然了，让敌对私立国根本防不胜防！最重要的是，他们的脑子刚想到是王宸给他们下的套，还没想到别的呢，王宸就已经打来了！完全不给他们思考的时间！

兵贵神速！战争中就是这样，哪怕是早一分钟，战局也会大为不同！

“报……报告！不好了……”一名敌对私立国军官跑了过来，面色焦急。

不等他说完的，敌对私立国头领一脚将他踢开，大声骂道：“老子又不是瞎！立即下令，全员紧急疏散！”

“哒哒哒！……”武装直升机的重机枪发出闷响声，子弹仿佛雨点般密集打出，一名又一名的敌对私立国士兵倒地不起。

他们开始紧急疏散，朝着不同方向跑去，但他们跑了没有五十米，就看到了战地坦克和装甲车！后面一里地左右，还有很多军用卡车，军用卡车上都是密密麻麻的人群。

“他们……挡住我们所有退路了！退无可退啊！”敌对私立国军官大声喊道。

“首领，拼了吧！天谴这群家伙，第一目标就不是咱们的敌对，而是我们！弄不好他们才是一伙的！咱们中计了！”敌对私立国头领的心腹因为这是天谴和那三个私立国演的一场戏，为的就是灭掉他们！

“全力突围！”敌对私立国的头领咬牙喝道。

“轰轰！……”炮弹在人群中炸响，周围狙击步枪的枪声也不断响起。

敌对私立国下达了朝着一个薄弱点进行突围的命令，这并不是说他们不想用其他办法，而是目前局势来看，他们也没有别的办法了！

“先把他们武装直升机给轰下来！”敌对私立国的军官下令，敌对私立国的士兵立即扛起火箭筒，准备轰打正在低空飞行，轰炸的武装直升机。

但不等他们举行火箭筒的，便不知道被哪里打过来的子弹给击毙了！

武装直升机，肯定会成为第一打击目标！王宸很清楚这点儿！虽然敌对私立国没有大型机械和太多重武器，但是他们也有火箭筒和迫击炮！对于低空飞行的武装直升机，火箭筒可以造成直接威胁，迫击炮如果运气好了，操作手是王宸他们那种等级的，也能打的下来！

所以，保护武装直升机，是这场战争的必要点！天谴的每个人都可以充当狙击手，想要打下武装直升机来，简直是痴人说梦！

“不，不行……周围的狙击手太多了！首领，咱们……”敌对私立国头领的心腹，话还没说完，子弹便打穿了他的脑袋，脑浆溅了周围的敌对私立国军官一身。

“冲锋！”在武装直升机、战地坦克、装甲车的火力掩护下，王宸下达了全员冲锋的命令。

天谴的众人加上天谴附属的佣兵团，人数接近三千人！他们的战斗力本就比这些刁民出身的私立国士兵要强的多，再加上武器装备差距，战术运用差距，形势优劣差距，完全就是一面屠杀！

“哒哒哒！……砰砰砰！……轰轰轰！……”

重机枪的枪声、突击步枪、冲锋枪、狙击步枪的枪声不绝于耳，敌对私立国的重火力，比如火箭筒、迫击炮以及重机枪和轻机枪完全被架空了！不等扣动扳机的，便被暗中的狙击手给击毙！

“元……元首呢！我要见元首！”敌对私立国的头领慌了，以前他从来都没有碰到过类此的局面，这完全就是一片碾压的趋势！

敌对私立国的头领举起白旗，大声喊着。

敌对私立国的头领都投降了，敌对私立国的士兵们自然快速放下枪械，举手，抱头，蹲下！

不过就这么一会儿的功夫，五千敌人私立国的士兵，就已经被灭掉了三千余人！还有不到两千人活着，活着的两千人里，只有不到一千人还能自由活动，剩下的……要么断胳膊断腿，要么……就被炸了个残疾，鲜血直流！

“停止攻击！”托马斯大喊了一句，然后快步走到王宸身前，说道：“元首，他们投降了！”

王宸眼神平静无波，瞥了托马斯一眼，一脚踢在托马斯腹部，直接将和熊一样魁梧的托马斯给踢飞了出去，托马斯半蹲在地上，因为疼痛，汗如雨下。

“谁让你私自下令停止攻击的？他们投降是他们的事，我让你们停止攻击了吗？你什么时候学会拿着鸡毛当令箭了？”王宸眼神盯着托马斯，轻声说道。

突然的一幕，让一旁的泰尔等人倒吸了一口凉气，皆低头不语，一直跟在王宸身后的鲍尔丁暗自点了点头，也没说什么。

“元首，我……”托马斯想解释，但不等他解释的，零突然上前，一脚踢在托马斯胸口，然后单脚踩住他，说道：“说你你就听着，别反驳！”

托马斯一愣，这时候泰尔对着托马斯使了一个眼神，托马斯才恍然大悟，这时候如果他再说话的话，就等于找死了！他这种举动本就是属于私自下达军令，如果再啰嗦，王宸为了稳定军心，杀他……是肯定的！

托马斯虽然脑子不太会转弯，但也不算笨，自然闭嘴不言了。

“以后你们记住，冲锋命令一旦下达，只要我不喊停，哪怕是你们佣兵团的团长喊停，你们也不能停！哪怕前方是刀山火海，你们也要冲上去！战争中，只有一个将军和指挥官，将不下令，兵不卸甲，这是至理！”王宸目光扫过众人，大声喝道。

“是！”众人点头，然后齐齐子弹上膛，对着那些放下枪的敌对私立国士兵群，扣动了扳机。

“哒哒哒！……”密集的枪声响起，暂时落幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064556"  chaptername="第1188章  兵不卸甲">加入书签</a>
</div>
