    在韩非的再三保证之下，夏小蝉才收起了她的匕首。

    “呼~”

    韩非连忙捂了捂肚子，心说：得亏自己是走炼体流的。要不然，刚才那几下，分分钟三刀六洞，自己就给捅成筛子了。

    当然了，夏小蝉也没真捅就是了。

    前面几下的力量，只是中级尊者境的力量。然后，她发现韩非挺耐砍的。于是，不断加重力道，最后直接到尊者巅峰境，这才罢手。

    夏小蝉心里也是无语：也不知道这家伙，是不是吃了天地玄铁变的？怎么就能把体魄，修炼到现在这个地步呢？

    六门海星似是早就习惯这一幕了，完全没当回事在，还在感叹：“好大的威力啊，这么恐怖的爆炸，都没将这片空间炸出问题来……咱们还出得去吗？”

    六门海星的疑问，问得韩非都不知道怎么回答？

    这片空间，目前的确是在吸收着自己等人体内的能量。而五行辰浩他们来的时间比较长，所以，得出了这里还会吞噬生机的结论……

    韩非倒是经历过这样的情况，那就是在当初夏小蝉被纯皇典带走后，自己复活之后，跟随鱼姬回万妖谷的路上，遇到了天命圣草！

    现在，虽然情况相同，但环境不对。

    这片空间，宽阔达2000余里。

    之前，姬尘和五星辰浩在这里和傀儡打架，问题是傀儡哪来的？

    韩非的航海万象仪，倒是还可以用，但是自己现在瘦了点伤，还是恢复到最巅峰状态才好。

    韩非琢磨：反正嘛，距离一月之期，时间还长。现在，这才第四天！大不了，自己先在定海图中多待一天好了……正好，也可以多度一天的蜜月。

    只听韩非没好气道：“就你怕死，我俩是摆设是不是？宝贝还没找呢，你就想走？”

    夏小蝉四下环顾了一圈：“这儿，还能有宝贝么？”

    韩非也有些心虚：“总归来都来了，先不慌，我先把这姬尘治好再说。”

    没等夏小蝉说话呢，六门大爷就惊呼道：“治他干嘛？一看就不是啥好东西，就让他在这里睡了吧！”

    韩非真是被六门海星给气乐了：屁也不懂，就知道害怕。

    韩非看向夏小蝉道：“待会儿，你们且看着。”

    只看见韩非双手抬起，天启神术轰然照下，只看见姬尘身上的残肢断骸，正在飞速生长。

    这一幕，看得洛小白和六门海星，都瞪大了眼睛。

    前一次，夏小蝉是被治疗对象。

    这一次，看着韩非治疗别人，总觉得这治疗术未免也太强大了一些。本来，人的都已经快不行了，愣是被韩非给救回来了。

    韩非这一消耗，顿时就耗去了200年生机。

    对现在的韩非来说，简直就是毛毛雨了。一次狩猎，他现在都不知道汲取了多少生机……估计现在躺棺材里，一万年都死不了。

    眼看着姬尘恢复完好，在夏小蝉和六门海星的不解中，韩非把刚刚得到的噬道虫王，给掏了出来。

    夏小蝉不禁嫌弃：“咦~这虫子要干嘛？”

    实际上，不仅仅是夏小蝉在嫌弃，韩非还能感受到姬尘的抵抗。

    他堂堂太清宫的绝世天骄，他就不嫌弃么？

    而韩非则操控着姬尘张嘴，然后，让这噬道虫王，从姬尘的嘴巴钻了进去。

    “呕~”

    夏小蝉只觉头皮发麻：这事儿，还是得小狂狂来做比较合适。他那无敌大黑洞，吸什么都无所谓。

    但是，给活人喂虫子？这就很难接受了。

    六门海星的触手都在扒拉着，心说：太可怕了，韩非简直太可怕了。

    正所谓“杀人不过头点地”，这货偏不让人家死，还给人家喂虫子……这就有点恶心人了。

    韩非见夏小蝉和六门海星那模样，顿时没好气道；“你们懂啥？待会儿，你们就知道了。这虫子别看它啥也不行，脆弱的不得了。但是，一旦寄生，那就可怕了。”

    韩非通过虚无之线，感知到姬尘的神魂，反应特别大。

    但是，噬道虫王在进入姬尘嘴里的时候，直接就化作了如同液体一般的诡异东西，直接往姬尘的脑子里钻去。

    短短30余息工夫，韩非就感知到：噬道虫王，竟然溶解在了姬尘的脑子里。

    “咕嘟！”

    韩非自己都不由得咽了口唾沫。本来，还以为这噬道虫王，也就是在姬尘的脑子里面做个窝，可谁知它是整个脑子都要？

    “嗡~”

    姬尘豁然睁开眼睛，身体都略微僵**一些。

    以韩非和噬道虫王的相互感应，他知道：这一刻，寄生已经完成。

    悄然收回了虚无之线，这姬尘果然一动不动，目光呆滞。

    只听韩非道：“会不会说话？”

    见姬尘没有反应，韩非又道：“耍一下最拿手的剑道。”

    “刷！”

    只见这姬尘，手持青龙剑，剑出龙腾，一剑斩出2000里。在这本就残破不堪的地面上，留下了一道长长的剑痕**。

    夏小雅惊讶道：“他，他变成傀儡了？”

    韩非耸肩：“对啊！我之前就说，这虫子很厉害的。虽然它本身很弱，但是它可以寄生脑海。别说控制半王了，就算是王者，都可以控制。”

    “嘶~”

    六门海星只觉得浑身一哆嗦：韩非实在太可怕了！它还是宁愿在鲛人王族，睡大觉，也比跟韩非走南闯北，来的舒坦得多。

    夏小蝉惊咦道：“他的实力，也可以百分之百的发挥？”

    韩非点头：“理论上是这样的。这柄定海异宝长剑，就先留在他的手里面了。这姬尘既然是太清宫里面的绝顶天骄，实力自然是不弱。加上有定海异宝在身，一般的半王根本不是他的对手，绝对算得上是一大打手。”

    夏小蝉：“那我也不要虫子。我要那么多保镖干什么？我跑的可快了。如果不是有辟海境强者看顾，我早跑了，他们谁也别想抓到我。”

    韩非心说：这倒是实话。

    看那天蚕变展现出来的速度，韩非就知道了，都快到了自己都追不上的地步。看来，有翅膀还是好！可惜，自己的幻影琉璃翅，早就被身体吸收了。自己现在，虽然可以幻化出翅膀来，但是却并不能如天蚕变那样，能让自己一身的实力，得到全方面爆炸式的增强。

    只看见韩非随手一翻，六枚日月贝出现在手中。

    这一查探，韩非哭笑不得道：“一块帝宫钥匙都没有。看来，他们的目标很明确，就是直接来这鲸鱼谷，还没来得及探索别的地方……”

    夏小蝉现在，对资源这种东西无感。好东西，自己都见多了。

    倒是死人谷这边的战事，以出乎预料的方式结束了。夏小蝉如释重负，但想到外面还有封神天的人，她当即道：“我们赶紧让小白出来寻宝吧！”

    韩非点头，将小黑小白叫了出来，忙道：“闺女，你瞅瞅，这里有没有什么宝贝？”

    只看见小白毫不犹豫地往右边的岩壁去了，只是在韩非和夏小蝉跟到岩壁边上的时候，小白又往另一个方向游去。

    一直到将这整个空间都游完，小白又回到了中央，不时地抬头看一下，然后又低头看一下。

    韩非不禁道：“闺女啊！你这到底，是找到了还是没找到啊？”

    韩非心说：没找到，我就用航海万象仪了。

    然而，小白却道：“爸爸！好像就在我们下面。而且，它会动。但是，我也不知道下面的东西怎么出来？”

    韩非心头一动：在我们脚下？

    连小白都说没找到路，韩非自己也不想白耽误那个工夫。所以，韩非直接掏出了航海万象仪来。

    “咔咔咔~”

    航海万象仪飞速地转动起来。

    只是，当韩非看见那指针的异动轨迹时，好像和坏了的指南针一样，在这片空间里无规则地动弹着。

    韩非心头一动，连忙喝道：“六门大爷，地下的空间，你能不能封得住？”

    六门海星：“应该也行吧！”

    韩非：“听我口令，我刀指哪儿，你困哪儿。”

    韩非知道：万象仪持续时间是有限的，最多也就十息工夫。所以，随着航海万象仪的转动，韩非操控无尽水，瞬间扎刀。

    六门海星为了活着出去，当然也死命的卖力了。

    就看见这海星悄无声息地消失，悄无声息地出现，身体眨眼间，变得有百米大小。顷刻间，就将那地方给困住了。

    这时，航海万象仪开始快速颤动了起来，就在那百米方圆内，四处窜动。

    六门海星顿时就乐了：“我还可以缩小。”

    只看见六门海星飞快地缩缩缩，直接从个百米大小，缩小到了半米，将地下那玩意硬生生给控住了。

    此时，无尽水如同钻头一样，疯狂往下钻去。

    就这，足足钻下去20多里，韩非才从里面，掏出一枚珠子来。

    就在韩非抓出这珠子，都没来得及看的时候，就看见周围的空气，“嗡”一下就变了。

    紧跟着，韩非和夏小蝉就发现：一片灰色的气息，瞬间逸散到了整个2000里范围之内。

    下一刻。

    “呕~”

    “呕~”

    “呕~”

    韩非、夏小蝉、六门海星，纷纷干呕，感觉自己要吐了，不知道这池子里装的是啥玩意？已经臭到了令灵魂都在震颤的地步了……

