    “爹，我们刚才有说姐姐去哪了吗？”她都自我怀疑起来了。为什么陈平这么确定地就说要去接她姐了？

    阮富年摇了摇头，“没有啊，你不是不让我说吗？”

    “陈平哥真是心急。”

    阮欢欢又开始担心起阮娇烟来了，“爹，不行，我想去接一下姐姐，太晚了。”

    “爹跟你一起去。”阮富年这会儿也是心慌慌。

    “那娘她......”

    “你娘现在睡着了，不会那么容易醒的。”

    “好，那我们一起去。”

    “诶，一起去。”

    父女俩把门锁了，相搀着冒着寒风朝着山脚跑去。寒风呼啸，村子里家家户户为了省烛火省油灯，早早都熄灯进被窝了。

    早点睡着了也才不会饿，一饿起来，晚上又得多吃一顿。

    所以现在村子里一片暗寂。

    偶尔听到一声犬吠，让阮欢欢心慌慌的，她紧紧抓着父亲的手臂，又怕又冷。

    夜里的山，显得很是恐怖。

    处处暗影幢幢，幽黑如同藏着魑魅魍魉，可能会时不时就突然晃出来一样。

    偶尔在山的深处，或是不远的密林里，传出来一声说不清楚是什么的声音，能吓得人心头狂跳。

    想要拔腿跑快一点，根本没有那个体力了，而且也没有能让人能够跑起来的路，慢慢走还可能一脚勾到什么藤或是一拐踩了坑呢。

    “呼哧，呼哧。”

    阮娇烟喘得跟上不来气一样。

    她觉得自己实在是高估自己了，本来想得好好的，如果累了就坐下恢复体力，现在又有空间了，她把那些猎物都放进了空间里，自己只是背了一个空背篓，这样不费什么劲，所以哪怕是在夜里赶路走出这片深山老林也不是难事。

    但是事实不是这样的。

    这一路上她已经歇了七八回，用来恢复体力的了，但就算再恢复也不过是恢复到她自己最好的状态，而且她最好的状态，也只是一个营养不良还没完全病好的少女的身体状态啊。

    而且她的热水已经喝完了，在山里装了点溪水，现在水冰冷得喝一口还要鼓起勇气再咽下去，咽下去之后连肚子都是冰冷的。

    还有很多在方是根本看不清楚有什么地方能够坐下来休息的，白天还好，能看得清，晚上到处黑影如鬼魅，有没有危险，有什么毒蛇潜伏着，她全都看不见，就是坐下来也不敢安心闭上眼睛休息。

    到最后阮娇烟就放弃坐下恢复体力了，她现在只想赶紧走出这片山林，赶紧回到村子里。

    途中一脚深一脚浅的，还要钻过那些藤蔓枝条什么的，背篓经常会被勾住，这种时候她就会吓一大跳，本来想着背着个空背篓好歹能够安全一点，万一被人看到，到时候她的东西就没有理由拿出来了。

    但是现在她觉得还是先把背篓也放进空间吧。

    要让她在这种地方时不时进空间，她也心慌慌的，生怕黑暗里有人潜伏着，害怕杀了那个黑衣人的杀手再次杀回来，所以她也不敢随便进出空间。

    好不容易出了深山，到了半山坡，往下望已经能够望见村子里房屋的轮廓了，阮娇烟气一松，双腿就是一软。

    不行，得歇歇，她都快要累死了。

