    赵龙也察觉到了这个憨厚人的戒备，只不过他一时之间没有看穿朱开山的伪装。

    他张嘴要说什么，就看到大门洞开，一个年轻人站在了门口的阴影里面，对着他们伸手说道：“三哥，回来了？

    进来说话吧。”

    这个开门的人，当然是林峰了，林峰知道宅子人少，就将三鬼放出来监视四周，福禄寿三鬼，福跟着朱开山，禄跟着贺老四，寿在宅子的阴影。

    虽然这三鬼目前不能离开林峰五六里路，可是跟着这几个人，还是不成问题。

    这带着礼物的年轻人，林峰早就看到了，他知道，此人压根就不是来找什么哥哥的，哪里有人在门口站了一会儿，才想到去买礼物，还是直接去了旁边不远处买了包点心，如此敷衍的人物。

    礼物，要么就事先买好，要么就空手而来。

    如此做事，未免太敷衍。

    看林峰走出来，朱开山将飞镖收了起来，先不管震三江，他“嘿嘿”一笑说道：“老四这个混人，听到我要去武行、镖局瞅人，他欢天喜地自己去了。

    这些是他找到的管家，门子，还有一些嬷嬷，都是老实人，有经验的，我就先带来了！”

    林峰往外面这些人看了一眼。

    这些人之中，有几个是死契，大多都是活契。

    特别是几个嬷嬷，管家，这些人大多都是前东家出事了，自己出来谋个生路。

    有一手手艺在身上，这些人暂时不怕饿死。

    至于那些黄毛丫头，年轻小子，大多是死契，他们许多都是闯关东路上被父母卖了的孩子。

    林峰点点头，对着朱开山说道：“三哥，带他们进去，我等会儿和他们说几句话。”

    朱开山“哎”了一声，叫来两个兄弟，叫这几十个人去后院。

    他站在林峰旁边，不动声色。

    他看的出来，这个新上门的人是一个练家子，在朱开山转身，嘱咐兄弟们的时候，他看到林峰给他比划了一个“枪”的手势。

    朱开山会意，他也神色不变的给兄弟们比划了一个手势。

    大家都明白，神色如常，转身离开。

    为了防止这人暴起伤人，朱开山站在自己五弟身边压阵。

    林峰示意这人进来，自己关上了关门，直到现在，林峰身上还有一些火辣辣的疼。

    也不是受伤。

    主要是那黑乎乎的膏药，在练功的时候抹在身上后，一阵一阵的火辣辣抽痛。这是膏药在他的身上起了作用，促进气血，效果不凡！

    林峰也是第一次练这伏龙桩，气感还没出来，但是他发现这伏龙拳的确不错，站桩了一会儿，就是按着这个呼吸法，林峰感觉自己现在不但不疲惫，反而精神奕奕！

    看着大门闭了，林峰这才淡淡的说道：“这位兄弟，大家都是敞亮人，那我也就给明白人说明白话。

    你在我家宅子前面踌躇的样子，我都看到了。

    你就压根不是来看自己哥哥的。

    我看你样子，像是一个踩点的！

    你要是一个敞亮人，那你就说说你的来历，来此何事。

    哪怕你是城外的胡子，我也当你是来交朋友的。

    我，林五爷，最喜欢的事情就是交朋友。

    你要是朋友，我有酒有肉，可是你要是什么都不说，那你就是心怀不轨！

    对于心怀不轨的坏人，我林五爷，就不客气了！”

    林峰说着话，拍了拍手，很快，从后院冲出来了五个壮汉，各个手持火器，虎视眈眈的对着震三江！

    “我对于心怀不轨的人，从不手软！

    要么你说清楚你的来历，要么我今天乱枪打死你，再叫人把你咒杀！

    我叫你死了也不得安身！”

    林峰口绽惊雷，猛然呵斥！

    震三江也没有想到事情会变成这样。

    看到那些虎视眈眈，手在扳机上的壮汉，他舔了舔嘴唇，拱了拱手，开口就是黑话。

    林峰看了朱开山一眼，朱开山不动声色，微微摇头。

    这黑话，他们都听不懂。

    虽然说后来也有奇人写了江湖春点，可各行各业，黑话都不同，就连语气，手势，各地也有各地的样子。

    震三江，那是关外本地的黑话，林峰和朱开山都不明白。

    不过林峰嘴角一扯，心想他刚刚乔迁，就遇见了胡子踩点，这可真是巧得很呐！

    不会是赵老爷，起了什么歪心思吧？

    震三江看到眼前两人的动静，马上就明白，这俩人不是同道中人。

    他们听不懂黑话。

    林峰果不其然，平淡说道：“原来是山上的土匪。”

    这年头，关外有山就有匪，许多土匪都是兼职，上半年务农，下半年当土匪，这样的人，不计其数。

    更不要说全职土匪了。

    没想到他们刚来冰城，就被人盯上了。

    林峰说道：“原来是胡子，不知道是哪一家的胡子，还请报个名！”

    “我不是胡子。”

    震三江快速的说道，此时的震三江还没有落草为寇，他知道黑话，是他本来就是“垛爷”，他哥的商队，都是他带着人一路护送。

    直到他哥没了，他才落草为寇。

    林峰见到的是，是富贵版本的震三江！

    赵龙看到这些人，连忙解释说道：“我就是来看看，是谁用洋钱买了我哥的宅子。”

    “你哥的宅子？”

    林峰正在狐疑，门外就响起来了敲门声，直到此时，林峰才将隐藏在震三江影子里面的寿鬼抽出来，看到门外。

    门外是赵蛟。

    “开门。”

    林峰示意手下的人开了门，赵蛟看到里面剑拔弩张的场面，着急的直拍大腿！

    “几位，几位，误会啊！这可真是天大误会！

    这是我弟弟，这是我弟弟赵龙啊！

    他不是坏人，他就是性子倔强了一点！

    听说我把宅子买了，就想要过来看看，这买宅子的人是谁！”

    赵蛟人都麻了，看着这些火器，他心里抽抽！

    他知道这些人不好惹，但是他不知道这些人这么不好招惹啊！

    看着这些人手里的火器，赵蛟脸都绿了！

    这年头，虽说日子不太平，可是手上有家伙的人还是不多。山里的土匪，除了有名有姓的那些个，其余的人，大多都是借着人多势众，手里拿着一根棍棒装模作样！

    就连城外大营里面，十个人里面，八九个人也没有火器。

    火器呢？

    就压根没发下来，都被上面的人给卖了！

    赵蛟看着眼前的这场面，脸色煞白，就怕这些外来的猛龙忽然出手，把他兄弟给杀了。

    林峰听到赵龙，举起来的手一顿。

    赵龙？

    他要是没有记错，电视剧里面青龙山的老大，就叫震三江赵龙。

    这样的话，难道说他前脚遇见了朱开山，后脚就遇见了震三江？

    还有这等好事？

    林峰想到这里，指着赵龙说道：“看你这个样子，也不是江湖上没有名气的，你说你叫赵龙，在江湖上可有名号？”

    赵龙尽管被人围着，可是傲气不减，他抬手说道：“在下行不更名坐不改姓，震三江，赵龙是也！”

    震三江赵龙？

    果然！

    林峰听到这个名字，暗自点头，心里又有了主意。

    他没有修炼到真正的金刚不坏，陆地神仙的时候，自然需要护卫队。

    这护卫队，必然是需要一些靠谱的人。

    震三江就是一个在仁义上面极其靠谱的人，这样的人在身后，不用担心他忽然在背后给你一枪。

    他本来还想着怎么搞一只队伍来保证生命安全，没有想到这转头，就来了一个合适人选！

    林峰放手下，拍了拍手说道：“你就是震三江？

    好了，兄弟们，都将枪收起来。

    误会，误会！兄弟们，这位震三江兄弟，可是一位著名的好汉，我们误会他了！”

    说完了之后，他几步向前，双手握住了震三江的手说道：“原来你就是震三江。

    久仰大名！

    今天一见面，果然盛名之下无虚士，这一看，你端的是一位好汉！

    刚才见面，动刀动枪，是哥哥对不住你了！

    三哥，出去叫一桌酒席，我和震三江兄弟喝一杯！”

