    萧晨半个小时后见到有着明显黑眼圈但目光明亮透着光的周西,  她穿着非常朴素的灰色卫衣,  搭配一条牛仔裤。斜挎着流浪包，没有化妆也没有戴口罩。也亏得颜值能扛,  肤白清透,  阴沉天空，暗色的背景,  雨雾当中美的十分有存在感。

    萧晨摘下墨镜仔细打量周西,  “你这是什么造型？”

    “我昨晚没睡，等会儿到机场我戴口罩。”周西拉开车门上去，从包里拿出眼罩戴上,  “这样方便睡觉。”

    近了看,  周西真是一点妆都没有，颜值高就这么任性？

    想熬夜就熬夜,  想不化妆就不化妆。

    “朋友,  谁家不拍几张机场照？你赶飞机是真赶飞机？”萧晨把新的口罩递给周西，司机和秦怡已经把行李搬完，萧晨吩咐司机开车,  “你一晚上没睡，干什么？”

    “看剧本。”周西冷静了半个小时，情绪已经平息下去,  她拉下眼罩明亮的眼注视着萧晨,  “冠军这个剧本写得好，故事非常完整，逻辑分明,  台词稳准还很风趣，和导演以前的风格完全不同。”

    前排秦怡把插上吸管的牛奶递过来，周西接过来喝了一口，“谢谢。”

    “我觉得这个拍下来，肯定能火。”

    “剧本确实不错，我看过，但爆就不要想了。你没有什么作品，目前只拍过两部剧，剧和电影是两个世界，你没有票房号召力李欣更没有。我一开始建议你接是觉得，可以冲下奖。但是在没有选择的情况下，现在档期跟医疗剧冲突，我是建议你接剧。这个更稳，团队根基深搭档的演员收拾咖。上星剧，现在拍完明年三月在三台播，版权已经卖了。”

    周西抿了下唇。

    “给你开的片酬很高，拍完到手将近一千万。”

    周西没有拍过电影，电影和电视剧是两个世界，她很清楚这个界限。当年陆北尧电视剧收视率还算稳，他在电视剧市场是有咖位的，过去拍电影票房惨淡，糊的妈都不认，直接导致他身价大跌。

    “不能同时接？”

    “两边戏份都很重，不可能，你一个新人演员轧戏是走死路。”

    “我先看看剧本吧。”

    萧晨从包里取出剧本递给周西，说道，“决定在你。”

    周西原本打算在飞机上睡觉，因为萧晨这个剧本，她继续撑着眼皮看。这个医疗剧本是不错，但这个女二号最终剧情是落了俗套。

    国内这些打着行业旗号的剧，真正行业的内容非常少。大部分都是以家里长短为主线，鸡飞狗跳婆媳关系重男轻女父母兄弟姐妹之间那点破事。

    女二号的人设就是一个从小遭受重男轻女家庭荼毒，坚强的扛下一切考入医科大学，一路打拼最终成为优秀的外科医生。中间掺杂着家庭伦理和所谓的现实向爱情，男朋友劈腿，爹妈吸血等等狗血，最后俗套的大团圆结局。

    这类剧收视率一直都很稳，有着非常强大且稳定的观众群体。导演和主演都是拍家庭伦理社会关系出名，他们的收视率没下过一。

    十点半飞机落到C市，周西戴着帽子口罩，把剧本还给萧晨，“我打算接《冠军》，多少钱我都接，你跟导演联系。综艺录完，我休息一周，休息结束我随时可以进组。”

    “确定？”

    周西点头。

    “那好，我去回复。”

    不远处有人喊了一声，“西姐！”

    周西回头，一个女生拿着手机对着她拍照，笑着道，“西姐！你真人好瘦好美！”

    “谢谢，你也很美。”

    女生抱着身边人的胳膊捂着嘴发出尖叫，周西点了点头，继续往前走。

    萧晨已经无语了，不化妆还敢跟人打招呼，有颜任性。

    “今晚原计划是跟节目组导演吃饭，我看你现在这个样子，大约也是吃不了。你回酒店睡觉吧，明天下午三点开始录制极限推理，一共要四五个小时。结束之后，给你放一周假。十月八号拍广告，三天。《冠军》之前是打算十一月开机，我跟他们那边沟通吧，看看具体时间。”

    “好。”

    “房间期间要助理跟吗？”

    周西摇头，“私人假期，私人行程。”

    “那你放假这几天老老实实在家待着，不要出去，不要搞负面绯闻。”萧晨怕了周西以前动不动一个雷，炸的整个团队四分五裂。

    周西点头。

    周西到酒店洗完澡，倒头就睡，她是在电话声中醒来，打电话的是苏晨严。周西闭着眼接通电话，脸还埋在被子里。

    “你也在C市？”

    “嗯。”

    “来录节目？”

    “嗯。”

    “录什么？”

    周西睁开眼，把手机拿到眼前看到时间是十点半，重新把电话放回去，“有事儿？”

    “我也在C市，来录《极限推理》，看到有路人在微博发你的照片，是C市机场，约个发饭。”

    “你不是在横店拍戏？”苏晨严也来了？

    “杀青了，我昨晚被砍头，戏份结束。”苏晨严毫不忌讳砍头这个事儿，大喇喇的说，“晚上一起去吃小龙虾？我知道一家店，虾绝对好吃，你一定会惊艳。”

    “我不吃辣。”周西坐起来揉了一把头发，“我也是来录极限推理，我们不会是一期吧？”

    “极限推理最新期。”苏晨严说，“小龙虾有不辣口味的。”

    那就是了，他们录一个节目。综艺节目有个熟人会好玩很多，周西在娱乐圈人脉太惨淡了，参加综艺不认识人，很容易尴尬。有个熟人也挺好，周西跟苏晨严又聊了两句挂断电话起床。

    这种娱乐性节目不需要彩排，大家跟着节目组设定的剧本走，中间推理部分如果嘉宾有精彩表现会增加节目的娱乐性。

    节目组有化妆师，她不需要化妆。洗漱完，秦怡就把午餐送到房间，周西匆匆吃完午饭坐上车跟萧晨前往电视台。

    萧晨把今天参加节目的名单递过来，“节目组固定四个嘉宾，你看下他们的履历，别不认识人，让人认为你耍大牌。”

    “每周飞行嘉宾人数不定，推理闯关游戏。节目组会给一部分线索，其他的要嘉宾自己理解。你不用太担心，题目不难。”

    周西看游戏规则，推理游戏为了提高观赏性设置了闯关部分。一共四个空间，拿到答案进入下一个空间，失败者淘汰。

    周西看了一遍没什么难度，她和陆北尧玩过太多次这类游戏，陆北尧曾经在高玩区打通关过，他的游戏胜率很高。只不过后来忙不玩了，周西一个人玩也没有意思，才放弃这个游戏。想到陆北尧，周西恍惚了一下，转移注意力，“今天飞行嘉宾有苏晨严。”

    “苏晨严？《深宫乱》拍完了？”

    “嗯。”周西点头，“早上接到电话，他也过来录节目。”

    “他是不是在追你？”

    周西一惊，抬头，“他就是弟弟。”

    苏晨严之前似开玩笑的提了一句，周西根本就没当真。苏晨严再投胎一次，她也看不上苏晨严。

    “不建议你现在谈感情，这种小鲜肉更不要碰。他们的粉丝能撕死你，对女明星来说，跟男流量谈恋爱就是自杀式行为。”

    周西体验过了，陆北尧的粉丝疯魔程度圈内第一。

    “苏晨严微博力挺你，他的粉丝就很不满意了。暗戳戳的搞事，在论坛给苏晨严的团队施压。”

    “亲妈也管不到这个份上吧？”周西蹙眉，提了一句后也就到此为止。话只能说到这里，他们是得利者，说多了显得又当又立。可现在明星和粉丝之间的关系很畸形，不知道最后会演变成什么样。

    “整个环境就是这样，大家明哲保身吧，你现在已经往流量的路上走了，往后，这些也是你要面对的。节目里保持距离，你是上升期，不要招惹他的粉丝，给你拖后腿。”

    周西点头。

    周西也不想跟苏晨严有过多接触，但是一开始录节目，苏晨严就跟周西凑堆了。周西很少参加综艺，她参加综艺总被骂，久了她就对综艺很恐惧。除了一开始主持人介绍了她。之后只有苏晨严跟周西说话，常驻嘉宾是完全不搭理周西。

    好在游戏很快就开始，周西并没有尴尬多久。玩家分四组，大家同时从不同的房间出发，最先到达控制中心的人赢。周西跟苏晨严就分到了一组，他们这一组一共四个人，周西苏晨严还有一个常驻嘉宾出身女团，叫小七，看起来一脸傻白甜。还有一个推理大神网红，玖月。

    节目组一直在介绍玖月，傻白甜一脸崇拜看着他，他们这一组所有的希望都在玖月身上。苏晨严常年被黑粉骂九漏鱼是有原因的，他曾经参加综艺节目，写的一手鳖爬字，一句古诗错了两个字。

    网友戏称他是九年义务教育漏网之鱼，不知道他这次为什么会这么想不开，来参加推理游戏。

    周西，传说中的脑残傻白甜，恋爱脑。

    他们这一组，总体来说老弱病残。抽签出来后，其他三组喜气洋洋，终于甩掉了包袱，愉快的进入了闯关环节。

    老弱病残组互相看了眼，玖月先走进了答题区。

    周西走在最后，身后的门关上。忽然灯全灭，整个空间处于黑暗。身后两声尖叫，一男一女，周西的胳膊就被抓住，凭着力道，周西推测是苏晨严。

    电流声响，随即房顶亮起一盏灯，灯光一下一下的闪烁，随即房间响起NPC的声音。

    房间里一共四扇门，每扇门上都贴着数字。只有一扇生门，推错便结束。周西观察四周，这一题给的答案是数学。

    “这节目组也太狠了吧？”苏晨严一脸懵逼，他从小到大数学考试分数加一起也没一百分，他再一次想到经纪人出发前发自灵魂的质问：你为什么要去自取其辱？“这都是什么？节目组是要闯关还是要人死？”

    随即第二盏灯再次亮起来，闪烁的频率不同。第三盏灯，第四盏灯，灯亮的凌乱。其他三个人一脸懵逼，节目组过分了吧？这次玩这么大？

    旁边推理大师已经坐下来在地板上开始冥想。

    “基础数独，空出来那部分对应门上的数字。”周西转身冲还捂着耳朵瑟瑟发抖不知道往哪里躲的小七说道，“笔借我用下，记灯闪次数。”

    玖月停止了冥想，看向周西。

    苏晨严的嘴张成了O形：“什么东西？”

    完全听不懂，仿佛在听天文。

    周西穿着黄色及膝裙子，肤白秀气，长发披肩，气质优雅冷静。握着笔记数字看了苏晨严一眼，扬唇嗓音轻慢，“这个房间的主题是数学，灯闪烁的次数就是数字，这个题目是数独，往下推就好了。”

    她初玩这个游戏时，很没有耐心。过不去就烦躁想摔手机，陆北尧从后面抱着她，握着她的手一步步教。记忆渐渐清晰，周西忽然有种很不舒服的感觉，陆北尧握着她手的触觉清晰分明，那层雾渐渐散去。

    周西抿了抿嘴唇，调整情绪继续往纸上写数字。现在的她逻辑更好，吃药控制，暴躁就减轻了，多了耐心。

    苏晨严：“？？？”你在说什么？

    节目组导演原本打算递答案，他们想捧玖月，炒作天才大神。答案还没递出去，周西就把题解出来了。

    不到十分钟，周西率先带队进入了第二关。

    “周西挺出乎意料，她竟然比玖月算的快。”导演把镜头切到第二个房间，其他三组表现平平，目前来说周西更有意思，他拿出对讲机指挥摄影组多拍周西。

    “她本来就不应该被低估，她和陆北尧是同学，S大。”制片开口，“娱乐圈的学历金字塔了。”

    作者有话要说：这一章算是个过渡章，下一章西西和陆狗就要有对手戏了。

