
　　“什么？此人竟然炼化了一头白虎神兽的血脉。”

　　“该死的，圣元大陆什么时候出现的白虎我们竟然都不知道，白虎可是五大神兽之一，高高在上，血脉也是极其强横，如果让我们妖族得到的话，肯定是好处无穷啊。”

　　“更让人吃惊的是他竟然能够炼化妖兽的血脉，这太不可思议了，人类和妖族那是两个完全不同的种族，人类就算要炼化咱们的妖灵也要一点点的来，想要吸收血脉更加不可能，看来这小子修炼的功法极其特殊啊。”

　　“那又怎么样？他毕竟是个人类，就算吸收了妖兽的血脉，也不可能通过悬空塔的识别。”

　　…………

　　很多人都震惊了，江尘竟然炼化吸收过神兽白虎的血脉，当真是运气好啊，从另一个方面也足以证明江尘就是拥有大气运之人。

　　不过在大家看来，江尘毕竟是一个人来，就算炼化吸收过白虎血脉，向来通过悬空塔的认可也几乎是不可能的事情。

　　“竟然是这样？”

　　狼行天蹙眉。

　　“族长，既然这样的话，不妨让他试一试，看能不能得到悬空塔的识别，如果他能够一同和大黄进去的话，对大黄的安全的确是一个极大的帮助，我记得江尘本身也有一种变身技能，变身之后就是妖兽的模样。”

　　孔雀王开口说道。

　　“不行，非我妖族中人，没有资格进入悬空塔。”

　　天豹王身旁一个强大的四级大圣开口说道。

　　“哼！只要能够通过悬空塔的识别，便有资格进去悬空塔内，这是悬空塔的规矩，也是祖先的规矩。”

　　孔雀王冷哼一声。

　　狼行天挥了挥手，示意不要争论，他看了一眼刚刚开启的悬空塔大门，又看了看江尘，开口说道：“江尘，你先去试试看，看能不能通过悬空塔的识别。”

　　“多谢族长。”

　　江尘对着狼行天抱了抱拳，然后转身向着那虚幻的大门就飞了过去，他相信化龙诀是可以帮助自己进入悬空塔内，不然的话，真龙血脉岂不是成为了笑话，这次悬空塔之行，对大黄是至关重要的，如果自己不进去的话，迎接大黄的，将会是末日。

　　江尘站在悬空塔的大门之前，很多人都将目光落在了江尘的身上，他们都想要看一看，江尘这个人类，究竟能不能通过识别。

　　虚幻的门户前，江尘能够感受到从这门户内溢出来的一丝丝洪荒气息，非常古老的气息，他透过这门户，似乎看到了妖族的无上圣地一样。

　　深吸一口气，江尘开始运转化龙诀，一条条血色的龙纹从他体内激荡了出来，每一条龙纹都好像一条虚幻的真龙一样，栩栩如生，将江尘整个人都衬托的无比神异。

　　随着龙纹的出现，江尘也散发出了一股高高在上的气息，有些实力弱小的妖族人直接看的痴了，忍不住要生出膜拜的心思来。

　　“好厉害，他明明是一个人类，却能够溢出万妖之王的气势，让我有一种要膜拜的心思。”

　　有人惊呼，不敢相信自己所看到的。

　　江尘缓缓抬起手掌，散发着血芒的手掌直接印在了那虚幻的大门之上。

　　嗡嗡……

　　顿时，悬空塔整个门户都剧烈的颤抖起来，随着这种颤抖，原本只有方圆三四丈大小的门户，竟然逐渐变大，变成了足足有方圆十丈大小，与此同时，后面的悬空塔也剧烈的颤抖起来，散发出来的光芒更加强横了，这一刻，整座古塔就好像和江尘形成了某一种共鸣一样。

　　“看啊，门户变大了，这是怎么回事？悬空塔存在这么长时间，从来没有发生过丝毫的变化，今日竟然变的如此大，扩大的二倍还要多，那江尘做了什么？”

　　“你们看啊，悬空塔和江尘形成了一股共鸣的气势，江尘竟然真的通过了悬空塔的识别，太奇异了。”

　　“是啊，这真是一个奇迹，一个人类，竟然得到了悬空塔的认可，而且还发生了如此巨大的变化，这是悬空塔存在一来唯一一次的变化。”

　　…………

　　无人不惊，这样的情况他们从来都没有见过，这绝对是第一次，但很多人都知道，悬空塔发生巨大的变化，对妖族是有好处的。

　　而此刻的江尘，也直接愣住了，他的心情非常激动，因为他竟然感觉到了悬空塔对自己的召唤，不对，应该是悬空塔内有东西对自己召唤，这种召唤非常陌生，却又有一丝熟悉的味道。

　　“悬空塔内有我需要的东西。”

　　江尘强忍心中的激动，没想到这次进入悬空塔内还有更大的收货，他虽然不知道是什么东西在召唤自己，但对他来说，这就是一场奇遇，江尘可以肯定，那对自己召唤的存在，并非天圣剑残片，如果是天圣剑的话，彼此间的感应要比这强的多。

　　收拾了一下心情，江尘转身回到狼行天和孔雀王身旁，抱拳说道：“族长，我已经通过了悬空塔的识别，可以跟大黄一起进入悬空塔内。”23sk.Com

　　“好，江尘，没想到你和我妖族有如此大的渊源，本座便给你进入悬空塔的资格，和大黄一起去。”

　　狼行天毫不掩饰的喜色，如果江尘跟着大黄狗一同进入悬空塔内的话，他也能松一口气了，起码大黄的安全是没有问题了。

　　“不行。”

　　就在这时，又有人出言反对了，说话的正是天豹王，这是天豹王第一次说话，即便是和族长说话，言语间也没有半点的尊敬和客气。

　　“就算他通过了悬空塔的识别，也一样是外族之人，没有资格进入悬空塔，要让他进去，我第一个不答应。”

　　天豹王言语非常坚决，他这次的目标是大黄狗，眼看计划就要得逞，这个时候他岂能让人给破坏了，这江尘虽然不见得是豹威的对手，但当日江尘斩杀萧亮的场景他也看到了，如果让江尘和豹威打的话，必定是惊天动地的，而在悬空塔内，是不适合这样的激战的，一旦对悬空塔内造成了丝毫的损坏，有可能激怒祖先英灵，这个责任谁都承受不起。

　　“天豹，你不要忘了悬空塔的规矩，只要通过识别，就能进入，而且，江尘刚才已经和悬空塔形成了共鸣，这是以往从来没有出现过的事情，连悬空塔都认可他，你有什么权利阻碍，还有，别忘了你的身份，你只是大长老，妖族还轮不到你来做主。”

　　孔雀王大声说道，他脾气火爆，就算是强大的天豹王，也不放在眼中。

　　“孔雀王，在关键问题上，大长老也是有参与决策的权利的，要让这个外族人进入悬空塔，本长老就是不同意。”

　　天豹王的态度坚决，看起来不会退让。

　　“天豹，你太无礼了。”

　　狼行天怒了，身为妖族族长，他必须有自己的威严，现在被天豹王这样挑衅，如果他无动于衷的话，对他的声威会有极大的影响。

　　天豹王蹙眉，今日是妖族的大事，直接闹起来不好看，现在狼行天的态度看起来也是极其强势，但如果让江尘进入悬空塔的话，就会干扰到自己的计划。

　　这次进入悬空塔是除掉大黄狗的最好机会，如果这次不能将大黄除掉的话，大黄狗很可能会从悬空塔内得到极大的好处，到时候在妖族的地位也就稳固了，再想除掉就千难万难。

　　“族长，要让一个外族人进入咱们妖族的圣地，除了得到悬空塔认可之外，也要让妖族这么多人都心服口服的吧，只要江尘能够打败我，就让他进入悬空塔内。”

　　豹威开口说道，竟然对江尘发出了挑战。

　　此话一出，天豹王的眼睛顿时一亮，对豹威投过去一个赞赏的眼神，眼前这种情况，豹威的办法无疑是很好的解决手段，他相信豹威的实力，半步大圣的修为，那江尘肯定不是对手，在外面打的话，就不会显得对悬空塔不敬，有狼行天和孔雀王阻拦，豹威想要杀死江尘也不太现实，只要能够将其打败，就不会影响自己的计划。

　　“对，打一场，让我们看看他的实力。”

　　“只要他能够打败豹威，就让他进入悬空塔，我们心服口服。”

　　“这样解决很好，不然的话让一个外族进入咱们的圣地，我们不服。”

　　…………

　　一时间，天豹王一脉很多人都发出了声音，随着这种声音越来越大，江尘想要不接受豹威的挑战都不可能了。

　　“这混蛋。”

　　孔雀王有点愤怒。

　　“好，我接受他的挑战。”

　　不过还没有等孔雀王说话，江尘就直接答应了下来，江尘已经看清楚了今日的局面，自己想要进入悬空塔，势必是重重阻碍，既然豹威要挑战自己，那自己就奉陪到底，而且，他也想要见识一下妖族的半步大圣究竟强势到什么程度，现在萧亮那样的货色对他已经没有半点吸引力了，只有豹威这样的，才能够让他产生战意。

　　“江尘，你可要想好了，豹威是天榜排行第十一的存在，半步大圣的修为，可不是萧亮能比。”

　　孔雀王提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百七十三章 重重阻碍免费阅读。https://xs.23sk.com 