    第339章 山海界降临

    轰，轰！

    地球，莫名的震动了起来。

    一种神秘磁场笼罩着整个地球，无数能量暴动，风起云涌。

    整个地球无数生灵感觉到莫名的恐慌，不清楚发生了什么事情。

    唯有一些古老的妖魔，各大神族才能知道这到底是发生了什么事。

    “这气息。”

    “莫非是传说中的山海界？”

    西方，奥丁神王豁然起身，飞出了神国，立在虚空上眺望着地球的特殊变化。

    他满脸兴奋，激动澎湃的望着这种变故。

    作为一族神王的奥丁，自然很清楚这是什么。

    那是传说中的山海界开启了。

    山海界，在整个宇宙中可是极为出名的，不管是任何种族，都有机会进入山海界。

    现在山海界再次开启，自然引起无数神族和妖魔的注意，一个个满含期待，兴奋不已。

    “哈哈哈。”

    “山海重开，机缘，大机缘。”

    宙斯神王一脸亢奋的大笑着，望着地球虚空中那剧烈的波动。

    有着空间磁场，时空混乱的力量笼罩着地球。

    仿佛整个地球要被隔绝吞没了一样。

    作为老牌的一些强大妖魔，自然很清楚山海界的分量。

    那可是真正宇宙中的大机缘，凡是各大种族，每一个世界，能够打开山海界入口的绝对是一次惊世机缘。

    让人没想到的是，地球居然再次打开了山海界的入口。

    岂不是代表着又能进入山海界，从而获得意想不到的机缘和好处。

    “山海界，那里有着天地初开的精灵，是我们精灵族唯一能够重返先天的机缘。”

    精灵族，女王满是激动的说道，无数精灵兴奋不已。

    不止是精灵族，兽人，天使，恶魔，各种古老的妖魔无一例外，凡是知道山海界存在的都显得无比亢奋。

    “吼！”

    “山海降临，诸神黄昏！”

    有绝世妖魔咆哮苍穹，声震数百里。

    那恐怖的妖魔气息直冲苍穹，搅动风云，引起无数生灵侧目。

    柳青都投去一道眼神。

    “是一尊上古妖魔，藏得真深。”

    他一眼看穿了对方的来历，是上古时代残存的盖世妖魔。

    不过柳青并没有理会，这妖魔并非在华夏境内，只是藏在华夏外面的一处绝地。

    那里死了无数西方人，反正不管他的事。

    只要不来华夏惹事就够了，在西方那里怎么作乱都没事。

    “山海界，终于降临了。”

    此时，新的西天佛国中，释迦佛祖露出了庞大的金身，散发着一股强大的佛光。

    他双目灼灼的望着地球虚空，正有着一股神秘能量在打通虚空，连接地球的世界。

    那是山海界的特殊力量。

    只要打通了，地球上的生灵就能通过这一条特殊通道进入山海界。

    西方，一处黑暗区域，里面有着一片佛国展开。

    数不清的魔佛，妖僧，血菩萨，恶罗汉，一个个围在帝如来的周围，个个散发着恐怖的气息。

    经历了之前的一战，帝如来的实力愈发的恐怖绝伦，深不可测。

    他似乎恢复了昔日的不少实力，让人敬畏。

    “山海界啊，又一次降临。”

    帝如来神情复杂。

    他昔日进入过山海界，正因为进入了山海界才获得大机缘，从而走上了佛魔一体的道路。

    现在山海界再次降临，他绝对是会进入其中的。

    没有神族妖魔能够挡得住山海界的诱惑。

    整个宇宙，几乎没有。

    因为山海界乃是宇宙中最特殊的一个世界，传闻是宇宙初开之际就已经诞生的一个古老的世界。

    “山海界，很好，本座机缘来了。”

    某一处山林里，苏长空望着虚空的变故，满脸激动和兴奋。

    他感觉自己的机会来了。

    不止他们，全球各地的各种强大妖魔鬼怪，无一例外都露出一种炽热的光芒。

    月球，核心之中。

    一口水晶棺朦胧的涌出一道道光雾。

    忽然，水晶棺徐徐打开，从里面缓缓飞出了一道曼妙的倩影。

    “山海界终于降临了。”

    这曼妙倩影声音空灵，带着一种幽冷。

    她幽幽一叹：“数万年了，你还在吗？”

    她是谁，又在思念着谁？

    轰，轰，轰！

    虚空震动，无数强大的能量洪流席卷而出，浩浩荡荡，正在构建着一条神秘通道。

    此时，西方，泰坦一族兴奋了。

    一尊数百米高的泰坦仰天咆哮。

    “吾等泰坦一族终于有机会崛起了。”

    “诸位族人，根据泰坦手札记载，我们泰坦一族血脉源自于山海界。”

    “想要获得更强大的力量，想要血脉返祖，就必须重返山海界，获得来自始祖的血脉之力。”

    “吼！”

    一尊尊泰坦咆哮山林，地动山摇。

    整个泰坦族都亢奋起来，血脉喷张。

    它们的祖籍记载有关于泰坦的来源，始祖来自于山海界，血脉传承自山海界里面。

    所以，想要追寻更强大的血脉力量就必须进入山海界。

    其实不止是泰坦族，其他的古老种族，各种妖魔对于山海界的狂热程度简直令人震撼。

    特别是各种妖魔，对于山海界那绝对是奉为至高圣界的存在。

    凡是进入山海界的妖魔，只要能够活着出来，不管是血脉还是实力都会获得一种惊人的提高。

    一些强大的神族或者古族，其实就是昔日有着进入山海界的族人活着回来之后创立起来的。

    由于从山海界回来的生灵个个实力天翻地覆，所以才有了各大神族的创立，甚至有着强大种族的诞生。

    这就是山海界的神秘和强大，吸引了全宇宙亿万种族生灵的向往。

    咔嚓！

    地球虚空，云层莫名的炸裂，一道道裂缝交错纵横，从里面涌出了大量的混乱能量。

    只见无穷的混乱激流席卷，被一股神秘力量束缚，渐渐构建成了一条神秘的通道。

    “山海界的入口，出现了。”

    柳青心思一动，立刻明悟。

    此时，在全球范围内，凡是有着灵智的生命体都受到了一条信息，莫名的出现在灵魂之中。

    那是山海界的入口。

    所有生灵都第一时间明白，山海界的出现。

    这是众生的机缘。

    轰隆隆...

    天地变色，风云岛卷。

    整个地球轻微的摇晃起来，一个巨大的旋涡出现了。

    这个旋涡，就出现在地球之中。

    所有人都能够看得清清楚楚，很诡异，很奇怪。

    明明出现在空中，但偏偏地球任何一个角落都能看见这个入口。

    “天帝，你与我一道进入山海界。”

    柳青神色一肃，蓦然起身，做出了决定。

    他要进入山海界一探究竟。

    至于外面华夏，有着几个分身一起守护着。

    而他带着天帝分身一起进入山海界。

    此时，整个地球沸腾了起来。

    无数生灵，不管是人类还是各种神魔妖怪，都感到一种源自于血脉的沸腾和兴奋。

    “嗷！”

    “吼！”

    全球暴动，无数妖魔仰天咆哮，一只只强大的妖魔一跃而起，冲向了那一个巨大旋涡。

    那是通往山海界的通道。

    只要穿过通道就能进入传说中的山海界。

    不过有一点，想进入山海界是有着实力限制的。

    “哈哈哈...”

    “传说中的山海界。”

    “快，登天，进入山海界。”

    “吾等机缘来了。”

    “山海降临，吾道成已！”

    此时，华夏境内，一个个福天洞地里面飞出了大量的强者，各种渡劫期，大乘期的高手一个个争先恐后的冲天而去。

    还有着大批散仙一个个飞入了虚空，想要进入山海界。

    因为进入山海界就有着极大可能突破现有的境界，那里是没有天劫一说的，更没有任何限制。

    只要进入山海界，就能突破境界，成就真正的仙人。

    嗖嗖嗖...

    地球上，无数生灵疯狂了，神族，妖魔，凡是有实力的无一例外全部冲进了山海界入口。

    柳青从昆仑虚踏出，身旁跟着天帝分身，两人一起踏步虚空，朝着山海界那里飞去。

    两人一兽，很快就来到了那虚空旋涡前面。

    地球上，无数强大的生灵一个个化作流光没入了旋涡之中，被吸入其中消失不见。

    (本章完)

