    “姑娘周身灵光绽现，实非常人，相逢即是有缘，不如让老道我帮你算算？”

    吴行知和赵灵儿同时转头望向街边算命摊的老道，赵灵儿一脸的好奇，天真指着自己，问道：“老人家你在和我说话吗？”

    老道笑眯眯回道：“当然, 来来来，上前来。”

    吴行知眉头微皱，打量着老道，对方身上并无别样气息，也没有修行人的痕迹，看上去确实像是一个算命的江湖骗子。

    赵灵儿有些犹豫地看了看吴行知, 小声道：“吴大侠, 我可以过去吗？”

    “这种事情无需问我。”吴行知淡淡说道：“你我只是同行之人，并非从属关系, 想要做什么是你的自由。”

    “姥姥说江湖险恶，碰到事情不能自作主张，所以还是问一下的好。”赵灵儿回了一句，然后走到算命摊面前，道：“老人家，你要给我算什么？”

    老道顺着胡须，道：“那要看小姑娘想要问什么了，姻缘，事业，祸福, 命格, 只要老道能够算得出来的，定知无不言。”

    “我没什么想问的啊。”赵灵儿耿直道：“我听姐姐们说过，算命先生说话都好听, 给钱给得越多越好听, 赚的是愿者上钩的钱。”

    她想了想, 从腰包之中掏出一小块银子, 道：“您就按这分量随便说吧。”

    “好一个愿者上钩。”老道毫不忌讳赵灵儿的话语, 笑呵呵地接过银两，道：“既然如此，我给小姑娘算算姻缘。”

    他看着赵灵儿面相，闭目掐指，摇头晃脑，突然猛地睁开眼，道：“怪哉！怪哉！姑娘这姻缘可了不得！”

    “了不得？”赵灵儿吓了一跳，不是因为对方的话语，而是因为对方一惊一乍的表情。

    “老道从未见过姑娘这般姻缘线。”老道脸上的皱纹挤在一起，“世人姻缘无论如何曲折，终究只是红线一条，姑娘的命格之中，却隐隐藏着另一条线，看不透，看不透！”

    “什么意思？”

    “容老道再算算，以姑娘面相，本该是苦情绝恋之人，却因为暗线的纠缠, 命格全改, 姑娘, 我且问你，你近日是否经历过奇怪的事情？”

    赵灵儿顿时想起昨夜所做的那个梦，她不自觉回头看了吴行知一眼，然后道：“是......是有的。”

    “这就对咯！”老道拍手道：“姑娘有大机缘啊！容我猜猜，莫非与你身旁这位小哥有关？”

    “你怎么知——”赵灵儿脱口而出，然后猛地捂住嘴，可不能让吴大侠知道自己做过那么羞人的梦，她连忙道：“自然是没有关系的，我与吴大侠今日才认识。”

    “若没有关系才好咯。”老道叹道：“姑娘，命运之事，向来无迹可寻，老道我也只能窥见一二，凡是命格大变，必有灾祸，奉劝姑娘小心谨慎，莫要动情，否则神仙难救。”

    赵灵儿有些不开心了，不是说算命先生说话都好听吗？明明给了钱，还说这种话。

    她没好意思直接驳斥对方，只好抿着嘴，不去理会。

    吴行知一直在旁冷眼旁观，此时终于开口，语气冷淡：“不如你给我也算算如何？”

    “哦？”老道转过头，道：“不知道这位小哥想算什么？”

    “因果。”

    吴行知直视着对方的双眼：“你我之因果。”

    老道愣了一下，道：“这却不用算，老道与小哥乃第一次见面，哪有什么因果，小哥还是换一个吧。”

    吴行知点了点头，缓缓道：“也好，那你便算算我的命格，伱若是算得好，我自然重重有赏，若是让我不满意——”

    他冷笑一声：“那便轮到我帮你算算。”

    老道被吓了一跳，喏喏道：“这算命之事，哪有算得好不好一说...”

    看到吴行知表情，他屈服道：“也好，那我便帮小哥算一算。”

    他闭目掐指，然后大惊失色，道：“小哥可是来历非凡！”

    “是吗？”吴行知表情不变。

    “自然，小哥西方七宿映射于身，乃二十八星宿之白虎命，主杀伐，煞气逼人，绝非凡人，终有一日回归天界，位列仙班不在话下！”老道夸张地挥舞手臂，唾沫横飞。

    “位列仙班？”吴行知表情带着一丝戏谑：“我配吗？”

    “天命所在！”老道斩钉截铁：“正巧，在下祖传星宿秘图一幅，小哥只需带回去潜心观想，自能寻回前世记忆，重回天庭！”

    他从怀中小心翼翼摸索出一张皮革，双手呈递上来。

    “这么好心？”吴行知道：“我身上可没带多少银两，这等宝物我怕是买不起。”

    吴行知一动不动，目光冷冽。

    真当自己是傻子？什么寻回前世记忆，重回天庭，只要不是鬼迷心窍，怎么可能有人相信？

    而且，自己不沾因果，莫说什么算命先生了，即便是漫天仙佛，也绝不可能算得出来自己的命格，二十八星宿？可笑！

    这若不是一个陷阱，吴行知把脑袋摘下来当球踢！

    这时，赵灵儿扯了扯吴行知的衣袖，吴行知转过头，看到对方亮晶晶的眼睛。

    “吴大侠放心，灵儿有钱！”她拍了拍鼓鼓囊囊的腰包，脸上不自觉带着邀功的小女孩模样：“姥姥给了灵儿很多盘缠，吴大侠若是需要，尽管拿去用！”

    “......”吴行知无语地看向她，道：“我的潜台词是，我并不准备要他的东西。”

    “是吗？”赵灵儿满脸疑惑：“这可是位列仙班的机会，吴大侠不想成为神仙吗？”

    吴行知嘴角抽了一下，放弃了和对方解释的想法，朝着老道冷声说：“我的耐心用完了，进入正题吧。”

    老道一脸疑惑：“小哥此话何意？”

    吴行知没有理会对方，自顾自道：“让我猜一下你的身份，既然认识我，又以所谓的位列仙班作为诱饵，那么，你是转世之人，对吧？”

    “不——”他又顿了一下：“或者说，已经不算是人了，和尚不会作道士打扮，所以，你来自天庭。”

    “我猜对了吗？”

    用的是疑问句，吴行知的语气却很肯定。

    老道苦笑一声，道：“小哥，我方才的话是真的，若不是算出来小哥乃星宿降世，我也舍不得这家传秘宝啊，小哥莫要与我玩笑，这——”

    “闭嘴！”

    吴行知突然爆喝一声，凑上前去，直接擒住对方脖颈。

    “我没有兴趣继续陪你演戏，语言骗的了人，你身上的恶意可骗不了人。”

    “选择吧，是老老实实交代你的来历。”

    “还是，我来帮你算一算——”

    “你的死期！”

