    “……乐舞匏笙，广宴宾朋。玄雀降棂，群鬼听征！”

    随着我念罢咒语，周围便阴风呼啸，数十只孤魂野鬼在我周围徘徊。

    我抱拳说：“各位惨仙，助我一臂之力，去这户人家闹事，事后必当祭祀你们！”

    惨仙徘徊不前，似在犹豫。我又解释说：“这家现任女主人和管家勾搭成奸，祸害亲夫，我此举是为了救人，我以巫医之名向各位保证，绝非为非作歹！”

    说罢，阵阵阴风才嗖嗖地进入别墅，窗户哗啦啦地响起来，里面的灯光亦开始闪烁不停，仔细听，屋内还响起若有若无的鬼哭声。

    张歌奇吐槽，“好么，招野鬼办事还要名正言顺，头一回听说。”

    我说：“鬼原本是人，人做事自然都需要正当名义。”

    这时屋内传来尖叫和摔碎东西的声音，见气氛已经炒热起来了，我立刻掏出一沓鬼符下令道：“甲乙丙丁，ABCDE，还有夏安，大伙一起上！只许吓，绝不许伤人，违令者罚泡公鸡血！”

    “ABCDE”是从坛子怪那里招安的五只厉鬼，如果给它们用“戊己庚辛”我怕那四只摸金恶鬼闹意见，干脆编不同的组吧！

    为什么不像夏安一样起个名字呢，不为什么，只是我懒，不想记太多名字。

    鬼符上那些小人嗖嗖地化作阴风出去了，新招安的这几只都是古代战将的打扮，急于表现，一个个手持兵刃、呲牙瞪目，“哇呀呀呀”叫着冲进了屋内，所到之处便传来一阵高亢的尖叫。

    “鬼呀！”

    “救命！”

    “阿弥陀佛！哈里路亚！阿奴比斯！退退退！”

    最后这个人我都不知道他在乱喊什么，但凡有点文化，应该喊“临兵斗者皆阵列前行”，这才是护身的咒语。

    我冲张歌奇点头，张歌奇有模有样地运了下功，然后抡拳朝大门砸去，快要碰到的时候却突然减速，然后猛的用脑袋把门锁给撞断了。

    看着他脑门流下一道鲜血，我都快哑口无言了，我说：“撞个门还带转折的，你不得瑟一下会死是吧？”

    他还一本正经地找补说：“我今天状态不好，不然这种锁，我放个屁就能崩开。”

    “得，你最厉害行了吧。别乱动，还得给你上药！”

    帮他涂了药之后，我们把头上的面具拉下来，闲庭信步地走进去了。

    这时，整个屋内简直是一片鬼哭狼嚎，灯光闪烁、阴风阵阵、鬼气森森，时不时有佣人手舞足蹈地尖叫着跑过来，在阴暗中看见我和张歌奇这俩面具人，也当作是鬼，吓得拔腿就跑。

    “哈哈，解气，谁叫这对狗男女惹了不该惹的人。”张歌奇在面具下面嗡嗡地说。

    “这只是手段，不是目的……如果真是为了吓唬他们，我完全可以安排得比恐怖片还恐怖片。”我说。

    我们径直上楼，来到了那间病房，只听见里面传来阵阵鬼叫，我心想这帮“临时工”是不是脑子瓦特了，对着一个昏迷的病人玩命地吓唬？

    当我推开门才发现自己想错了，只见一个人趴在病人潘先生身上，周围有五、六个阴魂在病床周围像走马灯一样旋转，发出各种诡异的声音。

    那个人用带着颤抖哭腔的声音喊道：“滚开，离我爸远点！我不怕你们！滚开！”

    这是我始料未及的情况，在人人忙着自保的闹鬼的宅子里面，居然还有人在保护病人！

    听着这人比哭还难听的声音，我知道她明明害怕得要死，可她居然还在坚强地守着病人，我蓦然感受到一阵强烈的触动——这种保护亲人的勇气绝不是装出来的，而是发自真心的，竟然可以让一名女子勇敢地对抗从没见过的鬼魂。

    张歌奇说：“靠，怎么有人在？这女的是谁呀？我把她打晕吧！”

    我摇头，沉声道：“都退散！”

    鬼魂得令，悠悠地飘向墙壁，消失在那里，不过门外面仍然尖叫声此起彼伏，和病房内的寂静形成了鲜明的反差。

    趴在病人身上的女子听见声音，瑟瑟地转过身，她两眼悬泪，嘴唇哆嗦，吓得浑身发抖，却还是冲我们吼道：“想干什么！如果想害我爸，就从我身上跨过去吧！”

    我心念一动，准备试探一下，便故意演戏道：“我们收钱办事，不想伤害目标以外的人。”

    女子站起来，挡在我们面前，她没我们高大，身材也比较纤细，瑟瑟发抖却又坚强地说：“是谁派你们来的？我出双倍，不，十倍！”

    张歌奇说：“嗐，你早说嘛，那对狗……我是说雇主给了一千万，你说给十倍是真的吗？”

    我白了张歌奇一眼，这家伙瞎给自己添什么戏！可惜戴着厚实的面具，加上光线昏暗，他也看不见我给他使眼色。

    这女子果断地说：“行，一亿而已，我就算借高利贷也会付给你们！雇你们的人是……”

    我咳了一声，示意张歌奇别再加戏了。

    我说：“就是你此刻心里想的那个人！”我觉得我这句即兴发挥的台词挺酷的。

    女子皱眉，猜测道：“我爸后娶的那个女人？”

    “后娶的那个女人”，这种表述很奇怪，一般不是应该说“后妈”吗，但由此也能够看出来，这位潘小姐对自己的后妈是毫无感情的。

    之前代女士也提过，病人的女儿要回来了，可见这位潘小姐是他们实施阴谋的最大障碍，敌人的敌人便是友军。

    我把面具摘了，张歌奇微微一惊，然后也把面具摘了，小声说：“老子舍命陪君子了。你要是坐牢我和你当室友，以免有人欺负你。”

    我笑笑，“不会的，这位潘小姐看来是自己人。”

    “什么自己人？”潘小姐诧异地瞪大眼，“你们不是杀手吗？”

    我说：“当然不是，刚才是故意试探你的，我向你道歉，这些鬼魂都是我召的！”

    潘小姐好像受到了巨大的文化冲击，愣了好一会，“你是谁？为什么要这样做？”

    我说：“现在没功夫说明，我长话短说，我是为了救潘先生才来的……对了，潘先生昨天吃中药了吗？”

    潘小姐回忆着说：“吃了，今天早上他意识恢复，说自己呼吸顺畅多了。”

    我点头，“那付药正是我开的，你如果信我，一会儿到外面来，我把事情经过告诉你！我们真的是来救潘先生，可能手段有点呃……剑走偏锋，因为我知道他现在处在巨大危险之中，有人要害他，不能再拖了。”

    潘小姐双眼放着光，“你说的要害我爸的人，就是我此刻脑海中想到的那个人？”

    “对，就是她！”

