    灵云带着志敏给李老夫人和李老太爷行了个礼。“老太爷好！老夫人好！打扰了。”

    李老夫人看着灵云笑道：“不打扰，快坐，没吓着吧？”这孩子以后就是她们家的人了，对自家人当然得好点。

    灵云：“……”您这样我会多想的。“没吓着。”

    李老夫人：“那就好，那就好，快坐。”

    灵云和志敏把礼物放到桌子上后坐到了李老夫人旁边。“昨天幸好遇到大公子，要不然我们姐弟俩还不知道会怎么样？”

    李老夫人：“是啊。那些人啥事都干得出来。”

    灵云：“……”一般不都会谦虚谦虚，然后再说句吉人自有天相之类的话吗？“是了。他们早就盯上我和我弟弟了。”

    李老太爷：“你们以后出门小心点。”

    李老夫人：“再雇几个好护卫。别舍不得花钱。”

    灵云：“……”你们这么关心我我真的会误会的。“昨天回去后，我跟我大姐借了四个侍卫。两个跟着我，两个跟着志敏。”

    灵雨的侍卫都是东江侯府出来的。

    李老夫人：“对对对，兄弟姐妹就得互相帮衬。”

    灵云：“……”不用怀疑了，她们肯定是相中她了。可是，她们怎么会相中她哪？她母亲抢人家女婿，她父亲算计人家女儿。

    李老夫人把果盘往灵云那边推了推。“吃水果。这些水果都是南边过来的。”

    李老太爷看着志敏问道：“书念的咋样？”

    ……

    中午，李老夫人和李老太爷又留灵云和志敏在李家吃了顿饭。

    从李家出来，志敏看着灵云问道：“二姐，他们怎么对咱们这么好？他们不生父亲、母亲的气了？”

    灵云虽然猜到李老夫人和李老太爷为什么对她们这么好了，但是只要李家不上门提亲她就不会说。“可能是因为他们的大孙子回来了吧。”

    志敏想了想也有可能。夫子心情好的时候他们就是犯了错夫子也不训他们。

    回家后，灵云就开始想李家为什么会看上她？

    想来想去，灵云想到一个可能：她最佩服的人就是东江侯夫人，这些年，她一直跟东江侯夫人学。

    难道，李老夫人和李老太爷从她身上看到了东江侯夫人的影子？然后爱屋及乌？

    锄头和王学卿他们在胡家待到很晚才回来。锄头准备去跟他爷爷奶奶打个招呼就回屋休息去。

    结果他一去他奶奶就指着桌上的礼物，看着他问道：“你猜这些礼物是谁送来的？”

    锄头想了想。肯定不是斧头他们，也不会是六皇子。要是他奶奶就不让他猜了。“田二小姐？”他昨天帮了她们，她们应该会来道谢。

    李老夫人一听就笑了。“我大孙子就是聪明，一猜就猜中了。打开看看她送了些什么？”

    锄头想说你们看就行了，我就不看了。可是，他爷爷奶奶等他回来才看应该是想跟他多待会。他这几年都不在家，他爷爷奶奶肯定很想他。

    锄头边拆礼物边问他爷爷奶奶今天在家干什么了？

    李老太爷：“没干啥。”

    李老夫人：“招待灵云跟她弟弟。奶奶跟你说，灵云可懂事了，她弟弟也不错。”

    锄头边拆礼物边想：他奶奶这么快就把她爹娘干的事忘了？“我听我二婶说，田大人没考上举人的时候对我大姑也挺好的。”

    李老太爷抽了囗烟。“她爹是她爹，她是她。”

    李老夫人：“就是。不光奶奶，你大姑和灵雨，还有你王二奶奶也都觉得灵云挺好的。”

    “我大姑和灵雨也说她好？”

    “嗯。不信你问你爷爷。”

    看来，田二小姐跟她爹娘不一样。“好了，拆完了。”

    李老夫人看了看桌上的礼物。“哎呀！灵云真会办事。你看，这块布是我的，这块是你爷爷的，这块是你娘的，这块是你二婶的。”

    锄头：“你的和我爷爷的好分，我娘的和我二婶的你是怎么分出来的？”

    “你娘的朴素，你二婶的花哨。”

    “……”好吧。

    “哎，怎么没你的？”

    “……”刚觉得他奶奶比以前聪明了他奶奶就又变回去了。“奶奶，我是男人，年轻男人。”

    李老夫人：“奶奶当然知道你是年轻男人。你说，灵云是不是忘拿了？”

    锄头：“……”

    李老太爷：“咳咳！锄头的意思是，灵云是小姑娘，给年轻男人买布不合适。”

    李老夫人：“……”对噢！她们还没去田家提亲去。“我光想着锄头是灵云的救命恩人了。忘了她和锄头都是年轻人了。”

    锄头：“奶奶，我不是她们的救命恩人。我不帮她们官兵也会救她们。”

    “哎呀，”李老夫人边摆手边说道：“不用算的那么清楚了。”反正月老已经把你俩绑一起了。

    李老太爷看着锄头问道：“你既然知道官兵会救她们，那你为啥还要替她们去当人质去？你是不是看上灵云那丫头了？”

    锄头都惊呆了！“爷爷，你怎么会这么问？！我怎么会看上她？！她爹娘合起伙来算计我大姑，要不是我大姑聪明我大姑现在还不知道有多惨？”

    李老太爷：“……”这红线有点难牵啊！“那你干嘛替她们当人质去？”

    “我当时看她有点眼熟，以为她和咱们家，或者咱们家的亲朋好友有点关系。没想到她是田明辉和傅小姐的女儿。要是知道我才不替她们当人质去。”

    李老太爷想早点抱重孙。于是，李老太爷又说了句：“上一辈的事是上一辈的事。”

    锄头：“话是这么说，可没有上一辈哪有我们这一辈？”

    李老太爷：“……”得，还是让月老自己解决吧。月老也是，这不是自己给自己出难题吗？“好了，回去歇着去吧。”

    “好。我明天再来跟你们聊天。”

     李老太爷：“不用。等春闱结束了你再来跟我和你奶奶唠嗑。”

    也是。他现在来跟他爷爷奶奶聊天他爷爷奶奶也会觉得会耽误他念书。“好，那我回去了。”

    李老太爷：“嗯。”

    锄头走了以后，李老太爷看着李老夫人说道：“白忙活了。”

    李老夫人边收拾东西边说道：“也不一定，说不定哪天锄头就想起来咱们刚才说的那些话来了。”

    没过几个月，李老夫人的话就应验了。

