    郁闷的三人，恨不得将两人挫骨扬灰。

    “大哥，他们明显是故意的，我们绝对不能继续坐以待毙。”

    石羽也是点点头，说道：“大哥，我们的运气如此逆天，说不定稍后还能够遇到更好的机缘，要是两人一直拿我们当指路明灯，岂不是白白便宜了他们，我们到头来竹篮打水一场空。”

    “先甩掉他们再说。”

    三人不愿意继续做指路明灯，立刻隐藏气息，反正他们的运气好，先甩掉两人后，再去碰碰运气，看看是否能够继续获得机缘。

    人要是走运，喝凉水都能打饱嗝。

    三人坐在地上休息，石羽的眉头一皱，说道：“大哥，二哥，我怎么感觉屁股下面有些异动，好像有生命气息波动。”

    “生命气息波动？三弟，你是不是感应错了。”

    “是吗？”

    石羽站起身，看着自己刚刚坐的地面，从空间戒指内取出一柄剑，直接朝着地面狠狠的劈了出去。

    一剑接着一剑，密密麻麻的剑气很快拨开地面，大概数十米的地底，竟然出现一枚无比巨大的蛋。

    “大哥，这是什么妖兽的蛋？竟然还活着，里面的生命气息虽然有些微弱，不过的确存在着。”

    石羽满脸的震惊，毕竟这里是地狱劫禁之地，到底是何人在这里埋了一枚蛋，并且透过数十米的地面被自己感应到。

    石姜狠狠的吞了吞自己的口水，满脸骇然和震惊的看着，说道：“先将蛋拿出来再说。”

    “我来。”

    “记住，一定要小心。”

    石羽点点头，释放出一股股的力量，小心翼翼的承托着蛋慢慢漂浮而出，稳稳的落在地上。

    “大哥，能看出这是什么妖兽蛋吗？”

    石姜仔仔细细的观察起来，唏嘘道：“不出意外的话，这是一枚龙蛋，至于是什么神龙的蛋，尚不可知。”

    “是？龙蛋？”

    听到大哥的话，不管是石羽还是石缘都彻底懵了，瞬间脸上写满了无尽惊喜和兴奋，一个个死死的盯着面前龙蛋，他们万万没有想到，这竟然是一枚龙蛋。

    石氏三兄弟都很清楚，龙蛋到底意味着什么。

    “大哥，我们三兄弟这是走了什么狗屎运，运气简直无敌了，要是一直这样下去的话，恐怕不出一个月，我们就可以满载而归了。”

    “三位，这枚龙蛋属于我了。”

    看着突然冒出来的两人，石氏三兄弟的脸色再次变了，他们已经尽量的甩开两人，却还是被锁定，满脸的苦涩，心里的无尽怒火化作滚滚杀意，恨不得将两人挫骨扬灰。

    “两位，这枚龙蛋。”

    “滚。”

    在玉罗刹的强悍气势威慑下，三兄弟不管心里有多少的不甘和愤怒，都只能选择就此离开，不愿意拿性命开玩笑。

    “苏辰，这是龙蛋，并且还是出现在禁地之中，看来这枚龙蛋不简单，哪怕是孵化而出，日后也会被龙族认为你挑衅，一旦招惹整个龙族，后果不堪设想。”

    苏辰点点头，他明白玉罗刹的意思，眼睁睁的看着龙蛋，却选择放弃的话，多少有些不太舍得，不过要是强行带走龙蛋，日后就要随时做好被龙族追杀的可能。

    将龙蛋收入乾坤袋，苏辰说道：“我想想再说。”

    接下来的日子，苏辰和玉罗刹两人，就一直跟着石氏三兄弟，的确找到不少的好东西，足足维持了两天时间，似乎三兄弟的运气消失。

    “真是服了，咱们的好东西全部被他们拿走，运气也消耗光了，真的很想将他们两人碎尸万段。”

    石姜却是摇摇头，说道：“我们命里无缘这些东西，无需强求，运气消耗，也可以安心寻找机缘，只要能够活着离开禁地即可。”

    石羽似乎还想说什么，却被石缘使了个眼色阻止，运气好不代表一定能够获得机缘，运气不好也不代表一定无法获得机缘，完全是看命，真的是无法强求。

    黑雾笼罩着万里云层。

    玉罗刹无奈笑笑，说道：“三人也真是够衰的，遇到了你我，要不然的话，以三人这两天的运气，收获颇丰。”

    点点头，苏辰却没有丝毫的内疚和怜悯，因为这个世界就是如此，杀人越货实属正常，你不抢其他人的东西，别人也会抢你的东西。

    武者修炼抢夺资源，随处可见。

    他并未将事情做的太绝，要是换做其他人，相信不仅仅要夺走东西，更是会要了三人的命。

    看着面前地上的蛋，苏辰想来想去，最终还是决定不给自己找任何的麻烦，毕竟龙族在大陆上的实力太强了，一旦自己孵化龙蛋并且收养，无论出于什么原因，相信龙族都会视自己为敌人。

    他可不想招惹龙族这个劲敌，哪怕是他曾经救过冰霜蓝龙，都无法改变，冰霜蓝龙只是龙族一员，又不是龙族族长，对于龙族的事情，相信冰霜蓝龙还无法做主。

    “你准备如何处置这枚龙蛋？”

    “煮的吃。”

    “什么煮的吃。”

    “就是放水将龙蛋煮熟了吃。”

    啊？

    听到苏辰的话，玉罗刹彻底懵逼了，她想过苏辰处置龙蛋的很多坊市，唯独没有想到，苏辰竟然会想出这么一个办法，竟然要将这枚龙蛋给煮了。

    吃龙蛋？

    苏辰还真是够敢想的，作为大陆最顶级的存在，何人敢吃龙族的龙蛋，哪怕你有九条命都不行。

    玉罗刹以为苏辰是在开玩笑，毕竟吃龙蛋的想法实在太牛逼了，此事要是传出去，恐怕会吓死所有人。

    苏辰却没有开玩笑，汇聚力量形成无形的锅，将龙蛋放入锅中，将乾坤袋内的神龙精血引入锅中，以神龙精血煮龙蛋。

    玉罗刹算是彻底懵了，傻傻的看着面前一幕，要不是亲眼所见，恐怕她无法相信此事是真的。

    整枚龙蛋大概有着一人多高，通体白色，上面有着紫青纹路，里面蕴含着翻滚的龙息，没有说话，玉罗刹也明白，反正无法孵化龙蛋，还不如吃了，对于她和苏辰来说，绝对是利大于弊。

    释放凤凰真炎，以异火煮龙蛋，苏辰也算是第一人了。

    吱！

    龙蛋内，发出一声细微的嘶吼，被异火焚烧，神龙精血煮，龙蛋瞬间皮开始发红，神龙精血开始冒着血色气泡，彻底覆盖了龙蛋。

    盘膝而坐，苏辰等待着煮熟的龙蛋，他思前想后，不知道该如何处置这枚龙蛋，一直放在乾坤袋内，也不是办法，一旦孵化出来，此事就无法包住。

    凡事都怕万一。

    一旦自己饲养神龙的消息，有朝一日传入龙族的耳朵里，自己会惹不必要的麻烦。

    正是如此，苏辰最终准备煮龙蛋吃，他能够感受的出来，这枚龙蛋的等级不低，煮熟吃了，对于自身的修炼应该会有很大的好处。

    “龙蛋还真是挺难煮熟的。”

    苏辰很是郁闷，异火焚烧，神龙精血灌满龙蛋，整整十分钟了，竟然还没有煮熟了。

    加大异火，恐怖的凤凰真炎疯狂的燃烧着，大概五分钟后，龙蛋彻底变了颜色，通红通红，好像被鲜血染红了一般。

    “终于输了。”

    等到龙蛋彻底凉透，苏辰开始剥皮，不一会整枚龙蛋已经光秃秃的，以指代剑，直接将巨大的龙蛋一分为二。

    “苏辰，你我吞食龙蛋，你说龙族的神龙会不会从我们身上感应到龙蛋的气息？”

    这才是玉罗刹最担心的事情。

    苏辰却是笑着摇摇头，说道：“不可能的事情，难道你吃了鸡蛋，鸡群还能够从你身上感受到鸡蛋的气息？赶快吞食，这枚龙蛋的等级绝对不简单，也许可以帮你突破到巅峰身劫境。”

    点点头，面对如此机缘，玉罗刹也不愿意选择放弃。

    两人立刻分别吞食龙蛋。

    一人多高的龙蛋，吃起来的确有些费劲，不过没有丝毫的浪费，这可是好东西，绝对不能白瞎了。

    吃完后的苏辰，打了个饱嗝，立刻体内运转混沌吞噬诀，形成吞噬气罩，将自己彻底包裹起来。

    深深的看了一眼苏辰，玉罗刹深深叹息一声，没有继续磨叽下去，同样开始修炼起来。

    时间流逝。

    两人还是小看了龙蛋的等级，吞食后的两人，足足炼化了三天三夜，才勉强炼化完，猛然睁开双眼，玉罗刹脸上写满了惊喜，因为她的修为真的借助龙蛋力量，顺利突破到巅峰身劫境，接下来便可以开始接引心劫洗炼。

