    江城做梦也没想到，沈红竟然是如此娇滴滴的一个小娘们。

    要是早知道，沈红如此漂亮，自己早就去了。

    只是这个小娘们有点骚.......

    江城快速地去穿衣服。

    沈红看见江城慌张的表情，脸上露出微微的笑。

    她跟着江城进去，一把将江城扑在床上：“江总，你是我约过最难约的人！”

    她吐气如兰，浑身散发着成熟女人的味道，江城的荷尔蒙立刻暴增！

    但是，他知道，送货上门绝对没好事情！

    江城深深的吸了一口气，快速地让自己的情绪平稳下来。

    他轻轻地推开沈红：“沈小姐，别着急，要是渴，那边有水！”

    江城快速地穿好衣服，指了指旁边的沙发，道：“沈小姐，请坐！”

    沈红做梦也没想到，自己将江城扑倒在床上，江城也没缴械投降，看来，真不是一般的男人！

    以前，自己用这种方法，不知道多少男人都拜倒在自己的石榴裙下。

    沈红忽然觉得江城很难缠。

    “沈小姐面色发红，脸上有丝丝汗珠，看来，有轻微发烧，我还是给你倒杯水吧，败败火！”

    江城说后，沈红的一张脸再次囧得通红。

    “江总，你是我见过最特别的男人！”

    江城微微一笑：“沈小姐，你也是我见过最特别的女人，从燕京追我到海城，又从海城追到家里，呵呵呵，看来，是有大事求我！”

    “江总，不是求，而是合作！”

    “好，那我就听听，看什么合作能让沈小姐以如此的姿态抬举我？”

    沈红听后，微微舒了一口气，看来，用以前对付别的男人的方法无法对付江城，就道：“江总，和你谈生意，大生意！”

    “沈小姐，请讲！”

    此时的沈红已经变成了另一幅模样，已经不是刚开始娇滴滴的样子。

    “江总，我已经得到消息，你们公司的饮制品已经成功地打通了东南亚渠道！”

    江城听后点了点头。

    他很奇怪，沈红怎么知道！

    卢友佳在港城建立办事处后，为的就是进军国际市场！

    5月10日，全家乐饮制品公司和港城的惠达食品公司合资成立美味佳食品公司，这个公司的法人代表是卢友佳，全家乐占股百分之六十，港城的惠达食品公司占股百分之四十。

    惠达食品公司这些年主要做出口贸易，全家乐和惠达合资建立新的公司，就是为了借助惠达食品公司在外贸方面的实力，快速地打通国际市场！

    奶奶的，公司成立没多长时间，全公司知道的人寥寥几个，沈红是怎么知道？

    江城微微地皱着眉头，难道这个女人有眼线？

    不可能！

    大陆全家乐饮制品公司不可能有人认识沈红，看来，是从港城那边走了消息！

    这个女人厉害，在找自己之前，就已经调查了全家乐的所有。

    “沈小姐，没想到，你对我如此感兴趣，将我调查得如此清楚！”

    “呵呵，江总，知己知彼方能百战百胜，江总，我很佩服你，短时间能让全家乐饮制品做得如此大，又能快速地看准零售业市场，这不由得让我佩服，但是，有一点，江总如此聪明，老是辗转在这些小钱上，什么时候能成就大气候！”

    “噢？你说我事业干得小？”

    这是江城自重生后，第一次听人说自己事业干的小的。

    “呵呵呵，江总，别误会，我不是说你事业干得小，我是说你的事业和你的聪明才智并不匹配，你的饮制品公司虽然在全国打出了名气，但是，你一年的纯利润又有多少，我想你比我明白，你现在搞超市，五月二十号，国家允许外资进入大陆市场，你面临的竞争力又有多大，忙碌一年又能赚多少.........”

    对方还要说下去，江城摆了摆手道：“沈小姐，说吧，到底什么事？”

    “我们想和你合作，用你的渠道运一些东西！”

    “用我的渠道运一些东西？”

    江城大惊，这应该是他找自己的目的，要是他猜得不错，这些东西，要么是违禁品，要么就是偷税漏税的走私品。

    江城微微一笑：“看来我小看沈小姐了，原来沈小姐是干大事情的，那我问问，沈小姐说的货物是什么货物！”

    “呵呵，江总，杂七杂八，去的时候是一些衣服之类，回来的时候是一些香烟家电！”

    果然是违禁品加走私品！

    “沈小姐，有没有汽车啊，做这一行，不做汽车可就太亏了，现在市面上的水车可是很多的，呵呵呵！”

    沈红微微一笑：“江总，车是可以做的，放心，江总，我们是一条产业链，很大的产业链，这条链子牵扯成百上千人的利益，江总不要担心，危险都在可控之内！”

    “那我想问问，沈小姐为什么会选择我，现在搞出口的很多？”

    “呵呵呵，江总，谁不知道你的名气，你全家乐是国内目前数一数二的企业，而江总又被冠以慈善家的头衔，再加上，你背后有许多大佬支持，和你合作，能大大的降低风险！”

    “你们很聪明，连这都查到了！”

    “那当然，你们港城的卢副总交际更广，她竟然和港督的儿子是同学，所以，江总，你说你有这么优厚的条件，我们怎么能不找你？”

    卢友佳和港督的儿子是同学，他还真不知道。

    这些人真厉害，要是自己猜得不错，自己有几个女人，有几个孩子，他们肯定也知道！

    江城平静了一下情绪，道：“谢谢沈小姐看得起，但是，我很抱歉！”

    沈红做梦也没想到，江城会拒绝。

    “江总，这么双赢的生意你不做？江总，离97年可就剩下两年时间，到时候，港城回归大陆，到时候，你想做也做不了！”

    “呵呵，沈小姐，谢谢，这个生意我不做！”

    “江总，且慢拒绝，还是听我给你报价，一年的利润一百个亿！”

    “可这是犯法！”

    “呵呵呵，江总，真幼稚，你也在商海里闯荡多年了，应该明白，不犯法的事没有高额的回报，不是有个哲人说得好，赚钱的买卖百分之九十都写在刑法里吗？”

    “你懂得真多！”

    “谢谢，一百个亿，比你劳累劳苦开超市要来钱快！”

    江城微微点了点头。

    一百个亿，还是纯的，这怎能不让江城心动。

    江城现在摊子铺得挺大，可是，要他拿出来一百个亿，根本不可能，连锁超市开业，他向华晨银行贷款五千万，废了老大的劲！

    沈红盯着江城，嘴角浮起淡淡的笑：“江总，别着急拒绝，好好想想，要是可以，还有更大的生意和你合作！”

    沈红说完站起来要走。

    江城感觉到被动，不由自主地站起来。

    沈红看见江城站起来，快速的走到江城跟前，看了看江城的下体，微微一笑：“江总，我对我的容貌很自豪，江总要是需要，我可以陪陪江总！”

    沈红说后，她的两双手已经搭在江城的肩膀上，并且在江城的胸口摩挲着。

    江城不由自主地后退两步：“沈小姐，谢谢，我有老婆，并且，老婆的姿色并不弱于你！”

    江城说后，本以为沈红会发怒，没想到，沈红只是轻轻一笑：“没听过家花没有野花香？”

    江城彻底无语了。

    沈红快速地在江城的脸上亲了一口，微微一笑：“江总，后会有期，有需要的时候给我打电话，我随叫随到！”

    一抹白色消失在门口。

    沈红走后，江城一屁股坐在床上，奶奶的，今天好险，险些失身！

    一百个亿啊一百个亿，真的让人眼馋。

    但是，江城并没有被金钱冲昏头脑，再世为人，他知道，什么也没有安全重要。

    前世，许多走私大佬，许多黑涩会大佬，最后不就被国家清算了吧，现在闹得挺欢实，秋后算账的时候，有你好受的。

    沈红走后，江城躺在床上，要是自己不是重生者，说不定，还真被这一百个亿打趴下。

    这个世界，真是撑死胆大的，饿死胆小的！

    乱，很乱，乱得让人心惊胆战！

    可是，这个世界，又处处是机遇，时势造英雄，不是有句俗语，叫做时势造英雄吗？

    在商场上混，时刻会有妖魔鬼怪找上你，所以，你时刻得保持清醒的头脑！

    这件事怎么办？

    江城知道，对方既然花如此大力气找自己，肯定很难拒绝，因为，对方已经将自己犯罪的事实告诉自己，也就说明，对方也是背水一战，要不然，你去一告，他们会被抓进监狱！

    而这个女人，没有任何遮掩的告诉自己，就是拿捏住了自己，一是，自己不会去告，二是，自己一定会答应他们！

    江城想到这里，再次皱起眉头。

