    “好大的口气！就凭你一人，就想端了我雨忍村？”

    小南的语气变得杀气腾腾。

    浅镜的话，显然是激怒了她。

    “不行吗？我记得当初长门不也是一人就翻了雨隐村吗？”

    小南瞳孔一缩，低声道：“你居然连这个都知道？”

    “我知道的还有很多，比如晓组织的最终目的。”

    小南深吸了一口气，浅镜知道的实在是太多了。

    这样的人，绝对不能留在这个世界上。

    小南的直觉告诉她，浅镜会影响长门的大计，必须铲除！

    右手一挥，小南的身旁已经飞出了无数的纸片。

    “哦？忍不住要动手了吗？”

    浅镜笑道。

    “你的存在，将受到神的处罚。而处罚的结果只有一个，那就是死亡！接受审判吧！”

    小南右手猛地挥下，只见那些白纸瞬间化作纸手里剑，射向了浅镜。

    “在我面前玩忍具啊？不自量力！”

    浅镜冷笑一声，双手不知道从何处抓住了数十根透骨针，随后透骨针上快速缠绕上了一层蓝色的雷霆。

    “万点繁星！”

    透骨针带着雷霆发射而出，在半空中好似一张雷霆之网，彻底张开！

    雷霆透骨针就好似繁星一般闪烁。

    万点繁星！

    唐门暗器手法之一！

    片刻之间，小南发出的纸手里剑被雷霆透骨针全部击碎。

    不只如此，这些雷霆透骨针余势未减，直接射向了小南。

    眨眼之间，好似要在小南的身上留下无数的针孔。

    但，神奇的一幕出现了。

    只见那将纸手里剑全部击碎的雷霆透骨针竟是在碰上小南的身躯之中，没有半点建树。

    雷霆透骨针穿体而过，跟之前的普通透骨针没有任何区别。

    “物理攻击免疫到了这种程度吗？”

    浅镜心中暗道。

    小南看上去没有受到任何伤害，只是身上一阵纸片的波动之后，就恢复了原状。

    但小南此刻，心中也是掀起了滔天巨浪。

    “虽然一直都知道五代火影的忍具功夫十分惊人，但是今日看到，方才知道有多恐怖。刚刚那一招，只怕可以秒杀影级之下的所有上忍。

    好强的攻击力，若不是我拥有式纸之舞，此刻也得重伤。难怪他有这样的自信。”

    小南心中暗道，消除这体内残留的麻痹之感。

    那雷霆透骨针看来也并非一点用处都没有。

    “真是了不起的忍术，居然能够做到这种程度。”

    浅镜感叹道。

    小南因为出场次数不多，实力一直被低估。

    就算是被说起，也只是她的六千亿起爆符。

    但实际上，小南的实力不弱，甚至在晓组织中，也是排在前面的。

    要知道，光是物理攻击免疫这一点，小南就天克了很多忍者。

    赤砂之蝎、角都、迪达拉、飞段、鬼鲛等晓组织成员，根本就不可能击败小南。

    傀儡根本无法让小南破防，更加不可能让她中毒，所以赤砂之蝎面对小南，必败无疑。

    飞段想要让小南受伤，取她的血，更是不可能。

    迪达拉的起爆粘土却是不知道能不能炸毁式纸之舞。

    至于角都那些威力极大的符合忍术，应该也破不了小南的防。

    鬼鲛的水遁，也是同理。

    毕竟小南的式纸之舞不怕水。

    如此分析下来，小南的实力确实很强，并非只是六千亿起爆符。

    被自来也瞬间制服，只是因为被蛤蟆油天克，再加上小南并没有认真战斗。

    “放弃吧，你是不可能赢过我的。”

    小南冷漠地说道。

    “战斗才刚开始，就让我放弃，这就有点过分了吧。”

    浅镜吐槽道。

    “你不是我的对手。”

    “那你还真是自信啊。或许你的物理攻击免疫是一种很厉害的能力，但是对我而言，物理攻击不行，还有别的办法。”

    浅镜淡淡一笑，小南忽然有了一种危机感。

    “不好！”

    小南看到浅镜的双眼之中冒出一阵紫光，顿时感觉不妙。

    但此刻四目相对，已经太迟了。

    瞳术！

    紫极之幻！

    小南瞬间感觉自己来到了另外一个天地。

    “好强的幻术！”

    物理攻击免疫的同时，也代表着这个人的幻术免疫不会很强。

    就好像大蛇丸那样。

    更何况，浅镜这双眼睛吸收了数十对写轮眼和一对万花筒写轮眼，幻术能力之强，绝对在鼬的月读之上。

    如此情况之下，小南自然不可能抵抗。

    “搞定。”

    浅镜见小南一动不动，才半空中落下，打了个响指，笑着说道。

    而这一幕，自然不可能逃过长门的感知。

    “小南！”

    长门大惊，轮回眼中，竟是充斥着血丝。

    在这个世界上，小南是他最后想要保护的人。

    若是小南被人杀了，那长门会陷入彻底的疯狂。

    一瞬间，长门便改了注意。

    “佩恩六道，全体出动！”

    长门瞬间下达了新的指令，原本正在跟自来也苦战的三道立刻抽身，朝着小南所在的方向而去。

    而剩余的三道也从暗处之中走出，冲向了小南和浅镜的战斗之地！

    “怎么回事？他们怎么突然跑了？”

    自来也和志麻仙人、深作仙人都露出了一脸疑惑。

    刚刚他们的声音幻术锁定了三人，释放而出，大获成功。

    但就在要收割他们性命的时候，暗处的天道出手，破坏了幻术。

    导致他们功败垂成。

    就在他们觉得要输的时候，佩恩六道竟是自己跑了。

    这很显然是出事了。

    “应该是有了别的入侵者，而且让长门十分在意。”

    自来也低声说道。

    “那我们也过去看看，说不定是我们的队友。”

    深作仙人说道。

    “嗯。”

    自来也应了一声，同时心中已经有了猜测。

    能够让长门如此紧张的人，或许只有浅镜了。

    他也来了？

    果然，就算是自己留下来飞雷神透骨针，他还是能够找到自己。

    本来是想自己解决的。

    但是很显然，自己错估了长门的实力。

    就算是进入仙人模式，他也赢不了。

    幸好此刻浅镜来了，不然的话，他或许会死在这里。

    自来也脚下一动，加快了步法。

    此刻，浅镜站在小南面前，低声说道：“人要到齐了啊。”

