    延光十八年，正月十五，上元节。

    这楚国社稷之下的芸芸众生虽身处乱世，在年节里却终究还是多了些喜庆的感觉。

    缨儿在院中挂了个彩灯，双手合什，在灯下轻声念了一句：“少爷啊……”

    “钱姑娘来了。”院子前，刀子唤了一声。

    缨儿回过头，便见钱朵朵提着灯笼走了进来。

    两人住着近，前些天遇到了便开始经常互相窜门，此时缨儿便讶道：“咦，你今天竟也还过来哦？”

    钱朵朵低头着，轻声道：“想和缨儿一起过节啊。”

    “那好啊。”缨儿拍着手笑道：“我们今天做了乳糖圆子，你快来吃……晚上我们放爆竹。”

    对于钱朵朵而言，缨儿做的东西虽然不好吃，但她是极想和她交上朋友的，便连忙有些讨好地笑道：“好啊。”

    “可惜今年京城没有灯会，看不成杂技了，不过端午节我少爷就能回来呢……”

    两个清清丽丽的身影便手拉着手，从庭院中离开。

    院中挂的彩灯轻轻晃了晃。

    ~~

    放眼整个京城，万家灯火的喜庆却也隐不住那种，乱世降临的凋敝感……

    与之相对的是，南京城中正烟花璀璨。

    秦淮河畔开市燃灯、张灯结彩。

    千门万户，狭巷通衢，行人如织，恍如辉煌盛世。

    郑元化登楼观灯，脸上也难得泛起些喜意。

    “皇孙治理南京有功，开了年也该上表为殿下请功了。”

    没有人会去计较这南京城的繁盛是不是九岁的皇孙治理出来的，一众文臣纷纷应和道：“应请陛下早立皇太孙……”

    ~~

    真定府。

    城内很有些愁云惨淡，城外的乱军营却很欢腾。

    一座军帐中。

    “要是让笑哥儿知道我在这里当了五当家，还跟着这些乱民劫掠、攻城，我可怎么办啊？”王珰深深叹了口气。

    庄小运皱了皱眉，道：“傅先生为了给京畿治疫、赈民费心费力，现在他前脚刚走，这些乱民便搅成这样，你说侯爷生不生气？”

    “我可什么都没做！”王珰急道：“我不像你，你可是还杀了官军……”

    庄小运颇为无语，低下头喃喃道：“你是五当家，我只是六当家。”

    “这事整的，怎么办？怎么办？”王珰急得不行，又拉着庄小运道：“你带我走吧。”

    “走不掉的……”

    下一刻，有人通报道：“五将军、六将军，大将军叫你们议事了。”

    “又议事。”王珰不情不愿地站起身，心中抱怨道：“当个狗屁将军……”

    大帐中。

    铁豹子穿着一幅盔甲，威风凛凛的样子。

    “老五老六来了，议事吧……老子决定，今夜再次攻城，你们觉得咋样？”

    诸葛老三道：“可行，今夜是上元夜，官军定然想不到我们会连夜攻城。”

    牛老二与鹰老四亦是点头。

    “老五，你觉得呢？”铁豹子又看向王珰。

    他觉得这小子是自己的福星。

    王珰摇了摇头，道：“我觉得不妥。”

    “为何不妥？”

    “今天过节啊，大家都不想打。”王珰道：“我觉得吧，我们还是回威风寨？再闹大，可就麻烦了……”

    “能有什么麻烦？”铁豹子大手一挥，傲然道：“老子起兵以来，连破十城，战无不胜，谁敢找老子麻烦？”

    “哎哟，我的大哥啊，那些县城都是百姓开城门放我们进去的，真能打的官兵到现在我们遇到几个？”王珰说着，抬头见铁豹子面色不豫，连忙道：“真定府久攻不下，弟弟这心里真的慌，我们快走吧？”

    诸葛老三叹道：“老五你有所不知，如今大哥麾下人马越多，这张口吃饭的嘴也多，不打下真定这样的大城，哪里搞粮食喂大家伙？”

    王珰急得跳脚：“喂那么多人做什么？这外面都大几万人了，有几个是能打的？快让他们散了吧，我们养不起的……”

    铁豹子本是意气纷发，听了这两句话又有些烦恼起来，挠了挠头道：“那我们打下真定，抢了粮，找个地头安顿下来种地，把这些人练一练，如何？”

    “种地？抢钱抢快活了谁跟我们种地？反正我是不种的。”

    “那就再抢呗……”

    又是一阵七嘴八舌。

    “都别说了！”铁豹子喝道：“老子决定了，今夜就打下他娘的真定府……”

    忽然，

    “砰砰砰……”

    铁豹子一愣，转头问道：“放爆竹？老子都围城了，他娘的还有心情放爆竹？！”

    诸葛老三侧耳听了片刻，猛然惊呼道：“不是爆竹！这这这……不是爆竹！”

    “袭营！”

    一声凄厉的惨叫划破夜空。

    “官军袭营啦！”

    铁豹子转头瞥了一眼脸色惨白的王珰，咕哝道：“还真让老五说对了……”

    ~~

    “土鸡瓦狗。”

    杜正和笑了笑，如此评价了一句。

    他眼神中很有些杀气，可惜一张圆脸让他少了些威风。

    王珍注目看着夜色中的厮杀，皱了皱眉，道：“将军不可敌轻，威风寨老营的战力还是有的……”

    前面的战场上，阵列整齐的铳兵阵线正有条不紊地向前推进着，脚下踩着遍地的血水。

    乱军被火铳的威力震慑，慌张地四下跑着。

    这些人当中亡命之徒有，被裹胁着的平头百姓也有。或情愿或被迫，他们成了乱军中的一员，试图对抗着这个官逼民反的朝廷。

    一旦掀开头上的重压，他们终于感到前所未有的畅快。

    往常拼了命也挣不到的粮食，一挥刀便能拿到。

    他们甚至觉得，他们可以一路这样抢掠下去，直到开创一个太平盛世。

    “官兵根本不会打仗嘛！”

    原来那些平日里穷凶极恶、狠狠欺辱着我们的官兵，根本不会打仗……

    但这一刻，面对神机营的枪口，他们烧杀抢掠的快意瞬间化成了无尽的恐惧。

    “砰！砰……”

    一具具身躯被打倒，成了地上的一摊血肉，与死在他们刀下的人别无二致。

    王珍看着这场面，眼中泛起深深的悲悯。

    这一战，无关正义，无关对错。只有这世道之下为了活命而挣扎的无奈。

    乱世还未完全到来，他却已经有些厌倦这乱世了。

    惨叫声与火铳声不停响着，忽然，战场上爆发出巨大的呼声。

    “大将军！大将军来了……”

    骏马长嘶，一队队骑兵随着铁豹子从中军营驰聘而出，颇有些骁勇军容……

    杜正和远远看着战局，良久，他眯了眯眼，道：“这些人有些匹夫之勇。”

    王珍笑了笑：“他们再能打，也是要被乱兵裹胁着退。”

    果然，又战了多时，铁豹子便领着人马缓缓开始后撤。

    王珍道：“阵线收一收吧，我们急行至此，兵卒疲惫，今日给他们个下马威便是。有此一战，想必接下来几日，乱军中逃离的人数会越来越多。”

    杜正和点点头，下令让神机营不再向前推进。

    那边铁豹子则是收拢败兵，连夜退了十五里。

    等神营机占了营，还在休整，王珍便又对杜正和道：“明日杜将军不妨遣我去铁豹子军中劝降。”

    杜正和吃了一惊：“这……”

    ——你要是出了点问题，我很麻烦的。

    王珍却只是笑，成竹在胸的模样。

