    第1640章 怎么总是迟一步   

    “是，阁主，属下这就去办。”

    

    这次，段管事没有任何犹豫，领命后便立时去办事了。

    

    反而是鎏金城这边的管事，不由悄摸摸地瞅了一眼自家阁主，满脑子的问号。

    

    他实在是想不明白，玄副阁主既然已经去九星宫了，为何还要派段管事再跑一趟。

    

    难道玄副阁主的威吓力还不够大？

    

    不至于吧。

    

    虽然他没跟在玄副阁主身边办过事，可也听说过，玄副阁主的能耐可不一般。

    

    这究竟是怎么回事？

    

    夜九渊自是察觉到了管事那充满疑惑的目光，虽然透过来的时候已经很隐秘了，但他可是在蛮荒待过的人。

    

    在天界的那个流放之地，警觉性若是不够早就死了。

    

    所以，哪怕管事投来的目光已经很小心了，在他这里却还是很明显。

    

    其实，管事好奇的事也简单。

    

    他先让段管事跑一趟九星宫，告诉他们，若是想从黑名单中出来，便讨好他家小璃儿。

    如此一来，但凡是自尊心强烈的人，都会打心底感到不满。

    

    再然后，玄岐这个时候再到九星宫，嚣张地撂下小璃儿那番——若是要找麻烦便冲我一人来便好的宣言，能够最大限度地激发他们的逆反心。

    

    到时，即便明白苍冥阁的强大，也定然会有人按捺不住，决定干脆就冲小璃儿出手，通过伤害小璃儿而达到让他后悔的目的。

    

    这样一来，小璃儿就不用担心九星宫的人龟缩，没有练手的对象了。

    

    可以说，夜九渊此举就是为了达到火上浇油的目的，刺激九星宫，让他家小璃儿接下来不会感到无聊。

    

    但这些就不用解释给管事听了。

    

    解释起来太过浪费时间，他要快些回去接小璃儿。

    

    于是，夜九渊挥手间断了传送阵的联络，下一瞬，他便自原地消失了。

    

    “本阁主还有事，先行一步。”

    

    空气中只留下了这么一句话。

    

    管事一边惊叹于自家阁主的厉害，一方面更懵逼了。

    

    “阁主这怎么就走了呢。”

    

    “唉，那个命令究竟是为什么啊？”

    管事边想边挠头，觉得他的头要秃。

    

    完全想不明白。

    

    阁主不愧是阁主，下的命令高深莫测，不是他这种小管事能猜出来的。

    

    今夜，九星宫可谓是无比热闹。

    

    先是圣女大人带着两位看着就不简单的客人回来了，再然后，夜雪城中，苍冥阁的段管事跑来了，宣告了一条苍冥阁针对九星宫的决定。

    

    由于段管事的手段很绝，都没迈入九星宫的地界，直接站在九星宫的宫门外，扬声就把这项决定给宣布了。

    

    在灵力的加持下，那声音可是传扬得很远。

    

    除非是正在闭关的，闭关的地方会隔离声音，听不到这道传音。

    其他所有九星宫的人都听到了这道声音，他们当时就懵了。

    

    “什么？

    我们九星宫上了苍冥阁的黑名单？

    这是为何？”

    

    “讨好他们苍冥阁的未来女主子就能从黑名单中出来？

    这确定不是戏耍我们？”

    

    “苍冥阁这也太过分了吧！”

    

    ……   

    懵过之后，众人都炸了。

    

    苍冥阁实在是太过分了，这是仗着势力强大了便连他们九星宫都想欺压！   

    “嘿。”

    玄岐挑了一下眉梢。

    

    这是什么情况？

    他又慢了一步？

    

    还没靠近九星宫呢就听到那边传来的浑厚声音，宣告了九星宫上了苍冥阁黑名单的消息，从此之后，九星宫的人就不得上苍冥阁所属的产业去办事，去购买东西等等。

    

    这不奇怪，九渊既然已经把话说出去了，这事就该立时办起来。

    

    但，后面那句讨好了苍冥阁未来女主子就能出黑名单是个什么鬼？

    

    玄岐脚步一停，摸着下巴嘀咕道：“我都不知道，原来我们苍冥阁中还有这样的人才呢。

    竟然已经知道了小丫头的地位不凡，这就让九星宫的人都来上赶着讨好小丫头。”

    

    “不过，这事办的，本座还怎么上九星宫去宣布消息？”

    

    玄岐只恨他来迟了一步，这下，接下来的话都不好说。

    

    总不能前脚刚让人去讨好他们苍冥阁未来的女主子，后脚就和人说：我们女主子说了，一人做事一人当，你们九星宫要是想找麻烦，直接去找她的麻烦，不要牵累无辜。

    

    这话本来就已经很嚣张了，可以说是完全没把九星宫这个四星势力放在眼中。

    

    有了如今的这个宣言做铺垫后，他若是上门再这么一说，那就更是猖狂得没边了。

    

    玄岐很怀疑，九星宫中但凡还有点儿血性，以自己是九星宫之人为荣的人听了，这就得立时找小丫头拼命。

    

    “唉。”

    玄岐叹息。

    

    太难了，他真是太难了。

    

    “你说，本座怎么总是迟一步呢。”

    

    若是他早来一步，把消息给传了，后面这传消息的人他完全可以稍微拦一拦，让人说个半截，别拍后面的的那句彩虹屁。

    

    ——要的就是你迟来一步。

    

    小奶音就在这时自他的脑中响起。

    

    “嗯？”

    玄岐不明所以地低头，就见墨色小灵纹动了动，明晃晃地彰显了一下存在感。

    

    “灵纹宝录，你把话给说清楚了，什么叫要的就是本座迟来一步？”

    玄岐眯眼，用指尖戳了一下墨色小灵纹。

    

    啪！   

    墨色小灵纹动了一下，将戳来的手指拍开。

    

    再然后，傲娇的小奶音就再次响了起来。

    

    ——真是个笨蛋穷奇，你连这都想不到吗？

    会变成这样，当然是因为这是大魔王在幕后操纵啊！   

    “九渊？”

    玄岐先是一愣，不明白这事怎么就是九渊操纵的。

    

    再然后，他猛地紧盯这个扒拉在他的手指上，还非常不安分，显得得瑟非常的墨色小灵纹。

    

    好啊！   

    这事很清楚了。

    

    “是你这小东西通知了九渊？”

    

    ——是啊！   

    墨色小灵纹昂首，完全不觉得告密有什么不对。

    

    “嘿！”

    玄岐顿时被气笑了，“你这小东西倒是说说看，为何要给九渊那傢伙传消息？”

    

    他不辞辛苦地从鎏金城跑到夜雪城来，又从夜雪城赶到城外的九星宫所在地，不就是为了不叫九渊那傢伙知道他迟了一步，办事不利么。

    

    结果这小东西倒好，得得地把他办事不利的消息给抖了出去。

    

    真是个没良心的小东西，亏他还带着他在外面玩。

    

    

    

