
　　他就知道，赵诚不会让他们失望。

　　……

　　在所有人都被赵诚惊到的时候，导管随赵诚的动作来到了拐弯的部分。

　　终于到了关键时刻。

　　和往常一样，赵诚没有让他们失望，只见他稍微拧了几下，导丝就拐了过去。

　　整个过程非常快，他们还没有看清楚，赵诚已经操纵导丝往最深的地方走去。

　　他们瞪着双眼，回忆刚才那一幕，可是不管他们怎么想，都不知道赵诚到底是怎么让导丝穿过去的。

　　我擦，难道这就是大佬吗？

　　他是怎么做到的？他是神仙吧，这种人真的存在吗？

　　太不可思议了，我都没看清，导丝已经穿过去了。23sK.com

　　看到这一幕，张主任双手握拳，才控制住他想要和赵诚学习的想法。

　　要不是这里人多，他一定会冲上去，让赵诚手把手教他。

　　赵诚只用十分钟的时间，就将导丝成功送到小伙子梗死的部位，做好这一步，剩下的就是常规操作。

　　接下来要做的是把血栓拿出来，赵诚解决了最重要的问题，从主刀位置退下来，他已经做了很多，不想继续抢风头，剩下的工作，张主任一个人应该也可以完成。

　　经过一个小时的时间，血栓终于被取出来，医生们把血栓放在一个玻璃杯里，看上去是一个长条状，是血栓凝结后的样子。

　　看到这一幕，手术室里的人全部松了一口气。

　　手术成功了，小伙子被他们救回来了，真是让人震撼。

　　此刻，手术室里响起众人鼓掌的声音。

　　这些掌声是他们给张主任的，更多的，是给赵诚的。

　　“赵医生，您真是太厉害了。”

　　“牛逼啊，我甘拜下风。”

　　所有人看着赵诚放松下来的脸庞，纷纷夸奖他，这些赞叹中，满是介入科医生和护士们对赵诚的敬佩。

　　赵诚看着他们微微笑了笑，什么也没说，他和平常一样，刷完手，转身离开手术室。

　　从手术室出去，赵诚看到患者的父母站在门口，发现他出来，他们紧张的表情有些松动，却因为他们从赵诚那里离开而不敢上前。

　　他们刚走，总不能问这个医生吧！

　　赵诚看着他们点了下头，什么也没说，他能理解这两个人的想法，也没什么不满。

　　从这两个人身边走过去，赵诚的脸色十分平静。

　　不过一会儿，手术室大门被里面打开，张主任看着患者父母，笑着走过去。

　　“恭喜你们，手术很成功，您儿子目前没有生命危险。”

　　“谢谢医生，多亏了您，我儿子才能活过来啊！”

　　这两个人不停朝张主任鞠躬，一脸感激地看着他。

　　听着他们的话，张主任有些惭愧的别过头，轻声说：“其实，你们不应该谢我，你们应该感谢急诊科的赵医生，就是你们最开始看的那个医生，要不是他，手术可能会失败。”

　　“是，是那个小大夫？看上去非常年轻的那个？”

　　小伙子的父母一脸震惊的看着张主任，他们怎么也没想到，那个大夫还真能把他们的儿子救过来。

　　“没错，就是这个人，要不是他，你儿子还真不一定能下手术台。”

　　“那我们可一定要好好谢谢人家，一开始，我们还不相信他呢！”

　　小伙子的父母又惭愧又感激，他们心里想，回去之后一定要给赵诚写一个感谢信，不仅如此，还要做一个锦旗，报答他们对儿子的救命之恩。

　　……

　　至于赵诚这边，他刚回办公室，就收到小莉的消息。

　　那边说，有一台手术，需要照成的帮助。

　　赵诚一头雾水的看着小莉：“……”

　　怎么又来找他，他又不是铁人，也是需要休息的好吧？在说，这个医院的人也是，既然不能给人家治病，还收什么？这不是找麻烦吗？

　　不过心里这么想，赵诚还是没有犹豫，谁让他是一个医生呢？

　　他摇了摇头，表达自己的无奈，同时带着他周园，朝心血管外科跑过去。

　　他没想到，这手术一做，就是一晚上。

　　第二天上午，赵诚总算做完手术，他在洗手池刷手，无比感慨。

　　这医生，还真不是人干的活。

　　说是正点下班，实际上就正常下班过，他这一天，做了两个手术，工作二十个小时。

　　天天加班不说，还要熬夜，这么长时间，他连麻辣汤的味道都不记得了，真是残忍啊！

　　他一边刷手一边想，这一次，他一定要早点出去，缓解他身上的疲倦。

　　洗好手，赵诚脱下身上的手术服，放进专用的医疗桶，他抬脚，按下手术是按钮，这个按钮在下面，主要目的是防止医生的手直接和按钮接触，以免粘上细菌。

　　一般情况下，医生在医院里都穿拖鞋，主要是为了保护医生的双脚，要不然你试试在医院站二十个小时不蹲下，这感觉，可不是一般人受得住的。

　　不知道周园什么时候跑了过来，他看着赵诚，问：“你这是下班了？”

　　“嗯。”

　　赵诚换好鞋，看着他问：“你什么时候来的？”

　　听到这句话，周园的表情变得十分哀怨，他差点喷出一口血，深吸几口气，周园才和身边的人说：“拜托，我就这么没有存在感吗？你手术的时候，我也在啊，我是你的二助手，还为你弄了术野，你别告诉我你不知道，还有，你能做手术，还是我签的字呢，你别告诉我，我不签字你就可以手术。”

　　周园有些不悦的看着面前的人，这个赵诚，也太不把自己放在眼里了，确实，他最近都没怎么做手术，一直跟在赵诚身后。

　　但是，他再怎么说也是赵诚的上级，还是一个主任级医师，他这个实习生，也太不把自己放在眼里了。

　　此时此刻，周园有一种辞职的冲动。

　　他混了这么多年，却被一个实习生给鄙视了，真是惭愧啊！

　　他还做什么医生？真是脸都丢没了。

　　听他这么说，赵诚这才回过神。

　　“这样啊，你不说我还真没注意，不过，我确实感觉到二助手有点不对劲，好像在对牛弹琴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第六十二章 不会失望免费阅读。https://xs.23sk.com 