
    第554章苦工

    “恩？还有一枚完好无损的。或许……”

    太寇国君眼中精光一闪，几个箭步飞冲到近前。

    “喀嚓！”

    他刚准备细看一下那个幸存者是谁，还指望对方能成功逃回太寇国、把寒潭孤岛上的遭遇如实禀报呢。

    却没想到，自己前脚刚至，魂玉便立时崩碎成渣……

    这也就意味着，暗刃部队三百名队长，尽数死亡！

    至于那些小兵？呵呵，太寇国主根本就不指望他们还能活着归国了。

    要知道，暗刃部队的队长，玄气修为大多在九星玄士巅峰至一星玄师之间，凭他们的身手，掩藏身份后，或许还有希望逃回太寇。

    可那些小兵就绝无可能。

    淮江流域距离太寇国都的直线距离都不止万里，万里迢迢，一路上变故层出不穷，孤身一人妄想穿越国境、游南海、转东洋、再登陆太寇国土，谈何容易？

    就算他没死在其他修者手中，八成也要丧生玄兽海妖之口……

    现在，连最后一块魂玉也赫然崩碎，偏偏是在太寇国主疾步向前、刚巧赶到的一瞬间。

    这一幕，就好似一次不怀好意的嘲弄，气的太寇国君急怒攻心，胸腔郁愤难平，大嘴一张：“呜哇！”

    又是一口浊血夺腔而出。

    他满心愤恨的想着：“是夏春秋那个老贼说寒潭孤岛的密道无人知晓，是他建议孤以迷雾阵法加之，当保无一人发现岛上的异样。”

    “可现在，孤的战宠离奇死亡，暗刃精锐也全军覆没！”

    “难不成……是那老贼出卖了我太寇？”

    老者眼中寒芒一闪，以神识给藏于暗处的那条半虚半实的人影下令：“传火麟将军，去上书房等孤。”

    那条旁人皆不可视的人影微微颔首，得令而去，行如鬼魅。

    ……

    与此同时，寒潭孤岛。

    辰申总算是把野田身上的一整套狼面獠牙甲剥了个干干净净，连同玄阶上品的烈火金刀一同收入空间包裹。

    “呼，这尼玛……穿穿戴戴就要小半个钟头吧？”辰申不禁吐槽一语，再将神识扫向对方的空间玄戒——

    “叮！发现三星空间玄戒一枚，原寄魂消失，宿主可滴血渡灵，将其纳为己用。”

    辰申如法炮制。

    片刻后，这枚三星空间玄戒已归他所有，神念一动，内部塞得满满当当的诸多物品一览无遗——

    首先是玄晶，茫茫多如海的玄晶，绝大多数是高阶玄兽的，数以万计！

    还有灵阶下品的五百枚，中品的一百五十枚，上品的一百枚。

    作为军中大将，野田为何会带这么多的玄晶？

    少年略一思索便找到了答案：“这些都是用来充当玄晶炮弹所用的吧？”

    “啧啧……数量如此之多的高阶、灵阶玄晶，若是真让他们带着十门玄晶重炮渡江轰袭，我大夏江边诸城岂不都要遭殃了？”

    “幸好哥把他们一锅端了。”辰申心有余悸。

    除了玄晶外，野田的空间玄戒中还有一百斤五行灵石，银票五亿，玄符、玄丹若干。

    五行灵石、玄丹、玄符对辰申来说都有用处。唯独那五亿银票没什么卵用——每个国家内部流通的银票都只能在本国通用，无论是兑换金币或是拿来消费，在大夏是肯定用不到这五亿寇国银票的。

    “反正也不占地方，先留着吧。没准儿哪天哥潜入敌国搞风搞雨啥的，这些银票就能派上用场了。”

    “嗒嗒嗒……”

    这时候，二十一尊战争傀儡全部完成任务，回到辰申近前。

    岛上三千名暗刃精锐，无论是之前那些伤而未死的，还是后来抱头逃窜的，皆无一例外死于它们之手。

    少年嘿嘿一笑：“很好，接下来你们有个新任务。”

    他将指尖遥遥指向岛中央那座早已崩塌了的死火山：“看见了吗？搬开那些塌方的石块，把里面的尸体都挖出来。”

    说到这，辰申扬了扬自己手中的那枚空间玄戒，又道：“留心十个盔甲鲜亮的人物，看他们的双手应该佩戴有这种幽兰色玉戒，摘下带回来给我。”

    一剑斩十将的时候，辰申特意瞅了瞅那十名偏将，每个人都佩戴了一枚空间玄戒，那里头的战利品辰申自然不会放过。

    只可惜当时他被千名精锐围攻，实在没机会下手夺戒，就只能等打扫战场的时候再做清算了。

    “还有，其他士卒的尸体也都翻着看看，如果有空间玄戒的，一并拿回来。”

    一声令下，战争傀儡再度踏着沉重的脚步出发。

    让十八名五星玄师、三名八星玄师境傀儡去做崩塌山石的搬运“苦工”，也就辰申能干得出这事儿了……

    他大手一挥，又将小白放了出来。

    少年交给它的任务跟战争傀儡大体相同，只不过搜索的区域，从死火山周遭、变成了岛中林带，以及方才死于万剑归宗符之下的那些寇国兵士。

    这小家伙一脸的不乐意：“老大，想我堂堂虎神，岂能……”

    “岂能你妹！”

    辰申没等对方抱怨完便出言打断：“你只要能找回来一枚空间玄戒，哥就奖励你二十枚灵阶下品玄晶，外加十盘玄食佳肴。”

    “嗖！”

    小白瞬间速度全开，窜出去老远，边跑边喊：“老大，你就在这等本虎神的好消息吧……”

    好吧，美食诱惑下，堂堂白虎后裔也心甘情愿的当苦工了。

    而后，辰申又将赤兔放出，喂了它几枚灌气丹恢复体内玄力，而后翻身上马，自己也亲自出马，绕岛而行，负责搜索林带外围的区域。

    之前爆发战斗的地点，基本都集中在林带和火山周遭。在岛屿外圈并没有多少敌国军士丧生于此。

    所以，这少年亲自出马要找的东西，也不再是空间玄戒，而是一个阵盘。

    “寒潭孤岛所有敌军尽数伏诛，可整座岛屿依旧包裹在浓郁的雾气之内，可见玄雾密阵的效果并未消失。”

    “本以为阵盘是在野田的空间玄戒中，可是并没发现。想来，玄雾密阵的阵盘应该还在岛上的某处……”

    辰申此行，便是要找出那个阵盘。

    这么好用的东西不拿走，岂非暴殄天物？
