    卫洵也没心思跟他继续在这里耗下去了，转身道：“俺说得都是事实，你不信便罢！”

    说完，卫洵就迈开大长腿，迅速地转身跑开了，徒留柳鹏海站在原地吹胡子瞪眼。

    离开的卫洵没有再做任何停留，背着一箩筐的竹笋在山路上跑了起来，虽然跑起来的速度不算快，但背后的竹笋纹丝不动，足见卫洵的力道控制地有多么巧妙。

    柳鹏海看着卫洵离去的背影，朝着卫洵的方向啐了一口唾沫，恨声道：“呸......自以为有点钱了就敢在你爷爷面前嘚瑟，等俺妹妹傍上了王员外有你求俺的时候，什么人啊！呸......”

    柳鹏海的狠话，卫洵自然是听不到了，就算是听到了，他也会当柳鹏海在放屁。

    奔跑在山路上的卫洵，即使碰到了熟人打招呼也只是简单回一句“是啊！”“......叔好！”，路过的行人都好奇卫洵这么急着回去干嘛，该不会又在山上挖到什么好东西了吧。

    卫洵自然是可以猜到向他打招呼的人心里会有怎么样的猜测，但这一切都是秦微微带给他们卫家的，卫洵怎么能说出来呢，只好敷衍地回答，也不管会不会得罪人了。

    回到卫家村的卫洵，特意没有沿着村里的大路回家，而是走偏僻的小路，虽然也会遇上一些去干活的村民，但大多都是不熟悉的，随便点个头应付一下就行了，别人就算对你背着什么感到好奇也不会多问。

    就这样，卫洵无惊无险地回到了自己家里。

    一进院子，卫洵就看到自己那个最小的弟弟蹲在大野猪旁边拿木棍子戳它的尸体，卫洵顿时满脑子问号，这是在干啥？

    卫洵轻轻地将竹笋放下，缓缓走到卫瀚身旁，忽然出声道：“干什么呢？”

    卫瀚被吓得跳了起来，差点就哭了出来，等他眼含泪水扭头看去时发现是自己的三哥，害怕顿时转为羞恼，一脸委屈地冲进卫洵怀里，用自己的小拳拳捶打卫洵坚实的胸膛，嘴里喊道：“啊！三哥坏，就知道欺负我。”

    卫洵见此也是哈哈大笑起来，随卫瀚朝他锤了几下，便抓住他的小手，搀着卫瀚的咯吱窝把他举了起来，瓮声瓮气地问道：“小瀚，你蹲在这里干啥啊！”

    被举高高的卫瀚一开始是有些害怕的，眼睛里的泪水一下子就蒸发了，但看到自己的三哥举得很稳，两只小脚开心地蹬了几下，小手则是紧紧地抓住卫洵的衣袖，这才回答道：“三哥，我喂完小鸡仔就没事做了，所以来这里看看三哥是怎么把这头大野猪打死的，不过我看了一眼它的伤口就不敢看了，所以就用木棍戳戳这头大野猪的其它地方喽。”

    卫洵轻笑道：“你还真想学如何打死野猪啊，呵呵......你啊就死了这条心吧，娘不会允许你学武的！”说罢，卫洵就把卫瀚轻轻放了下来。

    只见卫洵摸着卫瀚的小脑袋道：“小瀚啊，家里不需要你做打猎这么危险的事情，你看就算是你三哥我也不经常去啊，因为娘会担心的。你可不能再让娘担心了，知道吗？”卫洵语重心长地朝卫瀚讲了一番话。

    卫瀚虽然明白不能让娘亲担心这句话，但还是不服气地道：“哼，三哥就会骗小孩，明明自己都经常瞒着娘上山，让娘担心。还以为我不知道！”

    卫瀚小嘴一嘟，再加上那老气横秋的语调，让卫洵看了都忍不住狠狠地蹂躏了一番他的小脸蛋，没好气道：“你小子，自己知道就行了啊！还编排起你三哥来了，记住了别告诉娘让她担心，否则小心你的小屁屁！”

    卫瀚一听这话，马上用小手捂住了自己的小屁股，最终还是在卫洵的威逼利诱下，不情不愿地答应了卫洵的要求。

    卫洵这才重新恢复憨厚的面容，拉着卫瀚进了屋子里。

    秦微微此时正在和齐大娘一起制作自己的衣服，忽然听到有人进门的声音，就停了下来，朝齐大娘道：“大娘，可能是三哥回来了，我出去看一下。”

    “嗯，你去吧！”齐大娘也很快回答道。

    果然，秦微微一出房间的门就看到了和卫瀚一起进来的卫洵，欣喜道：“三哥，你回来了啊！”

    说着秦微微就走到卫洵面前，开心地说：“饿了吧，我在厨房里给你留了饭，我去给你热一下再吃吧！”

    “没关系的，微微，俺吃冷的也可以！”卫洵摸着自己的后脑勺憨憨地回道。

    谁知秦微微板起脸来，严肃地说道：“这怎么行呢？三哥。要知道，冷了的饭菜吃多了对胃不好，热一些的饭菜有助于消化啊！”

    “额......那行，微微说的都对，俺知道了。”卫洵也不反驳，知道秦微微是关心他，他心里都乐开了花，把之前想告诉秦微微的话都忘得一干二净，脑子里都是微微关心他，要帮他热饭菜。

    卫瀚一脸鄙视的扬着小脑袋看着自家三哥，只会对他这个小孩摆出凶狠模样的三哥对上微微姐就跟隔壁家的大黄遇上主人一样，虽然微微姐确实很好，但他还是不想承认这是他三哥。

    秦微微见卫洵听进去了自己的话，这才换上开心的笑容打算去厨房热菜，却又忽然看到站在卫洵旁边的卫瀚，想了想才蹲下身摸了摸卫瀚肉乎乎的小脸蛋说道：“瀚瀚是不是还没吃饱啊，跟姐姐去厨房，吃你三哥的饭去咋样啊？”

    卫瀚闻言，计上心头，一脸坏笑地看了一眼自家三哥，紧接着换上一副可爱撒娇的模样，抱住秦微微的一条胳膊，开心地道：“可以吗？微微姐对我真是太好了！”

    说完，卫瀚便用一副挑衅的表情看着卫洵，因为卫瀚的小脑袋靠在秦微微肩膀上的缘故，他那得意的小表情只有站在一旁的卫洵看得一清二楚。

    这可把卫洵看得都不爽了，但又是微微提出来的，不能拒绝，只能赶忙插嘴道：“微微，我还没吃呢！”

    “没关系的，瀚瀚一个小孩也吃不了太多！我留的菜应该够三哥吃的，三哥还不至于和瀚瀚一个孩子抢吃的吧！”

    说到最后，秦微微满腹狐疑地看了一眼卫洵。

