    1994年3月27日，受花旗国一个合作伙伴的商务邀请，姜小白带着李龙泉一行人前往京城，然后从京城出发飞往扭约。

    要是自己办签证的话，这么短的时间肯定办不下来。

    在京城住了一晚上，姜小白见了宋汉斌一面，宋汉斌递给姜小白一个包裹，里边是几件从商场买回来的毛衣。

    姜小白嘴角抽了抽，还真的带过去啊。

    这本来就是个借口而已，带过去，如果能够劝说宋馨回来，不还是需要再带回来吗？完全没有必要啊。

    宋汉斌一想，也是这个道理，不过还是坚持让姜小白给带过去。

    “带过去的话，不算是骗她，毕竟真的是给她带东西，只不过是没有说谁给她带东西罢了。”宋汉斌自欺欺人的说道。

    姜小白也是服了，在飞机上还这一大包的衣服，还感觉脑袋有些疼呢。

    90年代的花旗国可以说真的是无敌的存在，造成这一切的原因很多，什么海湾战争，什么东欧解体之类的。

    总之一句话，那就是巨额的财富涌入了花旗国。

    从扭约下飞机以后，就能够感受到这一切。

    3月份的扭约气温比魔都要低很多，这一点姜小白他们早有预料，换上了厚衣服。

    过年的时候还上映了一部电视剧，叫《京城人在扭约》，94年的扭约根本不是这个时候国内的京城和魔都之类的城市能够比的。

    完全是大都市的样子，姜小白等人下飞机的时候，是扭约时间的晚上六点钟，天色还没有黑。

    落日的余晖只剩下了一点在天边。

    赵晓锦提前订好的导游和司机已经过来了。

    三辆商务车，缓缓的行驶在扭约的街头，下班的行人，街头的摊位，艺人，闪烁着色彩绚烂的霓虹灯，川流不息的车辆。

    构成了扭约街头的黄昏时分的景色，说实话，让姜小白有种回到后世魔都，京城之类的感觉。

    “和导游说，去一趟曼哈顿广场。”姜小白突然开口说道。

    翻译愣了一下，他没有想到姜小白竟然知道曼哈顿时代广场。

    翻译和导游说了一声，车队顿时转变了方向。

    本来给姜小白他们定的宾馆是不在时代广场这边的。

    曼哈顿时代广场是花旗国扭约市曼哈顿的一块繁华街区，后世被称为“世界的十字路口”。

    还有句话叫做不到扭约算不上到过花旗国，不到时代广场算不上到过扭约。

    这是一个标志性的地方，不过这个时候的曼哈顿时代广场并不像后世那么好。

    相反非常的乱，这也是为什么赵晓锦没有给姜小白把宾馆定在时代广场这边的原因。

    20世纪30年代大萧条的来临，时代广场充斥着色情表演场所。

    通宵放映动作电影的电影院、以及售卖廉价旅游纪念品的商店。

    以后的数十年内，时代广场被很多人视为危险的地带。

    时报广场从1960年代到1990年代成为扭约市危险与败坏的象征。

    像《午夜牛郎》和《计程车司机》等黑暗题材的电影。都是在时代广场这边取景拍摄的，而区内的不良电影院放映低级电影，都属于正常的事。

    翻译还在和导游沟通着，他有些担心去曼哈顿广场的安全问题。

    他是翻译，时常来花旗国，对于时代广场的事情，多少知道一点。

    “没事，时代广场这边，正在进行净化工作，治安方面不用担心。”导游说道。

    这项工作是今年扭约新上任的负责人提出来的，封闭色情场所、加强治安、总之就是为了把时代广场打造成一张扭约的名片。

    听导游这样说，翻译放心了一些，不过还是和姜小白说了一声，希望姜小白他们能够注意一点安全问题。

    听翻译说到这个话题，姜小白也想起来了。

    只不过后世的时代广场，那是扭约的名片，治安环境还是没有问题的。

    本来姜小白就是心血来潮想要去看看，不过现在有些后悔，倒不是说姜小白胆小怕死。

    而是人上了年纪以后就会惜命，家里有娇妻，有可爱的孩子，怎么会不珍惜自己的生命呢。

    不过既然已经说出来了，车队也转向了，导游又说没有问题，姜小白也不好反悔。

    不过还是吩咐李龙泉等人提高警惕。

    本来赵晓锦在扭约定的宾馆就在曼哈顿区，离得时代广场也不远，很快车队就到了时代广场。

    姜小白等人下车，李龙泉等人顿时就看待了。

    “高楼耸立空象是陡峻的山峰，墙壁是透明的玻璃，好像水晶宫。五颜六色的街灯闪闪烁烁，远远近近，高高低低，时隐时现，走在路上，就像蜉蝣在布满繁星的天空……”

    这是丁玲写在《曼哈顿街头夜景》里边的话，而丁玲来花旗国的时候是1981年，而这个时候1994年的时代广场，比那个时候还要繁华。

    这一切都让李龙泉等人大开眼界，在报纸上，电视上的新闻，都让人觉得扭约就是天堂，连空气都是香甜的，

    李龙泉也算是有见识的人，当然不会这么认为，不过看着时代广场的夜景，真的是让他太震撼了。

    从国内的一些城市来看，现在的国内真的是太落后了。

    “再过二十年，我们国内也会有这样的夜景的，羡慕，向往那就保持好自己的斗志，努力。”姜小白有些感慨的说道。

    “姜董的话，令人发醒啊。”翻译有些钦佩的说道，这不是在拍马屁，而是实话实说。

    普通人看见这一幕只是会感慨花旗国的强大，向往这样的生活，甚至回想着恨不得永远留下来在这里生活。

    可是姜小白却不一样，而是激发斗志，更加的认清差距，奋发图强，看问题的角度不同，站的高度自然也就不一样啊。

    不怪人家姜董能够把生意做的这么大，这境界就不一样。

    “哈哈，走吧，逛一圈咱们就回宾馆吃饭休息。”姜小白摇摇头笑着说道，明天还要去宋馨那里呢。

