
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2145章带你去吃早餐

　　到了魏公馆，就见魏新荣正陪着坐在沙发上低头的康暖，温声安慰着。

　　见他们来，他出声提醒：“妈，琴心来了。”

　　康琴心坐到康暖旁边，康暖直接靠在她肩上哭了，还一个劲的自责。

　　原来，昨晚康暖和魏悦希母女发生争执，情急之下康暖打了她个巴掌，魏悦希一气之下就跑了出去。

　　若魏悦希只是心情不好想找个地方躲起来，那无论是住酒店或者飞机游轮离开市里，以魏家的势力，想要找个人并不是什么难事。

　　但到现在都没消息，那只能是落人手中了。

　　其实魏家哪能不知道魏悦希没找过康琴心，只不过是实在着急，想寻个人想想办法而已。

　　现在追究自责都没用，康琴心问魏新荣：“表哥，真的一点消息都没有？”

　　“各处酒店都找了，她的同学朋友也都联系了，码头机场都没她离境的记录，人肯定还在市里，只是不知谁把她藏了起来。”

　　魏新荣满脸严肃，并不愿说出那种猜测。

　　“再找。明着找不出来，就找人暗地里查。阿希性格好，为人又大方，素来不与人结怨，若真有人心怀叵测，还不担心得罪魏家的，那在新加坡也没有几人。”

　　“可就那几家，也不是轻易好查的。”

　　魏新荣其实也猜到了某种想法，但顾着母亲在场不好明说，等康琴心哄着康暖回房歇息后，才与他们道：“我觉得可能是沈家人做的。”

　　他帮着沈君兰和沈英豪作对，参与了沈家内斗，根本就不是秘密。

　　这阵子，魏家没少得罪沈英豪。天籁小说网

　　以沈英豪的性格和能力，他做得出来也做得到这种事。

　　康琴心当即拿起电话，“我打给沈君兰。”

　　魏新荣阻止了她，“我问过了，他也没查出来什么。”他摇摇头，继续道：“阿希若有个三长两短，我必让他不得好死。”

　　他也是满心内疚，怪自己没有保护好妹妹。

　　“表哥你别太担心，若真是沈英豪绑了阿希，肯定会和咱们谈条件的，那样阿希反而不会有危险。”

　　“但他也绝对不会轻易放过阿希。”

　　魏新荣红着眼，满脸自责，“我妈不知道我们和沈家的较劲，还以为是自己和阿希争吵让她跑出去的，现在伤心得不行。我也是没办法了，才让她打电话通知你的。”

　　“这件事本就不该瞒我。”康琴心想了想，忽然道：“这暗地里的门路，查不出来，得找颜家。”

　　颜家掌管本地的黑市和帮派，组织势力极大。

　　魏家和颜家，素来不对付。

　　这魏家在颜家面前，讨不到好，更别说求人帮忙了。

　　康家和颜家就更没什么交情了，瞬间也有些为难。

　　“不然，你找找二少？”

　　他们两家和颜家没往来，但身为华民之首的司家，和颜家感情却极好。

　　若不是走投无路，魏新荣也不会向她开这个口。

　　康琴心是知晓利害的，也没有磨蹭，直接电话打去了司雀舫的别墅。

　　谁知，司雀舫不在，接电话的管家说他家二少回老宅了。

　　康琴心总不能找去司家老宅，但时不待人，多等一秒，魏悦希就多一分危险。不得已，她拨电话找了裴言卿。

　　裴言卿听说魏悦希不见了，也是着急，又听这边三言两语说明了情况，立即主动道：“我去找我二表哥帮忙，他手下这么多能人，找个人不是什么难事。”

　　裴言卿打电话到司宅，这是最正常不过的事情了。

　　没多会，司雀舫就电话打到了魏公馆，找康琴心。

　　他早已吩咐下去，是以电话中语气也不紧不慢着，甚至还调侃了句：“这么大的事情，你直接找我不就成了，何必还拐着弯借言卿的关系？你开口，我哪有不帮的？”

　　康琴心沉着声答道：“我是想找你的，打去别墅没找着人。”

　　那边顿了一下，而后没声了。

　　“我知道你们在担心什么，沈家嘛，这些日子我也安排了几个人进去，深入内部查点踪迹还是容易的。”

　　康琴心由衷道：“多谢你了。”

　　有了司家介入，自然就用不着惊动颜家。

　　康琴心没想到，绕来绕去，最后还是找司雀舫帮的自己。

　　不知从何时起，她欠他的越来越多。好像有他在，不管遇到什么事都能解决，让人安心。

　　康琴心没有离开魏公馆，陪着魏新荣等消息。

　　整整一夜，期间电话不少，但无论是魏家的人还是她吩咐下去的人，都没能打探到魏悦希的消息。

　　她靠在沙发上迷迷糊糊时，佣人跑进来道：“少爷，外面有人来了，说是表小姐的。”

　　康琴心睁眼，与魏新荣对视了眼，两人走到门外。

　　果然是司家的阵仗。

　　宋和真已经在车门边等着她。

　　“表哥，我先过去，有消息会联系你。如果英茂哥打电话找我，让他先去银行主事，我今天就不过去了。”

　　魏新荣也知道自己不可能跟着上司家的车，何况魏家需要他，便只目送了车队远去。

　　上车后，康琴心直奔主题，“二少，有消息了吗？”

　　相较她的心急，司雀舫显得平淡许多，望向她不答反问：“你喊我什么？”

　　“二、”康琴心脸色微滞，也很上道，改口道：“雀舫。”

　　他唇角微弯，只觉得神清气爽，笑道：“到底是求人的姿态，用我的时候倒很自觉。”

　　康琴心看着他这样的笑容有些出神，见他看来，对视之下才收回视线，又道：“这件事很急。阿希她不涉世事，我怕她吃亏。”

　　“放心吧。如果有人想下手害你表妹，那这会子尸体都凉了。若是不想害她性命，也无所谓这一时半刻的。”

　　他的声音醇厚好听，似乎自带感染力，让人浮动的心情渐渐平稳。

　　康琴心遂问：“那我们现在去哪？”

　　“带你去吃早餐。”司雀舫含情脉脉的又问：“你是想吃英餐还是法餐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2145章 带你去吃早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 