    虚空大帝在古之大帝中的战斗最多，面对的敌人最多，付出的代价最大！

    后面出现的人族盛世与他的奠基有莫大干系，他活着时将敌手打到寒冷，诸敌面对后世的人族大帝不敢再拼死耗到底了。

    不死山上，到现在只留下一尊石皇，一个即将化道的至尊，可以说全靠虚空大帝杀出来的。

    在那个黑暗的时代，并不是虚空大帝不强，而是敌人太多。

    南宫振控制着龙纹黑金鼎挡下了那两种恐怖的杀伐力量。

    “哧！”

    三道仙光自古棺中冲起，没入苍茫星海上方，化成了永恒，成为了天道，融为世界的本源。

    见此，南宫振眉心绽放出一缕仙光，升起一股帝道波动。

    仙光没入那三种纠缠、交织的大道中，与之缠斗了起来。

    夏知微心神震惊的看着她师父南宫振，完全不理解为什么她师父身上有帝道波动。

    难道我师父是一尊大帝？

    隐藏了修为游戏人间！

    紫霞看着南宫振，开始了，前辈又开始了，她仿佛又看到了在百万秦岭龙穴之时南宫振爆发出来的无上神威。

    那种独属于大帝级的帝道波动。

    南宫振混沌真灵分身端坐残缺石磨之上，打出大道法则仙光，与那三种大道交锋争斗。

    这是一种另类的战斗，他参与到了那十万年前的战斗中去了。

    如同穿越时空的战斗，映照在现世。

    三种大道纠缠、交织、战斗，变成了四种。

    南宫振的大道参与进去，激活了沉睡了的虚空大道。

    四种大帝大道在这个地方发生了战斗。

    这片星域无尽星辉都暗淡了下来。

    古之大帝的气息扩散，周围无上陨星都化成了灰，消散在宇宙中。

    即使有龙纹黑金鼎这件帝兵相护，紫霞等人也忍不住心神颤抖。

    那些没有被紫霞她们收起来的战舰，全部都被帝威甄灭，化为飞灰。

    如此近的距离，要不是有帝兵护持，在古之大帝的气息波动下，她们没有一个能活下来。

    四种大帝道纹在这片星海战斗，宇宙星空都抖动了起来，漫天星河都要坠落了。

    当然，这不是真正的大帝对决，虚空大帝与不死山禁区的两位至尊，都早已坐化，这只是他们的道的延续、征伐。

    南宫振之所以打入一道帝纹仙光参与进去，不过是为了“道”取这三位大帝的大道。

    从三位大帝的大道中参悟、演化、逆推三位大帝的经文。

    一个月后，虚空大帝的大道与那两尊不死山至尊的大道磨灭了。

    最后极尽的光辉散去，十几万年前的帝战彻底落下了帷幕。

    三尊大帝的道，被南宫振“道”了过来。

    这时。

    “哐当！”

    神话时代九重棺，最后一层打开了！

    葬于九天上的神灵古棺打开，一具雄伟的躯体坠落，手中持有一件破碎的兵器，竟是永恒蓝金铸成，染着帝血。

    砰！

    永恒蓝金早在十几万年前就碎成了数十片。

    此时，这件古皇兵化成一道道流光，想要飞向宇宙深处。

    “咄！”

    南宫振一声轻喝，龙纹黑金鼎吞吐出一片乌光，将那数十块永恒蓝金碎片摄来。

    这是虚空大帝昔年毁掉的敌人的极道帝兵，虽然上面的道纹已经消散，可这是仙金材料，岂能放它们飞走！

    同一时间，又一具伟岸的躯体从古棺中坠落，古之大帝气息弥漫，震动六合八荒。

    他的帝兵也破碎成了几十块，那是龙纹黑金铸成的铁棍。

    “虚空你战斗了一生，临死也拉上我们，虽恨倒也敬……”这是一个雄伟身影十几万年前的残念。

    “算到我们会来，诈死于棺中，虽年老体衰，但到底还是设局拼掉了我们，不甘……”这是另一具躯体发出的残念。

    他们在十几万年前就殒落了，那时身体就该瓦解了，昔日留下的余波残念不散，保留到现在，而今寸寸断裂，化为两道永恒的仙辉。

    南宫振依旧没有放过那两道永恒的仙辉，龙纹黑金鼎继续催动，将那两道即将消失的大帝仙光摄来，连同那龙纹黑金所铸的铁棍碎片一同收来。

    羊死了，羊毛也得薅两把。

    南宫振将摄来的两道大帝化道后的仙光打碎，融入了轮海之，补充无量精气。

    两件帝兵碎片，虽然没有了大帝道纹，可材质乃是仙金，依旧可以利用一翻。

    毕竟是两件帝兵碎片，虽然不全，但所含仙金，也足以让人眼红。

    “轰！”

    那两尊至尊帝体道化仙光，神灵古棺自动的盖上了，然后朝宇宙中远去。

    唯有一口古棺，孤零零，漫无目的，漂向黑暗的宇宙深处，孤独的上路。

    紫霞呆住了，这竟然是虚空大帝的棺椁。

    没想到虚空大帝，晚年与两尊至尊撕杀，葬于神灵古棺，漂流宇宙中。

    一尊人族大帝，竟然这样落幕，让人伤感。

    “前辈，那真的是虚空大帝吗？”紫霞还是难以置信。

    “人族的大帝，每一位都可歌可泣，他们为了守护人族，一直都在征战，在与禁区内的至尊对抗。

    这就是虚空大帝，晚年血气衰败，依旧拼死了不死山的两位至尊。”南宫振看着远去的古棺道。

    战斗了一生，凄凉的晚景，最后一个人一口棺，孤独在宇宙中远去，就这样落幕。

    众人也感动一阵伤感，无敌的帝者，也终有落幕的一天。

    “主人，这仙金碎片，可以给我几块不！”荒古神虎留着哈喇子，眼神火热。

    完整没有祭炼过的仙金，它不敢想，但是这帝兵碎片，遗留下来的仙金，还是可以想一下的。

    梦想还是要有的，否则和咸鱼有什么区别！

    这些仙金碎片，虽然很多，但是已经被祭炼成帝兵后，帝道神纹退化，除非融入凰血赤金天刀中去，否则南宫振有些看不上。

    看着那些仙金碎片，南宫振没有吝啬，将这些仙金碎片，给了荒古神虎与紫霞几人。

    荒古神虎与夏知微平分了龙纹黑金碎片，紫霞与荒古神虎平分了永恒蓝金碎片。

    得到仙金碎片，古三思看荒古神虎也顺眼了很多。

    它可不敢如同荒古神虎这般向南宫振讨要仙金。

    “谢谢前辈！”

    “多谢师父，你最好了！”

    “谢谢主人！”

    众人纷纷道谢。

    南宫振不太稀罕这些仙金碎片，但是这些仙金碎片，对于紫霞几人来说，那可是仙珍，足以让她们祭炼证道之器坯胎了。

    “走吧！”

    南宫振重新带上两人两兽上路。

    遇到虚空大帝的古棺，此行收获丰富。

    紫霞等人一人一艘大圣级战舰，几艘圣人王战舰，机甲、进化液、矿石、圣器众多。

    更别提南宫振还将仙金碎片给了她们。

    这等收获，足以让大圣都眼红。

    南宫振得到了虚空大帝与不死山两位至尊的大道。

    三尊大帝的大道，将成道者都要抢夺。

