一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真气的七窍生烟，刚才这小子还在口口声声的说自己不是一个只注重外表的肤浅之人吗，结果一转眼就将自己抨击的体无完肤。

    她总算明白为什么那些仙子姑娘总是揍这小子了，现在她也很想上去拧住这小子的耳朵，然后在狠狠的踹他几脚。

    有求于人，秦凡真只好压制内心的火气，尽量的放缓语气，道：“我是秦凡真，只是最近将脸上的尸毒被祛除了，所以恢复了容貌，你别这么大惊小怪行不行？”

    叶小川又是咿呀一声，这语气，这声音，这身段，是秦凡真没错啊。

    可是这张脸怎么只过四五天就发生了翻天覆地、鬼哭神嚎的变化？

    他壮着胆子上前两步，忽然伸手在秦凡真的脸颊摸了摸，捏了捏，又扯了扯。

    是一张完整的人脸，不是戴着人皮面具的妖怪。

    他的手在秦凡真的脸颊上摩挲着，惊讶的道：“你还真是秦凡真啊，没戴画皮，真是了不得啊，天下第一丑女，变成了一个大美女，你用了什么灵药啊这么厉害！”

    “我的神啊，老大是不是疯了啊？竟然伸手去摸秦凡真的脸！”

    其他人对秦凡真找叶小川所为何事没有丝毫的兴趣，已经在树洞里打坐休息，只有戒色趴在树洞口往外看。

    影影绰绰的月光下，他看到了生平最可怕的一幕，叶小川的手在摸秦凡真的脸颊！

    此言一出，齐飞远等人蜂拥挤到树洞口探头观看，果然看到远处叶小川的手是放在秦凡真的脸颊上的。

    六戒揉了揉眼睛，看清楚之后，长吁短叹道：“小川兄弟毕竟二十六七岁了，作为一个血气方刚的男人，做出点匪夷所思的事儿来也不奇怪。”

    戒色道：“那也不能饥不择食啊。其他女人也就罢了，可秦凡真……这怎么能下得去手啊？那张脸大家谁没见过啊？如果让我摸一下她的脸，我宁愿去死！”

    众人点头同意戒色的看法。秦凡真的脸上都是毒疮脓水，他们可没胆量伸手去摸。

    秦凡真的脸颊，生平之中第一次被一个男子触摸，一时间愣住了，被叶小川那双温暖在手在脸上胡作非为一番之后这才醒悟过来。

    她冷冷的道：“你摸够了没有？”

    叶小川讪讪的收回手，道：“我只是确定你是不是真的秦凡真，现在确定你是真的了。真是恭喜你了，以后你可以不必整天戴着面纱了。对了，你还没有说找玄婴什么事儿呢。”

    为了转移话题，叶小川直接说出了玄婴的事儿。秦凡真哼了一声，伸手揉了一下被叶小川捏的有点疼的脸颊，然后道：“我脸上的尸毒虽然被化解了，可是尸气依旧存在，并且已经入了七窍，如果不祛除尸气，我最多只有三十年的寿命，我听说普天之下

    只有玄婴能有把握帮我化解脸上的尸气，所以我想找她帮忙。”

    叶小川的表情渐渐的平静了下来，秦凡真说的这是正事，对于正事儿叶小川从来不会开玩笑。他想了想，苦笑道：“秦姑娘，我可以带你去见玄婴，可是我估计她不会帮你的，她是僵神，和我们不一样，她没有心，没有情感，当年她之所以帮我续接经络，是因为我曾经帮助过她一个大忙，她欠我一

    个天大的人情。她是一个恩怨分明的人，如果你对她有恩，她会帮你一次。可是据我所知，你们天师道和玄婴似乎势同水火吧，就算她有能力化解你脸上的尸气，八成也不会出手的。”

    秦凡真有些失望，她从叶小川的眼神与表情中看出叶小川并没有欺骗她。

    她叹了口气，伸手将斗笠重新戴上，道：“谢谢你了，我知道了。”

    看着她失望的样子，叶小川于心不忍，以前秦凡真是死是活他不会放在心上，因为那个时候秦凡真是一个大丑女。

    现在看到秦凡真是一个绝色美人胚子，如果就只有三十年的寿命，实在是可惜。

    于是，他就嘴贱的问了一句，道：“世间奇功妙法无数，难道就没有其他方法能祛除你脸上的尸气吗？”秦凡真沉默了一下，道：“有，我听一位前辈所言，古老相传的天书第五卷亡灵篇里的亡灵法术可以，第八卷星辰篇里记载的一种叫做斗转星移的神通也可以。可是，亡灵篇在玄婴的手中，星辰篇在人间失

    传两万多年，我又怎么能找得到呢。”

    “咳咳……”

    叶小川又咳嗽了起来。

    不会这么巧吧，自己好像在八年前解开六合镜秘密时，所看到的好像就是天书第八卷星辰篇。

    他脑海里仔细想了想，星辰篇的奇文妙语立刻出现在他的脑海里，仔细一琢磨，这秦凡真还真没说错。

    星辰篇里有一套叫做斗转星移的神通，叶小川经常施展，可以将打向自己的法宝能量，一股脑的全部转移回去，与道家的太极之力其实有异曲同工之妙。

    叶小川一直是催动斗转星移震回法宝，其实这玩意还有另外一种效果，那就是转移一切物质，哪怕是一点的能量或者剧毒。

    转移不是化解，只是将能量从一地方转移到另外一个地方。

    比如某人中了无解的奇毒，可以催动这套斗转星移神通，将剧毒从那个人的身体里转移到另外一个人的身体里，或者其他动物的身体里。

    救一人，就得死一人，非常的公平。

    叶小川万万没想到自己会是那个可以救秦凡真与水火的白马王子。他眼珠子在秦凡真精致的五官上转来转去，不得不说，秦凡真的五官真的很好看，就这张脸来说，上面的那些仙子，估计也只有云乞幽、杨灵儿的五官能与她相提并论，其他仙子，诸如杜纯、顾盼儿、杨

    十九等人，其实是稍逊一些的。

    尤其是那双眼睛，明亮清澈，叶小川发誓，这是他见过的最美丽的一双眼睛。

    忽然，叶小川道：“秦姑娘，我或许可以帮你这个忙，不过事成之后，你得答应我一件事。”

    秦凡真道：“什么事？叶小川摇头道：“现在我还没有想好，什么时候想好了我在告诉你。”