    薛安不肯走。

    薛神医在心里叹口气，朝着薛安说道：“薛安，你来！”

    薛安摇摇头。

    薛神医却上前，一手拉住薛安一手拉着小豆子离开。

    “师父……”薛安急的不行，不断的回头张望着对立站着的两个人。

    薛神医叹口气：“有些事情，他们两个必须面对，必须做一个了断！”

    薛安握紧了手，如果凤卿尘知道了安易怀孕的事情……

    薛神医低声说道：“放心吧，他不会知道！”

    薛安一愣，望着薛神医。

    薛神医叹了一口气，“为师也希望这段孽缘结束，因为他们两个在一起，是注定艰难的一条路！”

    薛安不解，薛神医这话是什么意思？

    凤卿尘与安易对望着。

    安易轻轻的叹了一口气：“凤十三，　你为何要来？”

    凤卿尘冷哼，“为什么？我倒要问问你，你为何成为了西凤？刘兰花，你真是出息了……好，很好，既然你这么想死，不如死在本王的手里，本王心里也痛快！”

    凤卿尘一想到安易抱住言贵妃救薛安的场面，就恨得咬牙切齿，这个女人将自己作成这样，还不如死在他手里呢！

    凤卿尘作势就要来掐安易的脖子。

    望着男人狰狞的表情，听着他的质问，安易只觉得背脊寸寸发凉，不禁闭住了眼睛。

    原来他真的是为了西凤而来！凤起龙落，他还是信了！

    男人的手臂迟迟的没有落到脖子上，耳畔，是令人窒息的寂静。

    凤卿尘冷冷的盯着安易那副任人屠宰的模样，恨声说道：“刘兰花，你怎么不反抗了？以前你可都是想方设法想要在本王手里活下去的！”

    安易缓缓的张开眼睛：“凤起龙落，你是金龙，我是西凤，我们注定势不两立，你要杀我，自然天经地义，我这条命都是你从西庭国皇宫救出来的，我还反抗什么？”

    凤卿尘猛然握紧了双手，目光紧紧的盯着她，那么犀利，那么冷，犀利的让她颤抖，冷的她浑身的骨头和血肉都似乎被冻僵了，“你当真这么想？”

    安易皱眉，难道他说的不对吗？是他说要她死在他的手里的！

    压抑住内心的怒气，凤卿尘气的唇角颤抖，他正待要说话，突的，一个人影从外面冲进来，亲亲热热的抱住了凤卿尘的手臂。

    “爷，你来了！”是媚歌，她亲热的抱着凤卿尘的手臂，昂着脸，满脸的欢喜。

    凤卿尘厌烦的甩开媚歌：“放肆！”

    他就想安安静静的与安易说几句话，怎么就这么困难？

    媚歌望着凤卿尘满脸的委屈：“如今我是西庭国郡主，不再是你的侍卫，我这般，怎么放肆？”

    凤卿尘看了安易一眼，低声说道：“你随本王来！”

    他必须先解决了媚歌，不然他与安易永远不能安静的说话。

    媚歌朝着安易做了个鬼脸，迅速的随着凤卿尘走了出去。

    房门外不远处，凤卿尘冷冷的开口：“到底怎么回事？她为何成为了西凤？”

    为了掩盖安易的身份，他做了多少准备，花费了多少心思，最后却还是功亏一篑！

    媚歌冷哼：“她本来就是西凤！爷之前谎称我是西凤，我倒想问问爷，爷打算怎么对我，怎么对西凤？”

