    　　方海本来是借酒装疯,  他明天还要上班，怎么可能喝醉，纪律上就不符,  这下是甚至恨不得是真疯了。毕竟只看媳妇的眼神就知道,  现在就要扒他的皮。

    　　他还没来得及继续装下去,  赵秀云伸出手狠狠在他腰间拧下去。

    　　一个字,  疼。

    　　平常居然还是留了情的,  方海倒吸一口凉气,  没敢叫出来,  用气音说：“疼,  疼，疼媳妇。”

    　　赵秀云怕他不疼呢，手上又用力，恨恨松手道：“我说什么来着,  我说什么来着！”

    　　就他这样，早晚让孩子逮个正着，现在好了吧,  她都不知道该怎么跟孩子讲。

    　　方海也没想到，这个点禾儿居然还没睡,  只能理亏讨饶道：“我的错，我的错。”

    　　赵秀云不想理他，轻轻推一下说：“擦擦去。”

    　　一身臭酒味，说话都懒得跟他说。

    　　方海急忙到院子里打水。

    　　这个点澡堂已经关门,  他从暖水瓶倒出热水,  兑上凉水,  温度正好不烫手。本来他都直接用水龙头的水洗的,  不过媳妇不肯,  骂他老来要吃大苦头的。

    　　人心虚，做事情就格外仔细。方海在厨房里都快把自己擦破皮了，才磨磨蹭蹭回房间。

    　　赵秀云就等着他，手上的活计也没放下。

    　　这点灯还做针线活，老来才是要吃大苦头。方海咳嗽一声，吸引她的注意力。

    　　大活人，赵秀云又不是瞎，哪能不知道，不过是故意晾着他，没好气把东西放下，问：“酒醒了没？”

    　　方海讪讪，不敢说自己压根没醉，尴尬地点点头，手背在身后，站在离床半米的地方，头都不敢抬。

    　　孩子不是像他是像谁？

    　　赵秀云有时候真是没法发脾气，说：“打算晚上站着睡？”

    　　方海立刻坐在自己的床位上，不自然地嘿嘿笑，还是等着挨骂。

    　　赵秀云刚刚是生气，但她觉得今天的事，还是得从头说起。

    　　她往靠墙的地方又坐过去一点，挪出地方来，问：“你晚上为什么不高兴？”

    　　方海犟嘴道：“没有啊。”

    　　“禾儿都看出来了，你骗谁呢？”

    　　方海觉得做爹的在孩子面前得有威严，一惊道：“她看出来了？”

    　　他还觉得自己藏得挺好的，其实就是苗苗不爱说话，不然谁没看出来？

    　　赵秀云又想骂他，忍下来说：“不然她为什么大晚上不睡觉？”

    　　方海嘀嘀咕咕道：“我还以为是出来上厕所的。”

    　　赵秀云再忍，又绕回来问：“所以为什么？”

    　　方海不太好意思讲，眼睛乱飘，禾儿打坏注意准备撒谎的时候就这样。

    　　赵秀云不自觉拿出对付孩子的那套，瞪着眼睛不说话，凝视他，脸上没有表情。

    　　方海被看得心虚，嘴唇不自在动动，他平常爱舔，有点起皮，然后就咬，老是渗血，叫擦油膏也不自觉。孩子涂雪花膏都积极，一到点都不用人叫，他就是天天要说，还不情不愿地，以为是擦毒药。

    　　赵秀云越过他开抽屉，把油膏拿出来，手指抹一点，另一只手掐他的脸，说：“不许动。”

    　　方海擦这个老觉得糊得嘴都张不开，还娘们唧唧的，想躲又不敢，还别说，掐得挺疼的，只能任由她指尖的温度散开。两个人离得近了，能看得见她的眼睛，亮亮的，好像在做世上最重要的事。

    　　他突然不想计较，等她的手停下来，和盘托出道：“我就是觉得你对孩子和对我不一样。”

    　　当然不一样，这有什么好生气的？出去问问，谁不是对孩子好过枕边人。

    　　赵秀云理解不了，还有点生气，难道他不该也一样看重孩子吗？真是谁肚子里出来的谁疼，将来她要是有个三长两短，一准娶个后妈回来虐待她的女儿。

    　　她气呼呼地瞪着眼，就是不接话。

    　　夫妻俩双双生气，眼看又要聊不下去，方海耷拉着肩膀说：“我可把你看得比孩子重，你这不公平啊。”

    　　不是老说男女平等嘛。

    　　他嘟嘟囔囔地抱怨着，讲这样的话，总是有些难为情，不是借着酒劲他都不好意思。

    　　赵秀云怔忪，在她见过的人家里，大家都是以孩子为核心过日子，连她自己都是这么做的。她以为方海也是这么想的，现在看来，她好像想错了。

    　　这是一件彻底超出她理解范围的事，一时之间，向来很能干的人有些无措道：“我不太懂。”

    　　她确实不太懂，把男人看得重的话日子要怎么过。

    　　她都不懂，方海哪里能说出五四三，他自认愚钝，说出这样的话几乎是凭心。

    　　他说：“我也不懂，但我心里就是这么想的。”

    　　又把难题丢回给她。

    　　赵秀云迷茫地问：“还有呢，就是你想让我怎么做？”

    　　反正她是不知道自己该怎么做。

    　　方海踌躇着说：“我也不说禾儿，能摆在她和苗苗中间就行。”

    　　他旁观者清，能做到一碗水端平的媳妇会端平，到底心里是更疼禾儿一些。

    　　还跟孩子比上了，赵秀云噎住，瞪他说：“你是爸爸，不能让着她们一点吗？”

    　　方海理直气壮道：“你老说禾儿是姐姐，又不是天生欠妹妹的，不用让着，我也不是天生欠她们的啊。”

    　　赵秀云头次被别人的歪理说服，还是自己说过的话，不悦道：“你不疼她们。”

    　　想想都替孩子叫屈，那么好的孩子，凭什么啊。

    　　方海还替自己叫屈呢，他嗓子高得左邻右舍都快听见，又自己压下来说：“别的我不敢说，满大院还有我这么疼孩子的吗？”

    　　赵秀云有心反驳，确实说不出来还有谁，只得悻悻撇嘴，有些泄愤道：“你是喝点酒，什么都说啊。”

    　　方海垂下头说：“酒壮怂人胆。”

    　　赵秀云暂时理不清头绪，挥挥手说：“我尽量吧。”

    　　孩子是命根子，她一时半会改不掉。但方海也很重要，只能先这样。

    　　方海也没非要她怎么样，能得句话都是意外之喜，爽快应道：“行。”

    　　他是爽快了，赵秀云却觉得自己在迷雾里，躺下来的时候觉得有什么事给忘记，黑暗里期期艾艾凑过去。

    　　方海只觉得脸上一热，火腾地蹿起来，咬紧牙关说：“不想睡了？”

    　　赵秀云也觉得自己是昏头，近乎呢喃说：“我以为你是气这个。”

    　　方海闷闷笑出声，费老劲才憋住开怀的冲动，床板都跟着他一震一震。

    　　赵秀云在没人看到的地方红了脸，用力地朝另一边躺，不想理他。

    　　方海感知到她的动作，愈发来劲，挤过去说：“别睡了。”

    　　最后，赵秀云也没睡多久，她醒来的时候，方海已经起床，人家特别乖觉，早饭都弄好了，摆出一副伺候的架势。

    　　禾儿看爸爸又不像生气的样子，小脑袋没转出答案来，左看一下，右看一下。

    　　赵秀云对上她的目光就心虚，生怕她说出什么叫人无地自容的话来。

    　　好在没有。

    　　她几乎是落荒而逃去上班。

    　　时隔好久进办公室，位置上都一层灰。

    　　张主任知道她们没少累着，有什么工作都自己来。妇联平常不太忙，毕竟就这一亩三分地。

    　　赵秀云整理着这段时间落下的材料，写写抄抄一整天，眼看晚上下班时间到，要回家做饭。

    　　张主任叫住她。

    　　“秀云，你留下来一下。”

    　　这有什么话，上班的时间不方便说吗？

    　　赵秀云坐下来，两只手乖巧放在大腿上。

    　　张梅花有些难为情，硬着头皮问：“你最近跟若云奶奶挺要好？”

    　　这个要好，如果按一般人之间来衡量的话，是不能算的，但按求老太的脾气来说，应该是算的。

    　　赵秀云这样玲珑心的人，已经猜到张主任要说什么，心里偷偷叹气，面色如常点点头说：“孩子一块玩比较多。”

    　　张梅花也不想扭扭捏捏，她也有自己的情非得已，只能略带抱歉说：“李东平又来催妇联的人去做工作了，我看这事还得交给你。”

    　　做什么工作呢？

    　　催他丈母娘松口给续弦。

    　　人家说宁拆十座庙，不破一门婚，去做这种事也不比这两样不缺德到哪里去。

    　　赵秀云露出苦笑来说：“老太太的脾气，您又不是不知道。”

    　　家属院年纪大的没几个，求老太是头一号，张梅花都碰过好几次钉子，可这活就该妇联干，她有什么办法？

    　　到底还是说：“你尽力而为吧。”

    　　哪怕是件领导明知不好办的事情，交到下头人手上，就没有什么尽力而为。

    　　赵秀云深知这是对自己工作的巨大考验，她现在的小野心是想做妇联主任，毕竟张主任的年纪摆着，很快要退下去。

    　　别看妇联就这几个人，竞争力还是很大的。

    　　她深吸一口气说：“我想想办法吧。”

    　　她们说话的空档，方海已经打办公室门口过，把孩子们都带回去了。他这程子也是能洗手作羹汤，把饭煮上，到水龙头边上洗菜。

    　　禾儿今天破天荒绕着爸爸转，绕着圈子像有话要说的样子。

    　　这幅样子，方海还是熟悉的，他极有耐心问：“闯什么祸了？”

    　　十有八九又是要他说项，不过他这两天也是自身难保，不一定能帮上忙。

    　　禾儿跺脚道：“才没有。”

    　　爸爸好过分，她才不是天天闯祸的孩子呢。

    　　不是闯祸啊。

    　　方海了然笑笑说：“要多少钱？”

    　　孩子有时候嘴馋买零嘴，自己存的钱舍不得动，就来掏亲爹那几乎空瘪瘪的荷包。

    　　禾儿“哼哼”，还是很善良地说：“爸爸你蹲下来一下。”

    　　方海洗菜呢，摸不清孩子要干嘛，些微叹气说：“怎么了？”

    　　禾儿急了，搬过椅子踩上去，摇摇晃晃的，方海急忙伸出手帮她撑住，刚要教训几句，她“吧唧”亲爸爸的脸，被胡茬扎了一下。

    　　关于爸爸为什么一觉起来就不生气这件事，禾儿琢磨了一整天，最终恍然大悟。

    　　她不高兴的时候，被妈妈亲亲也是会高兴的。

    　　爸爸也是人，是人就都是一样。

    　　她特别有成就感宣布自己这套理论，方海哭笑不得，最终说：“是，很有道理。”

    　　心里不是不动容。大的毕竟七岁，男女有别，跟爸爸没有那样亲昵是正常。

    　　偶尔露出点真心来，叫做爹的喜不自胜。

    　　夜里还跟媳妇炫耀道：“再没有这样贴心的闺女。”

    　　昨晚还说想把孩子比过去，今天又是另一套话，赵秀云有时候觉得他还不如孩子懂事。

    　　方海不知道自己又被嫌弃，继续大吹大擂，过会沉默一阵，忽然说：“我觉得咱们不要孩子了吧。”

    　　这个家已经稳定，他忽然有点害怕生出变数来。

    　　赵秀云手一顿，心想，第二次了啊。

    　　她有些谨慎地反问道：“不想要儿子了？”  

    　　这事，也是一直存在方海的心里。他挠着头想半天，最后说：“先不想吧。”

    　　反正都一样，拖着。

    　　说着话，他摸媳妇肚子问：“怎么没动静啊？”

    　　赵秀云这回在医院，顺带也叫医生看过，叹气说：“太瘦了，医生说我营养不够。”

    　　好吃好喝的，还营养不够。

    　　方海握着她的手腕骨，说：“明天起，你一顿要吃两碗饭。”

    　　都长得瘦了，还每顿只吃一碗，怎么长肉啊。

    　　赵秀云觉得自己每天都吃得撑撑的，按她的饭量，两碗怎么可能吃得下，当即拒绝道：“我吃不下。”

    　　方海难得强硬道：“你吃得下。”

    　　他说到做到，每天都给赵秀云的饭碗压得实实在在的。

    　　碗一放，他就目光灼灼的盯着，盯得叫人心虚，又把碗捧起来才行。

    　　除了吃，还有锻炼。

    　　锻炼这件事，在赵秀云的世界里是不存在的。就像她不能理解有的人为什么去爬山一样，对她来说在家干活不就是动了？

    　　但以方海这么多年在部队的经验，还是知道她动得少，所以身体才不好。

    　　既然知道不好，就得锻炼。

    　　每天吃过饭，人家遛孩子，他就满家属院遛媳妇。就那么点大的地方，谁夫妻俩天天在外面走。

    　　赵秀云在这种亲昵上本来就脸皮薄，一开始有人调笑，背过人就拧方海的肉。没几天就适应了，还能再跟人说说笑笑。

    　　当然，她的忍耐也是因为这种方法很有效，不得不忍。

    　　这种状态一直持续到暑假结束的前一天，方海把计划更进一步，说：“咱们可以开始跑步了。”

    　　赵秀云光听都觉得要喘不过气来，断然拒绝。

    　　方海现在对付她已经很有办法，不容分说拽着人慢慢往前。

    　　赵秀云很快骂人的力气都没有，只能夜里报复回来，打死不叫他得逞。

    　　憋得方海一夜没睡好，对空气叹息。

    