    “你知道精灵族最多的是什么吗？”伊琳娜看着麦格问道。

    “精灵？”

    “是植物系和自然系魔法师。”伊琳娜微微一笑，“只要给我们一块地，一把种子，一天的时间，我们就能让他变成一片森林。”

    麦格眨了眨眼，突然意识到自己的思维还是有些狭隘了。

    从城北返回餐厅，麦格便又开始忙碌着中午营业的准备工作。

    麻婆豆腐注定是今天中午的主角，这道颇具传奇色彩，又是天府之国餐桌上常见的经典川菜，有着让人难以抗拒的美味。

    “老板，麻婆豆腐和豆腐脑有什么关系呢？”看着正在磨豆腐的麦格，亚北米娅有些好奇的问道。

    麦格略一思索道：“大概就是……青春少女和半老徐娘的关系吧。”

    “那麻婆豆腐岂不是要差一点。”

    “不，各有滋味，各有所好。”麦格笑着摇摇头，小姑娘还是太年轻了，要知道熟女可是可以设一个专区的存在。

    餐厅里，众人忙着做准备工作，餐厅门口的队伍也是在有序变长。

    队伍之中，有一对父女颇为引人瞩目。

    那是一位纹身的光头大汉和一位干瘦的姑娘。

    姑娘瘦巴巴的，就算是穿着棉衣棉裤，也能感受到她的弱不禁风。

    从袖子中伸出的手，几乎是皮包骨的状态，脸色苍白，脸颊凹陷，额头因为脸上没肉显得有些突出，表情显得非常不耐。

    “我要回家！”乔治娜拧着眉头不耐道，声音虚弱而尖利。

    “乔治娜，今天是父亲生日，你就陪我一起吃一顿饭吧，听说这家餐厅很不错的，你看，有这么多人排队呢。”肯尼斯微笑着说道，语调温柔，和他光头纹身的形象一点都不搭。

    “我不要……我不要吃饭！”乔治娜的脸上明显露出了厌恶抗拒之色，转身便想离开。

    肯尼斯却搂住了她小小的肩膀，继续微笑着说道：“乖，那你陪父亲进去坐一会好不好？你知道的，你已经好久没有陪父亲坐在一起了，哪怕是随便和父亲聊一会也行。”

    乔治娜有些不耐的看着低声下气的肯尼斯，眉头紧皱了好一会，才没有继续试图挣脱，不过还是坚定道：“那我先说好了，我绝对不会吃任何东西。”

    “好，只要你陪我进去坐着就好，你想不想吃都由你自己决定。”肯尼斯脸上的笑容就像是刚刚获得了一颗糖的孩子，欣慰中透着一丝心酸。

    他也是个体面人，手下有着两家做短途货运的商行，在城外还有一家采石场。

    多年前发妻因病去世，只留下了一个尚未成年的女儿。

    这些年来他一个人把孩子抚养长大，什么都给她最好的，恨不得把天上的星星月亮都摘给她，只想让她开心快乐的长大。

    却不想在家里被他视为宝贝的女儿，却在外遇到了渣男，终是被伤透了心，终日茶饭不思，从一个健康可爱外向的小姑娘，变成了现在这般干瘦的模样。

    他的心在滴血。

    可就算把那精神小伙打断了三条腿，依旧没有能够让她重新热爱起生活。

    无法正常的进食，是乔治娜最大的问题。

    她厌恶一切食物，包括以前她喜欢的那些食物。

    只要一提到吃东西，她就会变得烦躁，甚至出现呕吐的症状。

    看了许多医生和魔法师，尝试过无数办法，却依旧只能看着她日渐消瘦。

    前些天他听一个朋友说这家餐厅的食物非常美味，所以今天特意带乔治娜来这里，寄希望于这家餐厅能够让她吃一点东西。

    乔治娜把帽子拉得更低了一些，几乎连眼睛都盖住了，耷拉着脑袋，就像是一只干瘦的小鸡，似乎想要将周围的一切隔绝。

    人们收回了目光，似乎也不想去打扰到这个敏感的姑娘。

    “姑娘，麦老板的厨艺真的超级棒，只要你尝过他做的菜，绝对没有办法抗拒的。”站在他们旁边的哈里森却是主动向乔治娜搭话道。

    乔治娜下意识的转头，看着长得肥嘟嘟但面相和善的哈里森微微一愣。

    哈里森也是第一次看到乔治娜的正脸，看着她瘦骨嶙峋的模样，同样愣了一下。

    似乎看到了哈里森的表情，乔治娜立刻收回了目光，转过头，把脑袋缩的更低了。

    肯尼斯瞪了哈里森一眼，侧身将乔治娜护在身后。

    哈里森也意识到自己先前的行为对于一个姑娘来说是无礼的，想到那双怯生生的眼睛，看着她瘦弱的模样，心中不由升起了几分怜惜。

    虽然光头大叔看起来威武雄壮，威慑力十足，但他还是一脸歉然的看着乔治娜道歉道：“抱歉姑娘，请允许我为自己先前失礼的行为道歉，希望你能够原谅。”

    肯尼斯的脸上露出了一丝讶色，打量了一下哈里森，这小伙虽然长得胖了些，但面相看起来还不错，不是奸恶之徒，迟疑了一下，还是侧身让开。

    乔治娜藏在帽子下的睫毛颤了颤，没想到哈里森竟然会主动向自己道歉，心中不免有点惊讶，最近看到她正脸的人，几乎都会退缩离去，可这个胖胖的哥哥，却没有。

    “我是麦米餐厅的老顾客了，几乎见证着了这家餐厅从仅有一道菜变成现在这般闻名混乱之城，甚至闻名诺兰大陆的存在。”哈里森见乔治娜没有明确抗拒的意思，便又笑着反问道：“你猜，我花了多少时间？”

    这两年乔治娜都没有关注过任何与吃有关的消息，也没有听说过这家餐厅，但她知道，一家餐厅想要做到闻名全城，甚至闻名诺兰大陆，必定需要非常多年的经营，才能让名气渐渐扩大。

    “你肯定猜不到，我只花了五个月的时间。”哈里森自问自答，笑着道：“麦米餐厅只用五个月的时间，从一家籍籍无名的餐厅，变成了混乱之城当之无愧的第一餐厅，更是靠着美食家们的一篇篇美文，闻名诺兰大陆。”

    “五个月吗？”乔治娜惊讶的抬起头，有些不可思议的看着哈里森。

