    

    为了避免出现引人不适的绿色的血腥场面，怪人一般都是直接爆炸了事，死无全尸的，于是暴躁老哥真红在龙我的必杀一刀下回归了大自然，变成了一团燃烧的火焰消散在了空中。

    然后等龙我一解除变身，地上的几个人瞬间像是没事人一样站了起来……所以说你们之前都是装的了？

    城市套路深，我要回农村！

    既然都没事，龙我就直接带着他们一起开始了反攻，一路杀向了世界树——说是这么说，其实根本不用出手，因为龙我走到哪，路上的Inves都会在他的控制下自动退散，他们就这么如入无人之境一般走进了世界树之塔，并找到了翡翠这个罪魁祸首。

    到了这里就要动手了，因为Overload可不是Inves，无法直接操控，就算白亚来了都做不到这一点。

    不过现在的翡翠和之前没有吃下海姆冥界果实的真红是同一个等级，所以根本不是他们这么多人的对手。

    于是龙我放心地把解决翡翠的任务交给了驱纹戒斗他们，自己则是通过Crack来到海姆冥界，深入敌方大本营，找到了Overload之王白亚。

    瞥了眼地上那顶似曾相识的礼帽，龙我看向了面前的白亚——嗯，这些Overload起名都特别简单粗暴，比如一身红色的叫真红，绿色的叫翡翠，那白亚自然就是通体白色的了。

    这点龙我早就知道，并不用多看，他其实是在寻找白亚的眼睛，但是说实话，他的眼睛如果不发光的话，龙我还真没能找到在哪。

    龙我：朋友，敢不敢睁开眼睛？

    白亚：我他么已经睁到最大了！

    “咳，Overload之王白亚，久仰大名！”

    “你就是这次追寻黄金果实之人吗？”

    “不错，不过想来你是不会就这么轻易交出来的了？”

    “那是自然！”

    龙我的神情开始凝重起来，白亚可不是一般人，在吃下黄金果实后，他的全身都长出了坚硬的装甲外骨骼，受到的伤害不达到一定程度的话都能够快速治愈。

    还拥有强大的念动力，能够施展瞬间移动，可以操控雷电和火焰，并破坏粉碎任何物体。

    这些还只是外在体现出来的能力，最关键的是，吃下了黄金果实也就意味着，白亚是个真正的神！

    就算是生命法则在攻击上的优势不强，白亚的实力却也仍然毋庸置疑。

    然而这么强的一位选手，在原剧中竟然被他的手下，翡翠那个二五仔一招背刺给直接干掉了你敢信！

    虽然说他本身就心存死志，想要下去陪伴自己的心爱之人，但是你好歹找个体面的死法行不行？

    就算是在战斗中故意输给别人，也好过被阴死这么憋屈的方式吧？真是太给神丢脸了！

    你说你这么想不开，不如直接给我送个人头好了？我又不介意对手故意输给我！

    咳，开个玩笑……

    不过白亚的实力这么强，光靠只有黄金果实一小部分力量的大将军形态肯定是打不过的，而且还会被同样拥有黄金果实的白亚全面克制，所以想要赢的话，还是得用自己的力量才行。

    这些想法在龙我脑中迅速流转而过，让他很快做出了正确决定。

    “作为对你的尊重，我就用我的全力与你一战吧！”龙我摘下了战极驱动器，换成了自己的Evol驱动器。

    白亚好奇地看着这一幕，取出自己的斩马大刀“乔修伊姆”后也不急于动手，而是拄在地上耐心等待着龙我的变身。

    【Evol Driver！】

    【Unlimity！Rider System！】

    【Over The Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变！身！”

    【Rising Up The Throne，Lighting Up The Divine Fire！】

    （高举王座，点燃神火）

    【Devouring Everything，Unlimited Evolution！】

    （吞噬一切，无限进化）

    【This Moment Is The Ultimate Time！】

    （此时此刻，正乃极致之时）

    “高举王座”这一步差不多已经完成了一大半，就等着吞噬老魔王的逢魔之力了。

    现在就是时候踏上“点燃神火”的第一步，弑杀神灵，获取禁果，诞生神性了！

    “火绳大橙DJ大剑！”

    “白亚，接我一刀！”

    ……

    世界树的Crack之外，吴岛贵虎等武装骑士还有铠武、巴隆等所有街舞队伍的成员悉数到场，坐立不安地聚集在一起，时不时就要往Crack里看一眼。

    距龙我进入海姆冥界已经过去了小半天，距他们解决掉翡翠也过去了很久，这么长的时间里，所有知情人员都已经汇聚到了这里，等待着独自一人踏入海姆冥界的龙我。

    然而就算他们再怎么着急担心，也无济于事，因为他们根本就进不了Crack，能做的只有默默等待。

    虽然Crack还好好地开在那，但是里面充满了强烈而又紊乱的能量波动，一会冒出一团火焰，一会弹出一道雷电，一会又射出一道星光，甚至有时候还会有几只被卷出来的Inves！

    这乱七八糟的攻击余波让他们寸步难行，最多进入Crack几步路就会被震退出来。

    尝试了好几次都没有一点进展的他们只好放弃了进入的想法，只能在这里乖乖的等待着最终结果的降临。

    在这里面最不慌的大概只有三个人了，虽然有些担心但还是对龙我有信心的高司舞，龙我的小迷弟吴岛光实，以及自认为是龙我对手的驱纹戒斗。

    前两个都不必多说，至于驱纹戒斗……在他看来，能击败龙我的一定只有他这个“宿命的对手”，所以，白亚是谁？不认识！

    就在众人各自担忧的时候，Crack内释放的能量波动突然诡异地停了下来。

    “怎么了？是结束了吗！”盘坐在地的Zack猛然站起。

    “要不进去看看？”城乃内说着小心翼翼地向着Crack探去。

    “不对，是要决出胜负了！”

    “快后退！”

    “往Crack两边散开！”

    能看出这一点的只有吴岛贵虎、驱纹戒斗、凑耀子以及凰莲这四个战斗经验丰富的老手，四人对视一眼，下意识指挥着在场的人往后退去，凰莲也一把抓住了自己徒弟城乃内的领子，把他拖到了一边。

    彷佛是为了印证他们的说法，Crack内部突然发生了巨变，常年长亮的海姆冥界陷入了黑暗，无数道星光之路从天际铺开，另一端全部汇聚在了地面的某个地方。

    与此同时一道浩大的声音响起，虽然远离战场中心，但是似乎只要在黑暗覆盖的地方就都能听得见。

    【Ready？Go！】

    “必杀·极致宇宙终结！”

    【Ultimate Universe Finish！】

    大量实质般的骑士虚影在星光之路上显现，各自施展着骑士踢冲向了这些星光大道的尽头。

    对于Crack这边的武装骑士们来说，这些骑士大多他们都没见过，而少部分十分熟悉的，不就是他们自己吗？

    这么多骑士同时攻击，该造成多大的杀伤力？而且令他们有些难以启齿但又不得不承认的是，似乎他们这些人的力量在其中还只能算是不上不下的中间水平？        

