    楚沉之所以大张旗鼓的让沉沙军进军，一方面是因为五万人马实在是不好隐藏，越是偷偷摸摸反而也是容易引起人的怀疑，楚沉知道起码光明圣殿还有精灵族一定是时刻派了人在荒漠周围监视自己的。

    另一方面也是因为楚沉将要开辟第六条河流流入兽族草原，楚沉也希望在河流成功流入兽族草原之前，尽量少的引起轰动，以免引起兽族的注意。所以沉沙军很大程度上也是为自己吸引火力的。

    不过楚沉还是尽量想要减少沉沙军的损失，所以他将暗阁都尽数派了出去，以沉沙军的战斗力加上暗阁的暗杀和刺探情报的能力，还有楚天这样的传说阶战斗力，沉沙军应该能够安全抵达兽族草原。

    等到沉沙军出发过了一个星期，从暗阁打探来的情报来看，各方势力的注意力基本都已经被沉沙军吸引去了，而楚沉此时也开始准备开辟第六条支流了。

    第六条支流他思考了很久，考虑到兽族草原那边是平原地形，楚沉觉得有一种河流十分适合。

    那就是前世著名的小说里的通天河，通天河直通天际，水量巨大，就是西游记中手段通天的孙悟空也无法在通天河中与妖怪争斗，这种河流最适合在平原地带流淌，惹怒了楚沉，楚沉可以直接来个水漫兽族草原。

    打定主意之后，楚沉就打开了系统。

    “系统，我要开辟第六条支流，通天河。”

    “滴，开始开辟支流通天河。”

    随着系统的提示音，楚沉开始在脑海中构想通天河的样貌，前世在电视中也多次见过通天河的样子，这一世在脑海中根据这个世界和兽族草原的特点，也增添了一些细节。

    随着楚沉的构想完成，在扣除了大量能量点之后，一条新的支流也出现了。

    通天河比起之前的五大支流从一出来声势就要浩大的多，随着震耳欲聋的水声，一条翻滚着浪花的巨大河流出现了。

    这条河流一直朝着兽族草原的方向进发，速度比起之前几条河流都要快得多，楚沉赶紧继续提供能量点使其延长，通天河也就逐渐的扩大自己的面积和长度。

    楚沉全神贯注的控制着通天河的流向，因为这条河流水量实在是太庞大了，一个不好就会淹没到城池，所以楚沉必须避开所有的人类城池，至于一些小的山丘和树林什么的，楚沉就直接控制着通天河将其淹没了。

    一直到楚沉能量点即将耗尽的时候，通天河才终于流入了兽族草原，而这个时候，沉沙军还在行军的路上，大家的目光也都被沉沙军吸引，很少有人注意到又多了这么一条巨大的河流。

    但是通天河的声势太过浩大，即使是有沉沙军作为掩护，也逃不过一些人的注意，光明圣殿第一时间就得到了消息，赶紧派出了一队人前来探查。

    当这些人看见这仿佛从天而降的河流时，都惊呆了，他们傻傻的愣了好久，这才赶紧去沿着河流探查，虽然大家心中都有了答案。

    这样的河流，必定只有荒漠中的那位大人才能够这样神不知鬼不觉的凭空造出来，但是当大家探查到河流的源头果然是在荒漠中时，还是免不了在心中感叹楚沉的不可思议。

    而附近城池光明圣殿的分殿主得到消息之后，也是赶紧将消息传给了总殿。

    关于楚沉的事情，光明圣殿总殿早就已经通知了荒漠附近各大城池的分殿主，一有任何消息都必须马上报告给总殿。

    光明圣殿总殿，一间幽暗的屋子里。

    这里的环境和布置完全不像是光明圣殿应该有的氛围，但是这里面待着的，却是光明圣殿的总殿主，站在这片大陆全力顶峰的男人。

    “那个人究竟要干什么？难道他也要插手兽族草原？大祭司，我们还要继续忍让么？”

    在房间的角落里坐着的一个人，一动也不动的说道：

    “我已经同光明神沟通过了，这一次千年信仰之争将会十分艰难，但也是最重要的，所以让我们不惜一切代价，也要拿到这片大陆后面千年的控制权，所以荒漠中的那位……”

    大祭司顿了顿说道：

    “不管他是不是别的光明神派下来的，如果有阻挡我们的计划，同样也不必留什么面子，据我们得到的情报，那位存在虽然有很多手段，但是目前表现出来的战力也只有传说阶而已，对我们来说还不算是大威胁。”

    总殿主沉默了一会儿才说道：

    “我可能要闭关几十年，这段时间就麻烦大祭司您了，兽族草原万万要提防兽王的后手。”

    “你真的要走出那一步吗？为什么不再等一等，让光明神为你解决呢？难道不是不相信光明神吗？”

    总殿主冷哼了一声并没有回答大祭司的问题，大祭司也只是叹了口气，然后消失在了房间里。

    “什么神灵，什么总殿主，呵，这一次我一定要成功！”

    继而房间再次陷入了黑暗和寂静，整个房屋都仿佛罩上了一层迷雾。

    ……

    楚沉那边，通天河已经开辟完成流入了兽族草原边缘地带，虽然只是边缘地带，但是走出了第一步之后，就可以一步步的朝着内部推进。

    楚沉也查看了一番通天河的情况，长度已经达到了十万米，这一次楚沉可谓是下了血本，能量点基本是消耗殆尽了，还需要积攒好久才能够开辟下一条主流。

    另外通天河的专属技能是水幕，可以用水流形成一块幕布屏障，只要水流不断绝，水幕就不会被攻破，可以说是一种十分强大的防守技能。

    楚沉想了想，这种技能对于沉沙军来说算是十分实用了，在大规模对战的时候，可以用水幕挡住敌人许多进攻，能够大面积的保护自己的战士。

    另一方面，由于通天河水量大的特性，也在基础技能之上产生了一种新的技能，叫做万箭齐发，也是一种群体性技能，不过偏向于攻击，能够瞬间发射出上万只冰箭，虽然威力都只有凡阶，但是胜在数量足够大。

