    第10章 宋佳的震惊

    “人还挺多的！”

    宋佳看着走近的一行人，嗤笑了出声。

    “叶默，你别以为人多，我就怕了，吕律师可是高手！吕律师，是吧！”

    说着，她转身看向了吕成材。

    吕成材早没了先前的淡定，此刻脸色苍白，拿着咖啡的手都在微微哆嗦。

    “吕律师，你……怎么了？”

    宋佳看得一呆，疑惑道。

    “原来是小吕啊！”

    那行人走到近前，其中一名男子哈哈一笑，唤了一声。

    吕成材的手又是一哆嗦，脸色愈发苍白。

    宋佳脸色则是一变。

    她不傻，从这一声小吕，还有吕律师的表情中，她就能看出一些端倪来。

    “这些人是……？”

    她低声问道。

    “宋小姐，这些人都是金牌律所的大律师，他们都是我前辈，水平比我高，人脉也比我广……”吕律师低头，小声道，神情尴尬无比。

    “这……怎么可能？”

    宋佳呆了呆，一脸不可置信。

    就凭叶默那点钱，怎么可能请得起这么多的大律师？

    这等律师，收费可不是一般的贵！

    吕律师苦笑，心说我也纳闷呢。

    “叶先生！您好！”

    这几个律师走到叶默旁边，热情地握手，打了招呼。

    这一幕落在吕律师眼中，更令他感到不可思议了。

    这么热情，客气的态度，说明这个姓叶的绝对不简单，肯定不是什么小白领，倒像是什么有天大来历的人物！

    “宋小姐，你好！我是叶先生的私人律师！这起官司，是由我负责的！”

    傅思薇拉开椅子，坐了下来，微笑道。

    私人律师？

    宋佳一怔。

    这个姓叶的，还请的起私人律师？

    吕成材也愣了一下，纳闷道：“既然傅律师才是负责这起官司的，你们怎么也来了？”

    “哈哈！叶先生可是我们金牌律所的顶级客户，我们担心小傅经验不足，处理不好这个官司，当然得来看看，帮一下忙了！”许大律师笑道。

    闻言，吕成材面色一僵，再是艰难地咽了口唾沫。

    顶级客户？

    看来这个姓叶的，当真不是一般人，这起官司他输定了。

    “好了，我们开始谈正事吧！听说你们想和解？”

    许大律师收敛了笑容，眸光瞬间变得凌厉起来。

    “没错！你们撤销诉讼，我可以补偿你们几万块钱，这是我的底线了！”宋佳喝道。

    “笑话！”

    许大律师一推眼睛，冷笑出声，“宋女士，你真以为上了法庭，你能赢下这个官司？我告诉你，你这是妄想，不信你问问你旁边的吕律师。”

    “我倒是可以给你一个和解的条件，你方不仅要退还足额的三十万彩礼，还要赔偿我方当事人精神损失费。”

    “什么？”

    宋佳气得噌地站起，尖叫道，“我凭什么还要付什么狗屁精神损失费！”

    “这些言论，都是出自宋女士你的手吧！就凭这些东西，我就可以告你诽谤，以及名誉侵害。”许大律师打开公文包，拿出一叠文件来。

    宋佳接过一看，脸色瞬间苍白。

    这些都是她编造的谣言。

    “这……这不至于吧！”

    她看向身侧的吕律师，语气已有些颤抖了。

    吕律师拿过来，看了一眼，颓然地叹了口气。

    见状，宋佳身形一颤，扑通坐了下来，一脸的失魂落魄。

    “那怎么办？”

    她喃喃着，语气带了一丝哭腔。

    “宋小姐，我建议你还是退还这些钱吧！这个官司，我们赢不了。”吕律师颓丧地摇摇头。

    如果对方是新人，蹩脚的三流律师，他还有把握赢，但现在他面对的，可是一群大佬，根本没有半分赢的机会。

    “可是……我没钱！”

    宋佳脸色已是惨白。

    “条件我们已经提了，答不答应，就看你们怎么选了，你们还有几天的时间，可以慢慢考虑！”

    许大律师说完，站了起来，“叶先生，我想我们该走了。”

    叶默点点头，站了起来。

    一行人谈笑着，转身走了出去，留下宋佳，吕成材二人坐在原地，脸色皆是难看无比。

    “你不是说，他就是个穷屌丝？”

    “他……就是啊！”

    “别开玩笑了！要是他没钱，那群老家伙会对他这么恭敬，客气？他指定是个有钱人，还是超级有钱的那种！”

    闻言，宋佳一怔。

    她却是想起了，之前在网逸那边听说的谣言，他们都说，叶默是个隐藏的亿万富豪，难道这都是真的？

    想着想着，她一时有些呆了，心中懊悔了起来。

    “叶先生，再会！”

    出了咖啡馆，许大律师等人告辞走了，就留下傅思薇一人。

    这时，叶默才好生打量了她一番，注意到了她的改变。

    她没戴那副金框眼镜，还精心打扮过了，妆容有些妩媚。

    “好看吗？”

    注意到他的目光，傅思薇微微挺胸，笑道。

    “当然好看！”

    叶默点点头。

    傅大校花的姿色，比起苏玉晴那样的国民女神，也只差一线而已，什么网红偶像，在她面前都黯然失色。

    傅思薇一抿嘴唇，有些得意地笑了。

    “那你不请我吃个饭？”

    “要的！要的！”

    叶默忙道。

    “这是你做的？太厉害了吧！”

    吃饭的时候，聊起工作，叶默就把自己做短视频的事说了，还给她看了看。

    傅思薇一脸惊叹，不可思议。

    她完全无法相信，这是叶默做的，这视频里的手艺，完全是顶级的。

    “才刚开始做，以后还会有更多的作品！”

    “厉害！厉害！”

    傅思薇连连称赞。

    吃完饭，叶默开车送她回家。

    “上去坐坐吧！”

    到了楼下，傅思薇下了车，出言邀请。

    叶默点了点头，刚才她逛街买了点东西，反正还是要他送上去的。

    她家在七楼，是租的房子，两室一厅，就她一个人住，布置得相当温馨，整洁干净。

    “随便坐吧！”

    她进了屋，将手中的东西放下，便换下了高跟鞋。

    接着，往沙发一坐，长舒了口气。

    “累死了！”

    她嘟囔一声，揉了揉一对玉足，便当着叶默的面，将腿上的黑丝褪了下来，露出一双笔直，雪白的光洁玉腿。

    (本章完)

