    

    那团身影飘在井口，是由红色的雾气组成，所以我根本看不清她的模样，但是我知道她就是旱魃，或者说是旱魃的一丝神念。

    望着眼前的旱魃，我心中有些紧张的。

    因为我是赢勾的重生，小家伙是后卿，而她是比我们都强大的存在，大家都是僵尸王，如果要排号的话，我和小家伙应该叫她一声大姐。

    就算是在黄帝那边论，她也比我们的地位要高，因为我们是黄帝手下的大将，而她是黄帝的女儿。

    想倒这我不由的心中一动。

    四大僵尸王除了将臣那家伙是犼的本体之外，剩下的三个都是黄帝的人，两个大将，一个女儿。

    这其中难道有什么不为人知的秘密？

    “您好，我们来了。”我恭敬的对她说道。

    当年的那场大战，她帮助黄帝打败了蚩尤手下大将风伯和雨师，这种实力值得我尊敬，所以我对她十分的客气。

    “不知道您叫我们来有什么事？”我接着对她问道。

    她没有说话，虽然她隐藏在红色的雾气之中，不过我感觉得出来，她正在盯着我和小家伙。

    “物是人非啊，这么多年过去，你们俩都选择了这种方法来摆脱犼的残魂，现在的你们都是以前的你们的重生，你们已经不是当初的你们了。”她望着我们，语气有些苍凉的说道。

    这话说得有点拗口，不过我知道她是什么意思。

    我是赢勾的重生，是一个全新的存在，所以根本不记得当年的事情了。

    至于小家伙，我不知道他怎么会变成现在这个样子，不过想来应该跟我的情况差不多。

    赢勾是想要摆脱犼的残魂对他的控制，所以才会留下自己一道清醒的残魂，重生成为了我。

    小家伙估计也是如此。

    赢勾和后卿都选择重生的方式来摆脱犼的残魂的控制，现在看来这是一种极为有效的手段。

    至少现在我有着自己独立的灵魂，而不是被犼的残魂所控制。

    至于小家伙，虽然性情变得跟个小屁孩差不多，可是在他身上我并没有看到他被犼影响到。

    而旱魃，她是我们中间唯一一个能够不受犼的魂魄影响，而保持清醒的存在，而且她不光没有受到影响，甚至还完全控制了犼的魂魄，把犼的力量为自己所用。

    “今天能够看到你们，那就证明时间到了，有些事必须要去做了，我也要彻底的解脱了。”这时候旱魃望着我们，缓缓的说道。

    我和小家伙对望一眼，都是一脸的懵逼，因为我们根本就听不懂她在说什么。

    旱魃轻轻的笑了一下，接着说道：“你们已经忘了当年的事，自然也不知道将臣的强大，现在既然我们碰面了，那么他也要快来了，毕竟我们身体里面都有着他的力量，他想要从回巅峰，所以必须要吃了我们。”

    听到她的话，我皱了一下眉头，我见过吸血鬼保罗，那家伙和将臣有很大的关系，可以说是将臣的后代。

    将臣就是西方血族的老祖宗，手下的吸血鬼和狼人不知道有多少，能够让那些家伙听命于他，那他的实力可想而知。

    他是犼的本体，而我们体内都有犼的力量，他想要重新回到巅峰，所以必须要对我们下手。

    现在旱魃说将臣就快要来了，我怎么能不紧张。

    “我们要怎么做？”我对旱魃问道。

    她望着我，轻轻的笑了一下，没有回答我，而是对我问道：“你知道当初为什么是我们三个融合了犼的魂魄吗？”

    听到她的话，我不由的愣了一下。

    因为根据我的了解，犼乃是盘古的头骨所化的上古神兽，实力强大无比，可是性情凶恶，为祸人间。

    最后黄帝看不下去，请求女娲和伏羲两人联手终于将它打败。

    犼的魂魄一分为三，逃离了出去，分别进入了旱魃、赢勾、后卿的体内。

    而犼的身体则和一段神木融合，变成了另一个僵尸王，将臣。

    至于当初犼的残魂为什么会选择那三个人，我也是有过了解的。

    传说旱魃病重将死，所以才让犼的魂魄有机可乘，从而进入了她的体内，把她变成了僵尸。

    而赢勾是镇守地府黄泉，面对冥渊另一面的冥界总是担心自己的实力不够，所以才会答应犼的残魂进入自己的体内。

    至于后卿，传说中在和蚩尤的一场大战中被蚩尤的兄弟杀死，死后曝尸荒野，无人前来收尸，所以他怨气不散，而犼的另一道残魂正好经过，所以和他的阴魂融合，变成了僵尸。

    这些都是我所了解的，虽然是传说不怎么可靠，可是既然有这种传说，那事实估计也差不多。

    不过现在听旱魃的语气，这其中似乎还有别的原因。

    “哼，这世间的传说都是以讹传讹，所以你听到的那些都不是真相。”旱魃语气有些冰冷的说道。

    听到她的话，我抬头望着她，然后说道：“还请您告诉我这到底是怎么回事？”

    说话的时候我有些紧张，因为旱魃是真正的经历过那段历史，还记得那段历史的存在，所以她的话很有可能就是当年的真相。

    现在我就要了解当年的那段历史了，所以心里难免有些紧张。

    “当年的犼作恶多端，父亲不忍看天下生灵涂炭，早就想对付它了，可是犼太过强大，就算父亲有轩辕剑也没有把握能够斩了那畜生。”旱魃幽幽的说道。

    听到她的话，我不由的倒抽了一口凉气，想不到那犼居然强大到了如此程度，就连手拿轩辕剑的黄帝都不是它的对手。

    “所以父亲出面，请来了伏羲和女娲娘娘，两人联手终于将那畜生给镇压住，然后父亲出手，把它的魂魄斩成了三份。”

    她说到这里顿了一下，然后接着说道：“那个畜生太过强大，父亲虽然能够把它的魂魄一分为三，可是并不能彻底的消灭，但是任凭那些残魂跑出去，必定又会惹起一场场的祸事，所以父亲才会决定，让我们三个，每人融合一个犼的残魂。”

    “什么！”

    听到这我不由的瞪大了眼睛。

    我怎么也想不到，我们三个之所以会变成僵尸，并不是犼的残魂找到的我们，而是黄帝的故意为之，是他让犼的残魂进入到了我们的体内！        

