    

    回头看到林远见后，鬼差老哥有些惊疑不定：“干嘛？投胎的？投胎去奈何桥找孟婆啊，阎王爷日理万机，哪儿有空理你？”

    林远见道：“我不投胎，我就找阎王问点事。”

    “问事？”鬼差突然面色一变：“我看你这小子可疑得很，没有阴差带路，竟然独自闯入地府？速速报上姓名来，不说个明白，老子就让你吃点苦头。”

    林远见笑了笑：“我的姓名，说了你也不知道，你还是快些告诉我怎么去找阎王。”

    猛然间，那鬼差只觉一股诡异的力量自四面八袭来，犹如无数堵墙壁般狠狠压着他，仿佛能将他的躯体彻底碾碎。

    林远见在这冥界地府之中使用御魂之道，简直就是得心应手，没有一个鬼能逃脱他的制裁。

    “快说吧，我这个人没什么耐心的。”

    鬼差惊恐万分，怎么也想不到随意进来一个家伙，竟然这么厉害。

    他毫不怀疑，只要林远见愿意，那股可怕的压力瞬间就能将他毁灭掉！

    于是，鬼差非常识相地告诉了林远见想要知道的信息。

    “地府第一殿就在这附近，从这往西一直走便是了，秦广王就在殿内。”

    鬼差才刚说完，便觉笼罩周身上下的压力都消失掉了，顿时浑身一松。

    左右四顾见没有谁看到，鬼差连忙溜了，他不想惹事情，更害怕报复，今天这事就当作没发生过好了。

    秦广王乃是十殿阎罗之一，与其他九位阎罗共同掌管阴曹地府之事务，是冥界当之无愧的大佬级人物。

    林远见根据那个鬼差的指示一路向西而行，果然见到了那座地府第一殿。

    殿中有一道气息异常强横，想来应该就是那位秦广王了。

    这冥界内的都是鬼修，鬼修和修仙不同，是另一种修行体系。

    林远见估计这秦广王的实力大概和敖广差不多，或许会比敖广强上一些。

    大殿周围都有鬼差巡逻，林远见也没打什么招呼，一个闪身就消失在原处，再出现时已到了殿内。

    殿中阴森逼人，光线昏暗，秦广王此时正在殿头的案桌上随意翻看着一本生死簿。

    猛然间他抬起头，目光落在前方不远处。

    那儿有一道身影！

    妈的，这是什么鬼？出现得这么突兀，简直比自己还要像鬼！

    “何方宵小竟敢擅闯本王鬼判殿？”秦广王勃然大怒，拍桌而起。

    随着秦广王的喝声传出去，刹那之间，大批的鬼差蜂拥而入，将大殿中央的林远见围得水泄不通。

    林远见却对周围那些面色不善的鬼差们视而不见：“秦广王稍安勿躁，在下前来，只是想问些事情罢了，何须如此兴师动众？”

    秦广王丝毫不给林远见面子：“哼，你当本王这鬼判殿是你家，你想来就来？你当本王是何人？你想问就问？一起上，给本王将这擅闯阴曹的狂徒拿下。”

    众鬼差接到命令后，便都一拥而上。

    林远见无奈地道：“得罪了。”看来自己还是太直接了，不怪人家不给面子。

    轰！在他驱动御魂之道后，众鬼差只觉瞬间都失去了对自身的控制权，一一惊叫着摔向四周。

    一秒钟都不到的时间，林远见身边为之一空，一个鬼差都没剩下。

    众鬼差倒是没受什么伤害，但刚才发生的事情太诡异，这会心有余悸，都不太敢靠近了。

    秦广王骂道：“一群没用的废物！还得本王亲自动手。”

    就在秦广王打算亲自会一会林远见的时候，一名判官从侧边的偏殿匆匆走了过来。

    “大王且慢！”

    秦广王眉头一皱：“崔府君？你要干什么？”

    林远见看了过去，来者面容有些熟悉，不正是那位在东海龙宫祭祖大会上见过的崔府君么？

    其实崔府君已经在旁边观察有一会了，秦广王不认得林远见，但他认得。

    虽然那日在东海龙宫他并未留意到林远见这个人，之后就离去了。

    不过后来他在凌霄宝殿中再一次遇上了林远见，也就是玉皇大帝召见林远见和敖广那天的早朝，崔府君按例代替顶头上司秦广王跑腿，在那日上天庭向玉皇大帝汇报一些地府工作报告之类东西，恰好在场，目睹了当时发生的一切。

    只不过他夹在众神之中不显眼，林远见没认出他来。

    如今见到林远见突然光临阴曹地府，这可把崔府君给惊到了。

    这么一位玉皇大帝都敬仰的大人物，到地府来要干什么？

    眼看林远见就要和自己的上司秦广王干上架了，他这才急忙跑出来阻止。

    玉皇大帝都要给面子的人，地府惹不起啊！不能让秦广王触这个霉头。

    崔府君整理了一下语言，然后快速在秦广王的耳边说了几句话。

    秦广王瞬间脸色剧变：“此话当真？”

    崔府君非常肯定地点了点头。

    秦广王很了解这位下属，深知他一向做事稳重，得到再次的肯定后，终于是深信不疑了。

    崔府君的反应很快，向着林远见行了一礼：“小人崔珏见过神君！”

    林远见感到有些诧异，这崔府君好灵通的消息啊，凌霄宝殿发生的事这么快就被他收到风了？

    似是看出了林远见的不解，崔府君连忙解释：“那日天庭早朝，小人恰巧也在场。”

    林远见明白了：“哦，原来如此。”

    秦广王这才回过神，挤出一副笑脸冲着林远见说道：“哎呀，神君大人，实在是不好意思啊。本王久居幽冥之地，消息闭塞，不知神君身份，多有得罪，还望见谅！”

    “还不快快退下？”秦广王朝着鬼差们挥了挥手。

    一众鬼差面面相觑，但都执行了命令，退出了殿外。

    “神君大人，没有惊扰到您吧？”秦广王态度来了个一百八十度大转变，得知林远见的身份后，他可不敢得罪啊。

    “来来来，神君请上坐。”秦广王便要请林远见坐到自己的宝座上。

    林远见摇了摇头：“这就不必了，我还有事要办。”

    秦广王精神一振，这是个拉关系的好机会啊：“神君大人有事不妨直言，本王一定全力相助。”

