    老张从龙虎山启程，而玉泉山中，姬象正在教小狐画符，同时也说起老张的事情。

    小狐狸满脸期待，疯狂摇着尾巴，和姬象攀关系：“师兄说的是真的，张真人真的要在明日入京？他从哪条道来，我好去等他！让他看看我现在画的金光符，我终于可以回去上学了！”

    它知道姬象是个大腿，此时不抱更待何时，可姬象表示，自己当然不可能知道老张什么点来，总之，让小狐狸去路上等张着就好。

    “天色晚了。”

    姬象看着天空，此时太阳逐渐西下，已经到了酉时，之前自己定做的符纸，现在也应该都弄好了，不过既然都迟到了，也不在乎晚一点。

    “先把我身上的这些符给画好了，以备不时之需。”

    现在是抓紧一切时间，毕竟意外情况是随时发生，所以才叫意外，不会给你反应的机会，手里必须有足够的法器符咒，才能应对突然发生的危险。

    姬象遥遥看着顺天府，从袖中掏出一把线香来，又轻轻抖动手指，顿时一片黄符呼啦啦的飘在空中。

    “师兄，你要画符吗？”

    小狐狸看到姬象掏出香火和符咒，心中升起期待。

    它的画符本领很烂，但是眼前就有一位大佬现场一对一教学指导啊！此时不学习，什么时候学习呢！

    姬象对它点头：

    “是的，你也可以仔细观看我的动作，或许对你有些启发。”

    小狐狸一听，顿时端正态度，睁着眼睛，眨巴眨巴的望着那些黄符，也同时看着姬象的操作。

    之前姬象画那枚金光符的时候，它还是晕晕乎乎的状态，没看清楚。

    而后，小狐狸的眼中，所看到的姬象，整个道人的形神，都发生了翻天覆地的变化！

    煌煌紫云，火焰之中。

    姬象慈眉善目，但眼中却不带任何感情波动，就像是木雕泥塑的神灵。

    左手张开，指间流淌出一丝飞升境道行。

    右手掐诀，线香之上，顿时腾起熊熊光焰。

    香火袅袅，青烟升腾。

    悬于半空中的符纸，受香火感召。

    姬象张开右手，把香火全都丢了出去！

    这些线香凌空而起，直立在地上，对应的符咒飞到一根根线香上空，接受香火，符纸表面，熊熊燃烧起来！

    山林之间，光明大作！

    “斩邪符。”

    姬象伸出手，开始在几张符咒上衍化神咒文字！

    能写的符咒，上限变高了，用飞升境道行来运转，此时显得得心应手！当然，类似大威神咒，那种有硬性条件的，还是需要强大的肉身才能完全下笔，姬象之前从汉经厂，抓了一把符咒，数量还算挺多。

    “搏搦风云，致雨，金光，封邪庙门。”

    “五雷，佑圣，杀鬼降魔，灭瘟疫，治病保生。”

    “摄邪，拘魂，太阳，紫气，安神，都令！”

    “再来两张叠符的大威神咒！”

    姬象伸出手，凌空点字，一霎那，有百千心念转过。

    只是一个念头落下。

    高空山野，隆隆之声，骤然而发，绵绵不绝。

    姬象只是站在这里，口中呼出白气。

    天地之间，玉泉山上，逐渐风起云涌。

    地上的尘埃随风离去，山中藏匿极深的野兽们探出头来。

    江河之中浮起涟漪，睡着的鸟儿们也都受惊而张开了眼睛。

    道路上，有黑色的野人出现，纵情高歌，那是道路的精灵“忌”；

    大树也开口说话了，原来这是千岁的树精“云阳”；

    山岳与森林的深处，有青色的大鹿踱步，这是古老的鹿灵“苍鹿”；

    臼和池塘的精怪出现，看起来像是小猪，喊它的名字就会跑开，它们叫做“意”；

    山中还有玄色的老虎，远飞的石鸡，又有石头滚地化为小儿，这是山石之精名为“喜”。

    这些精灵，平时的时候，世人难以用肉眼看到。

    它们不是妖，不是神，不是人。

    它们就仿佛如同自然本身的具象。

    只有呼唤它们的名字时，它们才会被召唤而来。

    但有的时候，不必呼喊它们的名字，它们也会出现。

    小狐狸惊呆了，仅仅是从指尖流出的一点法力，就惊起了玉泉山中栖息的，所有精灵神怪。

    “师兄，到底是什么人？”

    小狐狸愣愣的看着，过了好一会，才想起来，自己在学习画符，可眼前姬象的画法，让小狐狸顿时倍感绝望。

    我们来画一些符咒，首先打个草稿，随便画几个笔画。

    然后点燃香火，开始简单的对符咒的整体，进行描边。

    最后添加一点细节，就好了。

    小狐狸看了看自己那双无处安放的爪子，狠狠的拍打右爪！

    叫你学会，看懂了没有！

    .........

    玉泉山下，有一所佛寺，寺中僧人法力不高，和长椿寺无法相比。

    此时佛寺之中，传出无数惊叫之声！

    佛徒们到处乱窜，佛寺之中，出现了大量的怪物！

    寺院大门旁，出现了蹲着吃虫子的人形精怪，还问扫地的和尚要不要吃；

    院子里百千岁的老树居然开口说话，见着人就开始唠嗑；

    功德香下面出现了自称香火童子的小孩子，抱着功德香就不撒手了；

    负责募捐的和尚，被一个浑身长红毛的精怪缠上，那个精怪开口闭口就是要教他理财；

    连门口的石狮子都开始互相划拳！

    “方丈，方丈！不好了，有妖怪啊！”

    佛徒们找到方丈大师，可佛寺中的方丈大师，此时头上也趴着一只红皮蛤蟆，正在孤寡孤寡的叫唤。

    “不要惊慌，这些不是妖怪。”

    方丈大师慈眉善目，目光仿佛能透过重重宫阙，却也不知道是玉泉山中哪里来了大人物。

    “仅仅是一个动作或者想法，就能引起玉泉山这种灵地内，产生巨大变化，让这些隐藏在世间的精灵们，被惊吓出来，或被震醒。”

    “在水潭之中丢下一块石头，溅射起来的涟漪，能向四周扩散很远很远。”

    方丈大师顶着头上的那只红皮蛤蟆，神情悠然向往：

    “或远在地仙之上，或罗汉菩萨，才有的一种境界......！”

    “起心动念，惊起十方神煞！”

    老和尚摇了摇头，对佛徒们道：“这样的大人物，在顺天内，也是寥寥无几，此时竟出现在玉泉山中，还做出这么大的动静，或许顺天城内，有什么大事要发生了。”

    .........

    顺天府中。

    上午的时候，柳梦寅去宫里看了一圈，发现确实是没有几个人脖子上戴着铁链了，他这才松了口气，觉得的是死里逃生。

    但他所说的事情，已经引起了内阁阁老们的高度重视。

    大量的北镇抚司人员赶往某个客栈，将其严加封锁。

    骆思恭作为锦衣卫指挥使，带着人手来到了这里，此时的他，已经获得了锦衣卫指挥使的专属神位。天上神衣穿在身，我心依旧是大明心。

    其实指挥使本应该在皇帝身边待命，但是骆思恭虽然得了神位，但依旧是新手，所以万历皇帝认为他暂时去出外勤比较好一点，放在身边不太放心。

    柳梦寅被带来了，低头哈腰。骆思恭看着这客栈，大白天关门谢客，果然有问题。面色紧绷，带人敲门，连续几次没有反应，强行破门而入，结果里面桌子椅子摆放整齐，却没有半个人影。

    跑了也是意料之中，不过此时顺天的大门已经被关上，锦衣卫和东厂人员在城中开始搜捕。

    当然，内阁阁老们并不排除这个客栈老头，真的是世宗皇帝的可能性，但比起惊动圣驾来说，现在是万历年，世宗皇帝不是他们的皇帝。

    有了之前火君的事情，现在许多大佬们办事，也都仔细谨慎起来。

    搜捕持续了一段时间，但并没有得到什么结果，而东岳庙处，也时时有回报，表示里面并没有什么问题，水斋禅师也已经去看过，得出的结论，和天门将军，以及姬象的结论，是相同的。

    有问题，但看不出来。

    于是又调遣了一批人去看守东岳庙的外围，万历皇帝对东岳庙是一百个不放心。

    时间推移，接近酉时，搜捕没有结果，只能暂时停下工作。

    朝廷消停之后，西城之中，贫苦的百姓们拿着符纸，聚集向西市的行刑地，戏班子已经就位，正准备大戏开场。

    孩子们手里拿着风车、糖果，纸人纸马，也有话本小说，嘻嘻哈哈，跟着父亲母亲，要去看大戏。

    西市的阴影中，出现了几位阴司神灵，他们目光呆滞，静静看着这些聚集起来的贫苦百姓们。

    随着人们的聚集，西市的阴气也在剧烈的下降，阳气上升，而遥远的东城中，东岳庙内，已经是一片黑暗，似乎有什么古老的怪物，正在孕育而出。

    北城中，田丰羽来到了大高玄殿的门口，由于现在城中阴阳逐渐失去平衡，他可以凭借着自己的神力，以及略懂一些的神霄雷法，进入大高玄殿之中！

    他来到万法雷坛，寻找那柄名为景震玉器宝剑，然后要拿着这柄宝剑，劈开无上阁的金锁，将玉皇大帝的塑像从上面取下，搬动到隔壁的象一宫中，把嘉靖皇帝的塑像给踢下去！

    阴世之主代替阳世之帝，偷天换日，阴阳逆转就可以开始！

    “景震之剑，我能感觉到，这柄我大宋的神剑，就藏在.....”

    田丰羽感觉到剑的位置，十分惊讶：“怎么会，居然在无上阁中！”

    白天的时候，不能进来这么深，所以没有发现这个问题，现在出现了麻烦，这无上阁的金锁，需要景震剑才能劈开，而那把剑，居然在玉皇大帝的塑像里面！

    没有剑，怎么劈锁？！

    难怪明朝朝廷找不到这柄剑，田丰羽真是大吃一惊，这是一种大挪移术，将一件物体化入其他的物体中，浑然契合，不分彼此。

    “居然敢拿玉帝的塑身作为剑躯，陶仲文身为神霄传人，真是大逆不道！”

    “但你以为这样就能难住我？哼，景震之剑，本就是我大宋的神剑，怎么运用它的威能，我比你更清楚！”

    “既然锁在阁楼里，那就不要出来了，把两座阁楼移颠位置，也是一样的效果！”

    “天罡三十六变，颠倒阴阳！”

