    看眼前的一幕，王野心头一动。

    这少年的模样，分明就是寒邪入体，损害脏腑的表现。

    若是没有至阳至刚的内力帮他渡气驱寒。

    这孩子要不了多久就得归西…

    就在王野暗暗思考的时候，朱大夫也看到了这少年的样子。

    却见他身形一晃来到了少年的身旁，一把将其抓了起来。

    “盘膝坐定，静守丹田…”

    抓起少年的同时，朱大夫的声音传来。

    此言一出，少年被他摆成了一个盘膝打坐的方式。

    “你若不想死…”

    看着眼前的少年，朱大夫开口道：“接下来，我说一句，你做一句…”

    此言一出，也不等少年回话。

    他一掌按在少年的后背，同时身躯一震。

    嗡！

    霎时间，只见朱大夫周身一股青色内力涌起，直接涌向了少年体内。

    同时，他开口道：“意守天关金木土，气起足阳火生莲…”

    此言一出，少年的周身一动。

    原本那铁青的脸色居然有了些许好转。

    好家伙…

    看到这一幕，王野心不由的一动。

    这朱老杂毛为了救这少年真是拼了…

    此时居然在手把手的教他内功入门的口诀…

    希望调用他的内息与自身内力结合，来抵御这侵入心脉的寒气。

    虽然不能根治此法…

    但总算是能够让这少年多活一段时日…

    而且这内功却是一些内功法决最为入门的基础，用以强壮脏腑经脉。

    为修习更高深的内力打下基础…

    “足阳起火心生暖，烈阳融雪走玄关…”

    就在王野暗暗思考之际，朱大夫的言语继续传来。

    随着这朱大夫的言语，少年脸色逐渐恢复血色。

    而就在此时，他手掌运气，猛然一推。

    噗！

    随着一声轻响，少年吐出一口黑血。

    这黑血喷在地上，霎时间成了一片冰渣…

    如此足见这阴寒掌力之猛。

    “你心脉太弱，这寒邪入体极快…”

    看到少年吐出一口黑血，朱大夫开口道：“我方才教你的口诀，你日常自己修炼强健心脉…”

    “再有，以后多喝这个！”

    说着，朱大夫取出一个酒壶。

    ？？？

    看到这里，王野不由的一愣。

    这个酒壶他可是太熟悉了…

    这他娘的不就是鹿茸虎鞭人参酒的酒壶吗？

    好家伙…

    这孩子才多大啊，就让人家喝这壮阳酒…

    这也就是这少年身中寒毒。

    不然非让这老杂毛养成第二个李三多不行…

    噗通！

    接过这药酒之后，少年强忍剧痛跪在了朱大夫面前。

    他咣咣咣连磕三个响头。

    同时，开口道：“还请前辈收我为徒，传我武功…”

    “只要能够得报父母大仇，我愿当牛做马，万死不辞！”

    看到这里，王野心头一动。

    这小子，还特么挺机灵…

    知道趁着朱老杂毛心软之时磕头拜师。

    如此心性和机敏的劲头，倒是不错。

    “唉…”

    看着跪倒在面前的少年，朱大夫摇了摇头，开口道：“起来吧……”

    “你虽机灵，但我们并无师徒之缘…”

    “你一身寒毒，只有至阳至刚的内力或武当太极功可解…”

    “我一身内力如林如风，虽可缓解，但不能真正祛除你体内寒毒…”

    然而对于朱大夫的言语，少年不为所动。

    还是不断的磕着响头，目光无比坚决。

    同时，开口道：“我人小力弱，不足报仇…”

    “前辈若不收我，我便叩头不止，至死方休…”

    “罢了…”

    看着少年的样子，朱大夫摇了摇头，开口道：“再磕下去脑袋都碎了…”

    “我暂且收下你，在此安心养伤…”

    “待你伤势养好，经脉稳固之后，我再帮你寻个师傅…”

    话里话外，朱大夫的脸上带着丝丝的无奈。

    “谢师傅！”

    闻言，少年赶忙道。

    “嗯，先把酒喝了吧…”

    此时，朱大夫点了点头，开口道：“这酒里有鹿茸虎鞭人参，都是一等一的足阳之物…”

    “那下半身不行的喝了，立时龙精虎猛，重回少年巅峰。”

    “身躯孱弱的喝了，也能强身健体，活虎生龙”

    “你体内寒邪凶狠，每天喝三壶，再加上我教你的口诀，让你多活些时日不成问题！”

    说着，朱大夫的目光落在了王野的身上。

    同时冷笑一声：“哼，可怜这王财迷屁都不懂…”

    “天天逛窑子，身体虚的厉害，心脉都到了如此孱弱的地步了…”

    “哪天迟早嫖死在怡红院里！”

    说到这里，朱大夫叹了口气：“唉，总是千般良言也难劝该死的鬼哟！”

    同时他把少年抱在带木轮的椅子上，推着他朝着屋外走去。

    临走时还不忘将现场收拾一番，带上那锦衣男人的尸体…

    我特么…

    朱大夫走后，王野不由的一跃而起。

    对着空气一阵拳打脚踢…

    他娘的…

    若不是老子怕暴露自己，高低起来和你这老杂毛大战一番！

    到时候看你药王谷的武功高明，还是老子手段厉害！

    “行了…”

    就在王野一阵气愤的时候，一旁的叶凌舟睁开了双眼：“谁让你把心脉跳动降那么低…”

    “抓紧睡吧！”

    说着，叶凌舟翻了个身，就准备如睡。

    “嘿，你他娘的！”

    看到叶凌舟的样子，王野脸色一变，开口道：“你刚才不是还嚷嚷着讨厌医馆，睡不下去吗？”

    “现在怎么又他娘的要抓紧睡了？”

    言语间之间，王野的脸上满是鄙夷。

    叶凌舟这狗东西，脸变的也太快了吧？

    “刚才我是讨厌…”

    闻言，叶凌舟贱笑一声，开口道：“但现在我不讨厌了…”

    “不仅不讨厌了，我还要好好的睡一觉…”

    “明日早早的起来让朱大夫给我看诊…”

    言语间，叶凌舟一脸的期待。

    “你他娘的被大无量神通拍蒙了吧？”

    看着叶凌舟的样子，王野开口道：“咱们是装晕、装晕！”

    “你真以为自己怎么样了？”

    “我知道是装晕！”

    闻言，叶凌舟打了个哈欠：“这不是难得有有药王谷的隐士高人在此隐居吗？”

    “那帮药王谷的王八蛋，找他们看病一堆的麻烦…”

    “今次老子可要逮着机会好好看上一遍…”

    “尤其是那个海马枸杞鹿茸虎鞭人参酒，老子要买上几大坛，天天当水喝！”

