    第24章罚站

    孟瑶刀工很好。

    对她来说，各种刀都是一家的。

    光手术刀用的好不够，这菜刀也要得心应手。

    为此，她还专门切了整整两个月的土豆丝。不夸张的说，她切的最细的土豆丝都能穿过大号绣花针，而且，不是就穿一根。

    所以，孟瑶面条切的很细，说是切出龙须面的效果，这有些夸张了。

    可比平日里吃的手擀面细很多，大概只有记忆中宋秀儿做的手擀面的三分之一粗细。

    清汤白面点缀着细细碎碎的葱花，滴少许的芝麻油，就能激发出嘴原始纯粹的麦香，是之前孟瑶吃到过的天然味道。

    是了，古代没什么污染，食物本身的味道自然不是后世能比的。

    “没有肉吗？”赵大河很失望。

    “不想吃可以不吃，可没人逼你。”孟瑶头也没抬的道。

    早晨的饭很好吃，所以赵大河没有再挑挑捡捡，吸溜吸溜吃了起来。

    “小树，吃的时候慢一点儿，嚼细了再咽下去，可别跟你二哥一样，还读书人呢，吃起东西来，一点儿读书人的模样都没有。”

    不是孟瑶非要踩赵大河，实在是——

    吸溜两口，面条见底了。

    “真好吃。”赵大河不吝夸赞。

    厨房的赵大江跟赵小花也没好哪儿去，赵大江，吃相难看就难看吧。

    可赵小花呢？一个姑娘家，吃面条的速度跟两个哥哥差不多了。

    吃完一碗，还想再盛一碗。

    “小花。”

    “娘，你赶紧坐下吃吧，再不吃，面就坨了。二哥怎么没出来吃，娘，你也太惯着二哥了，多大人了，还要在屋里吃，人小树是要养身体，他还用养吗？一点儿都不知道心疼娘，还要娘给他端饭。”赵小花嘴皮子利落的很。

    “赵小花，娘没教过你吗，不能背后说人坏话。”赵大河气鼓鼓的说。

    “我这可不是说坏话，我说的都是实话。”赵小花做了个鬼脸。

    “你——”

    “行了行了，你多大的人了，还跟妹妹计较。还有你，自己说自己是大姑娘了，我看，还是个幼稚的小孩儿。”孟瑶打断两人的话，瞪了赵大河一眼，“吃也堵不上你的嘴。”

    赵小花得意。

    娘还是比较护着她。

    下一秒，赵小花看着自己手里的碗被收了起来，傻眼了。

    “你回屋里贴着墙壁站两刻钟去。”孟瑶吩咐道。（一刻钟十五分钟，两刻钟半小时。）

    不让吃饭，还罚站。

    赵小花的心都碎了。

    “不许偷懒，我一会儿要去检查。记得站的时候，抬头挺胸收腹，后脑勺屁股跟脚后跟要紧紧贴着墙。”孟瑶又道。

    赵大河心里幸灾乐祸，面上没敢表现出来，生怕自己也被罚站。

    赵小花不情不愿的一步一步挪回了房间。

    孟瑶细嚼慢咽的把自己碗里的面条吃完，刚刚好，七分饱。

    “大河，一会儿别忘了洗碗，小树屋里的碗筷也一块儿拿出来。大江，秀儿屋里的碗筷你吃饱了之后，记得也拿给你二弟。”孟瑶走到厨房门口，停下交待了几句。

    赵大河认命的应了一声，还好，明天他就回学堂了。

    孟瑶去了赵小花屋里，小姑娘有乖乖站着，只不过，脸上满是委屈。

    见孟瑶进屋，还别过脸，不看孟瑶。

    孟瑶走到她身边，跟她一样，贴墙站。

    饭后站上半小时，是孟瑶养了好多年的习惯。

    不然，坐着容易不消化，躺着容易长肉，走动容易胃下垂。

    贴墙站，核心用力，就什么也不用担心了。

    孟瑶也不主动开口。

    赵小花小孩子心性，没一会儿就憋不住了。

    “娘，你怎么也罚站了？”

    “你忘记你今天说的话了吗？”孟瑶反问。

    “什么话？”赵小花不明所以，她今天说了好多话呢。

    “你想变瘦。”孟瑶提醒她。

    “罚站就能变瘦？”赵小花不相信。

    “刚才，你只吃了一碗面条。”

    “嗯嗯，都还没有吃饱。”赵小花很委屈。

    零嘴儿不让吃了，连饭也不让人吃饱了。果然，娘不爱她了，只爱小树一个。

    “那你饿吗？”孟瑶问。

    饿吗？赵小花眨眨眼，好像不饿哎。可是，她平常吃面条，能吃两大碗，有时候，三碗也吃得上。

    “你吃的很急，一股脑把一碗面条都吸溜进去了，都没给你的胃反应的时间。明明，那一碗的量，就足够了。可是因为胃没反应过来，你又吃了两碗三碗。等放下碗的时候，你的肚子已经发胀了，然后，你才觉得你吃饱了，对不对？”孟瑶不紧不慢的说。

    对哦，每次吃完饭，她都会觉得肚子胀胀的，会不停的打嗝。

    “那娘的意思是，以后我每顿都只吃一碗饭？”赵小花问。

    “也不是非得有个具体的数。你以后吃饭的时候，每一口，都要咀嚼二十次以上。”孟瑶想了想说道。

    实际上，三十次更为理想。

    可孟瑶自己都做不到，所以，也不好意思要求赵小花。

    “这是为什么？”赵小花不懂就问。

    “为了给你的胃反应的时间。”孟瑶道，“这样，你就不会吃撑了。”

    赵小花若有所思的点头，“那这样，就会瘦吗？”

    孟瑶肯定的点头。

    赵小花正是长身体的时候，只要不暴饮暴食，正常摄入，再多动一动，肯定会瘦。

    赵小花很高兴，“娘，你别跟我一块儿站着了，你都这么瘦了，再站，还不得瘦没了？”

    孟瑶：……

    孟瑶坚持陪着赵小花站了两刻钟，把赵小花感动的不行。

    “灶上烧的热水，睡前打水泡一刻钟的脚。”孟瑶交代。

    暴饮暴食，很伤脾胃，脾主运化，脾伤着了，运化就不行，身上就容易堆积湿气。

    泡泡脚，能把身体里的湿气散出去一些。当然，最好是熬专门去湿的汤药泡。这会儿没有，就先热水泡。

    毕竟，有句老话说，富人吃补药，穷人多泡脚。

    泡脚好处多多。

    赵小花照例问为什么，孟瑶一句话打发了她：泡泡脚，睡觉好。

    “娘，那你什么时候教我卸关节？”赵小花还惦记着呢。

    左右无事，现在睡觉太早了一些，赵小花兴致高，那她就开始教吧。

    孟瑶去赵小树屋里找赵大河要了纸，又去灶口捡了块烧黑的木炭，弄了块碎布简单一包，做了个炭笔，在纸上画了人体骨骼，学卸关节，首先要明白骨骼的构造不是。

    (本章完)

