
    看着青年唇边露出的那抹笑，魔修仙尊心头微讶，这少年换上红衣看起来竟有几分雌雄难辨的感觉，说他是男的，却又偏偏那幽光暗涌的双眸有着一股邪魅神采，真真诡异。
　　
　　    然，就在他一闪神之时，对方竟瞬间来到他的面前，手中红绫咻的一声袭来，他连忙闪避，却还是被那蕴含着凌厉气流的红绫给划出深深一道口子。
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    他倒抽了一口气，迅速出手阻挡，可却发现，这青年的攻击招式变了，变得比起先前越发的凌厉，越发的难以应对。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    红绫咻的一声划过，如同一把利刃一般在他的肩膀上划开一道口子，鲜血涌了出来，让他的身影不由的在半空中一晃，可不待他站稳脚步，青年便步步逼紧，招招必杀之招，而且对方的威压与气势竟生生的压了他一筹，让他不过几个呼吸间，身上就被伤得伤痕累累，气息也跟着不稳。
　　
　　    手中手中红绫袭出，缠住那魔修的脚一拉，他整个人往后倒去的同时，另一手凝聚起一股火焰，呼的一声猛然窜出扑向那魔修。
　　
　　    “啊……”
　　
　　    一声惊呼声传开，只见火焰迅速的窜上他的身体，他一边挣扎开她的混天绫，一边试图去拍灭那火焰，可凤九没给他喘息的机会，再度出击，手中匕首在阳光下折射出一道森寒的凛冽寒光，下一刻，锋利的匕首便朝那魔修刺去。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    火焰在身上的燃烧让他乱了心神，以致于凤九倾身靠近，以匕首刺向他时，他了没能反应过来避开。
　　
　　    只看着凤九手中的匕首从背后刺入他的丹田处，同时，一股火焰也随着窜入伤口，瞬间将那伤口烧出焦味来……
　　
　　    “嘶！啊……”
　　
　　    不可默念的倒抽气声音以及惨叫声传出，他的身体仍在半空中挣扎着，想要扑向凤九，可是，身上被火焰缠身，丹田又被毁的他根本无法再近得了凤九的身边。
　　
　　    凤九瞥了那魔修一眼，手中混天绫一转，缠住他的脖子后将他整个人甩向了下去其中一头神兽级别的凶兽处。
　　
　　    “赏你了！”
　　
　　    她清喝出声，那魔修的身体也随着被她一扯甩了下去，下方正撕战着的一头神兽一见，当即嘶吼一声，猛的飞扑上前，张开大嘴露出尖锐的利齿一口将那试图想逃的魔修咬住，咔嚓一声将他的内丹吞进了肚子。
　　
　　    “啊……”
　　
　　    刹那间，只听着惨叫声凄厉的在空气中传开，那声音由高至低，直至最后，渐渐消失在那杂乱的声音之中……
　　
　　    而下方与凶兽战斗着，遍体鳞伤的魔修们一看到这一幕，吓得腿都软了，纷纷惊呼出声：“主子！”
　　
　　    他们主子！仙尊级别的强者，居然、居然这样就被杀死了？这、这怎么可能！
　　
　　    纵是他们不愿相信，可是，那发生在眼前的那一幕却是血淋淋的发生了，让他们纷纷心头大骇，恐惧战据了整个身心，无法再与这满城的凶兽再战下去……
