    第315章 谋财害命

    云石医院的口碑不错。

    刚开始营业，就有不少病人前来看病。

    以至于这样开业几天之后，医院里的病床就开始紧张起来了。

    没办法，来看病的人实在是太多了，而且因为医院的大夫都是名医，很多人慕名而来，他们的病也都是

    那种比较难以治疗的。

    如此，病房紧张也就很正常了。

    就在云石医院快速运转着的时候，有一些病人开始申请使用基金来看病了。

    “我们家很穷，已经没有钱来治病了，可我不能看着我母亲就这样病死啊，求求你们了，救救我的母亲

    吧。”

    “为了给我儿子看病，我已经把能用的钱都用了，我们现在什么都没有了，你们医院能帮帮我儿子吗，

    只要能救我儿子的性命，让我做什么都行？”

    “…………”

    申请使用基金看病的人很多，医院这边，有专门负责这个的人，毕竟他们要把钱用在真正需要的人身上

    。

    有一些人如果没有到山穷水尽的地步，医院是不会对他们使用基金的。

    毕竟医院的钱也不是大风刮来的，如果这些人不肯用自己的钱来看病，就喜欢用免费的钱来看病，那医

    院岂不是成了冤大头？

    负责此事的人要做的，就是对申请使用基金的人调查清楚，看看他们是不是真的需要基金来看病。

    世上的穷人太多了，生病的穷人自然也很多。

    他们没有钱看病，那就来云石医院。

    一时间，云石医院这边忙的有点不可开交。

    不过，只要基金里的钱还有，那么不管有多少人，只要他们符合条件，医院都是会给他们治病的。

    当然，钱也不是白给他们的，这些人以后有条件了，是要偿还这些钱的，当然，如果一直都很穷，连日

    子都过的艰难，医院这边也不会第他们赶尽杀绝。

    很多申请使用基金的人都顺利的得到了批准。

    他们的确需要嘛。

    但也有一些人没有得到批准，因为他们不符合条件。

    孙宽找的几个病人去申请基金，就被退了回来。

    “什么，咱们的人被退了回来？”

    得知结果后，孙宽有点生气，虽然云石医院有人申请成功了，而且还不少，这让他的计划多少也算是成

    功了。

    但他找的人没有成功，这就让他有点受不了了。

    “可恶，怎么就没有通过呢？

    “孙少，我们不妨拿这个做文章啊，就说云石医院替没有钱的病人看病，纯属胡扯，他们不过是沽名钓

    誉，想为自己弄一个好名声，其实没有钱，根本就看不成病之类的，这样，他们医院的名声可就要臭了

    啊。””

    听到这个，孙宽仔细思虑了一番，道：“这样能行吗，万一被揭穿了怎么办？”

    “无妨，反正对咱们又没有什么影响，如果成功了最好，不成功的话，我们就当看个热闹了，让那些申

    请失败的人去实名举证就行了。”

    孙宽点点头，觉得自己的手下说的也有道理。

    “好，就按照你说的去办。”

    ---------------------

    “什么治病基金，都是假的，大家不要相信云石娱乐的宣传，我今天就要揭发他们的这种虚伪嘴脸，我

    老妈生病了，很严重的病，我就带着他到云石医院看病，说实话，我为了给我妈看病，已经把能凑钱的

    办法都用完了，实在是没有钱了，所以，我就想申请云石医院的治病基金，可是，提交上去后，他们一

    天就给我退回来了，根本就不让我用这个基金啊，我实名举报，大家千万不要相信云石医院的这些……

    ……”

    一个叫常青的人在网络上发了一个视频，他把自己在云石医院申请治病基金的事情给说了一遍。

    网友看完之后，都很震惊。

    “我去，不是吧，云石医院也要挂羊头卖狗肉吗？”

    “要是真的话，这就有点过分了啊，我还以为云石医院真的是救死扶伤呢，原来也不过是说说，想用这

    个做人设，来获取大家的好感，其实他们什么都没有啊。”

    “谁说不是，如果这是真的，那以后看病，我们都不去云石医院了，他们这个样子，能是什么好医院吗

    ？”

    “就是，就是，真是太让人失望了，失望啊。”

    “…………”

    看了常青的视频后，网络上声援他的人很多，针对云石医院的人也很多，他们都觉得云石医院做的不厚

    道。

    温石这边，很快就得到了这个消息。

    看完视频，温石的神色倒是平静，他相信自己医院负责此事的人。

    他给负责此事的人打了个电话。

    “那个常青的视频你们看了吗？”

    “温先生，我们看了，他母亲的确病的很重，不过他说自己凑集不来钱了，却是不实的，根据我们的调

    查，他还有一套房子，还有一辆车子，总价加起来，差不多也得几百万甚至上千万吧。”

    魔都的房子还是很贵的，就算是一个小平房的房子，卖个几百万应该也是没有什么问题的。

    温石听完之后，道：“好，你就在网上回应一下吧，记住了，要把证据都给拿出来，让他们无以反驳，

    我们既然要做，就得做的让他们无话可说。”

    “温先生放心吧，我很快就去做。”

    负责此事的人挂了电话后，很快就在网络上做出了一番回应，而且还晒出了常青的房产以及车产。

    “医院的钱是用来给那些真的付不起医药费的人救命用的，常青还有资产，不符合治病基金的情况，所

    以我们只能拒绝，我们不能为了这么一个人，就把真正需要治病的人给耽搁了啊，说实话，我们医院的

    治病基金现如今只有两个亿，用一点就少一点，我们必须慎之又慎才行，希望大家能够理解。”

    做出这个回应之后，网络上顿时一片哗然。

    “我去，不是吧，这个常青这样做，就太不要脸了，怎么，你的钱是钱，医院的钱就不是钱了，人家就

    应该平白让你用？”

    “就是，就是，你有房子和车子，这至少几百万吧，比我们都有钱多了，你还有脸申请使用治病基金？

    ”

    “你这简直就是在谋财害命啊…………”

    (本章完)

