    随后众人来到了附近的一处公园。

    雷德尔开始和胜利队解释起事情的经过。

    “我是斯坦德尔星的雷德尔，为了寻找阿勃巴斯来到地球，在我们斯坦德尔星上，白天属于我们，夜晚属于阿勃巴斯星人，彼此各有各的活动时间……”

    “但后来，阿勃巴斯族企图控制白天的时间，从而引发了战争，但是阿勃巴斯族属于夜间生物，它们害怕光线无法应战，所以便到宇宙寻找在白天夜晚都可以作战的士兵……”

    宗方耐心听完后，也有些明白这些天失踪的人为什么都是身体健硕的男性。

    于是自嘲的说道：“原来如此，宇宙虽然很大，可是没有比地球人更会作战的了。”

    他可是经历了旧防卫军时代，深知人类好战的本性。

    那个时候地球各国表面为了应对气象异变、地球外智慧生命等问题废弃了核武器和军队，共同而组建了地球防卫军UNDF。

    但实际上却仍以地球防卫军的名义各自保留了军队，并且暗地里开始进行更加激烈的军备竞赛。

    直到地外生命和异常气候的威胁越来越强烈，各国危机感越来越严重，地球和平联盟tpc才终于建立取代了联合国，这个时候的地球人才算是真正的团结了起来。

    “所以它们把战斗力强的人掳走，给他们洗脑，让他们当士兵，一问题算是解开了。”宗方了然的说道。

    “那下一个问题呢？”新城问道。

    “当然是把阿勃巴斯抓起来，把被它们抓走的地球人救出来！”堀井补充道。

    “可是……怎么做呢？”丽娜犯难了。

    众人开始犯愁。

    “我有个提议。”赤宇此时也不再掩饰了。

    所有人都看向了他。

    赤宇意味深长的说道：“今天晚上，我们找个地方打一架吧。”

    “打一架？”堀井还不明白什么意思，就见大古率先反应了过来。

    宗方和新城紧跟着也是脸色一喜。

    “佐藤你在说什么啊。”只有堀井此时还慢了一拍，有些不明所以。

    便被一旁的老婆婆用手敲了敲头盔毫不留情的说道：“你的脑袋只会用来戴安全帽吗？”

    “你打我干嘛啊，老婆婆。”堀井不满的说道。

    众人见这一幕，纷纷嬉笑起来。

    没想到平日里脑子最聪明的发明家堀井，竟然也有脑袋不灵光的时候。

    “它们是需要一些能够当士兵的强悍家伙。”新城解释道。

    丽娜也补充道：“我们只需要演一场戏就好了。”

    “好！”

    众人当即齐声说道。

    “对手是夜行生物阿勃巴斯人，今晚会是一个漫长的夜晚。”丽娜看着新城和大古等人，有些期待的说道。

    “喂喂喂，你们到底在说什么谜语，怎么就只有我不知道啊？”堀井用手指着自己，甚至怀疑自己的脑子是不是出问题了。

    “堀井，你暂时留下来，我们几个回基地和队长确定这次作战行动。”宗方说道。

    “啊？”

    堀井一脸的不情愿。

    老婆婆却直接挽住了他的手，笑着说道：“不嫌弃的话，就跟我们一起喝杯茶吧。”

    就这样，堀井被留下负责看着雷德尔，其他人回到了基地的司令室，对此次的情报进行一个分析研讨。

    “不知道雷德尔说的，是真的还是假的。”居间惠双手抱胸，一脸凝重。

    “队长，我认为值得试一试。”大古说道。

    “副队长你呢？”居间惠看向了宗方，等待他的意见。

    “我也有同感。”宗方点了点头。

    赤宇和新城自然也是没有意见，都选择了相信雷德尔，毕竟一个尊老爱幼的宇宙人，应该干不出什么坏事。

    “好吧，既然如此一切责任由我来承担。”见大家口径一致，居间惠也敲定了这个作战计划。“作战开始！”

    “明白！”

    ————

    接下来胜利队动用自己的权限，让电视台向全市的市民们播报一则临时通知，并且放出了阿勃巴斯抓人的信息。

    要求晚上停止一切斗殴事件和剧烈运动。

    一下子，阿勃巴斯的名字在整个个东京传开了，市民们不论年龄大小，都对其产生了恐惧之心，害怕被其抓走。

    某户人家里，因为争抢游戏机而吵闹的兄妹俩被家长用阿勃巴斯的名头给吓住：“要是再吵个不停，就会被阿勃巴斯抓走。”

    听到这么说后，原本关系非常不和谐的兄妹俩立即变得亲密无间，并互相谦让起来。

    可见电视新闻的散布之力有多强。

    夜晚。

    某个工地里。

    赤宇和大古等人换上了一身便服，和宗方、新城一起，上演起了一场真人械斗。

    丽娜则站在远处不断地发出尖叫，试图将阿勃巴斯给引出。

    “用力点啊！”被新城从身后锁住的宗方，对着面前的大古说道。“打呀打呀！”

    “对不起了！”大古顿时两拳狠狠地打了下去。

    赤宇也从一旁将锁住宗方的新城给放倒在地。

    “好痛——！”新城感觉背上一阵疼痛，“你怎么来真的啊。”

    “不这样的话，阿勃巴斯可不会上当的。”被大古打了几拳的宗方率先说道。

    “呀！”

    大古的攻击还在继续，很快将宗方整个人都直接甩飞到了一旁，一时间难以起身。

    虽然减少了两人，但这场戏还没结束，赤宇和大古四目相对，摆起了战斗架势，准备开打。

    “咦？”

    大古突然有种错觉，觉得现在这一幕有些熟悉，好像另一个迪迦第一次出现的时候。

    “别发呆了，看拳！”

    赤宇欺身上前，一拳毫不留情的朝着大古的帅脸上打去。

    “啊，不要打脸！”

    丽娜在一旁顿时闭上了眼睛。

    就在赤宇拳头即将落下之时，一抹蓝色光柱从空中落下。

    哧！

    宗方和新城从地面起身，愣愣的看向了前方。

    只见赤宇和大古的身影已经消失不见了！

    “真的出现了！”

    丽娜看着空空如也的场地，立即上前说道。

    “混蛋，既然只把我们俩丢在这！”宗方有些不怠。

    “可恶，难道是嫌我弱吗？”

    新城人的身体在普通人里也算是非常的强壮的了，不然也不会成为飞行员。

    此时没被阿勃巴斯抓走反而有种不爽的感觉。

    ……

