
不得不说，濮明昌虽然是老好人，却也绝对是只老狐狸。

得到韩尚清的批示，打秋风之旅的第一站他就放在了第一集团军。

这也实在是被沈耘逼的没办法了。

不管是战士还是参谋军官，沈耘在第一集团军要的最多。防化分队，电子对抗分队，还有两个宝贝一样的参谋。如果不能一次性解决的话，他怕下次再来第一集团军，估计连门都进不去。

濮明昌的任命也就是这几天的事情，而且合成营的筹备也在保密状态。

对于濮明昌的到来，郎天平表现出了极度的好奇。

“老濮，你个老小子不在军区政治部喝茶看报纸，来我这里做什么？”

喝茶看报，濮明昌当然没有落魄到这个程度。

不过郎天平和濮明昌还真是老熟人，两人曾经还在同一个团不同营当过同事，所以多少有点交情。故而郎天平也敢这么跟濮明昌开玩笑。

濮明昌摇了摇头。

“比不上你郎大军长公务繁忙，所以能抽空回来看看老朋友老战友。”

老好人的形象让郎天平没有设防，倒了茶放在濮明昌面前，乐呵呵地笑道：“得了吧，你濮大善人什么情况我不清楚？说说吧，来我这里什么事情。”

“也没什么大事，就是从你这里挑几个人。军区要用，必须要给。”

郎天平很惊讶濮明昌说话这么强硬：“军区要人，怎么派你下来了？直接下发命令就行了。老濮，你老小子不会是狐假虎威吧？”

郎天平是什么人。

这可是一个跟沈耘一样猴精，而且从来不会让自己吃半点亏的人。

濮明昌反常的行为使得他内心在好奇的同时，也升起了戒备。

面对这样一个小心的郎天平，濮明昌知道自己来对了时候。一旦自己到处挖人的事情暴露出来，他还真的有可能进不来第一集团军的大门了。

在郎天平玩味的眼神中，濮明昌打开自己的公文包，掏出韩尚清签署的文书。

“这是司令员签署的东西，你自己看看。”

郎天平的脸色瞬间垮了，还没看文书，就已经无奈地叫道：“还真有啊。我说老濮，这玩意我不看行不行。你也知道，我第一集团军小门小户的。”

开玩笑。

第一集团军要说小门小户，那整个东南军区其他集团军就该去要饭了。虽然兵种上跟其他集团军没有多大差别，但是第一集团军的满编建制可是最多的。

为什么沈耘对第一集团军情有独钟，除了他在这里有过最为充实的一段经历之外，就是因为第一集团军有很多他想要的东西。

濮明昌这个时候终于能开怀大笑了。

刚才被郎天平一阵挤兑，老好人也带上情绪了：“郎大军长，你就别装可怜了。这是命令，不是商议，你执行也得执行，不执行也得执行。”

“知道军区为什么要让我来吗？因为谁都知道，我人畜无害。这次不仅是你第一集团军，还有其他单位也会遭灾，所以把心理放平衡一点。”

濮明昌说的是大实话，郎天平很清楚。

到了这个地步，郎天平也只能乖乖接受了：“行吧，我倒是要看看，你们到底要从我这里带走谁。”

一把捞起桌上的文书，郎天平看了一眼就大叫道：“夏锐，上官鸣灵？你们到底想要干什么？还要防化团的一部分战士和电子对抗团的，你们这是要重新组建一个团吗？”

现在全军上下都在军改，东南军区一直在向精简人员数量提升战士素质的方向发展，可是现在居然要重新组建一个团级编制，这中间实在有太多问题了。

新组建的团归什么单位管辖，团长政委人选是谁，郎天平瞬间发现这简直就是一块大肥肉。

濮明昌摇了摇头。

“不是团级，是营级。不过人数和成分稍微复杂一些。”

“不可能。”郎天平直接站起来，义正言辞地拒绝：“我的一个上校参谋长和一个少校参谋，还有这么多精锐战士，送给你们去组建一个营？什么营这么拽，要用参谋，还一口气要一个上校一个少校。那这个营长什么军衔？他有资格跟夏锐平起平坐吗？”

一连串的问题，是郎天平发自内心的抗拒。

濮明昌当然理解他的这种心情，甚至当初他听到沈耘点名，心里也是这种感觉。

“不是两个，准确地来说是四个，除了夏锐和上官鸣灵，我还准备去第三十一军忽悠两个过来。至于营长是谁，我可以告诉你，他曾经在夏锐手下做过事。资历么，说起来不算太好，但也绝对不差。这个答案够了吗？”

郎天平头都不抬：“你直接说名字，我现在就找他算账。”

“沈耘。”

没有一点犹豫，濮明昌就把沈耘给卖了。

反正这事儿也保密不了多久，与其让自己跟郎天平在这里扯皮，还不如把沈耘那个尖牙利嘴的小子供出来，让郎天平对对付他。

濮明昌是这么想的，不过郎天平的表现让他瞬间失望了。

“沈耘？这小子回来了？”

份属不同的集团军，沈耘一个小小的中校，也没有搞出什么大动作，自然无法引起郎天平的注意。

当初沈耘被忽然带走，直到数年后忽然出现在一号嘉奖令上。郎天平确信沈耘做出的贡献比他留在第一集团军大，心里倒也没有什么芥蒂。

只是这小子回来居然也不跟自己说一声，这就有些说不过去了。

“居然是这小子，算算时间，他也该是个中校了，资历是够了。”

“夏锐那头倔驴到现在唯一念念不忘的下属就是他沈耘了，现在既然有机会能够共事，倒也不错。不过我得先征询下他的意见。”

“上官丫头心气高，你要跟我说清楚了沈耘这小子到底要搞什么，我才能帮你说服她。至于防化营和电子对抗营的战士，每个兵种十五人够不够，不够我可以再加几个。”

濮明昌傻眼了。

他完全没有想到，韩尚清的批复和他濮某人的面子，居然还比不上沈耘这小子的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10137648"  chaptername="第六百零七章  沈耘的名字">加入书签</a>
</div>
