    他们都有些意外。

    张轩可是他们公司的敌人啊，从某种角度上来说，两方人见面应该是针尖对麦芒才对。

    不过现在张轩这样子有点不对吧？

    更何况蒋宜涵和肖曼更是知道昨天他们还得罪了刘墨，而刘墨也是张轩最近在生意上的合作伙伴。

    所以无论从什么角度上来讲，好像现在这个情况都有些不对劲啊！

    不过心里虽然好奇，但是蒋宜涵表面上还是轻笑了一声。

    “哪里哪里，张总愿意亲自光临我们也感到很开心！”

    表面上的客套话当然还是要给足点。

    “之前的事情希望您不要介意，我今天来到这里就是给您道歉的！”

    对面的人依然是一副讨好的样子。

    说实话，张轩这样反倒让蒋宜涵他们有些不太自在，一直以来，张轩给他们心里的形象都不是这样的呀！

    唯利是图，并且在生意上还各种针对他们，巴不得从他们这捞到任何一点好处。

    现在说话的这个样子，确实不像张轩的风格。

    而对面的张轩心里也相当紧张，咽了口口水。

    他的目光看了看在那边的周青，眼神有些微微的躲闪，但是明显是想看周青究竟会给出什么反应。

    他到现在都记着昨天听到的那些话。

    昨天赵无极很严肃地警告过他和刘墨，要是得罪了那个年轻人，那么他的下场将会无比的凄惨。

    甚至赵无极的话里面说的很明白，要是真的得罪了人家，就算是他赵无极也不一定能保得住他们。

    当场，他就提出要在第二天来给周青道歉，希望周青可以原谅他。

    不过赵无极得知了他的想法以后继续提醒他，如果过来找周青道歉，那么千万要切记不能够透露周青的身份。

    赵无极也知道，狼首大人既然没有以真实身份出现，只是以周平安的身份回到平安集团，那么，肯定有他自己的用意。

    所以他当然也不能就这么轻而易举的将狼首大人身份暴露，他也选择没有对刘墨这些人说明白，只是说那个年轻人的身份很不简单，惹不得。

    今天张轩自己来的原因是，刘墨实在不好意思出现认为昨天放了狠话，今天又过来求情，实在太丢脸了，他这个刘家大少爷的颜面不保。

    而张轩又不能不出现，要不然的话他还真怕周青。

    而且赵无极说的那番话，也算是苦了他了。

    不能泄露周青的身份，也不能说自己态度改变，是因为周青，只能够用这样一副样子出现，实在是太丢人了。

    所以他现在心中有数不清的委屈，可是偏偏他必须还要来道这个歉，要不然的话……

    想到赵无极所说的那些话的后果，他就忍不住激灵灵打了个寒战。

    那样的后果，他不敢想象。

    “张总，我说咱们有什么事情你就直接说了吧，也别藏着掖着了！”

    蒋宜涵看到张轩这个样子，皱起了眉头。

    明枪易躲，暗箭难防。

    万一张轩是在盘算着什么针对平安集团的想法，自己不得不防啊！

    “哎呀……蒋小姐，你真的误会了！”张轩此时真是想哭的心都有了，他现在就算是想认真道个歉认错，连机会也不给他吗？

    蒋宜涵看了看周青，昨天周青把刘墨给得罪了，后者亲口说会让平安集团好看，可能会这么轻易放过他们？

    哪怕昨天张轩打过电话来，似乎是主动承认了他们的错误，向蒋宜涵道歉，只不过蒋宜涵却始终没有相信那番鬼话。

    在生意上，这种东西都是不得不防的，绝对不能给别人任何可乘之机。

    谁也说不准张轩是不是在背地里面盯着他们。

    “张总，我们互相之间也认识这么久了，我想，很多事情你没必要藏着掖着吧？”

    “蒋小姐！”

    张轩的表情有些着急，直接打断了蒋宜涵说话。

    只不过他大声说完这几个字以后，目光悄悄看了眼那边的周青。

    他还真的是有点紧张。

    万一他说话的时候惹得周青不开心了，那问题绝对会比他想得更加严重。

    “我实话说了吧！”他一边这样开口，一边看了看周青。

    而周青只是用眼神淡淡地看了一眼他。

    其实很多时候无需有什么太多的反应，只需要给一点正常的暗示就够了。

    看到周青的眼神，张轩咽了口口水。

    之前赵无极提醒过他不能乱说，所以他自然不会把实情讲出来。

    他犹豫了一番以后，终于还是开口了。

    “其实事情是这样的！”他咬了咬牙。

    “蒋小姐可能还不知道，你们现在有贵人相助啊！”

    “贵人相助？！”听到这话，蒋宜涵的脸上也都写满了疑惑。

    “是啊！”张轩咽了口口水，看到周青没什么太多的表情才继续说下去。

    “食不相瞒，在昨天发生矛盾以后，最初我跟刘公子也是想要找平安集团的麻烦，可是后来就有一位女人出现严厉的警告了我们，让我们不要打平安集团的主意，要不然的话……”

    他说的很恐怖，周青在旁边听着心中都有些想笑。

    说的跟真的似的。

    不对，好像这本来也是真的啊？

    确实有那么一个人去警告过他们，而且那个人就是自己，所以他现在所说的这番话从严格意义上来讲也算不得是在说谎。

    蒋宜涵和肖曼等人听得一愣一愣的。

    只有李维扬，先是皱起眉头，明显也觉得这番话太过扯淡，不过又看了看那边的周青的表情，看到周青那么淡定，似乎是想起了什么，脸上也露出了笑。

    在他的猜测之中，这件事情八成跟周青有关。

    看看周青的样子，就知道现在他一定是胸有成竹。

    蒋宜涵他们看不出来，可是他却能看得很清楚，想必周青就是张轩口中所说的这个贵人吧？

    “你认真的？”蒋宜涵看着面前的张轩，语气里面充满了怀疑。

    “当然是真的了！”

    张轩你觉得这个理由太扯了，可是他没想到，蒋宜涵他们居然还让他说出个所以然来。

    他就是单纯来道个歉啊，为什么要说那么多？

    他就是想为昨天的莽撞道个歉，不想让周青找他的麻烦而已，就这么简单！

    蒋宜涵的思维他是真的搞不明白，他是来道歉的，还非要让他说为什么道歉，而且那小眼神跟防狼似的看着他。

    他心里当真是有苦说不出。

    所以他只能临时编一个理由出来了，他也没想到自己临时编出来的理由，居然这么扯淡。

    什么有贵人相助？

    这种话，如果换做他是蒋宜涵的话，他也不会相信的，实在太扯淡了。

    蒋宜涵正打算提出自己的质疑，旁边的李维扬却开口了。

    “小涵，我看他说的话有几分道理！”

    “李伯……”蒋宜涵转过头来看着李维扬，不知李维扬为何要说出这番话。

    “最近我们平安集团确实有高人相助，就连在机甲研发上面也有一位高手在暗中帮助我们！”

    “李伯，这是真的吗？”这话听起来确实有点奇怪，不过蒋宜涵知道李伯不是那种信口开河的人，更不会在这个时候还帮着对面的张轩说话。

    既然李维扬说有人在暗中帮助他们，那就说明真的有这种可能。

    李维扬认真点了点头：“嗯！是真的！”

    “这些天才，我在研发机甲的时候也有人帮助我，他在机甲方面的造诣并不比我差，相信有他的协助以后，我们整个集团都可以有一个更好的未来！”

    肖曼听完以后皱起了眉头，用怪异的眼神看了一眼周青。

    按照肖曼所了解到的东西，最近好像只有周青在帮助李维扬啊。

    李维扬又不是一个爱说谎的人，那岂不是说最近在帮助李维扬的人其实就是周青？

    而蒋宜涵则是直接跳过了周青，没往他身上考虑，听到李维扬说的话，表情立马一变。

    “真的有人在帮助我们？那这个人是谁？”

    “他说暂时不要透露他的身份，他会在暗中帮助我们，支持我们的！”

    李维扬说完，看了看那边的张轩。

    “是啊……是啊！”

    张轩原本还在头大，他觉得这个事情已经没法解释了，他都不知道该怎么说，没想到这个老头就先站出来帮他解释了，也让他悄悄松了口气。

    “就是因为有他出来警告过我们，让我们不要再打平安集团的主意，所以我们才对昨天所做的事情感到有些后悔，所以今天也带来了一些东西！”

    张轩一边说着，一边拿出了一份档案袋递给了蒋宜涵。

    蒋宜涵皱着眉头接了过去，取出里面的东西，是几张拟定的合同。

    看着看着，她脸上的表情就变得有些怪异。

    这上面的东西居然全是对平安集团有利的？

    看得出来，张轩所在的公司甚至在向平安集团做出让步，就好像是在讨好平安集团一般。

    多年来的经商经验，让蒋宜涵不会这么轻而易举地相信自己的竞争对手。

    可是这上面拟定的合同却写得清清楚楚，基本上全是对于平安集团有利的项。

    “蒋小姐，就算您不给我这个面子，麻烦也给那位贵人一个面子吧，就接受了我们的道歉吧！”

    张轩心中无奈，又尴尬又羞愤。

    要是放在昨天这个时候，他都将平安集团当作眼中钉，不肯做出让步。

    现在就必须要低声下气的求着蒋宜涵，相信他，原谅他。

    想到这里他有些后悔，早知道昨天就不帮刘墨出这个头了，得罪周青干嘛呀？

    这下在平安集团面前，他是再也抬不起头了。

