    唐僧成魔。

    连孙小圣都大为吃惊。

    他只是想着能改变唐僧对佛门的认知就已经很不错了。

    没想到五方揭谛竟然这么简单粗暴，当着唐僧的面就要杀死卵二姐。

    唐僧成魔，对佛门来说绝对是大难。

    那意味着西游之行刚刚开始就彻底结束了。

    最重要的是，唐僧可是金蝉子，乃如来坐下二弟子。

    标准的佛门自己人。

    三界之内无人不知，无人不晓。

    为此，佛门不断造势，而西游之行便是造势的顶峰。

    却在顶峰之时，金蝉子被佛门的人搞的成了魔。

    这是双重打脸，而且还是抡圆了，用吃奶得劲抽的那种。

    这种结果，西方教接受不了。

    佛门更是承受不住。

    可是，眼看着唐僧即将因心魔成魔。

    五方揭谛却无法帮其净化，因为他们才是导致唐僧成魔的根本原因。

    “怎么办？”

    银头揭谛心急如焚道。

    “只有一个办法可以弥补了。”

    金头揭谛冷冷道。

    “什么办法？”

    波罗揭谛皱眉问道。

    金头揭谛并未回应，但他的身体却做出了反应。

    只见他推出一掌，直奔唐僧而来。

    速度和力量都很弱，却足以杀死唐僧。

    “杀唐僧？”

    孙小圣眉头一挑，顿时恍然大悟。

    有九转还魂丹在，唐僧死多少次都可以救活。

    最多五方揭谛挨如来一顿臭骂，却可以杀死唐僧之后，抹去这段时间的记忆。

    够狠！够决绝！

    不过，那样一来孙小圣和卵二姐就成了目击者。

    势必会被杀人灭口！

    “啪！”

    一声闷响过去。

    金头揭谛后退了三步，恼怒地看向前方。

    唐僧的身前站着一个青衣道士，正冲着他淡淡微笑。

    “滚开！”

    金头揭谛低喝道。

    杀气暴露无遗。

    孙小圣不为所动，呵呵一笑道：

    “佛门随意杀人，不怕三界笑话吗？”

    “况且，你们杀了唐僧，就一定会放过我和卵二姐？”

    “既然都是一死，何不在临死之前恶心你们一下。”

    孙小圣毫无顾忌地说出大实话。

    他并不是真的要跟五方揭谛动手。

    毕竟那可是五位大罗金仙，真要动起手来，必然会暴露孙小圣的身份。

    他是在拖延时间而已。

    倘若唐僧成魔，绝对能恶心到佛门。

    “放肆！”

    金头揭谛怒喝一声，他还是如此暴躁。

    那双轻蔑的眼神，丝毫没将孙小圣放在眼里。

    他不尽全力，不过是为了给唐僧保留完好的肉身而已。

    但对付内定必须会死的孙小圣，他自然不会手下留情。

    “等等。”

    孙小圣见金头揭谛要动手，突然叫停。

    “唐僧成魔，那是你们自己的过错。”

    “却要杀我灭口，此等荒谬之举，一旦被世人知晓，佛门的声誉可就完了。”

    “五位真的能够承受得住这等损失吗？”

    孙小圣淡淡一笑道。

    “就凭你？”

    金头揭谛冷笑一声，讥讽道：“本座要杀你，一息便可。”

    “你有机会通报三界吗？”

    倘若孙小圣只是一个普通的云游道士，的确没可能在五位大罗金仙的手上将消息散播出去。

    可惜，他不是道士，更不是普通的修炼者。

    “那还真是不好意思呢。”

    “消息早已被我散出去了。”

    “而且，你刚才说的话，都被三界听的一清二楚！”

    说完，孙小圣两指捏着一枚符篆，得意一笑。

    见状，金头揭谛心头一惊。

    那枚符篆并不奇特，只是普通的传音符而已。

    即便是玄仙级别的妖精都能轻松驾驭。

    例如白骨精伪造玉帝圣旨，就是通过传音符假装玉帝的声音，编造孙悟空罪过。

    唐僧这才信以为真。

    孙小圣的修为可比白骨精高了去了。

    以传音符通报三界这种小功能，还不是信手拈来。

    此时此刻。

    天庭，佛门，神洲四地都响彻着金头揭谛的声音。

    甚至从一开始，唐僧入魔，金头揭谛起了杀心，三界便尽收耳底。

    灵山。

    如来和众佛脸黑的跟碳一样，恨不得将金头揭谛活活打死。

    “唐僧竟然入了魔！”

    “五方揭谛这些白痴！”

    如来怒骂道。

    虽说犯了嗔戒，可如来实在忍不了。

    以往佛门虽然各种虚伪，但好歹是以伪君子的形象昭示三界。

    今天之后，佛门连伪君子都做不成了，还让佛门如何进行西游？

    “立刻，将五方揭谛召回佛门！”

    如来咬牙怒道。

    “我佛，那金蝉子如何处置？”

    文殊紧蹙着眉头，问道。

    如来微眯着双眼，不假思索道：

    “杀了。”

    “消去他一天的记忆，再行复活。”

    “西游之行乃我佛门兴旺必经之途，绝不能再有任何闪失。”

    “复活唐僧之后，将他暂时安抚住，不再继续前进。”

    “等待孙猴子，天蓬和卷帘归位再说。”

    如来一口气将所有计划都安排妥当。

    所有的安排都是如来的无奈之举。

    唐僧离开长安不过几天的功夫，却发生了太多令人意想不到的意外。

    再这样下去，怕是西天还没到，唐僧就背叛佛门了。

    就在佛门乱成一团的时候，天庭却在大肆讨论西行之路上发生的大事。

    “唐僧竟然成魔了。”

    “不知是谁将金头揭谛的狠话传遍三界的。”

    “老臣真想好好感谢他啊！”

    文武圣贤非但不同情佛门，反而觉得痛快。

    自天庭的截教弟子都去了北俱芦洲，剩下的基本上都是曾经的阐教弟子。

    封神量劫时，他们出力最多，却被西方教渔翁得利。

    还拉拢了很多阐教强力的弟子，使得东方教实力大跌。

    可佛门却不知足，却以天道定下规矩。

    封神量劫，东方教欠下西方教因果。

    当西游量劫之时，天庭必须全力帮助佛门，以偿还所欠因果。

    可是，这因果天庭本就不服，若不是天道规定，他们压根不愿意帮助佛门。

    毕竟，佛门大兴，乃是站在天庭的肩膀上崛起的。

    佛门崛起，就注定了天庭衰败。

    西游结束，神洲四地的香火也将尽数归于佛门。

    到那时，天庭便形同躯壳。

    此消彼长之下，佛门更加强身，而天庭越发衰弱。

    被吞并都是早晚的事。

    “老臣刚刚推演了一番，西游大势相比于五百年前，更加模糊了。”

    “即便是老臣，也不敢妄下定论！”

    太上老君面色淡然，但眼眸中却流露出不太明显的笑意。?

