    玉鼎宗与青烟阁的众修士离去了，周遭的近两千万修士，皆是看着斩道宗，觉得不可思议。

    那位副宗主大妖，已经足够强了，但是宗主出手，才知什么是真正的强。

    面对十重巅峰道尊境强者，摧枯拉朽，他的实力只有道尊境四重啊！（前面两章写成二重，见谅！）难不成他的实力，已经足以和道皇一战了吗？

    道尊境四重的修士，便可以和道皇一战，这种巨大的跨越，即便是银河东边的那些天骄，也不曾存在过。

    所有人都在议论纷纷，议论着斩道宗的强大，完全是不可抵挡，十大势力看见这种情况后，心中的任何一丝想法，全部都磨灭了，再也不敢对斩道宗有任何一丝其他想法，此后，只要是斩道宗要的，他们绝对全力提供。

    “师父，万星门的两千多修士在斩道宗中有何用啊？”

    曹洛水看着那些颓废的万星门弟子，奇怪的问道。

    “自然有用，虽然他们的储物袋已经被拿走了，但万星门想赎回他们，便必须再提供药草！”

    李墨笑着说道。

    “万星门可是有道皇的存在，若是这样的话，道皇境强者必定会来的！”

    曹洛水问道。

    “我从进入道尊境一来，还没有经历一次硬战，此番，应该可以和道皇境强者一战了，道皇若是过来，我求之不得！”

    李墨的眼眸之中，闪过一丝浓浓的战意。

    我辈修士，又怎么惧怕战斗？

    在战斗之中，才可更好的修行，更好的提升着自己的实力。

    看着师父的眼神，曹洛水便不再担心了，只不过仍然是有些心疼师父会受伤，会疼痛。

    “师父。”

    曹洛水拉着李墨的手。

    “没事的，大男人又怎会惧怕受伤流血？”

    李墨微微一笑。

    两人皆是看了过去，而灰毛鸡此刻，正在万星门一众天骄之中，给自己挑选轿夫。

    一边挑选着，一边满意的点头，“这一次的质量，比之前强了不少，阮天你们几个站在最前面，邱峰，聂山你们几个再往后一点，给其他天骄腾出一点位置来！”

    片刻之后，老祖便挑选了三十个最强的天骄，来为自己抬轿。

    其余万星门弟子，则是被封住了灵力，随意让他们聚集在某处，自行活动。

    失去灵力的他们也没有任何威胁，而且有阵法的存在，连道皇都无法轻易进出，更别说这些修士了。

    “轿夫挑选好了吗？”

    李墨开口问道。

    “好了。”

    灰毛鸡一笑，“怎么？

    你也想坐坐老祖的轿子吗？

    可以，看在你是老祖小弟的份上，老祖让你坐几日，出去显摆几日如何？

    老祖对你怎么样？

    你这次又得到许多资源，还有十大势力的资源，还没炼制丹药的，等炼制好了，多分老祖一些就行！”

    “我不坐，我的意思是你好不容易又换了一些轿夫，不出去显摆吗？”

    李墨问道。

    “自然要去的！”

    灰毛鸡道。

    “那就去吧！”

    李墨道。

    “哦？

    你这么着急的赶走老祖，是想和洛水丫头过二人世界吗？

    就有这么刺激吗？”

    灰毛鸡眼眸一斜，看向曹洛水。

    曹洛水的脸色顿时一红，“老祖，你说什么？”

    “好了好了，开玩笑，老祖知道，墨小子这么奸诈的每一个举动都是有用意的，他是想让老祖出去炫耀，让万星门的道皇不来都不行，这么多弟子被羁押在这里，不拿许多资源来换，自然是不行的，墨小子还想与那道皇一战，验证一下实力！”

    灰毛鸡道。

    言罢，他也不等李墨与曹洛水说话，直接转身走了。

    “轿夫们，干活了，跟着老祖去转悠吧！”

    旋即，一众天骄抬着轿子开始朝着星空之中飞去。

    李墨则是开始炼制丹药，十大势力的药草全部都催化完毕了，但是还未炼制成丹药，炼制好后，整个斩道宗的实力，会再次提升一个巨大的层次的，。

    随后，李墨便走进了房舍之中，开始炼制丹药，然后一边等待着万星门的道皇到来。

    灰毛鸡则是又带着新轿夫们，开始了转悠。

    星空之中，此事又一次的传播了起来。

    “青烟阁和玉鼎宗的不知道，但万星门的道皇是必来的！”

    “那是自然，不来的话，万星门以后还怎么在这银河西边立足？

    不丢死人了！”

    “万星门两千与弟子，还有几位长老都被制服关在了斩道宗，万星门的道皇，必然会立刻赶来的，最可恶的是那只鸡，竟然又挑选了最好的一些天骄，让他们成为了轿夫！”

    “斩道宗虽然狂妄，但也有狂妄的底气，就是不知道他们能不能对付道皇了，若是有办法对付道皇，那么在银河西边，还真是没有人能够对付他们了！”

    银河西边，在各个星辰，各个宗门之中，到处都响起这样的议论声。

    一晃之间，李墨已经炼制了不少丹药，但是他并没有自己服用，而是将这些丹药，先给了洛水，给了宗门之中天赋比较好的一些修士，还有他比较看好的韩匡义。

    对此，曹洛水自然是有所疑问，问道师父你为何不嫌突破境界呢？

    李墨则是微微一笑，不能继续提升实力了，西边最强的也就是道皇而已，若是自己提升的太快，万一提升了两个小境界后，胜过道皇怎么办，就失去了磨练的作用。

    在道尊境四重这个境界，已经足够可以与道皇一战了，就是要有巨大的压力，才能够更好的对战。

    这话若是别人说出，那么便是狂妄了，比灰毛鸡还要狂妄。

    而李墨说出，曹洛水便觉得非常的有理，甚至若是被其他人听见，也都不会觉得有任何一丝狂妄，李墨的实力，摆在那里，所有人都看的清清楚楚。

    一瓶一瓶的丹药，不停的送到一个个斩道宗弟子的手中，所有人的实力，皆是疯狂的提升着。

    跟随李墨的几年来，他们所有人从道君境便成为道尊，并且有的已经是道尊三四重了，实力非常的恐怖，因为有着最好的丹药，而且是最多的丹药，任何一个宗门，都不可能给他们提供这么多的丹药。

    当然，这也是他们用命跟随李墨，而换取过来的。

    

