    王准道！“这次我为了你的事情真是尽上全力，你可不能再蛮怨我了。”

    张扬笑道：“我脾气不好，跟你发火也不对，你千万别往心里去。”风波平息之后，张扬冷静的想了想，自己对王准的态度的确有些过火，人家毕竟帮他出了不少力，虽然带来的是一帮二线，可毕竟也是香港明星。

    王准亲切的搂住张扬的肩膀道：“怎么会？咱们是好朋友！”

    张扬笑眯眯道：“是，好朋友！”

    王准道：“我有个不情之请。”

    张扬一听就知道这厮又要提条件，马上道：“出场费的事情咱们免谈，事先可都说好的。”

    王准笑道：“你看你，我还没提钱呢，你怎么紧张成这个样子。”

    张扬道：“不提钱其他的事情都好说，金钱诚可贵，友谊偷更高，这世上还有什么比真挚的友情更宝贵的东西？”

    王准道：“你别忙着堵我的嘴，我想请你帮个忙，明年你们新体育中心落成，是不是要搞个大型演出？”

    张扬眨了眨眼睛，他早在黑山子乡的时候就认识王准，对这个人相当的了解,白白奉献的事情他可不会干，提起这件事肯定有他的目的，张扬点了点头道：“是有这个想法。”

    王准笑得越发灿烂了：“咱们联合搞个歌会怎么样？人员我来组织，门票收入咱们三七分账。”

    张扬咧开嘴乐了，他就觉着王准没那么好心，果然，他不想白来这么一趟，义演过后再策划一场商演，想把这次的出场费赚回去，果然是个奸商。张扬道：“你三我七？”

    王准摇了摇头道：“你三我七！我保证给你请来港台的一流阵容。”

    张扬笑道：“还说是朋友，分钱的时候你怎么就想着自己多得一点。”

    王准压低声音道：“你分得再多也是公家的，我分多一点,还能少了你的好处？”

    张扬道：“王导啊王导，你认识我这么久，还不知道我公私分明吗？你别把资本主义的那套带过来，不要用资本家的眼光来看我。”

    王准道：“我没那个意思，我是把你当成朋友，有钱当然要大家赚。”

    张扬道：“损公肥私的钱我不赚，你的提议很不错，这次你给我帮了一个大忙，想搞商演，我帮你没问题，可你也不能只想着自己,这样吧，五五分成。”

    王准一琢磨，五五分成也能赚不少，他对新体育中心已经做过了解，主体育场建成之后可以容纳三万多人,单单是票务就是一笔可观的收入，这还不包括赞助广告啥的。

    张扬也不是那么好糊弄的，自从得到省运会的经营权，他对这方面的事情已经了解了不少，他也猜到王准打得不仅仅是票务的主意，反正现在体育场还没建好，等建好了再说，幕自己的地盘上，王准就算奸似鬼，也占不了多大便宜。

    ………………………………………………………………”,……………………………………………………………………

    中午的时候，乔梦媛、时维来到了南锡，张扬因为忙于组织接待工作，所以没能第一时间去迎接她们，下午球赛开始之前，张扬陪同省体委主任渠圣明、南锡市市长复伯达、南锡市常务副市长陈浩、副市长龚奇伟来到主垩席台，安排他们就坐之后，这才抽空来到贵宾席，他找到了乔梦媛和时维，乔鹏举、梁成龙都来到现场陪同，张扬没想到的是郭志江也来了。

    张扬很热情的跟他们一一握手，乔鹏举笑道：“你忙你的，等比赛结束了请吃饭就行。”

    张扬笑道：“今晚我在招待所安排好了。”

    乔梦媛道：“我们今晚还得返回东江，饭就不吃了。”

    张扬道：“急什么？好不容易来了一趟,好好玩玩呗，南锡还是有不少的好去处。

    时维道：“就是，急着走什么，这次非得让他出出血，好好请客才行。”

    张扬笑着向郭志江道：“你女朋友可够黑的,平时你没少请她吃饭吧？”

    郭志江听到这话满脸通红，他倒是把时维当成女朋友了，可时维到现在也没和他确定关系，张扬当着这么多人说出来，他有些发窘。

    时维那边已经骂开了：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    张扬举手讨饶道：“我错了，我惹不起我躲得起。”他转身欲走。

    时维把他叫住道：“喂，回头让丘子键帮我签个名，我买了张他的唱片！”

    一旁乔鹏举笑了起来：“这次的香港明星队有些滥芋充数，没有什么一线角色，那个丘子键好像也是最近有剧集播出才红起来的吧。”

    张扬笑了笑道：“谁说滥芋充数啊，我还有三位神秘嘉宾没对外宣布呢。”

    梁成龙道：“谁啊？”

    张扬道：“开幕有表演的！”

    此时主持人已经入场了，他们宣布明星足球对抗赛现在开始，男主持人用激动地声弃道：“开场之前，我们有清香港巨星部德龙为大家奉献火热歌舞《拯救星球》！”

    现场欢声雷动,部德龙是赶来救场的，在此之前谁也不知道今天部德龙会来到南锡，现场的少男少女都不相信是真的，当开场舞曲响起的时候，他们开始声嘶力蝎的尖叫起来。

    一身红衣的部德龙带着八名伴舞奔向体育场的中心，伴随责节奏狂放的隐约激烈起舞。

    张大官人回到了主垩席台，几名领导都在那儿交头接耳，这帮领导的年龄毕竟都是四五十岁，对于劲歌热舞接受度很低，夏伯达道：“都不知道他唱的什么？叽里呱啦的，我一句没听懂。”

    一旁陈浩笑了起来：“夏市长，人家唱得是粤语！”

    省体委主任渠圣明道：“这个人好像很有名气，我在电视上见到过，我儿子整天听他的歌。”

    张扬走过去邀请渠圣明和夏伯达离座去体育场，部德龙表演两首歌曲，然后就是开球，所以要请领导们提前入场。

    现场观众的情绪已经彻底让部德龙的劲歌热舞调动起来，在狂放的音乐中，部德龙猛然扯去上衣，露出里面黑色的紧身衣，然后冲向观众席，将他的上衣卷成一团，向看台扔去,这一大胆的动作燃爆了现场,几名少男少女哭喊着想跨越栏杆冲向现场，被严阵以待的警垩察给拦了回去。

    夏伯达和渠圣明两人相互看了一眼，都无奈的摇了摇头，渠圣明道：“老了，我是接受不了这样的东西。”

    张扬笑道：“追星族，中垩国突然变成五十七个民族了！”

    让夏伯达和渠圣明郁闷的是,他们两人走到场地中心接场的时候，现场响起了嘘声，有些小观众很不客气的叫道：“下去，下去，我们要看部德龙。”

    张扬只当没有听见，可心里却尴尬不已，看来请大腕也有副作用，这帮追星族眼里除了明星哪还有其他人啊。

    主持人用更加激动地声音介绍了两位领导，可现场还是嘘声不断，张扬知道捣乱的只是少数人，可现场三万多人，哪儿去把这些捣蛋分子抓出来啊。

    渠圣明低声道：“夏市长，咱们不是主角！赶紧开球下去吧！”两人原来都准备讲话的，可看到现场的局面，知道他们不受欢迎，赶紧打消了发表讲话的念头。

    此时运垩动员进行曲响起，香港明星足球队和平海女子足球队入场，就算这帮香港二线明星，也比渠圣明和夏伯达得到的掌声要多得多。

    张扬看到丘子键也在明星队之中，心中暗自好笑，丘子键苦着一张脸，这次的南锡之行他永生难忘，必然成为他生命中的一个重要转折。

    张扬和丘子键握手的时候，意味深长道：“恭喜你啊！”

    丘子键点了点头，摇晃了一下张扬的手臂，这厮的心中全是眼泪啊！

    渠圣明和夏伯达谦让了一下，渠圣明先踢了一脚，夏伯达也抬起脚冲着皮球踢了过去，他也是个足球爱好者，不过只限于看球，这一脚竟然踢空，球没踢着，身体却失去了平衡，一屁股坐在了草坪上。在三万多人面前这个面子丢大发了，满场哄然大笑，夏伯达一张脸变成了猪肝色，张扬赶紧上前扶起了他，夏伯达低着头，闷声不吭的走回去了，心中却把张扬骂了个遍，都是这小子想出开球的主意，不然自己怎么能丢这么大人。

    随着比赛的正式开始，人们的注意力很快就集中到了赛场上，这种比赛表演性质比较浓，观众们过来也不是来看球赛的，他们看得就是明星，香港明星足球队和平海女队相比显然不是一个水平线上的“种内已经被人家灌进去两个球。

    事先张扬专门跟省女队交代过，为了确保比赛的精彩，他们尽量控制场上的局面，也就是说要给明星队一方一些机会。

    果然女队队员开始采取退守，说是退守，其实明摆着在放水，香港明星队抓住机会，终于由丘子键射入一球。

    看台上丘子键的新婚妻子梁月玲也在观看着他的比赛，看到丘子键进球，她激动万分的叫道：“子键，我爱你！”可这么叫得不仅仅是她一个，场上几百名女孩子同时大叫着子键我爱你。

    张扬在场边乐呵呵向王准道：“不错啊，这个丘子键还行。”

    王准道：“他进入演艺圈之前是香港二队的，球踢得相当不错。”

    这时候部德龙已经换上球衣，他也要出场了，部德龙一上场，场上的欢呼声此起彼伏，说实话，他一个人就顶的上场上所有香港二流明星的人气。

    王准笑眯眯道：“等中场休息的时候，刘德政和席若琳登场，还不只要有多轰动呢。”

    张扬满意的点了点头，他的目的已经基本达成了。

    中场休息的时候，令人激动地一幕出现了，当主持人宣布刘德政和席若琳来到现场为大家演出的时候，无数的少男少女都如痴若狂，他们不敢相信会这么幸福，今天不但看到了当红歌星部德龙，还能够亲眼见到香港影坛帝后级的人物。

    刘德政挽着席若琳的手走入体育场内，他大声问候道：“各位南锡的朋友，你们好吗？我爱你们！”

    现场的欢呼尖叫声此起彼伏，一名女影迷受不了这么幸福的刺激竟然当场晕了过去。

    渠圣明摇了摇头道：“现在的年轻人真是看不懂了。”他说完才意识到身边没有回应，转过头去，却发现夏伯达的位子已经空下了，常务副市长陈浩凑过来，低声道：“夏市长不舒服先走了！”陈浩本来是想笑着说的，耳又觉着说这件事笑不合适，别人会觉着他取笑夏伯达，其实夏伯达摔跤的时候，几乎所有领导都笑了，刚才的一幕的确很滑稽。夏伯达会来的时候，所有人都想笑，不过都强忍着。

    渠圣明能够理解夏伯达为什么要提前退场，在三万多人面前摔了一跤，真是难看到家了。

    张扬这会儿又回来了，他来到几名领导身边，邀请他们等比赛结束后去更衣室慰问球员并合影留念，几位领导都答应了，今晚的比赛总体来说是很成功的，比预想中还要轰动，影响要大。龚奇伟向陈浩道：“陈市长，今晚的活动很成功，恭喜你啊！”

    陈浩笑了笑：“没我什么功劳，是你们前期的工作做得好。”他忽然发现自己分管体育工作也有好处，至少压力不像过去那样大，而且接手工作之后，马上就享受到了荣誉，不得不承认张扬这小子有些能耐。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

