    公孙景霁虽然已经脱离了公孙家，但毕竟是公孙家的血脉，对司徒莺妍设计骗取青冥剑一事，还是耿耿于怀。

    如今见她吃瘪，无疑是出了口恶气，不爱落井下石的他，也忍不住讽刺两句。

    司徒莺妍是从未受过这样的羞辱，顿时气得满脸涨红，心里对苏陌凉的恨意更是攀升到了巅峰。

    随即只见她忍着伤势，迅速吞下了一颗提升实力的丹药，趁着苏陌凉不注意，便是猛地挥手，扔出一把飞刀，凶狠的朝苏陌凉的胸口射去。

    看到昔日高贵圣洁的女神，居然作弊偷袭，烟青城的年轻一辈都是心碎满地，大失所望。

    原来，司徒莺妍也不过是个输不起，心肠歹毒的女人。

    苏陌凉看到司徒莺妍做出这么不要脸的事儿，想来是被逼到了极点，不禁讽刺一笑，“司徒家的超级天才，就这点能耐吗？看来，说浪得虚名都抬举了！”

    说罢，苏陌凉一个挥袖，打碎了飞刀，径直的朝她掠了过去。

    司徒莺妍见偷袭不成，心头一慌，赶紧爬起身，退出一米之外，猛地抽鞭，想要发起反攻。

    看到她的灵力被强行提升到了后天帝灵师，苏陌凉无奈的摇了摇头，“死心吧，依然不是我的对手！”

    话落，她身影一闪，直接无视初期后天帝灵师的灵力，一把拽住那飞扑而来的长鞭，而后用力一扯，将她拉了过来，凌空送上一脚，狠狠踹到了她的脸上，再度让她口喷鲜血，摔了个狗吃屎。

    司徒莺妍没想到提升到后天帝灵师，依然被虐到毫无招架之力，心境几近疯狂，咬牙切齿的嘶吼一声，“我跟拼了！”

    毕竟做到这种地步，依然不是对方的对手，这对骄傲的司徒莺妍来说，简直比要了她的命还难受。

    所以，她当下不要命的爆发出所有的力量，想要跟苏陌凉拼个鱼死网破。

    然，她还没有靠近苏陌凉，便是被苏陌凉一个巴掌重新扇飞到地上。

    “拼？拿什么跟我拼？用司徒家大小姐的身份吗？抱歉，这是争夺战的赛场，不是司徒家！”苏陌凉嘴角斜起一抹嘲讽，冷声提醒。

    此时的司徒莺妍被打得晕头转向，体内的肋骨都不知道被踢断了好几根，听到这些羞辱的话，已经没了反驳的力气，眼下她只有一个想法，就是赶紧逃离苏陌凉这个魔鬼。

    司徒锐寒看到自己的妹妹受伤严重，面色沉的可怕，猛地纵身一跃，来到了战台之上，将司徒莺妍护在身后，朝着司徒凌香等人冷声吩咐，“把扶她下去！”

    司徒莺妍被打成这样，显然没了再战的力气，再待下去只会更惨更丢脸！

    司徒凌香和司徒依珍闻言，如梦初醒的点头，快速跑上来搀扶起司徒莺妍，退出了战台。

    苏陌凉见此，不悦皱眉，“司徒公子，横插一脚是什么意思？我和她的战斗还没结束呢。”

    “既然能跨级作战，何必欺负一个巅峰帝灵师，这一局，我陪打。”司徒锐寒看得明白，这丫鬟的实力相当厉害，明显在那四名男子之上，司徒莺妍输给这样的人，不冤。

    苏陌凉却是觉得可笑，“我挑战同等级的对手，都叫欺负的话，那作为后天帝灵师，挑战我一个帝灵师，又叫什么？”

    “世人都说，人至贱则无敌，我想之所以被奉为烟青城最厉害的天才，是因为特别不要脸吧！”

    苏陌凉犀利的讽刺顿时气得司徒锐寒黑了脸色，冷哼道，“错了，有实力才有脸，没实力的，不配有脸！看招！”

    在司徒锐寒看来，颜面都是靠自己的实力挣来的，就算是卑鄙无耻的小人，他只要实力强大，有谁敢说半个不是？有谁敢肆无忌惮的羞辱他？

    所以，他要让这个贱婢知道，在绝对实力面前，她没有羞辱他的资格！

    苏陌凉眼看着司徒锐寒猛攻过来，却是嫣然一笑，一个招手，召唤出劈风雷鸣刀，难得赞同的点头，“这话说得不错，没有实力，不配有脸！”

    大伙儿看苏陌凉战了好几场，都没动用武器，如今终于肯召唤出武器，都是情绪高涨，兴奋异常。

    只是，苏陌凉的武器刻了隐藏原本形状和气息的神纹，所以他们只看出了武器的品质，并没有认出其品种，只当是把品质不错，却叫不上名字的大刀。

    当然，大伙儿好奇的也并不是武器，而是不用武器就已经够彪悍的苏陌凉，要是动用武器的力量会厉害到什么程度？

    不过可惜的是，她这次的对手是司徒锐寒，不管多厉害，胜利的几率几乎为零。

    想到这里，所有人都是遗憾的摇摇头，忍不住为苏陌凉默哀。

    她将司徒莺妍打得那么惨，司徒锐寒不脱她一层皮才怪！

    然而，大家意料中的血腥画面并未出现，只见苏陌凉凌空一跃，挥刀劈下，一股狂野的气息爆发而出，体内的灵力在此时疯狂绽放，如青鸾般扶摇而上，很快在她的周围形成一股可怕的飓风。

    这时，大刀斩破虚空，雷鸣之声响彻天际，苏陌凉的周身仿佛被镀上了银色光泽，并且隐隐闪烁着犀利的雷霆光芒，释放着雷电之威，朝着司徒锐寒竖劈而去。

    司徒锐寒感受到这么强烈的力量波动，冷峻的面孔闪过一丝诧异，但骄傲自负的他，并未将苏陌凉放在眼里，冷哼一声，一个挥剑斩来，后天帝灵师的灵力冲天而起，猛地席卷上苏陌凉的灵力飓风，两者纠缠在一起，难舍难分。

    随后，众人只看到锋利无比的长剑与力量滂沱的大刀碰撞在一起，爆发出一阵阵激烈的火花，碰撞声，震耳欲聋，声势骇人，极为恐怖。

    司徒锐寒手握长剑，亲自感受到苏陌凉释放出的力量，方才知道司徒莺妍和司徒宇达刚才经历了怎样可怕的战斗。

    这个女人，竟然可以无视等级压制，爆发出比后天帝灵师还要强大的威压！

    灵力的强弱程度，更是比后天帝灵师的灵力还要浑厚，远远超出了他对巅峰帝灵师的认知。

    还有她的招式，随意一劈，居然让他都有些难以招架！

    这个叫苏璃音的丫鬟，到底是何方神圣？？？

    真是只是一个丫鬟那么简单吗？