    什么？

    老祖宗要离开苍南大陆？

    听到这个消息，洛璃和君莫笑俩人顿时脸色吓得苍白。

    这一瞬间，他们有一种变成了孤儿的感觉。

    似乎老祖宗要离他们远去，再也不要他们了，也不管他们了。

    洛璃当时就哭了，眼泪汪汪的说道：“老祖宗，你难道真不要我们了吗？”

    君莫笑一向感性，也抹着眼泪，哭哭啼啼的说道：“老祖宗，是不是我太没用了？”

    看到这两个孩子哭得那么惨，叶云不由得笑了。

    他只是想要离开苍南大陆，寻找一处合适的地方来突破到神君境，哪里会不要这三个小家伙呢？

    怎么说，他也要把神龙宗仅存的三个小家伙培养到永恒级别的强者，才能够放心的离开。

    “老爷，你可千万不能走啊，我们离不开你啊！”

    大黑猫也趴着痛哭了起来。

    老爷要是走了，它以后的修炼资源可就断了。

    一向比较淡定的大黑马也紧张了。

    它眼睛涌出了一层朦胧的雾气，扭头看着叶云，轻声问道：“老爷，能带我一起走吗？”

    看到这些人都想歪了，叶云顿时觉得好笑，他轻轻摇了摇头。

    “我要突破到下一个境界了，恐怕会引来恐怖的天地异象，所以需要寻找一处地方……”

    叶云微笑着说出了自己的心中想法。

    “那恭喜老爷了……”

    大黑马毕竟是永恒境的大妖，知道得比较多，立刻就笑了起来。

    大黑猫眨了眨眼睛。

    老爷都已经是神了。

    难道……还能继续突破吗？

    它忽然意识到自己真是浅薄得可笑，竟然连真神境的下一个境界都不知道。

    君莫笑和洛璃互相对望了一眼，连忙擦掉了眼中的泪水。

    老祖宗太强了，竟然又要从真神境突破到下一个境界了。

    虽然他们也不知道下一个境界是什么，但心里都为老祖宗的突破而感到高兴。

    叶云神色平静，并没有再多说什么，身体突然就消失在了原地。

    谁也不知道他去了哪里。

    包括修为最高的大黑马亦是如此。

    虽然明知道老祖宗还会回来……

    但老祖宗突然不在身旁了，君莫笑和洛璃一时之间还是难以接受，情绪有些低落。

    “大师姐还在闭关，她应该还不知道这个消息吧？”

    君莫笑低声说道。

    洛璃点了点头，随即又笑了起来：“说不定老祖宗很快就回来了，那个时候，师姐还没有出关呢？”

    “嗯！”君莫笑点头。

    “哎呀，忘了问老祖宗了，那雷泽到底是什么妖兽？从来都没有听说过！”

    洛璃绝美的小脸上，忽然浮现出一抹懊恼之色。

    她根本就没有听说雷泽。

    老祖宗让她们去积雷山脉历练，除了要与各大门派的天骄弟子一较高下之外，也许有意让他们把那雷泽也抓回来。

    “这就是雷泽……”

    大黑马轻轻吐出一口气，在半空中凝聚成了雷泽的模样。

    那是一只青色的大鸟，与青鸾有几分相似，但浑身闪耀着惊人的雷光，给人一种爆炸般的感觉。

    尤其是那一双眼眸充满着凶杀之意，令人印象深刻。

    “原来这就是雷泽……”

    君莫笑点了点头，然后和师姐洛璃腾空而起，朝着积累山脉的方向飞了过去。

    大黑猫举起爪子，望着积雷山的方向，自告奋勇的说道：“马大爷，要不就由我去保护两位小主人吧？”

    “你就老老实实的看着马车吧，这一次老爷正好不在，让我出去活动活动筋骨……”

    大黑马呲牙一笑，身上的缰绳忽然落下。

    接着它向前走了两步，摇身一变，变成了一名身穿黑袍的中年大汉。

    “嘿嘿嘿，马大爷这副尊容怎么样？是不是风流倜傥？”

    大黑马一咧嘴，露出一口洁白的牙齿，嘿嘿的笑了起来。

    “马大爷，你真是人中龙凤，这气质天下无双，除了老爷，没有人能盖得过你了！”

    看到马大爷变成了人形，大黑猫脑子一热，摇身一变，也变成了一个黑衣少年，他坐在马车上，对着大黑马竖起了一根大拇指。

    “哈哈，你这小猫这句话说的，马大爷爱听！”

    大黑马哈哈一笑。

    自从从老爷的仓库里出来以后，他就一直辛辛苦苦的拉着马车，虽然没有怨言，但总是觉得有些无聊。

    这一次老爷不在了，它怎么说也要出去活动活动。

    一是守护一下两位小主人。

    二是到处寻找一些天材地宝，填填肚子。

    三是若有情投意合的母马……

    它不介意留下一点血脉在这个世界，免得每次回去都被凤姐姐嘲笑。

    “小猫，好好看车，马大爷去也！”

    大黑马朗声大笑，扬长而去。

    大黑猫化作的黑袍少年，无聊的坐在马车上，呆呆的望着天空。

    “老爷都已经是真神了，竟然还能够再次突破，这下一个境界是什么呢？”

    大黑猫喃喃自语的说道。

    想了一会儿。

    他忽然也觉得有些无聊，便从马车上跳下来，就想把马车拖走，但是他使出了吃奶的力气，也无法拖动这辆马车分毫。

    “我滴乖乖呀，这马车可不一般啊，猫大爷我竟然拖不动！”

    大黑猫一脸的沮丧。

    一想到马大爷拖着这辆马车风驰电掣，穿越虚空，它这才意识到马大爷的可怕。

    “只好在这里等着了……”

    最后大黑猫无奈，只得又跳在了马车上，盘膝而坐，闭上眼睛修炼了起来。

    几道人影破空而至。

    “你说的就是那辆黑色马车吗？”

    “是的，前辈，这里有一只大妖，会说话，看起来道行不低，若是杀了的话，它的妖丹绝对值钱！”

    几个元海境的小修士，领着一名神桥境十层的老者从远方飞掠而来，来到了马车的旁边。

    “你们说的妖猫在哪里？这分明只有一个黑衣少年！”

    那名神桥境十层的老者，看着旁边的几个修士怒气冲冲的说道。

    这几个家伙非得说有一辆没人驾驶的马车，上面趴着一只妖猫，修为不低。

    结果他到了这个地方以后，马车倒是看见了，平平无奇，没有什么出彩的地方。

    但是那只妖猫却不见了。

    “我记得这马车前边还有一只大黑马呢，怎么如今马都不见了？难道是被人偷走了？！”

    一名修士震惊说道。

    “前辈，或许我们来晚了，被人捷足先登了！”

    另外一名元海境的青年哭丧着脸说道。

    还没等那神桥境老者发怒。

    这时，坐在黑色马车上的那个黑袍少年，忽然睁开了眼睛，朝着众人看了过来。

    原本只像普通人的黑袍少年。

    在这一刻，忽然摇身一变，化作了一只小山般的黑色大猫。

    “你猫爷爷在这里呢！”

