    它的体型越来越大，如同小山一样站在李窈窕面前，如果是它发生自爆，那么绝对会将周围的一切都毁成刺猬。

    刘婉容一点都不怕，她胸前的吊坠散发出强大的力量，应该能抵挡住疾风狼自爆。

    李窈窕咬了咬牙，既然躲不过，那就拉一个垫背的。

    她猛的跳起，脚踏疾风狼借力扑到刘婉容面前，手中骨刀狠狠劈在吊坠上。

    吊坠发出巨大的力量将她弹飞，同时吊坠也碎成渣渣。

    刘婉容恐慌的大叫：“救我，救我……”

    疾风狼已经到了极限，发出一声哀鸣，轰的一下炸开。

    李窈窕身躯砸在结界上，正往下滑落，根本避不开那密密麻麻如飞针的狼毛。

    糖糖突然发出刺目的白光，在场的所有人都不得不闭上眼睛。

    慕容宸睚眦俱裂，一行血泪流出，他发现自己的心竟随着这场爆炸碎成了一片片。

    他心里暴起冲动，好想毁了这个世界！

    然而有人惊呼：“李窈窕还活着！”

    这声音如同天籁，将慕容宸从地狱中拉回来。

    擂台上的刘婉容被射成了筛子，身躯倒在地上不停的抽搐。

    而李窈窕被一只巨大的雪狐抱在怀里，四条尾巴散开挡住了那些狼毛。

    慕容宸轻笑一声，灵魂一下子就回到了身体里，他迈着僵硬的步子向李窈窕靠近。

    然而他却看到了糖糖眼中的恶意，那是一种情敌之间才会出现的敌意！

    “哇……好漂亮的雪狐。”

    “我从来没见过这么美的雪狐，蓝盈盈的眼睛跟宝石一样璀璨。”

    “咦？四条尾巴？”

    “我的天，成精了吧？”

    被夸赞声淹没的糖糖傲娇的扬起头颅。

    李窈窕却一把推开它：“你没受伤吧？”

    糖糖低头看她：“没有，只是多余的能量都用光了。”

    李窈窕才不在乎能量，松口气：“没事就好！”

    她看了看香，还有不到一刻钟的时间，她必须尽力把菜品完成。

    糖糖还没得意多久，嗖的一下变成了小小的一只落在李窈窕头顶。

    然而它呆萌的模样又引起无数女子的尖叫。

    “啊啊啊……好可爱！”

    “好想抱抱！”

    “我爹是首富，我让他买下来。”

    “我做梦都要梦到它了。”

    李窈窕懒得去管那些花痴女，她瞥了一眼还在地上抽搐的刘婉容，快速来到灶台边，幸好果冻已经成型，她拿出针管装入染料。

    周围的人都看蒙了，只见李窈窕拿着奇怪的东西往那透明的东西里戳戳戳！

    院长和几个有飞行坐骑的人直接来到半空看，没人去关注那还在地上抽搐的刘婉容。

    高级班进行比试的刘婉姿看见妹妹的惨状，一个不留神就被对手打到台下，菜品也毁了。

    她咬了咬牙，扑到中级班这边大喊：“快打开结界，我妹妹要死了！”

    然而颜导师冷冷的说道：“签了生死状的比试不可能中途结束，反正香也快烧完了，她死不了。”

    刘婉姿愤怒的拿出鞭子去攻打结界，却被两个执法者抓住捆了起来。

    院长看不明白李窈窕在做什么，她索性拿出一个镜子对着李窈窕的作品，将她手下的情景折射到空中，这样大家都能看清她的动作。

    “好神奇啊，那个东西扎进去就能有颜色。”

    “我猜是把管子里的果汁打进去了。”

    “嗯，可是这样很难看啊，一层层的也不是花。”

    “我也觉得难看，怕是得不到分了。”

    “可能是因为时间不够了，只能随便搞搞。”

    “也是啊，香快到头了。”

    “我很生气，刘婉容让我没看到精致的菜肴！”

    “咦？太子殿下！”

    周围的人都静下来，太子气鼓鼓的站在那里。

    李窈窕将最后一片叶子注射好才松口气，那边的香已经开始摇摇欲坠。

    “真难看。”

    “不想吃。”

    “我也不想吃，没食欲。”

    “乱七八糟的，有点恶心！”

    周围的声音越来越多，没有一个看好李窈窕的。

    然而李窈窕嘴角一勾，一掌拍在灶台上，就见盘子里的果冻飞起，在空中来个一百八十度大反转后落下。

    原本打哈欠的院长忽然张大嘴巴，眼睛圆睁的不动了。

    不，不仅仅是她，所有看见景象折射的人都张大了嘴巴不动了。

    场面出奇的安静，落针可闻。

    那果冻翻了面竟露出一副牡丹富贵图，栩栩如生，引得两只蝴蝶翩然盘旋。

    李窈窕将众人的表情尽收眼底，心里的虚荣心被满足了一把。

    让你们不看好，现在打脸了吧！

    就连天塌了都不惊的无垢大、师都愣了一瞬间，他眼中含笑，果然这丫头的奇思妙想多，是个可造之材。

    “咕噜……一定很好吃！”最先发声的竟然是太子，他嘴角都挂上了亮闪闪的口水。

    “天啊，居然是牡丹图，太美了。”

    “这是画吧，真是食物？”

    “我可不忍心吃，想要供起来。”

    “呜呜……我什么时候能这么厉害啊……”

    这哭声似乎能传染，中级班的学生大半都哭了起来。

    他们发现实力差太多了，就是坐最快的车也追不上人家的脚步。

    李窈窕皱眉，扬声说道：“都别哭了，你们不要自暴自弃，付出努力就会有收获，无端的放弃只能自毁前程。”

    顿了顿，她又说道：“我可是当了十四年的废物，这些年我一直都没有放弃过努力，现在不就得到了收获吗？”

    韩英捂脸，这话挺激励人的，可是为什么她觉得脸好疼，一个当了十四年的废材一鸣惊人，而她们这些一直被誉为天才的人却被她踩在脚下摩擦。

    果冻蛋糕放在了评委席的桌子上，导师们聚在一起观看，皆发出赞叹声，没人舍得下勺子。

    一只洁白的玉手捏着银勺子对准那精美绝伦的牡丹花挖了下去，勺子一转，花蕊便送入了无垢大、师的口中。

    院长见精美又晶莹剔透的牡丹图被毁，瞬间将手中的勺子捏成一团。

    可对方是无垢大、师，不能打，也打不过，憋气！

    无垢大、师吃了一勺又一勺，一副牡丹图被挖的面目全非，其余人这才醒悟，争先恐后的抢夺起来。

    “朱果味儿的。”

    “美人桃子味道的。”

    “唔……透明的部分甜甜的也好吃……”

    就在众学生看导师品尝新菜而吞口水的时候，那刘婉姿挣脱绳索猛的扑向李窈窕！

