    挂了电话，姜小白也没有多想。

    宋馨家里有事要忙活，家和饮料厂在龙城，有事也能够招呼着。

    而且宋馨平时待在龙城，趁着有事多在京城陪陪父母也正常。

    另一边，宋馨摸着肚子。

    “宝宝，你那个没有良心的爸爸还知道关心一下咱俩呢，不过医生说了，你现在不能坐火车，等能坐火车了，妈妈带你去一趟龙城，看看爸爸。”

    宋馨一副母爱爆棚的样子，摸着自己平摊的小肚子，喃喃自语着。

    正月十三，姜小白和赵晓锦南下去了鹏城。

    王猛带人接机，一群人朝着长兴居地产公司走去。

    “这是这块地的资料……”王猛话还没有说完就让姜小白给打断了。

    “王猛，你这什么时候成赵晓锦了，一开口就是工作。”

    姜小白最烦的就是那些资料。

    一旁的赵晓锦不乐意了：“姜董，我有这么让你烦嘛。”

    “哈哈。”姜小白大笑着，小秘书还是挺有意思的。

    “行，那我简单给说一下吧。”王猛把资料收了起来。

    “行了，说我也不愿意听，之前的时候在龙城已经听过了，把地给拍下来以后我再实地看看吧。”

    姜小白说完，又问道：“对了，万科的股份呢，收购的怎么样了？”

    王猛和姜小白汇报道：“已经收购了3%的股份了，我们的动作不敢太大，防止一些炒家嗅到味道，然后跟风收购。

    不过现在距离拍卖会还有几天的时间，等到拍卖会之前肯定没有问题的。”

    “好，你想的挺周到的，就按照你们自己的节奏来。”姜小白点点头。

    “好的，我这边安排好，姜董咱们现在是去公司，还是去宾馆休息休息？”

    “去宾馆吧，有点累了。”姜小白想了想说道，这一次过来主要就是为了拍卖那块地的事，至于说长兴居地产公司的事。

    刚开年都是在做计划，和上一年的工作，也没有什么好检查的。

    有很多工作就是你要是坐在办公室，可能连喝口水上个厕所的时间都没有，但是如果不去办公室，又什么影响。

    “好的。”王猛吩咐了一声，车子朝着之前订好的宾馆去了。

    “对了，姜董，李总知道您要过来，说今天晚上要做东请你吃饭，您看？”

    “李通请吃饭？王时呢？”姜小白问道。

    虽然姜小白对于这种饭局并不是太感冒，但是这并不代表姜小白不会在意有没有饭局。

    人在江湖就是这样，这是正常的应酬，现在华青控股公司和万可有合作。

    姜小白来了王时不出面的话，那包括姜小白都会觉得王时心里是不是有些想法。

    “王总昨天特意过来过，说有些突发的事情要处理，十分的不好意思，不过明天会赶回来，说回来以后请您吃饭。”王猛给解释道。

    “这一顿酒变成两顿了啊。”姜小白笑呵呵的说道：“行，让李通把地址发过来，晚上我会过去。”

    “好的。”王猛点点头：“不过姜董不是两顿酒，咱们这边还有一些合作伙伴也想要和你坐一坐吃顿饭。”

    “行，你看着安排。”姜小白点点头，公司越做越大，想要见姜小白同样也越来越多。

    当天晚上，姜小白如约赴宴，李通还找了两个商人陪着，都是在鹏城做房地产行业的。

    生意做的都很大，不过姜小白没有听说过。

    “姜董，来我再敬您一杯。”李通端着酒杯说道。

    “好，那这样最后一杯，我今天不胜酒力，就到这了。”姜小白说道。

    因为有外人在场，所以姜小白和李通两人也没有在饭桌上谈合作的事。

    “好，那就听姜董的，一会喝完咱们俩去喝点茶。”李通点点头。

    喝完了最后一杯，李通叫过来的两个房地产公司的老板就告辞了。

    虽然他们也想要和姜小白多拉拉关系，不过很明显，李通和姜小白两人还有事要说。

    而且他们俩是李通叫过来陪同的，也算是李通给了他们一个机会，今天晚上认识一下姜小白，他们的目的也就达到了。

    “姜董再见，以后有机会一起吃饭。”

    “姜董再见……”

    两人走了以后，姜小白和李通，王猛，赵晓锦几个人在茶室里边坐了下来。

    有穿着旗袍的茶艺师过来给他们泡茶。

    鹏城这边是开放的前沿阵地，娱乐活动也非常的多，现在就有茶艺师。

    不过这个时候喝茶就是喝茶，还没有后世那么多特殊的含义。

    “姜董。”

    “李总，地的事怎么样？有把握吗？”姜小白问道。

    “差不多，不过不到最后一刻敲定下来，就会有意外。”李通说道。

    “还有一些竞争对手的，不过实力都不怎么样，还有几家大公司也投标了。

    不过都是一些竞争对手，看着我们投标以后跟过来的，但我估计他们只是过来看个热闹而已，真到了下手的时候，估计他们不敢。”

    李通分析着，姜小白点点头，那么大一块地方，地方还偏僻，只要是地价稍微高一点，就不挣钱了。

    而这个年代，不挣钱就等于赔钱的。

    更何况甚至到时候房子卖不出去就会亏本的。

    所以敢于做这块地，那风险不是一般的大，往常这种地都是一些小公司低价拿地，随便开发一下。

    基本上开发的时候，也不管什么容积率，反正就是能够建多少栋楼就建多少栋楼。

    然后再以极低的价格给卖出去，利润非常的低，一般的大一点的房地产公司都不做这种项目的。

    这一次的项目之所以投标的这么多，就是因为四通，万可，还有长兴居三家公司投标了。

    所以其他人公司才过来凑热闹。

    “而且还有就是这一次是暗标，不是明标。”

    李通笑呵呵的说道。

    “暗标。”姜小白和王猛等人都是一愣。

    拍卖土地一般都是明码竞标的，暗标这种拍卖方式一般都是工程上，承包工程之类的，但是土地拍卖采取暗标方式，姜小白还是头一次听说。

