    “恩，身材不错。”江晓峰小声说着，说完就伸出了手想要往小菊的胸上抓去。

    小菊害怕的瞪大眼睛看着江晓峰，她现在根本无能为力，就像一个待宰的羔羊，江晓峰想对自己做什么自己都无法反抗。

    就在江晓峰快要碰上自己的身体的时候，小菊害怕的闭上了眼睛。

    可是很久，都没有感觉到有手摸她。

    小菊缓缓的睁开眼睛，见江晓峰正看着自己。

    “你怎么停下了？”小菊不敢相信的问道，她不知道江晓峰是不是又想出了什么新的招数折磨自己。

    江晓峰听到小菊的问题，笑着说：“那你的意思是想叫我继续吗？”说完，又伸出了两只手吓唬小菊。

    小菊赶紧摇头。

    江晓峰说：“我江晓峰可不是那种人，我和你们岛国人不一样。”

    江晓峰的话明显侮辱了岛国人，小菊很是生气：“你闭嘴，你不许说我们国家的人。”

    “我说的可都是事实。我不会对你动手动脚，不过我也不会轻易的放过你。”江晓峰冷笑了一下。

    “你想怎么样？”小菊听了江晓峰的话松了一口气，只要江晓峰不毁了自己的清白，其余他想做什么小菊都不害怕。

    “我还没想到。”江晓峰笑着说。

    江晓峰想了一会儿说：“对了，你们岛国女人不是都很贤惠吗？我刚好收到一套房子，我一个大男人也不会打扫，不然你就去那边伺候我的生活起居吧，当我佣人。”

    小菊听到江晓峰的话，很是生气：“江晓峰，你还不如杀了我吧，让我去伺候你，不可能。”

    小菊怎么说也是岛国的大户人家的小姐，哪里伺候过人。

    江晓峰笑着说：“你不想当没关系，我给你两个选择，要不然让我看看你的好身材，要不然就去伺候我，当我的佣人，你自己选吧。”

    “江晓峰，我没想到你竟然如此无耻。”小菊生气的说道。

    “我无耻？我都还给你选择的机会，你还说我无耻，那你们国家的人就不无耻吗？”江晓峰此时也有些生气了。

    “你说的都不是真的，我们国家的人根本没有你说的那样。”小菊厉声说道。

    江晓峰最反感岛国人推翻历史了，自己做错的事情都不敢承认。

    江晓峰见小菊一直嘴硬，不承认，气的直接给了她一巴掌。

    小菊受了这一巴掌，瞬间脸就肿了。

    江晓峰恶狠狠的说：“要不是你是我姐的救命恩人，我早就杀了你了。”

    小菊死死的盯着江晓峰说道：“那你就来啊，你赶紧杀了我。”

    江晓峰说：“我不会让你如愿，你越是想死，我就越让你活着。我就是要让你伺候我。”

    “你休想。”小菊说道。

    “好吧，那你就两个选择选一个，我给你几秒钟的考虑时间。”江晓峰淡淡的说。

    说完就起身站在一旁，看小菊要怎么选了。

    小菊一直看着江晓峰，眼里充满了杀气，她现在真想吧江晓峰千刀万剐了，但是奈何自己现在动不了。

    小菊转念一想：“自己要是去个江晓峰当了佣人，不是更有机会找他报仇了？不如自己忍耐一段时间，找到机会就杀了江晓峰。”

    江晓峰站在一边等着小菊，可是小菊迟迟不说话。

    江晓峰说：“看来你是真不想给我当佣人，那我就认为你选择第一个了。”说完，江晓峰假装伸手要去扒小菊的衣服。

    小菊见状，赶紧躲闪，可是身体根本动不了。

    江晓峰的手就要碰到小菊的时候，小菊只好赶紧说：“我同意去伺候你。”

    “你确定？”江晓峰看着她说。

    小菊咬牙切齿的点了点头。

    江晓峰坏笑着说：“这么好的身材没看到，真是可惜了。那你一定要听我的话哦，若是你不听话，别怪我对你不客气。”江晓峰边说着，边假装伸手要往小菊身上摸去。

    小菊瞪着大眼睛一直盯着江晓峰。

    “既然你是我佣人，我要你干嘛你就要干嘛哦。”

    “江晓峰，你做的不要太过，不然我……”

    “不然你要怎样？”江晓峰说，“你现在已经是我的佣人了，你要对我态度好点，先给爷笑一个。”

    “你……”小菊感觉江晓峰现在像耍猴一样耍自己。

    “不笑，不笑就别怪我了。”江晓峰又伸出手吓唬小菊。

    小菊没办法才挤出了一个笑容。

    江晓峰还是不满意，说：“笑的太难看了，再笑一个。”

    小菊气急败坏的瞪了江晓峰一眼。

    江晓峰假装没看到催促着小菊再笑一个。

    小菊也知道，现在没什么办法，只能听江晓峰的，不然等下他又要对自己“动手动脚”了。

    小菊只好调整了一下自己的表情，又挤出了一个笑容。

    江晓峰还是不满意的摇摇头说：“不好看，你能不能好好笑一次啊。”

    小菊真的是受够了，大声吼道：“江晓峰，你到底想怎么样啊。”

    “你竟然敢跟我吼？”江晓峰说完又伸出了手。

    小菊现在一看江晓峰的这个动作就很害怕，赶紧说：“好好好，我笑我笑。”

    说完小菊努力压抑住自己的愤怒笑了一下。

    这次终于勉强过关了。

    “这个还行，以后你就这么笑就可以。你要把你们岛国女人讨好男人的本事拿出来，我可看过不少你们那边的电影，里面的美女笑的可甜了，你以后多学着点。”江晓峰说道。

    小菊听见江晓峰的话快被气吐血了。

    “以后我就是你的主人了，你叫声主人。”江晓峰又提了一个新要求。

    小菊瞪着双眼看着他，心里想着：江晓峰，你不要得寸进尺。

    江晓峰见小菊没反应，又说：“你叫我主人没毛病啊，以后你就要伺候我了，叫声主人不应该吗？”

    小菊无语，她从小到大哪里受过这种委屈啊。

    江晓峰见小菊都不回答自己，说道：“那我动手扒你衣服了？”

    江晓峰又拿出这个事情威胁小菊了。

    小菊气得牙痒痒：“江晓峰，你还算是个男人吗？老拿这件事情威胁我，光彩吗？”

    江晓峰冷笑了一下说：“有什么不光彩的？我拿这招对付你们岛国人正好。”

    说完江晓峰手就伸过来了。

    小菊见江晓峰的样子不像是开玩笑，只能说：“好，我叫。”

    小菊一直在心里默默的安慰自己：“只要忍住一时，总会有机会找他报仇。”

    江晓峰笑着看向小菊，等着她叫自己。

    小菊小声的叫了一声：“主人。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>