    被珍妮如此一番斥责，不只是史密斯，就连主治医生此时也有些羞臊难当。

    他仔细端详着这款药，忍不住道：“我能拿一颗做个检测吗？”

    “你休想！”珍妮一把将药抢了回去，脱口道：“这是我儿子的救命药，谁也不能拿走！”

    主治医生眼见药被抢了回去，连忙解释道：“史密斯太太，你别误会我的意思，我是想检验一下这药物的成分，看看这药物到底有什么特别之处，顺便再分析一下，吉米的好转到底是不是这药导致的，既然是科学，我们就必须要严谨一点，你说呢？”

    珍妮表情愤怒的说道：“我说你给我滚！我真是越来越厌恶你们这帮所谓搞科学的人的嘴脸了！事实摆在眼前，你们仍旧不相信！所谓的科学难道比现实还有说服力吗？！”

    说罢，她立刻转过身，回到了病房。

    史密斯与主治医生赶紧跟进去，却见此时的吉米，已经挣扎着微微坐了起来。

    珍妮已经快步走到儿子跟前，关切的问：“吉米，你现在感觉怎么样了？”

    吉米开口道：“身体的感觉比之前轻松了一些，也有些力气了，可是看东西仍然很模糊，刚才还有不断变好的感觉，现在已经没了。”

    珍妮忙道：“吉米你别担心，说不定是药效已经发挥完了，等到了明天，妈妈再给你吃一粒，相信你的情况还能继续改善！”

    吉米有些激动的问：“妈妈，我的病是不是快要好了？”

    珍妮激动的喜极而泣，抱住儿子的头。哽咽道：“是的吉米，你就快好起来了！”

    吉米也一脸开心的说道：“那等我好起来，我要去打棒球！要去玩过山车！还要去海洋公园！”

    珍妮毫不犹豫的说道：“好！无论你想做什么，妈妈到时候都陪你一起去！”

    史密斯此时也情不自禁的泪流满面，他下意识的询问身边的那位主治医生：“难道那款药真的有奇效？”

    主治医生表情茫然的说道：“我……我也不能确定……不过从我的经验判断，我们已经用到吉米身上的治疗方案，确实不可能产生这样的效果，所以用排除法来看的话，那么大概率就是这款药的功效了。”

    “HolyMotherfuc·ker！”史密斯满脸震惊的骂了一句，一把将自己的领带扯了下来，脱口道：“看来华夏人这次要震惊世界了……”

    说完，他立刻掏出手机，给安排自己与魏亮见面的公关经理打了过去。

    电话接通，他第一句话便道：“我要魏亮的联系方式，立刻，马上！”

    对方虽然诧异，但还是立刻答应下来，道：“稍等史密斯先生，我这就把他的联系方式发给你。”

    很快，史密斯便拿到了一串+86开头的电话号码。

    他不假思索的直接给魏亮打了过去。

    此时的魏亮，刚刚在华盛顿市区的酒店办理完入住，正准备继续搜寻一下美国公开患癌消息的名人信息。

    忽然，他接到一个陌生号码打来的电话。

    魏亮犹豫片刻，还是按下了接听键。

    电话那边立刻传来史密斯的声音：“魏先生你好，我是詹姆斯·史密斯！”

    魏亮皱了皱眉，问他：“史密斯先生有什么事吗？”

    史密斯硬着头皮道：“魏先生，是这样，我给儿子服用了你给我的那款药，现在孩子效果有了明显好转，所以我想问问你，如果每天服用一颗的话，孩子的情况能有多大改善，另外就是这款药到底能不能彻底治愈癌症？”

    魏亮开口道：“这个我没法跟你说的很清楚，因为不同的病情，使用的效果也各有不同，但是，无论癌症患者的病情有多严重，只要开始服用九玄再造丸，病情就一定会不断的好转，即便非常严重，长期服用也一定能够治愈。”

    说着，魏亮又道：“我建议你可以先观察一下孩子用药的情况，看看你的孩子吃完这盒九玄再造丸之后，病情会有多大的改善。”

    史密斯正想问一问魏亮，能不能把另一盒九玄再造丸也给他，可魏亮这时候故意开口道：“不好意思史密斯先生，我手头还有事情，稍后再说。”

    说罢，他便直接挂断了电话。

    魏亮挂了电话，便第一时间给叶辰打了过去。

    而这个时间，叶辰刚好在黎巴嫩等待返程回华夏。

    接到魏亮的电话，他便问道：“魏亮，美国那边还顺利吗？”

    魏亮忙道：“回叶大师，这边一开始不太顺利，FDA的负责人对咱们的传统医学有很大的抵触情绪，而且态度很是高傲。”

    说到这，魏亮便将自己与史密斯见面的细节跟叶辰叙述了一遍，又将史密斯打电话过来的事情也告诉了叶辰。

    叶辰听完之后，嘲笑道：“嘴上说不要，身体很诚实，果然又是一个真香案例。”

    说着，叶辰又道：“我估计他给你打电话，就是想再多要点九玄再造丸。”

    “是的。”魏亮笑道：“我猜他也是这个居心，所以我没等他说出口，就直接把电话挂了。”

    叶辰道：“我估计他还会坚持不懈的给你打，这样，等他再打给你，你就告诉他，九玄再造丸是没有什么副作用的，如果情况比较严重，一天吃个七八粒也不是什么问题。”

    “当然，吃太多粒的话，补的那部分可能就有些过剩了，会产生些许浪费，不过也无所谓，最好让他给他儿子每半小时吃一颗、今晚就把七颗全吃下去，这样至少能保他多活两三个月。”

    九玄再造丸就只有两种成分，一种是固金续命散，一种是散血救心丹。

    这两种药，一个大补、一个治病。

    确实没什么毒副作用。

    如果患者身体确实太虚弱、一次性多服用几颗用来快速巩固基础、快速得到改善，这也是完全没问题的。

    而叶辰也有另一层考虑，这个史密斯既然之前这么装逼，那现在就应该让他快速见到九玄再造丸的神奇之处。

    既然是打脸，一天抽一个耳光实在不太给力，一口气把他的脸打肿、打烂，这才叫过瘾。

    魏亮急忙问：“叶大师，那他要是跑来找我求药，我该怎么回复他？”

    叶辰笑道：“他不是说，不会允许中成药在他们国内上市吗？既然不允许上市，那当然不能再给他了，给他一盒都已经算是触犯他们的法律法规了，咱们老老实实做生意，第一次既然已经无心之下犯了错，第二次肯定不能再明知故犯。”

    说罢，叶辰又道：“他不是很骄傲吗？那就彻底把他的脸皮放在地上摩擦摩擦、给他擦出血来！所以你也没必要继续留在美国了，干脆现在就去机场，直接飞回金陵，但是你先不要告诉他，给他来一个欲擒故纵！”

