    苏渺说这话的时候，那张面无表情的脸终于有了一丝波动，脸上覆盖着嘲讽的意味，似笑非笑。

    “我不是！”夏明玥气愤恼火地瞪着她，这个女人怎么敢，怎么敢辱骂她是个情人？

    “不是情人那你怎么总爱黏着别人的丈夫，恬不知耻的使用他人夫妻共同财产？还像条狗到处乱吠？”苏渺一只手揣在白大褂里，一张单纯无害的娃娃脸，说出来的话一句比一句露骨刺耳难听。

    “我明白了，你是连情人都不如，情人还有个身份在，你这样的放在古代里可能只是通房丫鬟见不得人那种。”苏渺说着看了眼一旁的厉景深，脸上笑意更深了，她歪着脑袋显得一张娃娃脸更乖了。

    厉景深沉声：“苏医生谨言慎行。”

    “这话我原封不动的还给你。”苏渺毫不客气，“有些人看起来人模狗样，做起事来却猪狗不如，明明眼睛好好的却不识身边是人是鬼，你说是吧？厉总。”

    她朝厉景深微微一笑。

    厉景深鹰隼般的双眼迸发出阴鸷的光芒，下颚线紧绷着，看得出来是生气了。

    夏明玥突然上前一步，尖着嗓子：“你这个医生怎么回事儿，懂不懂尊重人，信不信我找你们院长开除你！”

    苏渺脸上带着笑，可眼睛里全无笑意：“行啊，不过在你去找院长把我开除之前，我们先解决一下你诽谤她人的罪行，你说沈知初要杀你，那我想问问，她做完一场流产手术哪来的力气去杀你，既然要杀你，为什么你完好无损她却一身是伤？”

    夏明玥脸色有些僵硬：“那是因为我及时躲开了，她自然就没伤到我。”

    苏渺反问:“是吗？那我怎么听到在场的护士说，当时你躲在厉景深怀里一副伤的很重的样子，难道说你是装的？就是为了陷害沈知初？”

    夏明玥目眦欲裂，委屈道:“不是，她就是要杀我！”

    “那她又为什么要杀你？”

    此刻的夏明玥完全没意识到她已经完全被苏渺给牵制住了，别人一问她下意识地就说道：“因为她嫉妒我。”

    苏渺嗤笑一声，她笑的很轻，带着寒凉又浓稠的嘲讽意味，语调偏偏又轻轻袅袅，“嫉妒你长得比她丑，还是嫉妒你什么都不会只能像棵菟丝草依附男人，还是说嫉妒你会勾引别人的丈夫？”

    夏明玥嚅动嘴唇，还未说话苏渺直接堵了上去。

    “别拿感情说事，一个把自己害得家破人亡还流产的，我不信她还会喜欢。”苏渺是对夏明玥说的，可眼神看的却是厉景深。

    夏明玥闻言，一张清秀的脸蛋都震住了，她很想反驳这个女医生的话，可她发现她一句反驳的话都说不出来。

    苏渺把手从白大褂里伸出来，手里拿着手机，上面信号灯闪烁着，苏渺当着两人的面点开最新一条消息，里面赫然是一段刚发过来的视频。

    一边倒放一边说：“忘了告诉你，重症病房里怕病人突发变故，所以我们在房间角落里特意安插了监控器。”

    夏明玥的脸色一瞬间变得苍白恐慌。

    苏渺将声音调到最大，嘴里念叨着：“别说这视频真是清晰，把某些人狰狞恶心的嘴脸拍的清清楚楚。”

    夏明玥害怕了，她用力攥紧厉景深的双手：“景深你不要相信她的话，不要看，视频肯定是她找人剪辑过的……”

    夏明玥话还没说完，随着手机一阵杂音后里面陆续传来她的声音........

