    在孙芯愣住的时候，孙大夫人给下人摆眼色，下人立刻上前将呆愣中的人给拉走了。

    孙大夫人对路思恒也满意了些，虽然这个男人喜欢的是男人，但刚才能维护孙怡，还算是有些血气的，刚才拒绝自己女儿也挺好。

    但她没有再说什么，只急急离开了。

    孙家人过来闹了一场，很快就散了，齐氏坐在一边看得清楚，“思恒，刚才对孙怡的维护做的是对的，以后她怎么说也是你的妻子。”

    “是。”

    “回去吧，我也没想到孙芯竟然能跑过来大闹，估计也是孙家人没有看住，接下来恐怕也不会再过来了。”

    “是。”

    路思恒要走，齐氏突然开口，“齐姑娘已经没了，之前因为她的事情，你和孙怡成亲的时间耽搁了些，我已经派人重新挑选了日子，下个月初，还有二十来天，你这些日子也好好准备一下吧。”

    “是。”

    路思恒就像是一个没有感情的机器，别人给安排到什么时候，就什么时候，她一句反驳也没有，然后离开了齐氏的院子。

    回去之后路思恒简单将事情说了一遍，乔建全听完，两人也都没有放在心上，就孙芯那样的小姑娘，顶多也就是闹一闹就完事儿了。

    路家确定了路思恒与孙怡成亲的时间，也派人与孙家商量，孙家老太爷已经不怎么管事儿，现在都是孙家大爷在管，自己女儿喜欢路思恒闹出来笑话，他是狠不得路思恒能越早成亲越好。

    于是路家人过来说话，孙大爷什么都没有说，直接就同意了，并且询问，如果路家人手不够准备的，他们孙家可以借人过去，路家拒绝。

    接下来的日子路思恒开始很忙，乔建全不能露面，自然不能与路思恒天天腻一起，只能想些其他事情来打发无聊，立刻就想到了孙家。

    于是这天晚上乔建全悄悄去了孙家，他就是奔着孙家藏东西的地儿去的，图是孙怡给的，他悄悄过去，这里是孙家一处废弃的院子，进了院子之后特别安静，乔建全能感觉到周围没有人，他小心翼翼的上前搜查。

    东西能藏在这里，肯定是有密室之类的，需要找出来机关就行。

    孙芯那天被带回来后，就一直被关着，外面也传出来路思恒要与孙怡那个贱人成亲的事情了，她心中早已没有了对路思恒的那咱爱慕，有的全都是仇恨。

    她想要报复，让路思恒后悔。

    以前就传出来路思恒喜欢一个男人，她是相信的，可是现在……她想要从那个男人下手，今天白天她故意央求着母亲出去，在客栈里看到了那个男人的长相，真的很帅气，一眼就能让人沉沦的那种。

    就这样的小白脸，也难怪路思恒会喜欢，孙怡嫁过去会幸福嘛，路思恒喜欢的可是男人。

    既然你不让我嫁给你，那我就抢了你的男人，到时候看你怎么办。

    这天晚上因为吃撑了，不想在房间里待着，她便一个人出来在院子里走动，走着走着，到了那个偏僻又闹鬼的院子，据说这里之前住的是祖父的一个小妾。

    后来小妾死了，这院子就开始闹鬼，还没靠近她就感觉背后有些发凉，正打算扭头回去，却发现有个身影从外面飞了进去。

    惊恐之下，她刚想叫，可却下意识捂住了自己的嘴，她壮着胆子上前，悄悄走到院子门口，门有一条缝隙，她就站在外面冲着往里看，便看到一个人站在院子里面，是个男人。

    她心下更好奇，这院子里是个小妾住的，怎么可能会有男鬼，所以这不是男鬼，是个活人。

    只要不是鬼她就不怕，壮着胆子站在那里。

    乔建全正打算翻找了一下，感觉有道眸光盯着自己，他敏锐的看向门口，“谁？”

    孙芯吓得魂儿都出来了，在男人转过头的时候，她看到了男人的脸，竟然是路思恒养的那个小白脸，她心下大惊，转身就跑。

    乔建全听到有人跑了，翻墙去追，可是刚出去就遇到了孙家护院巡逻队，他只能等着，等巡逻队过去，再想去追，已经找不到人了。

    他悄悄退回院子，安静等着，看孙家有没有反应，但等了一个时辰，孙家这边一点动静都没有，他这才放心，继续开始在院子里翻机关。

    院子里里外面他都找了，但就是没有找到机关，乔建全怀疑自己被孙怡骗了，天快亮的时候他悄悄离开回去睡觉了。

    中午的时候，他又到了孙家，在孙怡院子里没有人时，他现身。

    孙怡看到来人一点不惊讶，“乔六公子怎么这个时候找来了？”

    “过来问问孙怡小姐是不是戏耍了我，你所画的图，我到了那院子，并没有找到机关。”

    孙怡失笑，“是我的错，这事儿应该早点告诉乔六公子的，孙家人的思维与别人不同，别人家的机关都是设在里面，孙家的在墙上，院墙上。”

    于是孙怡将具体的机关位置说了，乔建全感觉孙怡说的一点错都没有，孙家就是与别人不一样，设个机会都这么的别出心裁，竟然设在那么一个众人都想不到的位置，还是暴露在众人的视线之下。

    当真是灯下黑，越危险的地方越安全。

    乔建全知道消息之后就离开了。

    另一边孙芯晚上回去想了一夜，第二天一早就去找孙大爷哭诉，“父亲，女儿真的好委屈，女儿怎么说也是父亲的女儿，竟然就这般被人瞧不上，这不就是打父亲的脸。”

    “行了，别说那么冠冕堂皇的话，路家那小子没有看上你，是好事儿，我也不想将你嫁给他，路家与咱家之前就有渊源。”

    “啊？”

    孙芯懵，“父亲，咱两家之前有过节？”

    “算是，咱们孙家女儿很好，没必要嫁给他路家，我不让你嫁过去自有我的原因。”

    “父亲能跟女儿说说嘛，女儿好想知道。”

    于是孙大爷就将孙家与路家之前的事情讲了一遍，听完之后孙芯脸上的表情变幻莫测，同时也能理解一点自家父亲为什么瞧不上路家。

    

