    随着我们的接近，我们逐渐察觉到，远处传来一股股强大的鬼气波动，而且还在以一个很快的速度靠近，显然对方根本就无所畏惧，否则不会这么张扬，而在红城，除了萧强等人，谁人敢如此释放鬼气？

    好吧，还有王少炎。

    王少炎打从一开始就在释放着鬼气，而且是最强的一股，我相信，既然我们察觉到他们的鬼气了，那他们同样能察觉到王少炎的鬼气。不过，王少炎要求，我们不能释放鬼气，他一人就够了。

    按王少炎的说法，那就是要先示弱，打他们个出其不意，虽说可能没什么效果，但也比一开始就全都释放鬼气，引起他们关注，从而百分小心强。

    我们双方彼此之间的距离越来越近、越来越近，而在此过程中，我们的新生队伍，也是愈发的安静，每个人此时都是紧张的，不仅是一般的学生，事实上就连我现在手心里全是汗，这一战彻底结束之前，胜负都是未定的，我无法判断能否获胜，能赢，那自然是皆大欢喜，但若是输了，那就是死，而且，不止我会死，我身边的最亲近，最爱的人，都会死。

    想到这里，我的眼神充满着坚定，哪怕是以我的生命为代价，此战我也不能输！

    在时间走到十点之后，我们也到达了红城一中的操场上，而在我们的对面，零散的站着数十名狩猎者，此时，他们眼神玩味的看着我们，如同看着一群猎物。

    我们双方站在两端的跑道上，中间隔着一个操场的草坪，就这么默默的对峙着，以我们彼此间的速度，要想跨过这草坪打起来，可能只是几秒的事情，不过，现在谁都没有动，王少炎和萧强都没说话呢，哪有人敢先动？

    在操场的中央主席台上，有着五名鬼师，这五名鬼师就是我和林淮当日遇见的那个，而在其中我也看到了那个中年鬼师，当时就是他看了一眼，才给我和林淮吓得落荒而逃，不过看起来是我们当时多虑了，这些鬼师根本就没有对我们出手的意思。

    而那名中年鬼师，此时的目光集中在了王少炎身上，不知是不是我的错觉，在他灰白的脸上，竟然有着一抹担忧之色。

    在主席台的下面，我还看到，站着能有五十多名鬼师，而这些鬼师，给我的感觉，那就是给人一种强的窒息的感觉，萧强和他们相比，那简直就是个屁，当然，这些鬼师远远没有主席台上的那五名鬼师强，这一点也能从站位上看出来，我估计，这些鬼师应该都是处于一星后期的层次，只是主席台上的五名鬼师，要更强一些。

    不过，那五十多名鬼师，也只是站在原地冷冷的看着我们这边，却没有一丝一毫行动的样子，看来，他们和主席台上的那五名鬼师一样，不会对我们出手。

    事实上我根本就不用考虑这么多，如果他们真想对我们出手，我们往哪逃都逃不了，所以就不用瞎操这个心了，而且，不论是王少炎，还是萧强那些狩猎者，似乎都对这些鬼师毫不畏惧的样子，这也证明了这些鬼师没有危险，既然如此，那我也不必担忧鬼师的威胁，全身心的应对眼前的狩猎者们就好了。

    “一会儿，都准备干谁？提前说一下目标，省着弄混了。”混在新生人群中的我，跟身边的伙伴们说：“我先说吧，那个光头，交给我了！”

    “这货在第二梯队都是拔尖的，看他那一身疙瘩肉，一瞅就不好对付，要么换我来？”林淮挑了挑眉，道。

    “他疙瘩肉再多再结实，能扛得住我的砍刀吗？我一会就把他剁了。”我拍了拍手里的砍刀，道：“放心，他由我对付。”

    “行。那个顶着鸡窝脑袋的煞笔，我收拾他。”林淮指着远处的一个爆炸头青年，骂道：“瞅他那个装逼劲儿，看着我就想揍他...”

    “本来我也想揍他来着，既然你先选了，那我就换换吧。”江辰郁闷的拍了一下脑门，道：“那个手持砍刀的瘦子，应该是最强的了吧？他交给我。”

    “好。”

    “那个叫夏雨欣的由我来对付吧...”徐雪耸耸肩，道：“省着男生不好对她下手...”

    “那个胖子交给我...”“那个纹身的我来吧...”

    我们三言两语的把对手给挑了，原本有些紧张的气氛也缓解了不少，就连王少炎都是有些忍俊不禁。

    “草，你们笑你麻痹啊。”冯晋指着我们，骂骂咧咧的：“是不是被吓傻了？”

    “去你妈的。”我拿起手里的砍刀，摇摇一指，笑道：“在那傻站半天，到底打不打了。”

    “叶炎，想不到你还是这样的牙尖嘴利，就是不知道你的实力，跟你的牙尖嘴利挂不挂钩？”萧强阴测测的看着我，说道。当时我们在他眼皮底下逃脱，是他最懊恼、最遗憾的一件事，这简直就是他人生中的一个污点，因此，此时他对我自然是满怀杀意。

    “挂不挂钩，你来试试不就知道了。”我笑了笑，道。

    一般来说，双方干架之前，都会在嘴上过点瘾，仿佛这是战斗催化剂一般，然后才会战斗。

    “好一个叶炎，真是好胆识，死到临头还敢如此和我说话。”闻言，萧强怒极反笑道：“就是不知道等你落到我的手上时，还能不能如此嘴硬，放心，你是我重点关注的对象之一，除了你，还有林淮和江辰，等我擒了你们，必让你们求生不能，求死不得，将你们，活活的折磨致死！”

    闻言，我们三人的眼中均是浮现一抹寒芒，寒芒之中，杀意涌动。

    萧强又看向了王少炎，阴狠的道：“还有你，王少炎，我拦了我两年，我也忍了你两年了，这第三年，我势要杀了你！”

    “可以，我等着，不过你有这个能耐么？”王少炎笑吟吟的看着萧强，嘴角之上有着一抹嘲讽弧度。

    萧强深吸了一口气，目光阴寒，他森然道：“多说无益...既然你们如此急于求死，那我就成全你们...”说到此处，萧强缓缓抬起双手，而在他抬起双手的一瞬，所有的狩猎者都举起了手中的武器，眼中有着一抹嗜血的兴奋之色。

    “准备。”王少炎罕见一脸凝重的说道，于是我们这边同样举起了手中各式各样的武器，全神贯注的盯着对方。

    萧强阴冷的目光，犹如毒蛇一般，扫视了我们一圈，而后他的眼睛陡然睁大，冷喝道：“给我杀！一个都不要留！”

    闻言，在他身后的众多狩猎者们，双目猛地变得通红，而后挥舞着手中的武器，如同一群群饿狼一般，朝着我们冲来。

    见状，王少炎的身上也是浮现一抹戾气，他拿着手中的砍刀，率先冲了出去，一边冲一边怒吼道：““兄弟们，冲啊！”

    我们都清楚，这场战斗，无法躲避，而少年人的热血，往往又特别容易被点燃，因此，我们此时的脸上也是涌现了一抹疯狂之色，旋即怒吼一声，跟着王少炎冲了上去。

    王少炎第一个冲到了敌方阵营里，犹如一只猛虎，而在那其中，以萧强为首的六头凶狠的饿狼，也毫不畏惧的迎了上去，瞬间就战成了一团。

    而与此同时，紧跟在王少炎身后的我，也抄起了覆盖着浅蓝色鬼气的砍刀，朝着眼前的第一个敌人，狠狠地劈了下去。

