    汪琼越是这样温和，造成的效果越是恐怖，给几位美女吓的都脸色煞白，妞妞和紫衣都低着头不敢看汪琼。几个美女吓的抱成一团。

    在汪琼解决这个小意外后，老胡、胖子和大金牙也结束看了战斗，一人耗着一个年轻主事人的头发，拖着他们走到汪琼面前，说道：“少爷，都按你的吩咐解决了，这是3个主犯。”

    汪琼看着这3个泪流满面却发不出声音的年轻男子，哎呀！都尿了这么多了，太可怜了。汪琼同情的道：“几位哥哥这是干什么？真是太残忍了，我看不了这个，能麻烦你们把他们丢的远一些吗？”

    老胡、胖子和大金牙憋的脸通红道好，转身就走，he~tui~臭不要脸的。汪琼又道：“别急啊，这还有一个那，麻烦你们一起带走，谢谢啊。”

    老胡他们都没跟汪琼说一句话，麻利抓住地上那个晕过去的汉子就走，头都没回。汪琼疑惑的对5位美女道：“他们这是怎么了？受伤了吗？”

    5位美女现在觉得汪琼就是一个大魔王，明明是你吩咐他们这么做的，你还这么说？还残忍？还看不了这个？你刚才摧残那个人的时候比他们吓人多了，he~tui~臭不要脸的。虽然她们心里这么想，但是宝宝不敢说啊，她们都低着头不理这个大魔王。

    老胡他们处理完就回来了，老胡对汪琼道：“少爷，解决完了，接下来我们干什么？”

    汪琼平静的道：“你们小时候打完架干什么？”

    大家都想了想，胖子道：“打完架当然是跑了。”

    汪琼鄙视的看了眼胖子道：“胖哥，你太不负责任了，没想到你是这种人，我们又没错，是受害者，当然是找家长了。”

    在大家惊讶的眼神下，汪琼拿出手机给楚红打电话，电话刚响起，他就委屈的道：“红姐，有好多人要打我，你快来啊，多叫点人。”

    大家都迅速离汪琼远些，看着汪琼，就像看见什么不可思议的事一样。楚红急忙道：“琼儿，你没事吧？你在那？我马上叫人过去，你要保护好自己啊，千万别伤着，忍忍，红姐马上就到，到时候帮你报仇，乖啊。”

    大家都听见了楚红的话，这里很安静，听的很清楚。胖子古怪的看向老胡和大金牙，那意思就是象说，这说的事人话吗？老胡和大金牙也都给他一个自己领悟的眼色，就看天上的星星了，好像上面有故事。

    汪琼听出来楚红急了，也不开玩笑了，温和的说道：“好了，红姐，不开玩笑了，事情已经解决了，胡哥、胖哥和金哥解决的，对方30多人，是今天在新月饭店闹起的一点小矛盾，找你是善后，他们受了点伤，还有3个主事人家里好像有些背景，我也想了解一下，免得以后有麻烦。”

    楚红听见汪琼这么说才放下心来，虽然她经常听说汪琼怎么怎么厉害，但是从汪琼5岁开始真开没见过他动手过，在她的眼里，汪琼就是个孩子。楚红长出了一口气道：“你没事就好，告诉我地点，我马上带人过去，剩下的交给我处理就行。”

    汪琼微笑的告诉楚红地点就挂了电话，看见大家都奇怪的看着他，就说道：“你们这么看着我干什么？我做错了什么了吗？告家长不都是要先装可怜吗？我也是第一次，没经验，哪里出错了吗？”

    大家听了这话，都尴尬的说没有，你这么做挺好的。5位美女连受惊吓，需要缓缓，老胡他们暂时不想理汪琼，所以都没说话，场面一下静了下来。汪琼也不无聊，一边抽着雪茄，一边拿出好吃的喂灵儿，陪灵儿互动。

    半个小时后，一个车队从远处向这边开了过来，到堵死的公路车边停了下来，迅速的移开。车子开到汪琼不远处，停了下来。

    来的车队里面，有中科院的车、警察的车、军队的车，楚红下车就跑了过来，先拉着汪琼看了一圈，看见没事才开口道：“到底是什么人？胆子也太大了，连国家干部也敢动手？太无法无天了，一定要严惩。”

    汪琼笑着安慰楚红，看见走过来的狼牙预备队，就奇怪的道：“你们怎么也来了？”

    狼牙预备队队长笑着说道：“我们刚才正好在中科院实验新装备，听见总指挥这边出事了，都想过来看看，见识一下谁这么厉害，连总指挥都敢惹。”

    汪琼笑了笑道：“任务都结束了，就别叫总指挥了，没想到你们也喜欢看热闹，都是一些有地方势力的二代，一些小事。”

    楚红安排助理和警察处理躺着的人，听见汪琼这么说就问道：“琼儿，到底怎么回事？你这么乖，怎么惹上这些人的？”

    在场的众人，老胡他们和5位美女，包括狼牙预备队成员都惊讶的看着楚红，好像她在说鬼故事。你用乖来形容他们的少爷、大魔王、总指挥的吗？你是认真的吗？

    汪琼没去看他们，对楚红大概说道“今天新月饭店年会，他们几个喝多了，光天化日之下，朗朗乾坤之中，居然调戏妇女，我见义勇为，没想到他们记仇，找了好多人要揍我，就是这样。”

    紫衣嘟囔道：“不是妇女啦，是少女。”

    汪琼看着她，认真的想了想道：“意思差不多，你们不要在意这些小细节了。”

    惹来5位美女的白眼，楚红气氛道：“我就知道会这样，琼儿这么乖，怎么会惹事，都是他们的不对，琼儿你等着，我这次要他们这次好看，真当我们中科院是说着玩那，必须严惩，把这些鸡弄死，好好的警警猴。”

    在场的人听见楚红这话都咳嗽不止，楚红看向他们，大家都转过头，楚红没管别人，看着老胡、胖子和大金牙满意道：“你们3个这次表现不错，终于能帮琼儿处理一些事了，没白瞎这些年你们天天闲着养的膘，回去让彩珍给你们做好吃的，好好犒劳你们一下。”

    楚红这话说的老胡、胖子和大金牙面色通红，不好意思的客气道：“您客气了，您捧了，这是我们应该的。”

    狼牙预备队的成员都认识老胡他们，看他们的样子都憋不住的笑了。

    事情很开就解决完毕了，楚红他们要跟进事件，就没跟汪琼他们一起走。狼牙预备队和汪琼他们聊了一会就走了，汪琼他们都饿了，胖子就提议去他饭店吃饭，涮羊肉去，大家都同意了。

