
　　要知道，不少战略武器的零件都是这些钳工老师傅一下一下精磨出来的！

　　方小悦这个时候也没钱，考虑到需要一些资金做备用，暂时也没有离开轰火厂的打算。

　　当然，一直蹲在轰火厂，他肯定是不愿意的。

　　好不容易回来一趟，一直蹲在轰火厂像什么话？

　　不出去感受一下自己家乡的美丽怎么能行呢？

　　因而在庄总想要和他签订十年工作长约的时候，他果断拒绝了。

　　开什么玩笑，十年时间都绑定在厂子里，自己还活不活了？M.23sk.com

　　再说了，6000元工资就想要绑定自己？

　　方小悦甚至于连正式工作合同都不愿意签订，只签订了一份为期半年的临时工合同。

　　庄总虽说心头有些恼火，但也只能无奈的答应。

　　没法，技术大佬就是这样牛皮，惹毛了，人家甩手走人，自己也没有任何办法。

　　再说了，现在庄总可是求着方小悦的一方。

　　时间一点一滴的过去，一周之后，模具就造好了一份。

　　而有了第一份模具的成功，接下来的制造速度就快上了很多。

　　一个月时间，订单要求的五份模具尽数制造完工。

　　接到轰火厂通知的甲方公司还感觉有些奇怪，他们压根就不相信轰火厂能够在这么快的时间里完成订单。

　　要知道，在这之前，他们光靠订单违约金就坑了不少人，可称得上是大捞特捞。

　　但不管怎么说，既然轰火厂说订单完成了，他们还是要派人去验收的。

　　等甲方人员一脸高傲的抵达轰火厂，看到在工台上码放好的模具，着实有些震惊，不敢相信。

　　不过等他们对这些模具进行全面验收之后，随行的技术人员只能对他们经理摇摇头：“一切技术指标都在合格以上，并且达到了良品的水准。”

　　这让他们经理感觉很无奈，最终只能在验收单上签字。

　　而随着这笔模具订单的完成，轰火厂在相关行业的名气随即上升了不少。

　　这并不奇怪，这一带原本就是做来料加工，来单加工的厂区。

　　一般来说，他们接到的订单，一部分乃是所需公司直接下单，另外一部分则是商业掮客公司下单。

　　毕竟很多外国公司，自己是没有精力在数量繁多的华夏加工厂里寻找符合自己要求的目标。

　　而专门从事这一行当的商业掮客公司在收取一定服务费之后，就能够给这些外国公司推荐合适的加工厂，来完成他们的加工所需。

　　如此一来，这些商业掮客公司就经常会对华夏加工厂的技术实力进行摸排了解，纳入自己的数据库，如此才能够在需要的时候，给客户公司推荐合适的加工厂。

　　价格不贵，技术够用，才是这些商业掮客公司的生存之道。

　　当然，想要招揽到更多的生意，就必须手里掌握着技术高的加工厂了。

　　这轰火厂一举完成手术臂模具的生产之后，随即就被众多商业掮客公司在数据库里提升了位置。

　　能够完成手术臂模具的生产，那么完成技术含量更低的相关模具生产，也就不是难事了。

　　因而没多久时间，轰火厂很快就迎来了众多的订单业务，让庄总是又欢喜又担心。

　　欢喜的是这些订单做下来，自己可以狠狠赚上一笔，可担心的是能够做这些订单的师傅不多，并且其中价值最高的几份订单只有方小悦才能够做下来。

　　要不，给方小悦找几个徒弟？

　　等徒弟培养出来了，就不担心了？

　　想到这里，庄总也没有迟疑，当即就去车间宣布了这个决定。

　　提升方小悦为钳工车间的技术顾问，工资上涨到八千，配几个学徒工。

　　这个决定可以说是在轰火厂里激起了千层浪。

　　原本只是一个学徒工，一瞬间就变成了老师傅？还带学徒工了？

　　庄总这个决定，让方小悦都有些哭笑不得。

　　自己才16岁好不好？

　　不过话说回来，当老师傅还是蛮香的。

　　厂里给他配学徒工的想法，他是知道原因的。

　　不过他并不拒绝这个想法。

　　毕竟对于他来说，轰火厂还是寄托了他很多记忆的，他也不愿意这个红红火火的机械制造厂就这么破败下去。

　　给厂里培养几个技术过硬的技术工人也是应有之意。

　　只不过，厂里直接给他配学徒工的想法却被他直接拒绝了。

　　原因很简单，他需要自己挑选。

　　厂里给他配的学徒工，未必就合他的心意。

　　毕竟在钳工这方面有没有天赋，不是说看你现在的技术如何。

　　你现在的技术只是说你下过苦功夫。

　　实际上很多技术工人看上去很勤奋，很努力，但没有天赋，他现在的技术水平就是他的上限了。

　　听闻方小悦要自己挑选学徒工，老师傅们倒没有说话，毕竟学徒这个事吧，在他们看来，还是要有眼缘的，没有眼缘的，他们也不喜欢。

　　倒是那些学徒工里有不少人就在嘀咕了。

　　感觉方小悦飘了，自己之前都还是学徒呢，现在居然要自己挑选学徒了，真的以为自己很能了？

　　当然，这些嘴上不舒服，心里很有异议的学徒大多都是和方小悦一期进厂的。

　　想一想心里就泛酸啊。

　　凭什么大家都是一期进厂的，你方小悦就当上了大师傅，自己还是个学徒，现在还要接受你的挑选？

　　一时间，学徒工里闹起了串联，不少学徒工斩钉切铁的表示就算方小悦选到自己头上，自己也不会去当这个学徒的！

　　而方小悦挑选学徒并没有将人叫到一起来挑选，而是抽着制造模具的空闲时间到各车间里转悠。

　　他挑选学徒第一肯定是天赋，第二则是勤奋度。

　　没法，就算是有天赋，如果自己不愿意努力的话，也很难在技术这条路上走多远。

　　当然，方小悦倒不担心自己挑选的学徒太懒，实在不行换一批就是了。

　　他也不是想要培养十级钳工，培养几个能够超越八级的钳工就不错了。

　　很快，他定下的名单就交到了庄总手里。

　　庄总拿起名单一看，感觉有些纳闷。

　　要说庄总以前也是在国营厂子里干过的，虽说这些年过去了，技术已经生疏了，但眼力还是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1011章、天赋决定上限，勤奋决定下限免费阅读。https://xs.23sk.com 