    第153章放肆过头就别想要脑袋了

    要是旁人，这种姿态，这种样子，怕是会让人觉得狂妄自大。

    但这样的姿态放在容兮身上，就完全不会让人产生这样的感觉。

    轿撵上，容兮明显心情极好。

    虽然现在有很多东西并不知道搞出来有什么用处。

    但容兮对于工部搞这些东西，从根本上来说，是抱着血本无归的打算。

    毕竟自己在这边瞎捣鼓，什么东西都做不出来也很正常，几年才能做出点成绩来也很正常。

    就算是她在大晋的时候，网罗了大晋不少人才，翻阅了不知道多少古籍，真正能弄出来的东西，也不过是寥寥几样。

    而她来到大魏这才几个月的时间。

    虽然因为直接坐上最高的位置，让她原本在大晋的很多因为身份地位而无法达成的想法能够轻松达成，但她也是真的没想到，工部这些人能这么争气。

    不错不错，她喜欢这种积极上进的臣子。

    到了工部，容兮眉眼舒展，带着笑意，动作轻松。

    随意的伸手，让旁边人来扶她。

    楼星散一个侧步，挡住了本来要上前的叶锡元，抬手，看着那只莹润白皙的手落进了他的手心。

    他手心很糙，上面有着很多练武出来的铂茧。

    而且就算是手心，肤色也深，更别说跟容兮的手背摆在一起。

    那跟他的手一比，小小的一只软软的手，随意搭上来。

    指尖灼热，拇指上还套着那抹暖红。

    看的楼星散心里欢喜，恨不得此刻就能抱着她转两圈。

    其他的也没出息的不敢多想。

    扶着她下轿撵这事，容兮也不在乎是谁来做的。

    下了轿撵，就将心里怦怦直跳的楼星散给撂在了身后，大踏步的向着工部里面而去。

    “要我说，这种就可以作成工艺品，出售到其他国家，卖个好价钱，为陛下充填国库！”

    “工艺品是工艺品，到时候再说，我们不得先找点实用的功能？这个是不是防风？可不可以用来做窗户？纸糊的窗户有时候漏风，陛下身子不好，我整天都担忧陛下吹风着凉。”

    “不过这东西容易碎吧？要是有有心人将这些东西敲碎了，伤着陛下了可怎么办？”

    “不然我们再试试能不能改良改良，看看能不能又透，又硬，这样比起纸糊的窗户光线也好，能晒着太阳，也不怕外面进风。”

    “应该还能用在其他地方，我们再……”

    “陛下驾到——！”

    工部的臣子们正争得面红耳赤，冷不丁听见这么一句，连忙转身行礼。

    “叩见陛下。”

    容兮唇角带着笑意，让他们都起来。

    “舒大人。”

    舒唐连从刚才开始，一双小眼睛就快要笑没了，看着工部大人们互相争论，他手里还拿着一块形状不怎么规则的半透明的东西，行完了礼，听见容兮叫他，连忙应声，将手里的东西呈上去。

    喜气洋洋的跟容兮说着这东西的特性。

    高温能融化，可以制作各种东西，能够摔碎，质地比较脆，要是摔碎了容易划伤自己，但是颜值极高，恐怕具有很强的实用性和观赏性。

    “好！”

    这可完全是惊喜了，容兮点头，一个个赏赐下去，唇角的笑就没下来过。

    帝皇笑着，周围人自然也眉开眼笑。

    工部各位大人总算是挺胸抬头，第一次觉得这么提气。

    从被所有人都不看好的六部之一，房屋都是破破烂烂没钱修补，到现在，成了陛下手中的最亲近的力量之一。

    不管是弓弩，还是现在他们手中制作出来的的琉璃。

    都让他们长舒一口气。

    “爱卿们做的不错，朕都已经在想让你们长久研究之后，该要说什么宽慰话来开导诸爱卿了，没想到，爱卿们给了朕一个这么大的惊喜！”

    容兮将手中的琉璃放在一边，一样一样将他们试做的东西看过去，眼底带着笑意。

    “看来我大魏又要多一种匠人了，琉璃匠人，舒卿。”

    舒唐连：“臣在！”

    “找那些比较有想法的能工巧匠，传授这些东西，能给大魏带来巨大利益或者作用的，重重有赏！”

    “臣遵旨！”

    “不过现在有了这些成果，朕还是要告诉诸位爱卿，有些东西不是那么轻易就能做出来的，有时候好几年没有像模像样的成果也是正常的，朕要的是你们不断上进的热情。”

    他们一下子起点太高了。

    现在变成容兮有点担忧，后续要是没有什么成果做出来，会不会对他们心态造成一定的打击。

    “陛下。”

    有人笑了。

    “臣等都坐了几年的冷板凳了。”

    还能有什么打击，比以前工部的待遇更打击人的吗？

    容兮也笑了，“好，诸位大人憋着一股劲，朕也乐意看到，爱卿们都是大魏的栋梁之才，往后的大魏如何，跟诸位息息相关！”

    少年帝皇年纪还小，身体也弱，看起来比屋子里面的所有人都要矮上那么一截，举手投足之间，却能将所有人的目光都吸引过去。

    有些人，天生王者，哪怕恶名昭著，罪名加身，也半点掩盖不住她原本的光芒。

    楼星散眼底灼灼，再看了两眼，最后矜持的移开视线。

    不能着急，现在也不能着急，就算再怎么喜欢，在怎么像是找到了闪闪发光的想要藏起来的东西也不能着急。

    亮晶晶的小漂亮是会跑的。

    更别说这还是个没良心的小黑心肠。

    别管你以前做了什么，说跑就真跑。

    甚至权势滔天，还能赶你走。

    见都让你见不着的。

    楼星散吃过了亏，行动虽然大胆，但也不敢真的放肆过头。

    胆子大顶多挨两脚踹，真放肆过头，那估计就别想要脑袋了。

    “是！”

    “陛下！”

    忽的工部后面的小吏扬声开口，目光灼灼。

    容兮看过去，好脾气的反问了一句。

    “弓弩已成气候，国库日渐充盈，丰饶却还在匪寇手中，臣曾经暂居丰饶，总听闻匪寇跋扈，视丰饶人为蝼蚁奴隶，陛下，臣斗胆，何时能将丰饶夺回？”

    他眼底赤红，说着说着隐约含泪。

    ?  ?楼星散：别看我疯，我心里明镜似得！

    ?      容兮：呵呵。

    ?      ——

    ?      今天事情解决的差不多了，等下还有两更哈，会晚一点，先发一章说一声，可以先睡，明早起来再看

    ?      记得投票留言订阅

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

