
　　‘阴’这个在后世显得很是冷门的姓氏，在如今的这个年代，可是一个很有权势的姓。

　　毕竟东汉的开国皇帝，同样叫做‘秀儿’的阿秀哥可是说过，娶妻当取阴丽华的。

　　阴氏作为东汉的外戚，还是很有地位的。

　　当然，随着时间的流逝，阿秀哥，以及阴丽华这些人越走越远，阴家这个外戚，影响力也开始下降，越来越小。

　　到了如今的这个时候，是远远比不上四世三公的袁家的。

　　也正是如此，袁绍与郭图，很轻易的就在这里，将阴家这一代最为出彩的人物，阴修给判下了死刑。

　　不过，瘦死的骆驼比马大。

　　哪怕是此时的阴家，早已经没有了往日的辉煌，但，还是有一些底蕴在的。

　　再加上，阴家又是在南阳。

　　袁术就这样将阴修给斩杀了，一定会让阴家的人给恨上的。

　　恨上之后，也不一定就会做出行刺袁术之类极为激烈的事情，但对于袁术来说，总归不是什么好事……

　　“剩下的三人，公则觉得让谁杀比较合适？”

　　有了之前的那一遭事情的打底，袁绍这个时候对郭图，信任极了，非常乐意听郭图的高见。

　　郭图也不藏着掖着，闻言就再次开口道：“执金吾胡母班此人，最是麻烦，毕竟他与王太守之间的关系，在那里摆着。

　　不管是主公亲自动手杀，还是交给联盟中其余的人杀，都不太好，很容易就引发内部之间的混乱。

　　让已经显得不齐的人心，变得更加不齐，不利于后面对董贼的讨伐……”

　　郭图的一番分析，让袁绍跟着他的分析犯了难，觉得这确实一个非常难以解决的难题。

　　也就是在这样的时刻里，郭图再一次的开了口，给出了解决的办法：“不如，就将胡母班送到王太守那里，让王太守自己去杀好了。

　　这是他的妹夫，别人杀，他心里面必定会与那人结仇，从而影响大局。

　　但是，让他自己出手去杀，则完全没有这样的忧虑……”

　　猛然之间，听到郭图说出这样的话来，就算是袁绍，都惊讶的瞪大了眼珠子。

　　觉得郭图的这个想法，实在是太过于不可思议！

　　“那可是他的亲妹夫！王匡怎么肯做这样的事情？”

　　郭图闻言，笑着说道：“我看王太守是一个明事理，知忠义的人。

　　他妹夫甘心做董贼使者，前来对付咱们这样的讨董义士，是在可恨！

　　依照王太守的性子，是一定能够做出大义灭亲的事情来的！

　　我去动之以情，晓之以理，王太守，一定会分得清轻重缓急的……”

　　经过了郭图，这一番的解释之后，袁绍很快就变得释然起来……

　　有了郭图开的这个好头之后，袁绍的心思，一下子就变得活泛了起来。

　　剩下的将作大将吴循、越骑校尉王環这两人，他也想如法炮制，将之给送到比如公孙瓒、刘岱、张邈这些人那里，让他们去杀。

　　不过，袁绍是一个聪明人，也是一个惯会甩锅的存在，时时刻刻都在想着，如何将自己撇的更干净。

　　他心里面虽然有了这样的想法，但却并没有将之明说出来，依旧是询问郭图该怎么办。

　　郭图很快就给出了答案。

　　答案却与袁绍所想，有着极大的出入。

　　“吴循、王環二人，还是一并交与王太守处置好了。

　　公孙瓒、刘岱、张邈、张超等人，本身一个个的都有些心怀叵测。

　　若是再将这些家伙们送过去，让他们说上一些董卓开出来的条件，弄不好，就会让事情真的弄巧成拙，反而不美。

　　而且，这些家伙们，倒也未必会真的肯下手将吴循他们斩杀。

　　就算是将人送去，十有八九也会是被他们再将人给送回来，交与主公处置。

　　如此一来，对于主公来说，就有些掉颜面了，会让这些人看轻……”

　　听完郭图的一番话之后，袁绍拉住郭图的手，笑着说道：“公则此言，正与我暗合！

　　这事情就该如此去办！”

　　郭图闻言，便对着袁绍施礼道：“这些话，我不说主公心里面也明白，只是主公问起，不得不勉强说上一二，在主公面前献丑了……”

　　一番的接触下来，袁绍更喜郭图。

　　觉得这是一个很有能力的人才！

　　更为重要的是，这个人不仅仅有能力，说话也非常的好听，让人觉得很是舒服。

　　不似许攸那厮，能力是有，就是说话不中听，时不时的就会给你弄点气出来。

　　当然，就算是喜欢，袁绍这个时候，也不会在人前表现出来。

　　毕竟这个时候的郭图，表面上还是冀州牧韩馥的得力下属。

　　他们两人，只是暗地里发展，还没有到将关系挑明的地步……

　　通过许攸、郭图二人，敲定了做事情的方法之后，袁绍立刻就开始行动了起来。

　　他按照郭图所说的那样，差人将阴修以及一份诏书，还有一些从人，往袁术那里送。

　　执金吾胡母班等人，则送到了王匡那里。

　　至于大鸿胪韩融，则被袁绍派人，直接给软禁了起来。

　　他也不见韩融，也不让韩融见别人。

　　许攸暗地里是留意着一些这事情的，毕竟这事情他是出了主意的。

　　在听说了袁绍的处置办法之后，就知道袁绍没有全部按照自己的意思来。

　　伸手摸摸自己腰间那鼓鼓的小包，许攸不由的出声而叹：“我满腹才华，本初竟不从我！你我幼年便已经相识相交，我莫非还会害你不成？

　　你这番作为，看起来确实是能够将自己给摘干净，能够减少一些麻烦，给自己带来一些好处。

　　但终究是少了一些气度与魄力……”

　　仰天而叹的人，可不仅仅只有他，还有河内太守王匡。

　　他今天刚处理了一件烦心事。

　　他最近为了多为讨董大业做贡献，多做弄出来一些粮草，想出了狠抓犯罪，让犯人家属拿钱粮来赎罪的办法。

　　结果今天自己的同乡胡母彪来信，将自己给狠狠的说了一顿，并让自己放了因为打了自己门客，而被抓起来的常林的叔父。

　　自己才将这个事情处理完，本初那里，就派人将自己的妹夫，以及其余一些现在跟着董贼作事的人，给送了过来……

　　得知自己妹夫等人，这一次过来，是想要做什么事情的之后，王匡只觉得一个头，三个大。

　　也就是在他为难的不知道该怎么办才好的时候，郭图以韩馥的名义过来了……

　　郭图前来，打的是韩馥的旗号，所为的事情，也是一些关于粮草上的事情。

　　毕竟此时韩馥，在折损了上将潘凤，与一些兵马之后，就从这里返回冀州，去弄粮草去了。

　　不在前线这里，掺乎打仗的事情了。

　　两人按道理而言，是有着很多话题的。

　　因此上，郭图此时前来，并不显得突兀。

　　一开始的时候，两人所说的话题，自然是围绕着粮草这些进行的。

　　这样过了一阵儿之后，在王匡不知不觉之间，话题不知道怎么的，就转移到了胡母班等人的身上了。

　　王匡正为这个事情，而感到烦恼，

　　这一番的交谈之中，与王匡之间的交流，也很是愉快，觉得这郭图郭公则是一个很有见地的人。

　　更为重要的是，着这郭图乃是冀州牧韩馥的下属，不是袁本初的下属。

　　有些话，可以问一问，听一听。

　　念头到达这里之后，王匡很快就向郭图，说起了自己现在所遇到的难题。

　　并虚心的向郭图请教，让郭图给他出出主意。

　　郭图铺垫了半天，等的就是现在。

　　他是真真正正的有备而来。

　　当下就先以自己见识短浅，地位卑微，又是外人，不宜掺和这些事情为理，进行了一番的推辞。

　　随后，才在王匡再三的请求之下，开始说自己那‘粗鄙’的见解。

　　这其中自然是少不了国家大义，世人看法以及其余的一些与王匡切身相关的利益之类的东西。

　　各种合情合理的分析之后，得出了一个初听时，让王匡格外吃惊，但，在郭图的引导下，进行了一番细细的思索之后，又觉得格外合情合理的解决办法——大义灭亲，杀妹夫正道！

　　一番的分析、引导、诉说之后，郭图见到事情已经差不多了，只差最后的一点火候了，当下就很是诚恳的拱手谢罪。

　　“上面所说这些，不过是我这个粗鄙之人的一些粗浅的看法罢了，只是一家之言，都是胡乱说的，您听听也就是了。

　　那毕竟是您的至亲，还有外甥与妹妹在那里站着，想要下去这个手，是真难……”M.23sk.com

　　说着，郭图就起身，对着王匡深深躬身施礼赔罪，然后准备从这里离开。

　　郭图越是这样以退为进的表态，王匡就越是着急。

　　他伸手拉住要走的郭图：“公则何罪之有！我还要多多的感谢公则！

　　若不是有公则，我只怕还在迷惑之中。

　　弄不好就会误入歧途！

　　此乃非常之时，就要做非常之事，如此才能立非常之功……”

　　这样说着，王匡对着郭图，就深深的施了一礼，表示感谢与尊敬。

　　随后，又赶紧让人拿来一些钱财，送与郭图，当作感谢的心意。

　　郭图不想收，但王匡硬要给。

　　不收，就是看不起他王匡，觉得他王匡给的太少。

　　这样一番的推辞之后，郭图拿着王匡给的钱财，从王匡这里离开了。

　　王匡跟在后面，一直亲自将郭图给送出营寨外面，方才止步，往回返……

　　执金吾胡母班，见到自己的亲大舅哥王匡的时候，是非常激动的。

　　心里面长长的出了一口气。

　　毕竟，此时他所面对的，乃是自己的亲大舅哥！

　　关系上，是真的亲。

　　然而，接下来的事情，却让他心中的欣喜与激动，一下子就消失了一个干净。

　　因为他的大舅哥，上来就对着他，进行了一番极为严厉的斥责！

　　骂他居然成为了董卓的走狗！

　　这样骂了一阵儿之后，王匡的眼睛，开始泛红，忍不住的哭了起来。

　　一边哭，一边数落自己的妹夫：“你说这事情，让我如何是好？从关系上来说，你是我妹夫，是我两个外甥的爹，但你偏偏做了董卓那狗贼的走狗！

　　我杀你，是背叛亲情，不杀你，则法理难容！大义难容！

　　你说你为何就这样的愚蠢，就这样昏了头来做这件事情啊……”

　　听到自大舅哥说出这样的话来，胡母班心里面不由就是咯噔一下，整个人，都变得不好了。

　　在此之前，他从来都没有想过，自己的大舅哥，居然对自己起了杀心！

　　他又惊又怒，连忙出口辩解。

　　只是王匡这个袁绍的铁杆大迷弟，早已经是被郭图的一番操作，给忽悠瘸了，一心想着要杀妹夫证道，这个时候，哪里能听的下去胡母班的解释？

　　在进行了好一番的解释之后，胡母班也发现了自己大舅哥，铁了心要杀自己的事实。

　　不由得破口大骂。

　　在破口大骂的同时，还不忘记将自己那已经死掉的妻子，以及两个孩子拿出来，企图以此来打动自己这疯魔的大舅哥。

　　一番显得疯狂的怒骂之后，见到自己这个曾经不止一次与自己在一个塌上睡眠过的大舅哥，依旧是不改杀自己的志向，胡母班也彻底的心灰意冷，放弃了这种无畏的挣扎。

　　他流泪道：“依我的为人，我又如何会做这样的事情呢？

　　你如今执意要用这个罪名来杀我，那就杀吧！

　　只求你今后照顾好你的两个外甥！

　　两个可怜的孩子，已经没有母亲了，马上又要没有爹，留在世上，没人照看，是真的可怜……”

　　“孩子的事情你放心，那是我的亲外甥，我怎么可能会不好好的对待他们？”

　　王匡在说这话的时候，也是忍不住的流泪。

　　胡母班在自己大舅哥这里得到了这个消息之后，也放下心来。

　　他一个大男人，趴在地上哭了一会儿自己那已经死去的妻子，又哭了一阵儿自己那两个没了娘，马上就要没有爹的可怜孩子，发现自己的大舅哥，只是站在这里陪着落泪，没有半分松口的意思之后，终于是彻底死了心。

　　他抽出佩剑，对准自己的胸膛，稍稍犹豫一下，深吸一口气，咬咬牙，手上一用力，利剑直接刺进了胸膛……

　　等到胡母班彻底倒地身亡之后，王匡扑在地上，抱着胡母班的尸首痛哭失声。

　　随后，他含着眼泪，亲自动手将胡母班的脑袋割下，盛放到了匣子里。

　　然后又接连动手，斩杀了吴循、王環二人，一并将脑袋割下，往袁绍那里送……

　　在这三颗脑袋出现在袁绍这里的时候，张绣也带着张济写下的书信，来到了汜水关……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一四七章 许攸：我满腹才华，本初竟不从我！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 