    第539章忆往事，坦诚奇迹发光之事

    “你和长夏落脚的这座兽屋，曾经住着你阿姆。族人惦记她，哪怕她已经离开，这座兽屋也没有族人住进来。得知你会带长夏来天狼部落，元禾帮忙把兽屋又收拾了两遍。”

    “五指山的山顶，有一棵平苹果树，那棵树是你阿姆刚出生的时候我亲自栽种的。你阿姆成年的时候，她在那棵平苹果树旁边栽了一棵小平苹果树……”

    “星雅打小聪慧机灵，最懂事。”

    许是陷入回忆，天泰长者断断续续说了很多。没有条理，似乎是想到什么，就说什么。

    沉戎默默打磨着纺车的原材料，安静倾听着天泰长者的絮叨。这一刻，他仿佛感觉星雅就在身边，在默默地注视着自己，温和充满爱怜的眼神，让沉戎空洞的心，一点点被填满。

    “天泰长者，你知道奇迹吗？”

    “奇迹——”

    “对，奇迹。一枚雪花状的吊坠，我阿父说，那是阿姆的遗物，连同巫给阿姆的狼牙，陪伴了我数十年。”

    天泰长者沉思着。

    半晌后。

    “我记起来了。星雅确实有一枚雪花状的吊坠，那是她小时候捡到的，她很喜欢央求我给她找适合的项链……”

    听着天泰长者陈述着雪花状吊坠的由来，沉戎心微微一紧，他小心屏住呼吸，轻问道：“天泰长者，你还记得我阿姆那枚雪花状吊坠是在哪捡到的吗？”

    “她没说。”天泰轻摇头，说：“星雅从小胆子大，一个兽人跑进森林，这一去，直接失踪了三天。部落族人全都急疯了，我带着族人找遍整个清月之森，最后星雅自己回到五指山。”

    “那枚雪花状的吊坠，就是她失踪时捡到的。明明就是一块石头，她非得说那是奇迹，会给狼族和整个暮霭森林兽族带来奇迹。”

    “巫过来的时候，她还特地找到巫，说要把奇迹送给巫，说是奇迹会给兽族带来新生。”

    说起以前的事，天泰长者有些唠叨。

    但是，沉戎并不觉得讨厌。

    他对星雅的印象和记忆，全部来自元侯。

    只是，元侯更多描述的是他们之间的爱情。生活琐事方面，元侯说的很少。再加上，元侯很忙，哪怕他对沉戎很好，但是作为元家的嫡系，同时也是元家家主最有利的继承人之一，元侯每一天都十分忙碌。

    留给他和沉戎相处的时间并不多，每次都来去匆匆。

    “沉戎，你突然问奇迹是发生了什么吗？”天泰轻声道。沉戎带他来兽屋，引导他回忆星雅的事情。

    起初，天泰长者没有多疑。

    可是，沉戎一再追问奇迹让他升起了疑心。

    沉戎抬头直视天泰长者的眼睛，开口道：“我将奇迹作为定情之物送给了长夏，长夏将奇迹佩戴在脖子上。她昨晚告诉我一件事，奇迹突然发光了。”

    “什，什么？”天泰迅猛站起身，惊骇盯视着沉戎。

    确认沉戎没有撒谎，他禁不住在兽屋里来回走动着。天狼部落的传言，天泰长者自然是知道的。

    “星雅从未说过奇迹会发光，他为什么会发光？”

    “不知。以前奇迹从未发过光，我十分肯定。”

    “这事问问巫的意思，你让长夏先把奇迹收好，等路修好，我去趟卡纳圣山巫师殿，亲自找巫询问奇迹的事。”

    显然，天泰长者怕奇迹有问题。

    直接揽过这件事，想把沉戎长夏摘出来。

    “天泰长者，你忘了长夏是什么身份？巫对谁提防，也不会对长夏生出恶意。”沉戎无语瞅着天泰长者，他莫不是忘了长夏是谁护着长大的。

    一听。

    天泰长者轻拍头。

    “我真是忙晕头了。”

    沉戎沉着脸，低声道：“天泰长者，你说奇迹会不会真的跟雪山有关？”

    雪山，岗瓦大陆所有种族的起源地。

    兽族的族地。

    这些年各族都在找寻雪山。

    但是，千百年来没有哪一族找到雪山的所在。

    “不知。”天泰轻摇头，说：“传言说清月之森的尽头连接着雪山，雪山孕育出岗瓦大陆所有种族，雪山是兽族的祖地。可是，我族在清月之森生活百余年，从未见过雪山……”

    “暮霭森林没有雪山？”沉戎诧异道。

    暮霭森林寒季极冷，这样的地方怎会没有雪山地带？

    “没有。”天泰道。这一点，兽族早就注意到了，暮霭森林没有雪山地带，同样地，青海高原也没有雪山地带，寒季的冰雪步入暖季，很快会消融。

    西陆不承认东陆是所有种族的起源地，就因东陆没有雪山。传言所有种族的起源地是雪山，东陆连雪山地带都没有，自然更传言不符。

    “这怎么可能？”沉戎呢喃着。

    天泰长者没有出声，心底同样质疑着。

    偌大个东陆，却没有一处雪山地带，这怎能不叫人吃惊？

    与西陆不同。

    东陆三族，坚信雪山就在东陆某个地方。

    只是，他们找不到罢了！

    “把奇迹收好。”天泰叮嘱道。他隐隐感觉，假以时日雪山一定会出现，而奇迹就是那枚钥匙。

    说着，天泰长者脑海里禁不住浮现出星雅的脸庞。

    星雅出世后，天泰长者的伴侣也跟着离开了。

    对元侯，天泰长者感情很复杂。

    憎恨，怨愤，杀意。

    不过，这些情绪他都收敛的很好。

    元侯是沉戎的阿父，天泰长者感觉得到沉戎对元侯是有感情的。他恨着元侯的同时，也感激元侯把沉戎抚养长大，并且教的很优秀。

    有时候，血缘就是如此的神奇。

    明明没有相处过，却能轻而易举让两个陌生人生出情感。

    “好的，我会叮嘱长夏。”沉戎道。

    聊完奇迹，天泰长者的视线不其然落在沉戎面前的纺车上面，询问道：“需要我帮忙吗？这个叫纺车的东西，真的能把基拉草线纺织成布？”

    “假如基拉草真的能抽丝，就一定能纺织成布。元家以布发家，内部矛盾多，但是作为元家血脉，我接触过这些。”沉戎坦诚道。

    同时，他耐心跟天泰长者聊起元家的生活。

    连被元家其他族人针对的事，都一一说了出来，当他说起反击的时候，天泰长者连连道好。告诉他，狼族兽人就该拥有这样的血性，绝不窝囊。

    (本章完)

