    第327章 女王——女奴

    美杜莎女王敢爱敢恨，性情中人，也是出了名的心狠手辣。

    她要是真捏死了雅妃，陆云霄还真不知道该怎么办了。

    他对雅妃还是有一些好感的。

    所幸，雅妃没有推开那扇门，倒是少了不少的麻烦。

    听着脚步声渐渐远去，彻底的消失不见，陆云霄这才移回了心神，放在了身下的美杜莎女王身上。

    他吻着美杜莎女王的唇，看着她那双饱含着羞愤的双眼。

    再次用力的亲了一口，陆云霄缓缓松开。

    红润的双唇泛着莹润的水光，美杜莎女王的眼中充斥着愤怒之色。

    “陆云霄，你混蛋，本王要杀了你。”

    美杜莎女王死死瞪着陆云霄，一副咬牙切齿的模样。

    “呵，行啦，本公子知道你心里有我，何必呢。”

    陆云霄轻笑一声，目光柔和地看着美杜莎女王。

    他微微翻身，从美杜莎女王的身上翻了下来。

    美杜莎女王蛇尾一动，便要朝外窜去，陆云霄随手一拉，便将其那玲珑有致的娇躯再度揽入了怀中。

    “衣服还没穿呢，你想去哪？”陆云霄怀抱着美杜莎的动人娇躯，轻轻吻了吻她的额头，脸上带着淡淡的微笑。

    “陆云霄，你放开本王。”美杜莎女王挣扎着，玉手忍不住拍打着陆云霄的背脊。

    “够啦。”

    陆云霄抓住了美杜莎女王的玉手，再次在她的唇上吻了一口，看着她愤怒的表情，笑着说道：“其实你很享受，偏偏装作这副生气的样子干什么呢？”

    “你明明喜欢本公子，为什么非要掩饰呢。”

    “问问你的心，它在说你喜欢呢。”

    陆云霄将手放在了美杜莎女王的胸口之上。

    “啊！”

    “陆云霄，你混蛋！”

    这一下，美杜莎女王彻底暴怒，然而还没等她有什么动作，陆云霄再度将其压在了身下，又是直接吻了下去。

    “唔！”

    美杜莎女王眼睛中冒着火焰，直欲吃人，但陆云霄丝毫不惧，亲的十分投入。

    很快，随着陆云霄的动作，先天道蕴弥漫开来，美杜莎女王再度迷失。

    女人闹脾气怎么办？

    吻她，一直吻。

    直到吻到她乖巧为止。

    又是不知道过去了多久，陆云霄再次松开了美杜莎女王的唇。

    美杜莎女王一言不发，只是静静地看着陆云霄，眼神中充斥着复杂与冷淡。

    两次的强吻，她已经不敢再随便开口了。

    陆云霄眼带柔情地看着她，吻过她的眉，她的鼻，最后再次落在了她的红唇之上。

    美杜莎女王娇躯微颤，身子崩的紧紧的，却硬是没有动弹。

    “看来你很紧张，放心吧，我还不会做强占你身子的没品事情，顶多占点小便宜。”

    “我虽不会禽兽不如，但也绝非真的禽兽。”

    陆云霄咧嘴一笑，露出雪亮的大白牙。

    闻言，美杜莎女王翻了翻白眼，心里却是放松了不少。

    如果陆云霄真的能征服她，她自然愿意献出自己的身子，但绝不是以这种被人强行占有的方式。

    一个女人的第一次，都是万分重要的，美杜莎女王虽然身为蛇人，但她洁身自好，对于贞洁这方面也是极为看重的。

    不真的认定一个人，她绝不会轻易地将身子交出去的。

    “陆云霄，你到底要将本王怎样？”

    美杜莎女王看着陆云霄，平静的询问道。

    “做我的女人吧，我知道，你心里是有我的。”

    陆云霄语气温和的说道。

    “本王不。”美杜莎女王摇了摇头，她承认她的心里的确已经有了些许陆云霄的身影，但她绝不会就这么轻易的松口。

    特别是方才陆云霄那样对她，她心里可还憋着一股气的呢。

    “你真的不答应，没得商量？”陆云霄眯了眯眼睛，问道。

    看到陆云霄眯眼，美杜莎女王心中没来由的一慌，不过她依旧还是倔强地摇了摇头。

    “没得商量！”

    “唉，这是你自找的啊！”陆云霄摇了摇头，眼神变得具有压迫性起来。

    “陆云霄，你……你这话是什么意思？”

    美杜莎女王心中涌起不妙的预感，总感觉会有不好的事情发生。

    “什么意思？”陆云霄嘴角勾起，用着莫名的语气说道：“本来我是打算给你最后一次机会的，你这么美丽动人，我见犹怜，本公子还真有些不舍得。”

    “不过，既然你拒绝了，那本公子就只好按照原本的想法办事了。”

    “什么想法？”美杜莎女王脸色一变，心中那种不妙之感，愈发强盛了。

    “女王陛下，还记得，你在塔戈尔大沙漠是怎样对本公子的吗？”

    陆云霄微笑着问道。

    “塔戈尔大沙漠……陆云霄……奴隶……”

    美杜莎女王脸上陡然间涌现出一抹惊惶之色，“陆云霄，你不能这样对本王。”

    “为什么？凭什么？给我个理由？”

    陆云霄看着美杜莎女王，语气冷淡地问道。

    “你……你不是喜欢我吗？”美杜莎女王说道。

    “那又如何，我付出了喜欢，可我得到了什么，你是我的女人吗？”

    “你刚刚可是拒绝了呢。”

    陆云霄咧嘴笑道。

    “你……你这样对本王，本王就更不会爱上你了，更不会成为你的女人了。”

    美杜莎女王说道。

    “是嘛，那可不一定，我倒是觉得女王陛下你，就需要好好调教一下。”

    “本公子能做的了奴隶，你凭什么不行，本公子宣布，自今日起，你就是本公子的女奴了。”

    “本公子的生活起居，将会由你来照顾。”

    陆云霄自顾自地说道。

    “不，不可能，本王不答应。”美杜莎女王剧烈挣扎着，银牙咬的紧紧的，神情异常的坚决。

    让她做女奴，这绝不可能。

    “这个，怕是由不得你了。”陆云霄意味深长地笑道。

    “哼，本王宁死不从，你能耐本王如何？”

    美杜莎女王哼了一声，眼中满满的都是不屈之色。

    她打定了主意，不管陆云霄怎么逼迫，她就是不答应。

    陆云霄能怎样，他敢杀了她吗？

    哼，谅他也不舍得，这个大色狼。

    “是嘛，女王陛下，你倒是很有自信啊。”

    陆云霄眉头微挑，笑着说道。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

