    “我没那么好奇。”慕千羽打了一个呵欠，道：“你们聊，我眯一会儿。”

    帝胤于是也不说话了，看样子是不准备回答小若了。

    慕千羽悄悄睁开眼看了看，帝胤开始闭目养神，心里才松了一口气，还好这孩子粗线条。

    她当然好奇他怎么就变成人了，但她对于帝胤与北辰夜的关系总是有些担心，若真有一日帝胤再次成为人类的敌人，她会很难抉择，唯有不知道他可能存在的弱点才能最大程度的保护他。

    安平府是真的很大，尽管衙役们都是修士跑起来速度很快，但到了府衙还是下午了。

    慕千羽本以为下了轿子能看到一座庄严肃穆的府衙，让人一看便心生敬畏的那种，可怎么都没见到映入眼帘的竟然是一处大门都塌了一半的建筑，写着‘安平府’的牌匾随着建筑歪了下来。

    门口没有所谓的鸣冤鼓，甚至没有大户人家都有的石狮子，台阶上面的青石板大多碎裂，露出了下面青色的砖土。

    要不是那歪门下还站着两个衙役，慕千羽打死也不相信这就是府衙，一个地域是其他府三倍之大的安平府衙门！

    魏忠也下来了，他还是第一次看到慕千羽惊讶的神情。

    “魏同知，解释一下吧，这是怎么回事？”慕千羽尽量让自己有一个好语气。

    “府台大人想必知道我安平府经常有兽潮袭击，每每兽潮都会撞碎城墙冲进来，城中不少建筑都会被毁坏。”

    “刚开始我们还会在兽潮结束之后修葺府衙和城墙，但用不上一年又会被冲垮，于是后来干脆也不修了。”魏同知回答着，眼底的暗沉没有消退半分。

    慕千羽从这段话里又收到另一个讯息，那就是这里不但没有像样的府衙，就连靠近玄兽森林那面的城墙都没有。

    “看来要治理好本地，首要便是要解决兽潮。”慕千羽一边说着一边走进府衙。

    魏忠和卢一江一度怀疑自己的耳朵，这丫头是真敢想啊。

    虽然玄兽潮而来的玄兽实力并不强，以大玄朝的兵力想挡住完全可以，最开始做的时候也的确遏制住了兽潮。

    但兽潮来期不定，大军需要常年驻扎于此，产生的大量军费和消耗的人力巨大，得不偿失，这才撤军将安平府彻底放弃。

    而得不到朝廷的支援，想以一府之力抵挡兽潮简直就是天方夜谭。

    两人对视一眼，神色很是轻蔑，年轻人便是气盛，真做起事来还不都是虎头蛇尾。

    里面更是破败不堪，地上能看到很多巨兽踩过的脚印，后院住宅也是一样，主院什么都破败了，只有角落里还有一个小院子。

    “府台大人您来得匆忙，我们也没来得及修缮。”魏忠在一旁敷衍的告罪。

    这话是实话，但若按照常理他接着还要说这便着手来修，但他没说。

    慕千羽也指望这些人给她办实事，便道：“无妨，本府带的人少，暂住一个小院也够，这便着手修葺便是。”

    她说着对着魏忠道：“魏同知，带本府去钱粮库看看吧。”

    有钱她也是会花的。

    “是，府台大人前院请。”魏忠不怀好意的笑了一下，开口道。

    慕千羽开始有一种不太好的预感，当钱库大门被打开的一瞬间，果然坐实了她的想法。

    偌大的钱粮库比魏忠脸都干净，满是灰尘而且空空如也，看样子可能几年都没有打开了。

    “府台大人，安平府常年受兽潮攻击，十室九空，一直收不上钱粮来，就连朝廷也是免了我们的税收。”

    魏忠面上连连的叹气，心里则是得意，他倒要看看没钱没人这位府台大人怎么治理这安平府。

    慕千羽微微眯眼，她之前可是听说官府是照常收税的，这才逼得百姓没有活路。

    如果说收上来的钱粮用来建设安平府入不敷出倒也合情合理，但这府衙都不修一下，更是从来不赈灾，那钱都去了哪里呢？

    这里还真是比她想象中更加黑暗啊。

    “哦，原来如此。”她点着头，面上看不出什么是什么心情。

    “既然府台大人到了，那这钱粮库的钥匙下官便交给您了。”魏忠将一把很大的黄铜钥匙双手递上，眼中带着淡淡的嘲弄。

    慕千羽伸手接过，对着魏忠一笑道：“魏同知这么多年操持府内大小事宜实在辛苦，以后本府若有什么不清楚的还请不吝告知。”

    “那是自然。”魏忠说着一拱手道：“若是府台大人无事下官便告退了。”

    慕千羽点点头：“告知府中大小官吏明日来本府府上，本府请诸位饮宴。”

    “是。”

    两人答应一声便走了，转过身的时候面上尽是嘲弄的笑意。

    慕千羽掂了掂手里的钥匙，又看了看那空空如也的钱粮库，嘴角缓缓的扬了起来。

    “回去，兰儿你再做些饭菜，李老伯他们早饭还没吃。”慕千羽说着便朝后院走去。

    “哪敢劳烦兰儿姑娘，我们自己来便是了。”李老汉连忙道。

    “都是一家人，不要见外。”

    囡囡跟上慕千羽的脚步，问：“娘亲，我们要把这里修一下吗？”

    “当然，我的小公主可不能住在这么简陋的地方。”慕千羽将囡囡抱起来，又道：“小宝想修成什么样子告诉娘亲。”

    “小宝只要和娘亲在一起就好，什么样都没关系的。”囡囡抱着慕千羽的脖子，声音甜甜的道。

    慕千羽用鼻子蹭了蹭她的小鼻子，笑着道：“我怎么会有这么可爱的孩子呢，有时候想想真是不可思议。”

    “娘亲才是好娘亲。”囡囡咯咯的笑着。

    慕千羽在她脸上亲了一下，似是对她说又似是自言自语的道：“一切都会好起来的。”

    她是倒也不是乐观，而是她带着帝胤和小若两张王牌，不怕在这地方吃不开。

    不过还是有事情能让她破防。当晚安平府当天下起了雪，雪花飘到她脸上将她冻醒时候她才知道房顶也是漏的。

    “你大爷的魏忠，老子不治得你服服帖帖的以后就跟你姓！”

    她大半夜在屋子里跳着脚骂街。

