    由于雪莱没并没有设定据点，所以这些人都需要雪莱来单独联络，长此以往肯定是行不通的。

    所以雪莱又提议暗中观察了一个星期，最终选定了两个人，一个是因为得罪了仇家不得已逃到这里的麦尔斯，超凡六级境界，现在正这里以狩猎为生；一个是从小就在这里长大的本地人霍根，超凡一级境界，是个有名的消息通。

    这两个人雪莱观察过了，感觉还算是靠谱的，起码有这个能力，联络的任务就交给他们两个，最后再向自己汇报即可。

    解决了这一切之后，雪莱也并没有马上离开，而是发布了第一个赏金任务，要求打听混乱之域所有的势力消息和附近的情况。这是楚沉所需要的，雪莱悬赏了一百金币，暗阁的成员都抢着去做。

    一来是为了这一百金币，二来也是看雪莱出手阔绰，第一次接任务，希望能够好好表现。

    ……

    荒漠中，楚沉急于给自己的分魂找到一个好的宿主。也是为了尽快得到自由，能够去干更多的事情，所以他最终还是决定不等雪莱归来，而是叫来了泰伦，让他前往混乱之域。

    混乱之域鱼龙混杂，虽然泰伦的长相有些怪异，但那里怪异的生物多得是，也不会引起太大的轰动，楚沉还可以寄托一部分心神在其身上，顺便去寻找适合的身体。

    泰伦接到楚沉的命令之后，就马上飞向了混乱之域，当泰伦赶到混乱之域的时候，雪莱刚刚得到麦尔斯和霍根送来的消息，准备晚上回到湖泊向楚沉禀告呢。

    楚沉随着泰伦一进入混乱之域，就感觉到了雪莱的存在，并通过系统与其联系，最终在一处不起眼的平房中见到了雪莱。

    雪莱诧异的问道：

    “大人您怎么也来了，可是有什么急事，我正准备今晚回去呢。”

    “无妨，我就是想亲自来看看，顺便瞅瞅有没有什么好东西，你的暗阁组建的怎么样了？可有什么信息？”

    雪莱将自己最近的动作一一呈报给了楚沉，并将麦尔斯和霍根带来的消息，挑选重要的告知了楚沉。

    楚沉对雪莱的表现基本还是满意的，能够在两三个星期内就基本建立起了暗阁的雏形，虽然只是一个架子，也是不容易了。

    对于雪莱带来的信息，也是十分有用，可以让楚沉在规划流沙河的流向时，尽可能的避免一些麻烦。

    “你说明天这里将举行一年一度的拍卖会？”

    “是的大人，根据霍根提供的消息，混乱之域的拍卖会在整片区域都是很有名的，许多不好出手的东西，都会拿到这里出售，所以也经常能够找到一些在别处找不到的好东西，大人您可是也想参加？”

    “嗯，去看看有什么好东西。”

    楚沉想，肉身这种东西，在一般的地方恐怕也很难寻到，混乱之域的拍卖会说不定能有所收获，就算是没有，也能长长见识。

    雪莱叫来了霍根，将楚沉给她的光明圣殿圣女的一个魔法修炼卷轴交给了他，让他交给了拍卖会的负责人，一方面是用以拍卖，另一方面是换来了两张入场券。

    第二天傍晚，拍卖会开始，拍卖会的举办方，是混乱之域本土的势力混乱拍卖行，实力虽然比不过光明圣殿等势力，但是胜在得人心，口碑很好。

    要知道在混乱之域，这些人本身就是亡命天涯的人，就算是光明圣殿的敌人也有不少，如果由光明圣殿或者精灵族等势力来主持，势必得不到其他势力的认可，所以索性就由混乱之域的本土势力来主持，反而能够得到大家的同意。

    在混乱拍卖行侍女的带领下，泰伦充当雪莱的侍卫，一同走入拍卖行。

    可以说混乱拍卖行是整个混乱之域最豪华的场所了，不过也不是传统的那种宫殿，而是一个露天的场所，修建有看台一般的地方，完全没有私人的空间。

    参加拍卖会的人很多，当然了也有很多是来看热闹的，不过拍卖会的门票可不便宜，如果雪莱不是拍卖者的话，起码要花五百金币才能参加。

    许许多多的参与者都带着各种各样的面具来隐藏自己的真实身份，参与者以人类居多，不过精灵族、兽族、兽人族等等，各种种族都由，甚至还有一些比较稀有的种族，都前来参加这次拍卖会。

    “果然不愧是混乱拍卖会啊，真是够乱的，什么种族都由，传说阶到凡阶都坐在一起。”

    楚沉在泰伦身上感叹道，虽然楚沉没有参加过别的地方的拍卖会，但想必这种风格的，应该在这片大陆上仅此一家。

    待所有人根据入场券上的号码牌坐定之后，拍卖会正式开始了。

    “欢迎大家参加今年的混乱之域拍卖会，我是你们的老朋友拉姆，大家想必也都认识我了，我就不啰嗦了。我只想说，来参加今年的拍卖会，大家绝对不会失望，因为今年的拍卖会的拍卖品，是近十年来最优质的一次，大家一定都能够找到自己想要的宝物。”

    “废话少说，下面我宣布，第一百零九次混乱之域拍卖会正式开始，下面让我们请出第一件拍卖品。”

    随着拉姆的声音，一个美貌的侍女拿上来一个第一件拍卖品，作为暖场的拍卖品，并不是十分珍贵的存在，只是一个威力还算不错的卷轴，对于超凡来说还是挺好的。

    这个卷轴也引起了一些超凡的争抢，最后价格由起拍价50金币一直涨到了150金币。

    后面的一些拍卖品也都是对于超凡阶比较实用的武器、卷轴或者魔法药水等等，并没有楚沉所需要的，等了好久，大概在第十五件的时候，雪莱拿去拍卖的魔法物品被拿了出来。

    这是光明圣殿圣女留下的可以加快光之魔法运行速度的卷轴，算是一件比较不错的辅助性卷轴，起拍价格是500金币，算是这场拍卖会的中级物品了。

    最后这个拍卖品也被一个蒙着面纱的女子以800金币的价格买走了，楚沉也没有多关注，毕竟这只是他拿出来作为入场的证明。

