简波没有露面，招出‘杀手分身’之后，便但是隐匿在暗处，观察场上的一举一动。

    看到卫紫琼当众说出，这般的誓约，心情也是极为复杂，想不到此女，竟然那这种事情当赌注。

    “这卫紫琼心机倒是厉害，一个看似无法完成的誓约，不但化解了顾家的逼宫，还顺带将了你一军。”

    “她这像似在逼婚啊，而且让你一次娶两个，你赚大了。”

    此时，风野灵却幸灾乐祸的说道，颇有几分调侃简波的意味。

    “哎，你还在这里幸灾乐祸，此女来这么一招，这是逼着我出手啊。”

    “以你的性格，大可以不去理会就是。”

    “若是没有卫波这个丫头在此，说不定我真的就此散手不管了。”

    “现在却是骑虎难下了，那毕竟是我的骨肉，总不能眼睁睁的看着，她也陪着卫紫琼身死道消吧？”

    “所以说此女心机，还是极为厉害的，这一箭可是好几雕啊。”

    “只是我不太明白，她哪里来的这么大把握，我一定能对付得了那韦鹰呢？”

    “或许之前她并没有把握，但若是从飞烟那里得到，一些关于你的消息，加上之前在西鲛岛，你击杀了两名魔婴强者的事情。”

    “最后再知道有我的存在，做出这番推测也不是难事啊。”

    “不错，你这个分析可能性极大。”

    之前的种种，或许能让卫紫琼知道，简波的实力强过一般的后期修者，再有风野灵这个强者的存在，两者相加，对付韦鹰还真，是有一些可能的。

    事已至此，简波虽然说一些无可奈何，但是却也没有生出，更多的抵触情绪，或许这一切完全是因为卫紫琼的关系。

    忽然一股强大的气息，从远处扑来，同时还有一声狂笑传来，遁光一闪，一名须发皆白的老者，出现在了场上，正是顾家的老祖顾雨霖。

    “卫道友做出这般决绝的言辞，想必是对于请来的那位道友信心满满啊，何不让他现身一见呢？”

    元婴后期修者忽然现身，自然是将场上，一众气息尽数压了下去，庞大的摄人气势，令场上的一众修者，无不心惊胆战。

    那些元丹期的修者，甚至都感受到，一股窒息的感觉。

    而对于一众元婴修者来说，虽然带有一股不小的压力，但是仍旧能抵御的住这股压力。

    见此，卫紫琼正想答话，忽然另外一股庞大的气势，从卫紫琼身后出迸发了出来。

    顿时，将顾家老祖的威压气息，尽数逼了回去，令那顾家老祖顿时神色大变。

    这股气息比起他的威压气息，还要强上几分，虽然他已经尽力，在控制自己的威压气息，做出的抵抗。

    但仍旧是很快的被对方压制了回去，忽然他识海之中一阵刺痛。

    “蹬……”

    整个人在对方庞大的神识威压之下，后退了十几步之远，这才稳住了身形。

    这顾家老祖还算有些实力，简波的‘杀手分身’神识威压，虽然占据了一些上风，但是还没有到达将其逼退的地步。

    随即，简波心念一动‘杀手分身’便耍了一个小手段，给对方来了一个神识刺。

    这才让那顾家老祖识海顿时失守，惊恐之下被逼退了这般远的距离。

    “顾道友想见简某而已，何必如此大的阵仗，简某早就在此恭候多时了。”

    话音一落，简波的‘杀手分身’的身影便出现，卫紫琼身边一侧，玩味的望着顾家众人。

    “简波！是你......”

    “元婴后期！这怎么可能？”

    看到简波的容貌之后，顾家的众人之中，当即便有几人认出了简波，随即发出了几声惊叹。

    而此时顾家老祖的脸色，有些阴晴不定起来，刚刚已经有顾家修者，将简波的身份、来历传音给了他。

    对方竟然有这般，强大的实力，已经出乎他的预料了。

    更让他没有想到的是，这简波竟然是，顾家早年间的一名仇敌。

    顾家掌控的清风门，曾经想血洗玄天宗，却大意失荆州，简波凭借七阶元丹实力，诡异越级击杀顾家家主顾雨云。

    虽然斩杀顾雨云之人，是一个穿红肚兜的小孩，但是身外之物，也是简波的实力的表现。

    而今，简波在此短短的时间之内，从元丹期进阶到了元婴后期，这修炼的速度太不可思议了，更可怕的是此人现在的实力，已经在自己之上了。

    一个不好，会给顾家带来灭门之祸的，得罪这么一个可怕的存在，对一个家族而言，无异于随时都有灭顶之灾的可行。

    沉思了片刻之后，那顾家老祖，顿时面色微微一变。

    并和颜悦色的说道：“原来是简道友，老夫真是失敬了，想不到道友进阶到了这等境界，真是可喜可贺啊。”

    “顾道友过奖了，简某不过有几分机缘罢了。”

    “此次由简道友相助，守护南鲛岛，必然能化解此次，魔族进犯的危机。”

    此时，这顾家老祖，压根就不再提起往事，反而是一个劲的在奉承简波。

    此人还真是老奸巨猾之辈，若他一旦提起了此事，难免会让简波借题发挥，当场向顾家发难。

    场上忽然出现这么一个后期修者，且实力似乎还远超那家顾老祖，这让众人顿时又惊又喜，心中骇然不已。

    “简某既然出现在此，那自然是要尽一份力的，不过简某和你们顾家的恩怨，有时间的话，简某也自会前去清算。”

    “当年在玄天宗，被人打落修为的滋味，可当真不好受，简某至今记忆犹新啊。”

    顾家老祖没有想到，简波竟然直接提起了此事，一点也不去避讳。

    虽然心中不是滋味，但是仍旧不敢轻易发作，他很清楚，简波是站在卫家一方。

    一旦双方就此发起冲突，即便是顾家实力略强一些，可能也占不到什么便宜，此时还是从长计议的好。

    “简道友何必如此斤斤计较呢？当年不过是家主意气用事而已。。”

    “哼，区区一句意气用事，就想让简某就此释怀吗？”

    忽然此时，响起了另一个暴躁的声音：“简波，你不要以为自己是个元婴后期修者，我们顾家便怕了你，这般咄咄逼人，是何道理？”