    这是，某个地下洞穴。

    这里的地面被沙砾和岩石所覆盖，一道光源从洞穴的中心照耀而下，点亮了了这个原本应该黑暗无比的地方。

    而间谍现在正在光源的中心，看着地面上，已经被沙砾掩埋掉一半的一副骨架。

    对于这个骨架，琳有一种熟悉的感觉……

    骨架本身应该是完整的，不过骨架的形式却很奇怪，间谍伸手，轻轻地挖开了它旁边的沙砾，让整副骨架完整地体现了出来。

    这个骨架有一根长达两米左右的脊椎，没有肋骨，也没有肢体，反倒头的部位有着像是肋骨一样的构造，在脸部的骨头后面延伸出了大量的肋骨，并且包裹成了一个橄榄形，看上去这个生物就像是用肋骨包住了头一样。

    看这肋骨的大小，就能看出它的脑袋相当的大，如果能找到它的肢体，应该就能确认它到底是什么生物了。

    ……有了。

    间谍往周围看了看，这个沙地下的洞穴非常宽敞，有许多隧道通向更深的黑暗之处，而琳要找的目标就在一处隧道的入口。

    之前见到的生物‘庞兽’现在正趴在一个隧道的入口处，它正卷成一团，似乎在睡觉的样子，而在它的身下，琳能看到一截露出来的白色物体。

    间谍慢慢地走了过去，将那截白色物体稍微拉出来了一点点。

    可以看得出，那像是手指骨一样的结构，而且还是一团骨头卷在了一起……

    果然是那个生物的骨头呢。

    看到这个骨架后。琳已经知道了。这个是……那个‘创造者’的骨头。

    脊椎的长度。还有头骨的大小等都非常符合之前琳所见到的‘创造者’，而见到那个手指骨之后，就能完全确认了。

    虽然说，琳还没有见过创造者的体内结构，但是看到这个骨头就能完全模拟出它的模样。

    这个骨架，为什么会在这里呢？而且……

    间谍走回到头骨的地方，从上面掰了一小块下来放进了嘴中，并迅速地送到体内去进行分解……琳发现。这个‘创造者’似乎不是大气生物的样子。

    一些大气生物也有骨架，不过它们的骨架结构和通常生物很不一样，要说的话，更像是草叶一类的结构。

    而这个‘创造者’的骨架，则和通常生物的结构更为相似，琳觉得它们有可能不是大气生物，而是常见的多细胞生物……

    这个感觉很奇怪呢，之前琳还以为它们是大气生物的可能性更大一些。

    这副骨架倒是很适合空中移动，虽然在这里放了很久，不过还是能看出它很有韧性。而且里面很多空洞，是很适合飞行的构造。

    通过这些骨头。琳应该能发现它们很多的生活习性……

    这种生物显然一开始就生活在空中，而且它们的智力至少在白骸龙的两倍以上。

    但是，并没有脑袋虫类那么高的脑容量，如果按照脑和身体的比例来说的话，但要在个性生物种算是相当巨大的脑，比琳见到的任何个性生物都要大。

    但是为什么会在这里呢？它们的骨架？

    这幅骨架已经死了十多年了，但在这里保留的很好，不像是被什么东西攻击而死的样子，和旁边那头庞兽，大概也没有什么关系……它更像是它自己在这里等死的，但也有可能是因为中毒之类的原因。

    这里说不定是什么很特别的地方？所以才会有‘创造者’的尸体。

    间谍再一次看向周围那些通向黑暗深处的隧道……

    所有的隧道中，只有一个隧道比较可疑，那就是在间谍右侧的那个隧道，这隧道的岩壁和周围的不同，看上去比较光滑扁平。

    稍微犹豫了一会，间谍便向这个隧道的方向走了过去。

    在踏入隧道的时候，从洞穴中心照下的太阳光已经延伸不到这里，间谍需要自己发光才能看清周围的环境。

    这里的地面依旧铺满沙砾，不过两边的岩壁却摸上去非常的平滑，像是……被特别磨成这样的一样。

    而且，往里走了一阵后，琳还看到上面有一些奇怪的符号……

    ……这个又是什么？

    在观察岩壁的时候，间谍看到了一个金色的物体正镶在岩壁上。

    这东西看上去像是一个长十厘米的蜂型生物，间谍伸出手，试着把它从上面拔下来。

    ‘咔！’间谍稍微一用力，就把这个东西从墙上拿了下来。

    这个……似乎做的相当精致。

    间谍仔细看着手中的东西，这是一个金色的蜂型雕像，做的就和真的似的，甚至连腿上的绒毛，复眼上的每一个小眼，都详细地做了出来……

    而且……这里还有很多一样的东西。

    在这里的岩壁上，到处都是这种金色的蜂型雕像，它们看上去像是刻意被镶在岩壁中，但是能很轻松地就拔下来。

    果然，这里应该有什么生物在这住过，它们制造出了这里的一大堆金色雕像，难道是‘创造者’以前在这里待过？

    一群居住在空中的生物会到地底居住的话，肯定因为发生了什么古怪的事情吧。

    ‘砰。’忽然，间谍在脚下踢到了一块很大的东西……

    这块东西像个石板，上面画了一堆奇怪的符号，而在这块石板旁边还摆放着一个奇怪的球形物体，在球形物体周围有一大堆的蜂型雕像。

    间谍拿起雕像看了看，这个雕像比一般的要小一些，而且头部裂开了，里面是空心的。

    而那个球形物体，琳以前看过。

    这个不就是那个制造雕像的装置么？

    难道这些蜂型雕像都是它制造出来的？琳将这个球型物拿了起来，它和之前琳在那个地方见到的雕像制造装置是一模一样，但表面已经盖满了沙尘，看上去似乎不能用了……

    不过，在间谍对里面进行检测之后，发现这个东西还是能够启动的，里面储藏电力的东西还余剩着一些能量……

    虽然不知道这个东西为什么会在这里，不过，琳发现这个东西是在最近落下的，上面还有一些很新鲜的……细胞碎屑。(未完待续。。)RT

