    从装备场出来回宿舍是七点多快八点。

    宿舍区亮了路灯和照明，十几栋楼环着的正中央，整一个长方形的超大洗衣区（就是水龙头加水泥板），附近都很热闹。

    水声哗啦，洗衣服的刷子唰唰响，铁脸盆咣当……还有男兵的声音，女兵的声音。

    其实在联军这里，男兵们洗衣服的频率比一般想象的要高。可能因为作战服实在好看吧，还有就是那近四分之一比例女兵存在的关系，每次列队都站一起，就不敢让自己闻起来太馊。

    不过到现在这个阶段，其中有一部分人，他们已经找到愿意捎带手帮自己洗衣服的女兵了，或暧昧关系，或亲腻，或单方面的死皮赖脸，总之各有各的办法。

    现场有人两两站在一起，女兵洗衣服，男兵就陪着说话，帮忙卷袖子，再把衣服拧干；

    有人嘻嘻哈哈把自己的衣服扔在相熟的女兵盆里就跑，边跑边说拜托啦，拜托啦，下次给你买好吃的买裙子；

    有人从楼上把衣服扔下来，看着姑娘的手接住，笑着说辛苦了啊……

    像这样的场面，大概就是蔚蓝说的，联军要努力给士兵们营造生活气息的一个缩影吧，以及属于蔚蓝，更简单直接的爱情。

    “瞧瞧。”从洗衣区经过的时候，在嘈杂腻歪的声音里，刘世亨突然转头冲韩青禹说了一句。

    “瞧瞧。”贺堂堂也不知道具体是什么意思，反正就随口跟了一句。

    “青子你说，要是哪天，是米拉小姐卷着衬衫袖子站在这里，然后你从楼上把衣服扔给她去洗……这里是不是得炸？！”温继飞说：“你个蠢驴。”

    “可是，从尉级军衔起，衣服就都是有生活后勤基地的人帮着洗的，米拉队长她自己的都不用自己洗。”

    韩青禹认真说完，在剩下几个一片“你脑子果然有缺”的目瞪口呆中，上楼自己把衣服洗了。

    第九军战训基地的住宿条件比在团基地的时候要好。

    首先一个就是洗衣服变得更方便了，除了楼下的公共洗衣区，每个宿舍的阳台两边，都还有粗糙水泥筑起来的各一个洗衣台。也只有用过了这样的洗衣台，大伙才明白联军作战服的材料和质地到底有多好。

    其次或因为开了文化课的关系，每个人在宿舍里都有自己的书桌。

    夜，还亮灯的时间，不超过九点。

    韩青禹拿了个硬皮的小本子和笔，坐在自己的书桌前，想想又写写，写写又想想，专注的样子就像是又回到了他读高三的时候。

    【钱：6000+10000+？】

    6000是来参军之前留的，10000是拿银质勋章后奖的，前阵子寄回去，爸妈回信里说已经收到了。

    那封信现在就夹在他手上本子的皮封套里，虽然话不多，爸妈认识和会写的字也少，他依然时常会拿出来看一看。

    再那个问号。

    就韩青禹目前从军长和涂紫他们那打听到的消息，他这回至少能再拿一枚银质蔚蓝守护，也就是10000块，要是军团上报世界蔚蓝联盟议事会通过，还有可能是金质的，那就是100000。

    十万啊，金质蔚蓝守护和银质的差距，竟然这么大，韩青禹单是想想都觉得夸张，想着要是真拿到了要寄回去，理由怕还不好找。

    总结：【钱：26000或116000】

    就算是26000，真的都很多也很够了。

    钱就算到这里，韩青禹放下了一门心事，开始计算源能块。

    两块已经吸收的金属块就不往上写了，毕竟是秘密，而且那东西吸收完了就直接进去身体打了底子，也算不出个具体的数值。

    【源能块，现有：4-1+3=6块】

    这是韩青禹目前手头上的蓝晶块数量。分别是之前拿银质蔚蓝守护的奖励，和今天交朋友赚的。前阵子给了温继飞一块，因为他穿装置的时候少的关系，暂时还没用完。

    【7？】

    这是涂紫欠的那7块，韩青禹在后面打了个问号，尽量说服自己不要放在心上，要持一种真能收到是好，收不到也无所谓的心态……被欠债的感觉真心糟。

    【4或10？】

    这回如果拿银的，一次性奖励跟上次一样，是4块，而如果是拿金的，一次性就能拿10块。韩青禹因为这个而很渴望那枚金质蔚蓝守护。

    除了一次性奖励之外，金质蔚蓝守护在接下去的五年内每季度可领取的源能块数量是3……而银质的，是1。

    【未来五年每年：4X1（确定）+4X1或4X3？】

    这也就等于说，如果这次还是拿银的，他以后每年在战需之外固定能拿的福利是8块源能块，而如果是金的，这个数字就会翻倍，变成16块。

    “可是，就算是金质的，还是好少啊。”

    因为觉得给爸妈的生活保障已经足够了，韩青禹现阶段对于实力的渴望，已经完全超越金钱。

    所以算完源能块，他有些失落，开始有些迫切地，渴望上一线，去拿战斗奖励，渴望升军衔。

    “要是能自由出去捕猎洗刷派就更好了……不过现在的我，大概还不够强吧，容易把命丢了。”

    这么想了一会儿，韩青禹又把爸妈的回信拿出来看了一遍，看完放回去，收好本子和笔，起身放到自己的铁柜子里，藏在衣服下面。

    然后他洗漱，上床。

    宿舍里大家依然还在讨论各种话题，比如女兵，比如装置，再比如战斗到底能不能腾跃之类。

    偶尔他们想起了，也会再数落韩青禹几句，说他就算不收钱，也不该拒绝得那么生硬，至少得把情领了。

    韩青禹没回应，也没去想，安静地双手抱着脑后躺在床上，思索着：

    “我的优势，除了融合度搞不清，剩下总结下来，其实主要集中在能直接吸收金属块……可以提高身体本身的底子，然后还可以存储一些液态源能。”

    “可是，金属块太难得了，而身体底子提高这一点，也没一个具体程度和数量的预期，不知道什么时候才能实际体现出作用和足够大的提升。”

    “而且现在大家都是有立体装置的啊，在都有装置的情况下，金属块对于身体的提升的价值，目前阶段就不明显了……比我强的，还是比我强，还是有很多人能砍瓜切菜一样就把我弄死。”

    “祁山铜的水准，如果杀我要多久？不知道。但要是那位速度快到看不清的S级，应该用不到一秒吧？”

    “……”

    这个农民的儿子就这么细细碎碎地，在黑暗里思考计算着，像父辈们年复一年盘算着粮食和生计。

    “青子你还没睡吧？”温继飞突然问了一句。

    “没。”韩青禹回过神来说。

    “那起来聊啊，装什么死啊，我们这正联合谴责你呢。”

    “不聊了，我要早点睡，劳简让我明天早饭后跟他去模拟实战场单挑。”

    “哗……”

    （请看下PS）