    “轰！”

    突然间，赵鑫的面前爆发出滔天的鬼气来，一个足有十米多高，浑身布满了血色鳞甲，仿佛是史前巨兽的怪物出现在他的面前。

    那怪物瞪着血红色如灯笼一般大的眼睛，死死的盯着赵鑫，然后张开血盆大口，直接向赵鑫咬了下去。

    这一下把赵鑫吓了一大跳。

    这大晚上的冒出一个怪物来，一言不发就要吃了他，简直比鬼屋还要刺激。

    不过，赵鑫好歹也曾经是正儿八经的特种兵，枪林弹雨都经历过，哪里会怕一个怪物？

    只是可惜，他已经退役，手中没了钢枪，否则就算是面对真正的史前怪兽，他也敢斗上一斗！

    “咕噜！”赵鑫根本来不及做任何反应，直接被怪物吞到了肚子里，眼前也瞬间陷入一片漆黑。

    难道就要死了吗？

    赵鑫有些着急，同时也很是不甘心！

    他明明是来拜师的，结果拜师未捷身先死，太特么憋屈了！

    “啊！”赵鑫疯了似地在黑暗中横冲直撞，想要从怪物的肚子里冲出去。

    可是，他好像被封锁在一个石头房子里似地，周围都是坚硬的石头，撞了六七次后，他浑身都差点散架了，只能停下来。

    完了，这下真的要被怪物吃掉，然后化成粑粑拉出去了。

    “坚守本心，凝练意志，努力去感应泥丸宫中的血煞火焰！你只有30秒的时间，若是30秒后你还没能凝聚出血煞火焰，那你就真的死定了。”就在这时，一个声音在赵鑫的头顶响起。

    原本处于狂暴之中的赵鑫顿时安静下来，他听出来那个声音正是之前在鼎鑫酒店救过他的黑袍人。

    赵鑫也明白了，这是黑袍人前辈在点化他！

    血煞火焰是赵鑫无意中凝聚而成的，连那只血色厉鬼不查之下都被灼伤，这也是黑袍人答应收赵鑫的主要原因。

    “前辈是在教我如何凝聚血煞火焰呢！我必须努力做到！”赵鑫咬着牙，瞪大眼睛，死死的盯着前方。

    作为曾经的大夏国顶尖特种兵，他其实是个货真价实的明劲巅峰高手，更是经历过数不清的枪林弹雨，濒临绝境，九死一生更是常事。

    他的意志力本身就比普通人强很多，只是他不会运用而已。

    此时，在黑袍人的引导下，赵鑫努力去感应泥丸宫中曾经出现过的血煞火焰，就像是一个迷路的人，突然间远处出现了一丝丝亮光。

    只要顺着亮光的方向，他就有很大的希望找到走出去的路！

    5秒！

    10秒！

    20秒！

    25秒！

    赵鑫双眼赤红，眼睛一眨也不眨，太阳穴上的血管也高高的隆起，好像随时都会崩断似地。

    但是他却不敢有半点的松懈和侥幸，一旦30秒内他真的没能凝聚出血煞火焰来，说不定真的会死在怪物的肚子里了。

    终于，在第29秒的时候，一道赤红色的火焰猛的在赵鑫的眼中亮起，然后那点点火焰瞬间膨胀。

    “轰！”赤红色火焰从赵鑫的眉心处涌出，向着四周扩散开来。

    “嗷！”一声凄惨的嚎叫声响起。

    原本笼罩在赵鑫眼前的漆黑瞬间退去，漫天的星光再次出现在他的眼前。

    “呼！总算从那头怪物的肚子里逃出来了。”赵鑫长出一口气，有种劫后余生的感觉。

    不过，当他向前面看去的时候却发现，哪里有什么十几米高大的史前怪物，明明只有一个比拳头大不了多少的血红色光团悬浮着。

    正是黑袍人说的那头濒死的小鬼。

    刚才那头十几米高大的怪物，只是这个小鬼幻化出来的虚影而已！

    这也是小鬼唯一的攻击手段。

    若是普通人遇到了幻化出的十几米高大的巨兽，肯定会吓得肝胆俱裂，魂魄也会发生巨震。

    而这时候，就是小鬼趁机进入人魂魄的最佳时机！

    只要它能够不断的加强对那人的惊恐和绝望，就会有机会占据那人的魂魄，慢慢侵蚀，强大自身。

    实际上，一个正常人身上都有三盏灯，一盏在头顶上举着，另外两盏在两个肩膀上。

    走夜路的时候，如果有人叫你，千万不要回头，千万不要向两边张望,若给肩膀上的灯火给吹灭了,便给鬼招了魂。

    而身体越好的人火气越旺盛，鬼魂也不敢靠近，生怕被旺盛的火气灼伤！

    “就这么个小玩意？看我不捏死它！”赵鑫愣愣的看了面前的小鬼一眼，随后快速凝聚出血煞火焰，直接灼烧过去。

    “嗷！”那小鬼根本没有半点抵抗的能力，只能在火焰中不断的哀嚎着。

    短短三四秒钟后，哀嚎声就断了，而小鬼也彻底魂飞魄散了。

    “耶！”赵鑫兴奋不已，这可是他杀的第一个小鬼呢。

    “前辈！我是不是通过考验了？你现在可以收我为徒了吧！”他赶忙向四周看去，小声喊道。

    可是，不管他怎么喊，根本没人搭理他。

    “怎么回事？我明明通过考验了，为何前辈却不遵守诺言？”赵鑫满头雾水。

    “喂！赵鑫，你怎么在这？”就在这时，突然间一个人影从不远处出现，直接冲到了赵鑫面前。

    赵鑫吓了一跳，当他看清楚面前人的容貌后，顿时惊讶不已。

    来者不是别人，正是肖遥。

    “肖大哥，你怎么来了？”赵鑫满脸疑惑。

    “我还想问你呢，你怎么在这？就你一个人吗？”肖遥皱着眉头问道。

    他明明是循着黑袍人的气息找到青龙山来的，怎么那个黑袍人没找到，反而找到了赵鑫？

    “啊……对啊！就我一个人，怎么了？”赵鑫沉吟了下，赶忙说道。

    他可不敢跟肖遥说自己来青龙山是拜师的。

    在他看来，自己遇到血色厉鬼，差点被吞噬掉的事情太过奇幻了，根本没人会相信。

    若是他说给肖遥听的话，肯定会被肖遥骂成神经病吧。

    “难道我又跟丢了？”肖遥皱着眉头，脸上满是不甘。

    他的魂魄感知力迅速向四周扩散开来，仔细在青龙山搜寻起来。

    可是，不管他怎么搜寻，都没能查探到半点黑袍人的气息。

    “嗡！”肖遥有些不甘心，他悄悄把手放进口袋里，捏住了那块异兽鵸鵌的玉牌。

    他把地巫之力灌注到玉牌中，顿时异兽鵸鵌的两只眼睛变成了血红色，一股无形的波动随之扩散开来。

    肖遥的魂魄感知力像是戴上了显微镜似地，整个青龙山地上地下所有地方都无所遁形。

    “咦？这是什么？”他本来是要寻找黑袍人的下落，可是，黑袍人还没找到，突然间他的魂魄感知力却发现了一处隐秘的洞口。

    洞口极为隐秘，还有残留的能量封印着，但是在异兽鵸鵌的血红色眼眸中却看的十分清楚！

