    “你们三小只，动一动。”

    说来说去，慕南瑾的口吻依旧是僵硬的，三宝也依然是高冷的。

    宝宝们默默的表示：这样的爸爸他们不喜欢，就是不动，急死你，急死你。

    慕南瑾不管说什么，秦半月的肚子依旧纹丝不动，要不是刚才动了两下，秦半月肯定会以为刚才的一切只是她的一个错觉。

    本来想说慕南瑾两句的，但是看他一副大受打击的样子，秦半月的话只能往肚子里咽，抬手揉了一下慕南瑾的头发，“好啦，你起来吧，可能是今天累了，你没赶上好时机。”

    秦半月愿意给慕南瑾一个台阶下，慕南枫就不乐意了，“哥，一定是你平日对他们太凶了，他们不喜欢你，所以才不愿意搭理你。”

    “闭嘴，和你一点关系都没有，我是他们的亲爸。”不喜欢也改变不了这个事实。

    “哥，不信的话让我来试试看。”

    慕南瑾一个冷眼瞪过去，“以后试你自己的老婆。”

    慕菲是个女人，他暂且忍了，其他男人休想碰秦半月一根手指头。

    这个弟弟是越来越不像话了，哪有小叔子这么喜欢凑在自家嫂子跟前的，一点都不正常。

    一切异性，包括自己的弟弟，全部都得防。

    慕南枫撅撅嘴，“哥，你也太小气了吧。”

    慕南瑾白了他一眼不出声。

    慕南枫也不气恼，不能摸他可以喊嘛，反正听得见。

    他清了清嗓子，特别温柔的喊道：“宝宝们，我是你们的小叔叔，你们要是听到我说话，就动一下你们的小胳膊小腿，等你们长大了，我带你们去冲浪，去滑雪，去骑马，你们想干什么就干什么。”

    这话一落，秦半月明显感觉到肚子被踢了一下。

    慕南枫也看到秦半月的衣服微微凸了一下，兴奋的不得了，“动了动了，我大侄子大侄女听到我说话了，真棒，你们真棒，小叔叔最爱你们了。”

    虽然还不确定三小只的性别，但是慕南枫一直固执的认为一定是两个男宝宝一个女宝宝。

    “你们别担心，以后要是亲爸对你们不好，你们随时投入我的怀抱，我一定会比你们亲爸还亲。”

    慕南瑾一张脸完全黑了，冰冷的目光落在了慕南枫的身上，这臭小子，自己刷存在感就算了，还非得踩他一脚，他的孩子，他怎么可能会不疼。

    太过兴奋的慕南枫根本没察觉到自家大哥的情绪，全身心扑在了自己的大侄子大侄女身上。

    慕菲也眼馋的跟了上去，不能摸，他们就隔空对话，两人你一句我一句，逗得三宝在秦半月的肚子里乱窜。

    最终两人是被慕老太太揪走的，老太太示意他们看一下慕南瑾的眼神。

    慕菲和慕南枫同时看过去，吓得脖子一缩，对视一眼，然后耸耸肩。

    他们什么也没干啊。

    大哥真得是太可恶了，自己没法和三宝互动，就对他们羡慕嫉妒恨。

    一点做大哥得容忍度都没有。

    慕老太太科普到，“差不多得了，你们以为这是游戏啊，孩子在肚子里拳打脚踢，吃亏受罪的是小月儿。”

    “这样啊？”

    “两个小白痴。”慕老太太骂了一声。

    慕菲吐吐舌头，“我这不是没经历过嘛。嫂子，对不起。”

    “我也是啊，没经验，嫂子，对不住啊。”

    秦半月自然不会放在心上，摇摇头，表示并不在意。

    今天家里的氛围，她也很喜欢。

    老太太说的没错，刚开始孩子动两下她还觉得新奇，但是动多了，她确实也吃不消，三小只的力道真的不容小觑，她现在都还觉得肚皮微微有几分发紧。

    “以后再敢这样，要你们好看。”慕南瑾警告道。

    “呵呵，不会了，不会了。”慕菲连忙摆手。

    这样偶尔一次她就满足了，她可不敢天天来这边报道。

    慕南枫也保证道：“下次再也不会这样了。”

    慕老太太留慕菲在家里吃晚饭，慕菲也没拒接，自从上次她在老宅待了一段时间，她和老太太的关系拉近了不少，已经不再那么怕她了，开始把她当成一个普通的奶奶。

    慕南瑾带着秦半月去午睡，他现在大半时间都待在家里陪着秦半月，除非必须亲自到公司的事情，不然他都是通过视频电话解决，家里的书房的已经成了他的办公室。

    慕南瑾一直很郁闷，秦半月闭上眼睛了也能感觉到他幽怨的视线一直定格在自己的肚子上，不由得睁开了眼睛，“怎么了？”

    “没事，你睡吧。”

    “我又不是死人，你一直盯着我的肚子，你让我怎么睡。”

    “那我不看了，你好好睡觉。”

    “好啦，这么大的人了，怎么还被自己的孩子给气到了，三小只肯定是故意逗你玩呢。”

    大概是母子心相连，秦半月觉得三小只肯定是这样的。

    “一个都不省心，这以后长大还得了。”慕南瑾愤愤不平。

    秦半月好笑得很，“你这样子，真得像是个操心的老父亲。”

    她不知道该替三小只担心，还是替三小只高兴，有这么一个严厉的爸爸。

    “我本来就是他们的父亲。”

    “是是是，这下南枫终于可以解脱了，以后你的注意力肯定在三小只的身上。”

    提起这，慕南瑾正了神色，“小月儿，其实我底气挺不足的，不知道该怎么教育他们。”

    一下子三个孩子，这对他来说绝对是一个挑战，他不知道自己能不能做一个合格的爸爸。

    “怕什么，有我的嘛。”

    “嗯，幸好有你。”

    秦半月的手抚上小腹，警告道：“三小只，听到了吗？你们爸爸还是很爱你们的，你们以后一定要听他的话了，不许耍他吵他闹他。”

    似是回应她，秦半月感觉到肚子被顶了一下。

    秦半月立马拉过慕南瑾的手，慕南瑾这下终于感觉到胎动了，一双黝黑的眸子尽是星光，坚硬的心也软的一塌糊涂。

    直接把脸贴在了秦半月的小腹上，“宝宝们，我是爸爸，你们轻点，不要太闹腾你们妈妈了。”

    “她怀你们不容易，很辛苦，你们要体谅她，知道了吗？”

    没有其他人在场，慕南瑾显然正常了很多。

    秦半月也觉得神奇，这三小只才多大一点啊，一个个跟人精一样。

    慕南瑾说完之后，他们活动的力度明显小了号好多。

    “慕南瑾，三小只好聪明的，以后一定是厉害的小宝宝。”

    “那必须的，也不看看他们是谁的种。”

    秦半月推了一下慕南瑾的脸，有些不满，“当着三小只的面，你说话能不能文雅一点，别种不种的。”

    “我又没说错，他们本来就是我的种。”

    “我在教你怎么当爸爸，你又听不进去了？”

    “那好吧。”

    之前慕菲和慕南枫折腾了好久，慕南瑾舍不得秦半月受累，感受到三小只后就直起了身子。

    “小月儿，快睡吧。”

    “嗯。”

    慕南瑾根本没睡意，支着脑袋一直盯着秦半月看，秦半月已经习惯了，没多久就睡着了。

    两人醒来的时候，家里的饭菜已经弄好了。

    秦半月俨然成了一个国宝，她不下楼的时候，大家都不会开饭，会一直等着她。

    她也说过几次，但没人听，下次依旧还是这样。

    久而久之，她也就不说了。

    慕菲是第一次到慕南瑾和秦半月的小家，也是第一次留在这吃饭，总觉得莫名的温馨，这种氛围让她羡慕不已。

    吃过饭之后，慕菲就走了。

    车子还没开到家，一个国外的电话就打了进来，她皱了皱眉，没去接。