    这次时沐雪非常谨慎，买了匿名电话卡和手机，而且并没有向杀手透露过自己的身份。

    等事情结束后，她便将手机和卡都扔了，这样就算之后有人想为时浅报仇，应该也不会查到她的头上。

    时沐雪把手机开机，然后给杀手打了电话过去。

    电话接通后，时沐雪立刻问：“怎么样了？那女人死了没有。”

    空气中一片静默。

    时沐雪疑惑的看了看手机，显示正在通话中，没什么问题。

    她再次开口：“怎么不说话？”

    过了两秒，电话里传来时浅的冷漠的声音：“时沐雪，果然是你。”

    时浅站在时家别墅门前，睨着眼前的别墅。

    这是她第一次来这里。

    那个杀手并不知道自己的雇主是什么人，对方刻意隐藏了身份。

    但杀手告诉她是一个女人，年纪不大。

    她第一个想到的人便是时沐雪，但又有些怀疑她有没有这个胆子。

    如果真的是她，那她肯定会再联系杀手，询问结果，所以她便拿了杀手的手机卡。

    事实证明，时沐雪的确已经到了丧心病狂的地步，竟找杀手杀她！

    时沐雪听到时浅的声音，随即便愣住了！

    时浅！

    怎么会时浅的声音！

    她立刻挂断了电话。

    盯着手机屏幕，时沐雪隐隐有些不安。

    时浅睨着别墅的黑色铁栅栏门，并没有叫人开门。

    她稍稍后退几步，又快步向前，随即一跃而起，直接跳进院子里。

    时家的别墅并不大，从院子走进屋子里，也就百十来米的距离，更不像帝园里很多巡逻的保镖。

    时浅走进客厅。

    佣人并不认识她，疑惑道：“你是谁？你是怎么进来的？”

    时浅看着佣人，开口道：“让时沐雪出来。”

    “你找我们小姐？你是她同学？”佣人又问。

    “周妈？谁呀？”此时，楼梯上传来宋玉枝的声音。

    佣人随即回道：“太太，是位小姐，来找雪儿小姐的？”

    宋玉枝揉着脖子走下楼梯，视线随即看向站在客厅门口的时浅，顿时怔住！

    “时浅！怎么是你？”

    时浅淡漠的睨着她，再次道：“让时沐雪出来，我知道她在家里。”

    宋玉枝回过神来，看向佣人吩咐道：“周妈，去厨房看看给雪儿炖的燕窝好了吗？”

    “是，太太。”佣人应声去了厨房。

    客厅里没有其他人，宋玉枝也不必装模作样。

    她走到时浅面前，一副嘲讽的语气道：“我当是谁呢，你不是说永远不会踏入时家一步么！

    怎么？自己说过的话忘了？还是后悔了？时浅，我一直以为你挺骨气的，没想到你还是厚着脸皮回来了。”

    宋玉枝以为时浅要回来，便故意刺激她，为的就是让她在这家里待不下去。

    时浅懒的跟她废话，直接拿出藏在衣服的里黑色手枪，把玩在手里。

    抬起眼皮睨了眼楼梯，淡漠道：“我时间跟你废话，时沐雪在楼上吧，我亲自去找她。”

    宋玉枝震惊的看着时浅手里的枪，不知道是真是假，她也从来没见过这钟可怕的东西。

    仔细想了想，便觉得时浅不可能明目张胆的拿这种东西出来。

    应该是假的！

