    在场的叛军将领与顾问，压根都没有想到炎国已经抢走了他们资助的那些武器炸弹，不然，他们也没有这个胆量直接大开战。

    没办法，本来炎国的武器都略胜一筹，因此他们就只能靠人数优势来打压炎国佬，结果, 那些家伙却藏着先进的武器，在逗他们玩？

    这是被人当猴子耍了一回啊！

    呼呼！

    这一刻，在场的将领与顾问呼吸都是粗的，眼里都是怒火，内心都在咆哮，不一会，现场就响起他们的怒骂声。

    “FUCK！炎国佬欺人太甚, 这次无论如何都不能放过他们！”

    “该死, 连武器都抢了，管他们什么阴谋，不能这么放过，我们人数方面还是有优势，赶紧改策略，保存兵力，反咬他们一口。”

    “……”

    在一番讨论之后，一个洋鬼子突然转头，命令道：“立刻让战车与步兵快点跟上……”

    然而，那个顾问的话还没说完，一个作战参谋匆匆忙忙地冲了进来，直接打断了他，“报告，装甲部队右侧发现敌人，拥有大量反坦克武器，他们请求立刻步兵支援……”

    什么……

    唰唰！

    作战参谋的话还没说完, 叛军的将领以及顾问的脸色骤然大变, 心底处泛起一丝丝恐惧感。

    反坦克武器？这不是他们援助李薇的武器吗？炎国这么快就用上了？

    看来, 李薇说得没错, 那些武器真落到那些人的手里，但是如果这些武器一旦被启用，大家还有什么余地吗？

    废话，没戏了，这一下子彻底要完了……

    仅仅两秒时间，在场的洋鬼子以及叛军高级将领，脸色一下子苍白起来，没有一丝血色，绝望的神色从眼中浮现出来，整个颗心已经开始不断朝着谷底沉了下去。

    那些家伙都已经开始了，支援还能来得及吗？

    完了，赶快要支援！

    现场一片死静，半分钟之后，一个洋鬼子反应过来，大声吼道：“炮兵，炮兵在哪里，赶紧……让他们赶紧过去。”

    然而, 他的话刚说完, 又一个汇报声如同一道闷雷一般响了起来, 打破死静的同时，差点吓破了所有人的胆。

    “报告，炮兵团刚刚被炎国特种兵偷袭了，他们……他们至少还要30分钟才能赶过来。”

    唰！

    听到这样的汇报，在场的将领与顾问都差点被气得吐血，脸色直接绿了。

    炎国佬

    还真是哪里都有炎国人插手，难道他们还能一手遮天了不成？

    在汇报声之后，一个将领问道：“炮兵不行，那协同作战的步兵呢？”

    唰唰！

    在将领的发问之后，现场一片死静，众人齐刷刷安静下来，都在等结果。

    步兵已经是最后一道防线了，不应该有什么意外了吧。

    现场没有一个人都抱着希望，希望步兵能起到一些作用，然而现实就是那么残忍，下一秒，一个汇报差点没将他们给噎死。

    “报告，步兵也被击溃了，来袭的敌人很强，直接用火箭筒轰击，我们的人根本挡不住啊，不知道他们为什么会有大量的火箭，跟不要钱一样，一直都是火箭筒轰炸开路……”

    说着，那个汇报的通信员都眼里都燃起了一团怒火，但心里都是憋屈与绝望。

    他也是一直奔走战场的人，但从来都没有碰到有敌人还用火箭筒来开路的做法，如果不是亲耳所听，他都难以接受。

    说话的人都不敢接受，还别说听着的人，在场听着的那些将领与顾问闻言瞬间，似乎全家都死了的噩耗，脸色跟着变了又变，个个脸色难看得要死，心底深处透心凉，那种凉意，就好像整个人坠入冰窖一般，身心都凉透了。

    什么……

    火箭筒开路？

    特么，那些家伙竟然用抢了他们的火箭筒来开路，来攻击他们的队伍……

    憋屈啊，这么多人，那么多武器都奈何不了几千人的炎国部队，这战怎么打？

    完了，这次彻底凉凉了，怎么会碰到这样的炎国部队……

    霎时间，洋鬼子以及所有将领，眼神里都是绝望，真正的绝望，彻底绝望了。

    没办法，他们现在已经无路可走，无兵可用了，炮兵，炮兵没法赶过来，步兵，步兵又被击溃，而现在米方支援的大威力反坦克导弹，都已经大量进入战场，接下来怎么打啊？

    没法打了，难不成要他们几个身躯去堵炮口？

    完蛋了，这次彻底栽在炎国部队的手里了。

    现场一片死静，在场的洋鬼子顾问以及叛军都不愿意开口，纷纷陷入深深的绝望之中。

    而在战场上，炮火声不断，炮火连绵，战争的大火已经被推到了最高火势，而叛军这边正在作战的叛军装甲部队，正如李薇猜测的那样，开始陷入绝境。

    这就是因为携带单兵反坦克武器的地狱火战士加入了战场，大力的压制以至于他们根本没有还手的余地。

    反坦克武器的威力如何，他们尝试到才知道，但也在尝试的那一刻，一个个都失去了性命，战争的局面也开始了倾斜，而剩下的叛军也开始陷入彻底的绝望中，个个惊慌失措着逃离。

    “不好，他们启用了反坦克武器，撤快撤，我们抵挡不住这样的武器。”

    “特么，我方死伤惨重，快撤，保存体力。”

    “完了，他们怎么会有这么厉害的武器？”

    “不，我们不能这么放弃，反攻，不能撤退。”

    “傻子，我们根本抵挡不住那些武器，快撤……”

    战场上，叛军身影闪烁，个个犹如沸腾的热油锅里的蚂蚁一般，有的想逃离，有的想拼命，各种惨叫声不断响起。

    殊不知，他们无论如何挣扎都逃不掉这样的战火煅烧，真正的属于他们的灭顶之灾，正在快速降临。

    没办法，这一场战争是近些年来，最大规模的坦克装甲决战，没有更强大武器制压炎国的武器，那些判军只有败退。

    不过，好在叛军的人多，没有一时就被全部干掉，但也因为这样，所以都快半个小时过去了，战火还在如火如荼进行中。

    呜呜……

    一辆辆重达几十吨的钢铁怪兽，在这一片区域呼啸而过，黑糊糊的炮管不时喷出死亡的火焰。

