    就在宋植跌入秘境的一炷香后，宋栩栩带着霍渊龙三人也降临了这处仙山。

    “前辈？”

    宋栩栩面露惊色，没想到会在这里看到天狩，而且这秘境就这么被他给打开了？

    天狩双手抱胸，瞥了眼宋栩栩身后的几位年轻人，显然离开大渊二十载的他根本不认识这些小辈，但他的目光在霍渊龙身上略微停留，又多看了两眼一脸谦和的苏伦。

    宋栩栩上前两步：“前辈，此裂缝痕迹关乎妖神所在，奈何我等崇羽境无法入内，只有一品能勉强进入，不知前辈...”

    宋栩栩说的委婉，但言下之意却是对天狩擅自开启秘境有所不满，要知道这时机转瞬即逝，若是秘境关了，妖神的下落岂不是又将遥遥无期。

    天狩没有回话，而是自顾说道：

    “你身后这些孩子，是你要派进去的？”

    听到天狩这么问，几个年轻人顿时心里一紧，他们还不知道眼前这个老男人是谁，不过能让阴狩恭敬的喊一句前辈，那身份恐怕比阳狩还要老派。

    夏息叶和霍渊龙还有点摸不着头脑，只有苏伦隐约猜了出来，示意夏息叶不要失了礼数。

    “正是。”宋栩栩点头，看着光芒越来越黯淡的冰池深坑，示意他们快点下去。

    苏伦带着夏息叶从坑上一跃而下，霍渊龙停在了师父的身边，因为他听到了这个陌生男人说了一句话。

    “老夫几十年前就与监正老儿算过，此地凶险异常，只有天命加身之人有望活着出来，你派这么多人下去，恐怕....”

    天狩摇了摇头，不禁引得霍渊龙有些不爽，当即拍了拍胸脯：“老前辈！你这可就把我霍渊龙看扁了，知不知道有句话叫我命由我不由天？”

    天狩闻言哑然失笑，并没有半点情绪，看着身前这个高大威猛虎头虎脑的小子，点头道：

    “倒是不错，老夫惟愿如此。”

    宋栩栩也对自己这徒弟分外看重，不过还是责备道：“渊龙！”

    “这位乃是天狩王唯一，不得无礼！”

    霍渊龙愣了愣，但也并没有怎样惶恐，重新打量起身前的男人，乖乖闭上了嘴巴。

    阴狩这才说道：“前辈有所不知，我这徒儿十岁才开始修行，但如今也快突破崇羽境，生平....倒是有一场败绩，可实力却是毋庸置疑，大可放心。”

    “这事，老夫倒是略有耳闻。”王唯一笑了笑：“听闻，是输给了一位仙人。”

    听到这话，霍渊龙顿时对这天狩的印象好了很多，比起夏夜长那倚老卖老的老东西，这个王前辈顺眼多了。

    “对了，前辈还未曾解释，为何要擅自打开这裂缝？”

    天狩眨了眨眼，轻吟了两声后指了指洞口：

    “因为我也丢了个人下去。”

    “...谁？”宋栩栩感觉到了不妙。

    “那只能是宋植了。”

    话音刚落，霍渊龙顿时感觉一股巨力从屁股蹲传来，接着整个人被踢到了洞口上方，一切发生的太快，甚至他的表情还温存在方才师父肯定的喜悦中。

    “霍渊龙！给为师把宋植安全带回来，不然就别回来了！！！！！！！！！”

    在坠落的最后一刻，霍渊龙只听到了这句话，两颊的温热洒落在空中，原来，眼泪是这么滚烫么。

    师父...徒儿明白了...

    使命必达！

    霍渊龙空中扭转身形，化为了一抹血色闪电向下方急速掠去，战意十足。

    几个年轻俊杰都消失后，那空洞的洞口竟然重新开始结冰，天狩与阴狩站在池水边看着这一幕，都知道下次秘境打开之时，就是这些后生出来之日。

    “前辈，原来你们早就知道了有此处？”宋栩栩此刻皱眉问道。

    王唯一负手而立，鬓发晃动：“监正老儿让你寻找古祖踪迹，是因为你的赋非常特殊，虚空之中的游离魔气都会被你所感知，那才是通向古祖老巢的正确途径，想必你自己心里清楚。”

    “...”

    宋栩栩陷入了沉思，妖界有妖神，是世人皆知的秘密，但关于妖神真身所在却一直没有下落，宋栩栩这些年便是苦心寻找。

    其实宋栩栩已经有了眉目，不过在北海收到王唯一的点拨后，先一步发现了这里。

    “前辈，那这里，到底是什么地方。”

    王唯一沉默了一阵，平静道：

    “此地链接着北海深处，也就是瑶都古址。”

    “千年前曾经开过一次，那时候这里被称为...”

    “太初秘境。”

    话音刚落，宋栩栩正欲，突然听闻一阵踏雪声。

    二人回头，只见那雪峰之处，黑石之后，一只古铜色的纤细手腕赫然伸出。

    接着一道身影艰难的爬了上来，她穿着北境的貂裘，眉毛上都是冻霜，这座冰峰足有数千丈高，很难想象能有人凭借意志力，活活攀登上来。

    姜探雪双手撑膝，即便心肺渴望呼吸也不敢大口喘气，这时，她的余光才终于瞥见了不远处的二人。

    ！

    姜探雪立刻翻身到一侧，手中刹那间握住那柄神兵-无双，摆出严正以待的姿势。

    她的眸子里满是警惕，一瞬间就判断出了局势，这千丈高峰之巅，两人云淡风轻的样子和自己形成了怎样的对比，至少是能御空而行的崇神境高手，甚至...

    姜探雪咬了咬牙，即便是崇神境她也有把握逃走，但这两人给自己的感觉是完全虚无，多半是更甚一筹的羽化镜强者。

    这该如何是好。

    宋栩栩看着这突然而至的北境少女，顿时眯起了双眼，她的银发飘动，模糊的视线让姜探雪不敢轻举妄动。

    “一个北境人，怎会突然来到此地。”

    “莫非....”

    宋栩栩冷冷一笑，开口道：“莫非，你与这太初秘境有所干系，你是何人。”

    见姜探雪一直不说话，宋栩栩摇了摇头，她伸出一根手指，一缕黑白交织的光线便从她指间射出。

    “无妨，本座自己来看便是。”

    咯。

    这束光刚刚射出便湮灭在了半空，宋栩栩诧异的偏头望去，只见王唯一从她的身边向前而去，高大的身躯如同一堵墙杵到了姜探雪的身前。

    “再不进去，就晚了。”

    王唯一说完便缓缓侧身，留出了那条通往冰池的道路。

    姜探雪微微一愣，见宋栩栩没有再动手的意思，立刻向前跃去，几个呼吸便来到了冰面之上。

    千年泪发出了天蓝色的光芒，这光贯彻天地，瞬间击碎了凝结成功的冰面，那裂缝入口竟然再次为她所打开，宋栩栩捂着双眼，饶是她竟也难以直视这抹神光。

    姜探雪没敢犹豫，身形化为绿色的光芒，向下急速沉去，成了最后一个进入太初秘境的人。

    而与此同时，太初秘境中。

    宋植，也终于睁开了双眼。

