    国都四季酒店总统套房。

    安迪睁开睡眼，随手搓了下脸，微眯着双眼看着对面墙上的时钟，10点了，轻叹一声，捶了捶宿醉后有点头痛的脑袋。

    他有点后悔昨晚没有抵御住龚丽的蛊惑了，说什么尽尽地主之谊，尼玛，被她带到了国都有名的脏街三里屯，彻底感受了下那里的酒吧文化。

    安迪倒是没有想到龚丽会带他去那里，好吧，还有很多她的朋友，周讯，赵薇，刘嘉玲，李连杰，周润发等等十几个人都被她从派对结束后叫到了一起。

    当晚，安迪也算是和国内的娱乐圈大咖们认识了，最开心的自然是主咖龚丽了，女人都爱面子，龚丽更爱，所以她平均一年一部戏，从未舍得放弃演艺圈。龚丽比谁都清楚，万宝龙之夜上很多人都被安迪史密斯勾起了兴趣，这种牛逼人物谁不想结识一番，所以龚丽直接挤走了国际章，作为和安迪相熟的朋友做起了地主之谊。

    龚丽不够妩媚，只是XING感，性格上也偏于外向，自信张扬，她不甘于被遗忘，因而要么在拍电影，要么在制造绯闻，总之还能在好莱坞掀起那么一丝波澜，不管烂片还是绯闻，都能让她保持一定的曝光率。她不是一个能耐得住寂寞的人。

    夜店酒吧，李晓莹自然是不会参与的，她是那种喜欢安静的女人，对于一到九点就声浪瞬间达到100分贝，使得人们的心脏随着轰鸣的舞曲和电音怦怦跳动的环境，自然是十分的讨厌。

    安迪很想叫上世姐张子琳，可惜尼玛人家是个乖乖女，活动结束就要赶回家，只能无奈的被龚丽拖上了她的车。

    在龚丽的介绍下，安迪算是和当晚到场的明星们熟悉了起来，大家喝酒热聊十分的尽兴开心，虽然周润发和李连杰都混过好莱坞，但是现在已经把中心移回了国内，自然对于安迪的情况不甚了解，但是在龚丽带着有些张扬的介绍下，一些不了解实情的到场明星，这才知道安迪史密斯这个一直带着和煦微笑的年轻英俊老外是个牛逼上天的大人物，尤其是还会说一口流利的普通话，大家交流起来又没有麻烦，国人的劝酒文化，那是没得说，喝着喝着大家就喝开了，国人的友谊从酒桌上开始是最简单的。

    安迪整晚，一只手臂都深陷在34D的傲岸上围的沟壑中，每一次余光瞟一眼，就能感受到白得有些刺眼，其他人也司空见惯的看着安迪的手臂被龚丽挽着，左边是同样喜欢豪饮的刘嘉玲，对于他们这些电影人来说，像安迪这种华夏通还是龚丽好朋友的好莱坞大佬并不多见，自然不会放过刷存在感的机会，这种天赐良机，谁也不会放过的，这种围绕着安迪为中心的酒局，自然让安迪这个当事人非常的舒畅和开心。

    有点微醺的龚丽，不时娇笑着附在同样有点酒意上涌的安迪耳边说着一些暧昧的话语，而安迪低头看着犹如白瓷般的雪肌和沟壑，心里也是美滋滋的，尤其是龚丽身上的高缇耶香水的那个味道，真的是太好闻了。

    龚丽虽然和莫妮卡贝鲁奇同样的岁数，没有莫妮卡脸蛋那么漂亮，但是她的脸却十分的紧致，没有丝毫的皱纹，细腻，一如10年前一般光滑。（龚丽做的是价格高昂的源自英国的黄金丝植入术，华仔，张曼玉，李嘉欣这种一线不差钱的主都是选择的打羊胎素针驻颜）

    有一句话说的实在是太对了，权势和金钱是最好的chun药！

    而与黄和祥的鸡肋婚姻大大影响龚丽的地位和心情，让她近年来无法自我突破，几乎每一部新作都越发平庸，10几年的婚姻早已超越了龚丽的承受力，早就名存实亡了。

    都说男人喜欢美女，同样的，女人也喜欢帅哥。尤其是安迪这种闪闪发光的帅哥，所以安迪能够明显的觉察到龚丽是在有意的撩BO他，他非常清楚，自己只要愿意，甚至能够在卫生间里好好的嗨皮一下，但是已经感觉到醉意的安迪果断了的放弃了到嘴边的美味。

    他喜欢美女，也喜欢女明星，敢脚踩几只船是因为他从来都是掌控者，占据主动，小心谨慎，够隐秘，所有女人都在可控范围内。

    龚丽就是再诱人，美味，他也不会在这种情况下下嘴去吃，何况抱着的目的十分的复杂，安迪怎么可能犯这种低级错误，只能呵呵了。

    浸泡在清凉的奢华大浴缸里，安迪慢慢的沉入水里，在水里睁开眼看着天花板，随着浴水荡漾而变化扭曲着。。。

    昨晚同样心情不好，有点郁闷的还有被安迪说服心动的大美妞世姐张子琳，参加完万宝龙之夜的派对就乖乖回家的她，很快就把和安迪史密斯相遇的过程和盘托出，希望得到家人的意见。

    大学教授的母亲和大校师长的父亲，原本对于自己女儿做了十几年的好学生，以至于都天经地义地想象她一生的道路：重点中学到重点大学，再考个研究生，然后找个安稳的、条件优越的好工作，找个门当户对的老公，生个宝宝...

    但所有一切在女儿依靠漂亮的脸蛋还有182厘米的高挑身材顺利的签约模特公司后，都彻底改变了。

    “你是不是傻！随便一个什么人说几句，忽悠你几句你就信了？你念了十几年书都念哪去了？当初就不同意你做模特，你当耳旁风，现在又碰上个老外夸你几句，给你画个大饼，你就要跟他去万里之外的美国，你被人卖了都不知道，气死我了！”

    “不是随便什么人，是龚丽带我认识的。。。”

    “电影明星龚丽？”坐在一旁脸色同样难看的母亲皱眉询问道。

    “嗯，龚丽似乎跟他很熟悉。。。”

    “那也不行，就你那个半吊子英文，你跑去美国生活都成问题，你趁早死了那条心吧，我不同意，让你在国内当模特已经是我的底线了！好了，就这样，睡觉！”

    眼圈有点泛红，昨夜一夜没有睡踏实的张子琳抓了抓乱糟糟的长发，脱掉身上的白色小吊带和灰色的纯棉短裤，换上nei衣nei裤，穿上一件白色T恤和一条运动短裤，走进了卫生间洗漱。

    早餐餐桌上的气氛有点压抑，偷偷看着边看着报纸，边快速吃完早餐的爸爸，张子琳拿着一根油条，伸手拿过了另外几张被挑出来的报纸，翻看了起来。

    “啊——天哪！”

    “你鬼叫什么！”

    张子琳长大了嘴巴，目瞪口呆的看着报纸的娱乐版头条，一双大眼睛睁的又大又圆，惊呆的抬头看了看生气的老爸，一边擦着手一边从厨房里走出来的张子琳她妈看到女儿这副模样，也不由的皱眉问道：“琳琳，你大呼小叫的干嘛？”

    “他。。。他。。。就是他，天哪，天哪。。。”

    张子琳她妈好奇的走到她身边，低头看向女儿手指的报纸照片上的一个英俊的外国年轻人，目光往上移了移，看到标题后，也是目瞪口呆的表情。

    “咳咳，琳琳，你的意思是说，这就是昨晚想要带你去美国的那个外国人？”

    张子琳瞪大眼睛张着嘴巴，快速的点着头，张子琳她妈平复了心情，拿起报纸看了起来，很快浏览完后，眼神有些纠结的看向一脸阴沉，眉头紧皱的老公，最终还是拿着报纸走到他身边，递给他说道：“你先看看，我。。。我也不知道说什么好了。”

    “嗯？”拿过报纸，首先看到的就是一副很大的照片，长相英俊表情有点淡漠的年轻外国男人，身边带着一个温婉的兔国女人，正走在红毯上，目光上移，标题让这位大校师长也是一惊。

    “全球最年轻的百亿富豪，有着天才之称的安迪史密斯空降京城！”

    接着往下看，就是极尽吹捧之能事的报道，天才畅销书作家，全球最火的选秀节目之父，最火游戏公司的创始人和拥有者，一年创造百亿美元的财富神话，美利坚政治家族的继承人，传媒新贵，出版界大佬，漫威，《新闻周刊》。。。。。。

    等等一切凡是跟安迪有关的头衔名词和光环都罗列了出来，堪称妖孽！

    大校师长嘴角不自然的扯了扯，给他的冲击力实在是太大了，一百亿美金啊，一年多的时间里就赚到了一百亿美金，屮，这个世界疯了吗？

    还有点多疑的看了看报纸的名字，《京华时报》没错，不是假新闻。。。

    “你确定是这个人？还是用非常标准流利的普通话和你沟通的？”

    张子琳终于暂时平复了下来，不过小脸还是有点通红，实在是冲击力太大了，她昨晚只是感觉安迪史密斯很帅，是个有钱人，在美国也有些能力，没想到，背景竟然如此的惊悚和恐怖。

    “是的，一点都听不出是外国人说的，没有那种音标不准的外国人口音，对了，我听他提起过，他有四分之一的华人血统。。。”

    听着女儿的回答，张子琳父母彼此对视一眼，餐厅里一家三口大眼瞪小眼，陷入了沉默。