    屠杀一停止，惨叫哀嚎声随之消失。

    一切似乎也跟着结束了。

    网络上，继续沸沸腾腾，无数的议论声不断，其中似乎有着一股无比强大的风暴正在酝酿，不知何时要引爆开来。

    敬明市，也开始舔合自己的伤口。

    无数人寻找着自己的家人朋友，哭泣的、跪下感谢的、依旧恐惧要离开的，等等等等，人生百态莫过于此。

    地下堡垒中，金向明等人勉强稳定住了情绪，开始处理善后事宜。

    “领袖，那位强者那里~！”一人看着金向明、有些迟疑道。

    金向明想了想，郑重道：“我亲自去感谢。”

    人家几乎救了他整个国家，不管怎么说，现在他都应该去拜访、感谢一下的。

    “是。”

    ……

    敬明市最高的建筑上，王虎利落的收拾好了第一批战利品。

    十三个空间袋，最大的一个，有五十立方米左右。

    显然，这个种族很富有，起码比獩族要富有不少。

    其中还有灵石五十一斤，以及各种各样的东西不少。

    他们的神体，除了那两个还有一口气的，别的也都已经被他纯化，装进了空间袋中。

    接下来，就是这两个还有一口气的。

    因为王虎他的刻意留手，这两个仗着神体的强大，始终维持着最后一口气。

    见王虎走到他们旁边，为首的那个，神色虽然有着恐惧，但仍然勉强怒声道：“你、等着，我们猤族、不、不会就此收手。

    等到我族强者、能够进入这个世界后，就是你、你的死期。”

    陌生的语言，但也加了意念之法，王虎很清晰的听明白对方的意思。

    神色不变，淡然道：“本王等着，看是你们能够入侵这个世界？还是本王入侵你们的世界？”

    对方一听，露出嘲讽的冷笑，不屑、高傲：“你是很强，但我族、远比你强，死的一定是你。”

    王虎没兴趣跟一将死者争辩，双眼中有着奇异的光芒闪现，声音显得有些飘渺：“把你族和那个世界一切都说出来。”

    这位猤族本就萎靡、只是在强撑着的精神，立即更加的虚弱无力，本能的在脑海中想起那些事情。

    这时，王虎的手掌已经贴到他的脑袋上。

    神力夹杂着精神力，强行攻入他的脑海，浏览着他的记忆。

    这是他从憨憨那里学到的搜魂之法。

    是严刑逼供的一种。

    搜魂之法涉及到彼此双方的灵魂，一个不好甚至可能会伤到自己。

    以王虎如今的掌握，还不能对一位第三境的强者强行搜魂。

    必须先将对方打的半死，再用言语勾起对方的记忆，借此搜魂。

    另一个还有一口气儿的，看出了王虎的目的，双眼瞪圆，又恐惧又愤怒。

    对方只留下他们俩活着，是要搜魂！

    刚想大声喊出口，试图惊醒一下。

    就发现自己不能开口了，动都无法动，只能无力的瞪着眼睛。

    几分钟后，王虎收回了手掌，大致整理了一下，就开始对另一个施以同样的手段。

    又是几分钟后，王虎断去他们的最后一口气，细细整理着看到的记忆。

    獩族！

    古神大陆！

    第四境！

    这些记忆很多，最主要的，就是獩族和那个异世界的信息。

    獩族很强，是那个世界的一流强族，虽然没有第四境强者，但第三境不少，足有上百位。

    在那个异世界中，古神大陆是核心，拥有第四境强者存在的，是最顶级的势力或者种族。

    仔细思考了一会儿，确定先不说入侵这个异世界，但镇守这个世界通道，对他而言并没有什么压力。

    猤族绝大部分的神体境都过不来，就算他们能过来，似乎、也奈何不了现在的他了。

    一抹强烈的自信闪过。

    当然，他也不会因此冒然进入这个异世界对付猤族。

    猤族在他眼里虽强，但其实也就那么回事。

    可那些顶级势力，还不是他目前能够对付的。

    想要正式全面反入侵这个世界，还需要不短的时间。

    又过了一会儿，王虎正还想着一些其它事情，一架直升飞机径直飞了过来。

    目光顿时更威严、淡漠了几分，淡淡的金光依旧散发着，让谁也看不清他的真实面容。

    很快，直升飞机到了近前，在房顶中落下。

    一道胖胖的身影从上面走了下来，两个男子跟在他身后。

    “虎王阁下！”

    走到王虎身后数米远，金向明就停住了脚步，面露感激、以及些许敬畏，用流利的汉语真挚道：“金向明代表整个朝明国，向您道谢，谢谢您、救了我们整个国家。”

    说着，跟身后两人一起鞠躬行了一礼。

    王虎背身而站，完全没有转过去的意思。

    语气淡漠、透着拒人与千里之外的高冷，“本王只是与乾国达成了交易，你无需感谢。”

    金向明脸上忍不住露出落寞之色，他明白这其中的意思。

    董平涛在那个电话中，跟他说得清清楚楚，包括乾国要与虎王做的交易。

    眨了下眼，平静下情绪，郑重道：“不管如何，虎王阁下救了我朝明国数百万人的性命，这是事实。

    我向虎王阁下保证，虎族、永远都是我们尊贵的朋友。”

    王虎神色不变，没兴趣与他多说，接下来他不宜再多出面、多做些什么，那是乾国的戏码。

    “无事你们退下吧。”

    金向明失望，他还想借机跟虎王彻底攀上交情，这样不管以后如何，对他们都会有好处。

    可惜虎王太高冷了，似乎根本不屑于搭理他。

    他还生不起来气，因为刚刚那惊世骇俗的屠杀，已经将他所有的骄傲坚持全部打碎。

    在这道身影面前，他一点脾气都没有。

    只能点下头，神色带着失落认真道：“是，那我们就先退下，有任何事情需要我们的，还请虎王阁下尽管说。”

    王虎没有开口，金向明带着身后两个人走了。

    没将这件小事放在心上，又想了想关于这个异世界的事情，王虎拿出手机，心里还颇为期待。

    乾国、应该已经出力了吧。

    游览各大网站，很快，除了关于对他身份的议论外，王虎就发现，想要移民乾国的评论，越来越多。

    数量最多国家的，其中之一就是朝明国。

    “这次的灾难被虎王陛下解决了，但下一次呢？这个国家已经不安全了，不是我不爱国，而是没有办法，我要移民。

    移不了民，哪怕是偷渡，我也一定要到乾国去，那是世界上最安全的地方，就连虎王陛下都在乾国。”

    “完全赞同楼上说的，我是东牛国人，可我还是想移民乾国。”

    “我是北熊国人，我也想，但没有办法。”

    “大国的人都想移民，那我们这些中小国家的人怎么办？等死吗？灵气浓度达到了第三境，世界的危害越来越大，朝明国只是第一个。

    这次因为有乾国出手，应该就是他们请动了虎王陛下，朝明国数百万人才得以活下来。

    可其他中小国家呢？

    恐怕就只能是等死，要么被异世界的入侵者杀死，要么就是被大国的核武器杀死。

    不行了，我真的受不了这种可能下一个全家就会死的气氛，我要反抗，大家伙们，我们要联合起来一起反抗。

    我们不能等死啊！”

    “说得对，我们不能等死，绝不能这么等死，我们中小国家的人要联合起来反抗，必须要让大国给我们一个交代。”

    “没错，尤其是乾国，凭什么？凭什么他们的移民申请这么难？我就只是想当一个乾国人而已，为什么不行？太欺负人了。”

    “对，反对这种移民困难。”

    …………

    …………

    类似的评论，在早就已经连通的世界网络上越来越多。

    对有些评论，王虎都看得颇为有趣。

    虽然不能确定是不是乾国在其中出了力，但他感觉是。

    吞并朝明国的方法，他身为旁观者合作者，也大致猜到了。

    主动强势吞并，又哪有让对方求着吞并好？

    那样不知要少多少麻烦。

    他已经可以想象，很快，网络上现实中，都会爆发出一场又一场的精彩好戏。

    又过了一个小时左右，乾国的人到了。

    为首的是内阁一位老人，随行的，有九位第三境，三百名第二境高段以上的。

    一到敬明市，这些人与金向明见了一面，那位老人就带着九位第三境，来见了王虎。

    脚步还没有停，为首的老人就满是真诚的笑容道：“虎王阁下，我叫张建业，能亲自见你一面，真是太高兴了。”

    王虎这时才散去了身上的金光，只在头顶上散发一些，挡住卫星的拍摄。

    语气清淡开口：“你好。”

    张建业显然也很清楚王虎的性格，笑着点点头，就指了下身后的九人道：“虎王阁下，这是我乾国突破到第三境的，都是一些年轻人，非常崇拜虎王阁下，想要见你一面，所以、就叨扰了。”

    身后那九人神色皆是一脸的郑重，目光透着些许火热看着眼前的身影。

    （第三章，早点休息，再求个订阅。）

    ………………

