    九州大陆他听说过。

    当初先祖告诉过自己，

    如果没有六阶实力，没有稳定的资源做靠山。

    这九州大地，是妖兽不可染指的，

    因为你不知道，你接下来会碰到什么样的妖兽。

    即日出发。

    妖兽平原地区已经稳定。

    叶尘留在这里已经没有什么大的必要。

    如此的话。

    九州大地将会是叶尘新的开拓天地。

    喵儿等一干妖兽会留在荒州内。

    与魔兽山脉成掎角之势，稳稳扎根在荒州之内。

    妖兽平原位居东南。

    本就人迹罕至，

    而当所有人的注意力真正注意到他的时候。

    相信他会以一个很稳定的姿势坐落在这片地区。

    同样，有魔兽山脉帮衬。

    这个发展速度会很快。

    即日启程。

    叶尘离别没有告诉任何人，

    当天边一道红光闪过的时候。

    或许一族妖兽就已经注意到了这一点，

    他们的王，再次展翅。

    而下一次要搏击的，就是偌大的九州大陆！

    九州大陆距离荒州可谓遥远至极，

    毕竟版图中，九州大地位居中部。

    而荒州则是在版图的最外侧。

    这里就要提到之前 说过的量子虫洞。

    想要飞行所至。

    叶尘一年半载是到不了的，

    只能重新赶往荒城之中。

    乘坐荒城量子虫洞。

    即可赶往九州大地。

    如今荒城内部，已经变了天，

    没有皇族妖兽镇压，

    这里上演了一片群雄逐鹿的景象。

    所有实力强劲的妖兽都在疯狂的进行着掠夺。

    这其中，也包括裂空妖龙。

    龙小道那一脉，虽然已经被屠杀殆尽只剩下龙小道与龙葵，

    但是却有很大的基业。

    希望龙小道能够重新掌管裂空妖龙家族走上巅峰吧。

    叶尘望着远方天空，呢喃一句后不再多说。

    荒城的量子虫洞，

    位居整个城市的中心。

    这里本来有皇室妖兽镇守。

    但后来因为皇室覆灭，这里也变成了兵家必争之地。

    叶尘到场的时候。

    正好几个熟悉的面孔正把手在这里。

    “什么人！”

    几只士兵手持长矛，身负铠甲恶狠狠的说道。

    “叶尘！”

    “什么叶尘！哪来的叶尘！此乃我火影火狐家族地区！快快离开！”

    “不然！”

    “轰！”

    还没等这只妖兽话说完，

    一旁一个身影已经一脚踹出，狠狠轰在了那只随从妖兽身上。

    “叶尘...是叶尘？？是那个一刀斩杀水仙女王的叶尘？.”

    这时一旁那只一脸惊骇的妖兽反应了过来。

    双手颤抖，浑身打着哆嗦。

    叶尘。

    响彻整个荒州的大名。

    当初一刀战乱整个荒州布局，

    可是当这煞星真正站在自己面前的时候。

    自己竟然没有认出来。

    “什么人 都是你能拦的？”

    来人不是别人，正是当初赛场上叶尘救助过的那只狐妖。

    “叶尘！你什么时候来的？”

    半年未见，虽然有些尴尬，但是此刻他依旧能够响起当初叶尘救助自己的场景。

    “蛮久的了，虫洞被你家族掌控了？”

    “对啊！现在荒州已经乱了，不止是荒城，荒州外围，也开始几百年未曾出现的大动乱。”

    “我们也是乘乱在这其中抹点油水。”

    那只火狐略显尴尬的笑了笑。

    “摁，也还好，这里被你家掌控，出入也方便！”

    “给..”

    点点头后，叶尘从容纳之羽中抽出一卷卷轴。

    “这是...”

    火狐木讷的凝视手中的卷轴。

    “一个傀儡炼制的法门。”

    “应该可以对你们家族起到帮助。”

    “傀儡炼制之法？这也太贵重了吧！这我...”

    “别婆婆妈妈的，这东西我多的很。”

    “当初我凝练的傀儡最高四阶，但是我感觉他还能够突破。”

    “这个法门交给你，希望能起到些作用！”

    说完后，叶尘点点头，缓步朝着量子冲洞而去。

    荒州战乱，在他意料之中。

    但是她丝毫不担心火羽氏族。

    毕竟有魔兽山脉做帮助。

    就单凭七十二柱魔神，就没有任何人敢动火羽氏族。

    就在叶尘缓步走近量子虫洞内。

    发现里边一个巧影已经站在了自己面前。

    望着熟悉的背影，叶尘一脸的苦笑。

    “怎么？不留下来帮你哥？”

    “有你的人，我哥一个人足以摆平。”

    龙葵挑了挑眉。

    没有多废话。

    “这家伙，都说别让发现了，最后还是暴露了！”

    没有办法，慕白也不想这样。

    但是身为魔兽后人的龙葵本身就对魔兽有着极强的亲和力。

    很快就能够锁定慕白的位置。

    如此，叶尘也不再废话。

    缓步来到虫洞空间面前。

    眼前虚无中的空洞仿佛星辰的大海一般。

    果然不愧是高级妖兽的大手笔。

    这种空间构造，估计怎么也超过六阶天灵的实力了。

    “怎么？不会？”

    龙葵漠然望了望叶尘，

    “哈..”

    被如此嘲讽，叶尘眼角闪过一丝尴尬。

    不知道该如何是好。

    作为从来都没有做过来量子虫洞的人，叶尘也算是头一个了。

    而话语间，

    龙葵也没有再多说什么，

    起身从怀中抽出一个粉丝的小船。

    小船瞬间放大，

    变成了一艘可以容纳百人的方舟。

    “霍，神器！”

    感叹一声后，回应他的却是龙葵的冷漠。

    没有多说什么，迈着莲步就走上了船。

    留下叶尘一人在原地尴尬不已。

    “哈...果然我还是喜欢之前的龙葵。”

    自嘲的笑了笑后。

    叶尘也快步上来船。

    上船之后。

    就见龙葵以灵力催动这艘战船开始潜入虚空中。

    虚空中逐渐发现出了黑暗。

    宛如地心深渊一般，

    浩瀚又可怕。

    “九州大陆距离荒州三天三夜。”

    “不遇上时空风暴的话，应该会如期到达！”

    “时空风暴？”

    叶尘听闻龙葵的话，稍显疑惑。

    “时空风暴，是这量子虫洞中出现的波动，”

    “这里并非稳定，空间中撕破通道，本就是逆天为之。”

    “时空风暴也算正常。”

    “不过那种几率很是少见。我这辈子都没有碰到过！”

    “希望你能带来好运！”

    说完这些后，龙葵不再多说什么。

    劲直朝着自己房间而去。

    不再理会叶尘。

    而叶尘，也是缓缓点点头后，转头走进一个房间，

    船上设备齐全应有尽有。

    简单收拾一下后，叶尘就端坐了在床榻之上。

