    第2448章  风凌天示好   

    楚玄辰伸手在杨飞肩上拍了拍，“杨飞，我一直以来都把你当成是好兄弟。

    你不要叫我璃王殿下，你还是叫我风哥比较亲切。”

    

    “好吧，风哥，你放心，我会帮你盯着凌燕阁，会帮你保护好璃王妃的。”

    杨飞认真道。

    

    “可是我们是楚国人，难道你不恨我们吗？”

    楚玄辰道。

    

    杨飞摇头：“我不恨，虽然天盛和楚国有仇恨，但是风哥你曾经救过我的命，如果不是你，我早就死了！而璃王妃则心地善良，救人无数，如果不是她，好多将士都会病死。

    上次燕州之战，也是我们天盛国侵略你们楚国在先，是我们技不如人，才会被你打败。

    站在国家层面上，我们之间是有仇恨，但是站在个人和道义上，我不能这么想，否则我枉为人！”

    

    “好！你们陛下要利用月儿，应该暂时不会动她。

    这样，你帮我守着月儿，如果有事情，你第一时间来通知我。”

    楚玄辰道。

    

    他现在一边要与风凌天周旋，一边等风凌天把月儿接出皇宫，到时候他再行动！   

    同时，他也会另想出宫之法，绝不会坐以待毙！   

    。

    

    凌燕阁   

    云若月自从被软禁到凌燕阁里，她就夜不能寐，食不下咽。

    

    一想到她的身份已经暴露，她就担心她和楚玄辰回不了楚国。

    

    她也担心楚玄辰的身份会暴露，所以这两日变得无精打采，日渐消瘦。

    

    好在楚玄辰叫杨飞来给她带了话，杨飞说，风凌天会想办法把她带去太子府，到时候她就可以和楚玄辰相见了！   

    她也期待和他相见的那一刻。

    

    自从她的身份暴露后，她就换回了女装。

    

    能再以女儿身份见人，她也轻松不少，因为她不再怕被人识破，不用再小心翼翼、躲躲藏藏。

    

    “叩叩……”就在这时，厢房外传来一阵敲门声，紧接着，有宫女道，“璃王妃，太子殿下来了！”

    

    风凌天？

    

    他怎么来了？

    

    “请进。”

    云若月走过去，打开了房门。

    

    一打开门，她就看到一身华服的风凌天，正笑意盈盈地看着她，“璃王妃，别来无恙！”

    

    风凌天说着，上下打量了云若月一眼，换回女装的云若月，果然更是绝色，他眼里不由得闪过一丝满意之色。

    

    云若月看了风凌天一眼，便冷冷地走进房间，淡淡道：“太子有事？”

    

    如果没事，他不会来。

    

    “璃王妃，本宫这次来找你，是听宫女说你最近不思饮食，日渐消瘦，所以本宫叫人给你做了点吃食。”

    风凌天说着，朝门外拍手道，“来人，把菜肴端进来！”

    

    他话音一落，就有几名宫女端着几道菜肴走进来。

    

    云若月却没有看，她冷声道：“抱歉太子，我不饿，你叫人端回去吧！”

    

    “诶！”

    风凌天摆手，“璃王妃，你先不要拒绝，你先看看这些菜再说！”

    

    听到他的话，云若月好奇地抬眸。

    

    只见她面前的桌子上，已经摆了一道道楚国的菜肴。

    

    这每一道菜看着都十分漂亮，模样和楚国的菜肴差不多，云若月不由得一愣，“这，这些全是我家乡的菜肴？”

    

    风凌天点头，“我知道璃王妃吃不惯我们的饭菜，又很思念家乡，所以我特地在宫外找了个会做楚国菜的厨子进来。

    以后你如果想吃楚国菜，可以让那厨子给你做。

    来，你尝尝，看看这些菜合不合你的口味！”

    

    

    

