    程颖儿轻轻地叹了一口气，今年的大雪来的这么早，长安的穷苦百姓，这个冬天恐怕是难熬了。

    “好！颖儿妹妹，你心真好——有你在，母亲的病一定会好起来的……”

    程英望着自家妹妹的背影，不由有些出神，思绪不由又回到那个风雪交加的晚上。

    若是没有这个妹妹把自己从早已经冻僵的母亲怀里拉出来，恐怕这个世上早就没了自己这号人了。

    雪，越下越大了……

    一大早，王子安温了温锅里剩下的羊汤，泡了一碗羊肉泡馍，这才裹着夹袄，踩着厚厚的积雪，缩头缩脑地去了城东老温头的铁匠铺。

    “温叔，我要的烟囱做出来了吗？”

    王子安站在院子里的窝棚下，一边跺着脚上的积雪，一边大声的喊。

    “做出来了，做出来了，正说要给你送过去——”

    话音未落，门帘一挑，一个红脸膛的老汉便披着老羊皮做的大袄从屋里走了出来。

    “没耽误你用吧——”

    老温头一边给王子安整理烟囱，一边满是歉意地补充了一句。

    “原本前天就做好了的，正好赶上隔壁老姜家的媳妇生孩子，小孩子娇贵，就先紧着他用了，实在是对不住啊……”

    王子安打煤球用的家什，包括煤球炉，都是老温头帮忙打造的。这也不是什么大秘密，有了这种便宜的取暖工具，这左邻右舍的便传开了。

    李世民肯定不知道，让他一惊一乍的煤球炉，已经成了城东王洼村里常见的家什。

    “没事，没事，先顾孩子要紧——”

    王子安一边说着，一边掏出十几枚铜钱，想要递过去。

    老温头一看他这架势，人就恼了，涨红着脸嚷嚷道。

    “子安? 你这是干什么，你这是看不起你温叔咋地！我就是卖把子力气? 还能收你钱。今年要是没有你帮衬，教给我这些手艺，你温叔我能过上现在这种日子？”

    王子安见状，也不勉强，听话地把铜钱又收了回去。老温头脸上这才现出了笑容。

    “这才像话? 不然的话我老温头还有脸在我们城东这一块混？现在我们城东这一片? 谁不承你情呢——别的不说，但就这煤球炉子? 一年冬天能给大家省出多少钱来？能给大家带来多少收益？”

    老温头乐呵呵地说着。

    “就说隔壁老姜家那俩混账小子吧，要不是你帮衬着? 让他们在你那个煤球厂干活，他们家老二能娶上媳妇？想混上口吃的都难呢……吃了没，你婶子刚熬好粥? 来一起喝一碗暖暖身子……”

    “谢了温叔? 我吃过了……”

    王子安婉言谢绝了老温头的邀请? 临出门的时候? 忽然想起自家锅被某个无良的老家伙给顺走了，又拐回去跟老温头定了一口鸳鸯锅。

    “对了? 咋没看到锤子哥和钳子哥？”

    王子安临出门的时候? 随口问了一句。老温头脸上慢慢收敛了笑容? 叹了一口气。

    “他们两个一大早被里正喊去帮忙了。昨天东头土地庙那边又冻死了几个? 据说还有两个娃娃? 唉——造孽哦，这人离乡贱? 活着不容易啊，去了也好，可怜的是哪个小娃娃……”

    王子安怔了一下? 默默地点了点头。走出老温头家的院子，下意识地抬头看了一眼天空。

    厚厚的云层? 压的很低，低得让他有些喘不过气来。

    北风打着旋，从他身边刮过，索索的积雪从房檐或者是枝头吹落，扑在他的脸上和脖颈里，凉凉的，有些刺骨。

    他才恍然想起，在这个时代，一场大雪，一场严寒，冻死人是一件多么常见的事。

    土地庙临近东城，常有流浪汉和乞丐聚集。

    老温头口中的孩子，他见过几次，脏兮兮的，整天流着鼻涕，吮着手指头，目光呆愣愣地看着人。

    原本他还想着，等过段时间，煤矿扩大规模了，就尽量的多招一些这样的流浪汉，让这些人也能有个落脚的地方。

    然而，他们这就死了。

    被一场风雪给冻死了！

    在这个贞观盛世即将拉开帷幕的前夕，冻死了。

    站在街头，他踟蹰了一下，拐弯去了村东头不远处的煤球厂。

    煤球厂规模不大，只有一个一进的小院。不是销路不好，是他不准备把动静搞大，免得引来不必要的麻烦。

    “老栓叔，厂子没什么事吧？”

    “没事，没事，就是石炭不多了，有点供应不上，你准备啥时候扩大规模啊，好多人都排着队的要买……”

    生意好，老栓叔说话嗓门都亮。

    “应该快了，大概就这几天吧——”

    王子安又下意识地瞅了瞅天空。

    阴沉沉的云层，压在长安城的上空，连不远处的飞檐都显得有些生硬。

    恐怕这雪短时间内是停不了了。

    老栓叔闻言，兴奋的脸色涨红，嗓门更亮了。他没有注意到王子目光深处闪过的隐忧。

    在这个时代，没有谁比他更清楚，这煤矿里面所蕴含的巨大利益。如果没有一个可靠的靠山，一旦引起了某些人的注意，恐怕很快就会被人吞噬的连渣滓都不剩。

    没有靠山？

    难不成自己还真得去当官？

    一想这个问题，他就有些莫名的心烦，感觉自己那还没有到来的腐朽生活在冲自己挥手告别。

    想着想着，他就不由有些失神。

    ……

    今天，程府的两位小姐，一大早的就带着人出了门。

    姊妹两人，在府门前分道扬镳。

    一个带着人直奔西城，一个人直奔东城。

    对此，程府的下人早就轻车熟路了。

    府上的夫人小姐心善，这种事哪年不得做个几次，尤其是这种大雪天气。这些年来，靠着府上的粥棚，活下来的流民乞丐和贫苦人家，不知道有多少。

    程英带着人一路走来，发现不少人家已经开始在自发的清理积雪，拉着粮食的马车骨碌碌地轧在厚厚的积雪上，发出咯吱咯吱的响声。

    她坐在马上，正漫无目的地四下张望。忽然间，目光就顿住了。

    前面个提着几节奇怪的管子，低头缩脑的，不正是那天那位俊俏的小书生！

    她揉了揉眼睛，仔细打量。

    错不了了！

    就是他！

    抢了颖儿妹妹的绣球就跑，害得颖儿妹妹成了长安城的笑柄，不负责任的渣男！

    PS：感谢各位朋友的打赏支持，因为我这里的作家助手不显示打赏信息了，所以没能及时表示感谢。等过几天一块拜谢支持！试水期间，继续求推荐票。

