    是夜，池芫睡得迷迷糊糊之际，感觉有什么东西在脸上爬似的，惊得她立即坐了起来g。

    床边坐了个人，是池骋。

    她心跳得剧烈，不禁声音沙哑地问，“皇，皇兄？这大半夜的，你怎么，怎么在臣妹寝宫？”

    她下意识找顾明月的身影，但池骋却忽然握着她的手，诡异地笑了一声。

    “你是在找顾为准的那个女儿吗？”

    话音落，他打了个响指，被堵住嘴巴的顾明月便被押了进来。

    池芫眉心一跳：好家伙，我是错过什么了吗？我只是睡了一觉，这，这怎么就反转到我了？

    女主你的光环呢！

    顾明月朝池芫摇头，使着眼色，池芫便看向吴公公，后者一脸凝重惶恐。

    但没有回避她的眼神，池芫便放心了，就吴公公这种趋利避害的胆小鬼，说明狗皇帝没有掌握她的什么实证。

    “皇妹，你有没有觉得明妃长得像一个人——”

    池芫正思考着对策，忽然就听池骋笑得阴森，来了这么一句。

    她意识到假皇帝又要和她飙戏试探了，只能装傻。

    “明妃？皇兄身边的妃子如此之多，长得相像的怕是也不少。”

    池芫想抽回手，将被子往上拥了下，然后看着顾明月，“皇兄，不知我这侍女做错了什么，你……能不能放了她再说？”

    “好啊，皇妹说什么便是什么，放了她。”

    池骋摸着池芫柔弱无骨的手，还放在自己大手中比划，嘴角噙着诡异的笑，又命吴公公掌了灯。

    “皇兄，你先放开臣妹。”

    池芫拧眉，佯怒地挣了下。

    但池骋这次却跟铁了心要揩她油似的，愣是拽着不放。

    池芫咬唇。

    “皇妹不觉得明妃和你有几分相似？不过……身边的宫女长得也不错——身份也不错。”

    “皇兄，臣妹听不懂你在说什么？但是明月已是有婚配之人了，婚期都快定了。”

    心下警铃大作，池芫直呼变态、傻逼，狗东西你又觊觎我的美貌，又想抢我嫂嫂？

    死字不会写吗？

    对于池芫这番说辞，池骋笑意加深，眼眸不明——

    “可她是顾为准的女儿，哪来的婚事？”

    “先前也是皇妹身边的婢女，在她认亲之前，皇妹便做主给她许配婚事了。”

    池芫说着，又补了句，“再说了，此女不受顾大人喜欢，本宫做个主主个婚怎么了？皇兄难道要帮一个侍郎说话也不帮臣妹？”

    她一表现出这般骄纵，池骋便眼中热烈几分。

    他就是喜欢这份后妃所没有的倨傲骄纵。

    只是……前提是她不会知道他的秘密，和妨碍到他的帝位。

    “是么？可朕怎么听说，你指婚的那人，和你之前那面首是同伙，都是乱党？”

    池骋这回松开了池芫的手，“皇妹没有听他们的胡编乱造，猜忌朕吧？”

    他不等池芫回答，便摇头，“朕今日醒来，便觉昨夜处处古怪，比如朕的酒，比如寝宫遭贼，而吴公公说皇妹追着黑影去了冷宫……冷宫那种地方，你这般娇贵之人，怎会为了个黑影就追去呢？还是，皇妹见了什么人，嗯？”

    嗯？嗯什么嗯？学不来沈昭慕那种调调，就别油腻好吗？

    池芫冷下了脸。

    “什么意思？皇兄你要是没醒，就让吴公公再给你弄点醒酒汤，没得你一有事便第一个怀疑我！”

    池芫掀开被子，直接披衣下床，走到顾明月身前，将她嘴里的手帕给取下来，“这里是长宁宫，我是你唯一的妹妹，当朝长公主，既不是你后宫那些随你摆弄的妃子，更不是任你猜疑责骂的朝臣，皇兄若是不信——”

    她忽然从一旁侍卫手中抢过佩刀来，拔出，走向池骋。

    面容冷厉，神情高傲，嘴角挂着冷笑，“你现在就可以杀了我。”

    声音里满是失望和愤怒。

    顾明月闻言，转了下眼眸，立即跪下来。

    “皇上若是不信，也可以杀了臣女。公主不过是喝了酒后胆子大些，见到黑影便追去了，奴婢没能拦住，回来她还梦魇了，怎料一时好奇心作祟，便叫皇上误会……臣女愿以死来证明公主清白！”

    池芫内心默默点了个赞：一个人的奥斯卡太寂寞，就需要这样的姐妹接戏。

    系统：我觉得吧，假皇帝又要被你忽悠过去了……

    池骋看着将刀柄递给他，刀刃对着她自己的池芫，面上的冷沉和胸有成竹又一次被冲散了。

    他微微眨了下眼睛，看了眼整个人透着宁为玉碎不为瓦全的高傲的池芫，再看了眼地上跪着，背脊笔直，宛若青松似的顾明月。

    瞧着，一个不屑撒谎，一个不会撒谎，难道又是他多疑了？

    只是，昨日之事，未免也太巧合了些。

    就在他百思不得其解之时，吴公公忙上前，“哎哟使不得使不得啊公主，皇上哪里会舍得猜疑责骂您呢！皇上就是问问情况，没有别的意思，您快将刀松开，这可不是闹着玩的，您千金之躯要是伤着了，皇上该心疼的！”

    池骋没有接这个话茬，只盯着池芫，审视地问了句——

    “昨晚你去了朕寝宫，可有看到什么？”

    池芫呵了声，“臣妹与吴公公一道进去的，本是关心皇兄龙体，你既不信——”

    她抿唇，反手将刀柄握住，便咬牙，朝自己刺来。

    “公主！”

    “住手。”

    吴公公和顾明月惊呼，侍卫看向池骋，后者待池芫那套动作做完，才开口制止。

    侍卫上前，抢过刀，但池芫右侧腹部还是有血渗出，看样子刺得不深，但也怪吓人的。

    池骋沉了眉眼。

    “你这是作甚！”

    他看起来也有些动气，但池芫知道，这假皇帝只是做做样子。

    “皇兄，你我自小一块长大，虽不是一母同胞，但母后待你宛若亲生，我们是母后一块抚养长大的亲兄妹，你可以怀疑任何人，唯独不可以怀疑臣妹对你的忠心。”

    池芫没让系统屏蔽痛觉，于是，眼泪就很自然地流下来了。

    ——痛死老娘了，等沈昭慕他们打进宫来，我要第一个揍死这假皇帝！

    系统：这段苦肉计，封神了，现在就给你屏蔽痛觉。

    眼泪出来了，就没必要再白白受痛了。

    “还不快请太医！”

    池骋听着这话，脸色终于好转，他起身，上前，看着池芫捂着腹部的手，指缝之间都是嫣红，顿时瞪了眼吴公公，待后者急忙去请太医了，他扶着池芫，让她躺回床上。

    “皇兄不过是问你几句，你怎么如此刚烈，要是皇兄制止得晚了，你……哎，罢了，你且在宫中好好养伤，刺客还未抓住，皇兄会加派人手保护你的，你只管休息，旁的事都不用操心，懂了吗？”

    池芫别过脸，还在气的样子，“知道了。”

    快滚吧你！。。

