    不知道从什么时候开始，她已经如此依赖这个男人，她不想否认这种感觉！

    苏婉玥没有说话，只是抬起手掌，轻轻拉住了陈六合的衣袖，如此轻微的一个动作，仿佛足以在无声中诉说出一切。

    她此时此刻就像是一个迷失在黑暗中的小女孩般，陈六合是她唯一的支柱与灯塔，只有待在这个男人身边，她才能感觉到光明！

    “呵呵，放心吧，我不会离开的，有你这么个拖油瓶在，我就是想走也走不开啊！”陈六合洒然一笑，把牛奶面包放在床头柜上，道：“我感觉你快醒了，就让酒店的人送了点早餐过来！刚才是出去拿早餐了！”

    苏婉玥这才轻轻点头，忽然发现身上的衣服变了，不再是昨晚穿着的职业套装，而是酒店的睡袍，她下意识的抬起被子，看了看下身。

    “我身上的衣服是……是你换的？”苏婉玥咬着红唇问道，只有羞赧，没有羞愤！

    陈六合愣了一下说道：“废话，当然是我换的了，你昨天晚上睡着了都死拽着我的手不放，我不换谁来跟你换？”

    他嘴角露出一抹戏虐的笑容道：“放心吧，只是帮你换了衣服，并没有对你做什么过份的事情！”

    “陈六合，你是不是故意的？换衣服干嘛要脱我的贴身衣服？这还不算过分吗？那你觉得怎么样才算过份？”苏婉玥抿着嘴唇。

    陈六合无奈道：“文胸上沾了血迹，我就把它一起脱了！”

    “那我岂不是被你看光了？”苏婉玥脸上红霞飞驰，美不胜收。

    陈六合讪讪的笑了起来，的确，现在想起昨晚的香艳场面，他都有点热血翻涌的感觉，那种美态，让人不敢想像！

    当然，陈六合并没有去试过，只是随意比划了一下而已！

    “那你打算怎么办？”苏婉玥咬着嘴唇问道，红润的脸蛋上娇艳欲滴，都快要滴出血来了一般。

    “什么怎么办？”陈六合错愕了一下问道。

    苏婉玥美眸一凝，道：“我的身子从来都没被男人看过，难道你不应该负责吗？”

    “呃……”陈六合摸了摸鼻子，道：“我也没对你做什么啊，看一下也不会少块肉，怎么就要负责了？你这是赤果果的讹诈碰瓷行为知道吗？”

    苏婉玥的美眸中飘荡出了凛凛杀意，直勾勾的瞪着陈六合，仿佛只要陈六合今天不给她一个满意的交代，她就要跟陈六合拼命一样。

    很快，陈六合就败下阵来，他苦笑道：“摊上你这么个娘们，我也算是服了，我本是卖艺不卖身，你现在想让我卖艺又卖身啊？”

    “连你的灵魂我都要！”苏婉玥直言不讳的说道，昨晚的经历让她的心态发生了巨大的转变，她不想再去自欺欺人，她只想面对内心深处最真实的情愫！

    其实人活着并不容易，生命是无比脆弱的，她昨晚更是差点承受无尽屈辱而死！她也想清楚了，人生在世何须做作？

    爱了，就是爱了！她就是喜欢这个男人，她就是离不开这个男人了！

    迎上苏婉玥的眼神，陈六合叹了一声，扶着她靠在了床头上，说道：“我们的事情以后再说！现在你首要的就是养好精神，接下来你可不会闲着，你父亲已经连夜乘坐最快的航班从国外赶回来，相信等下就会到了！”

    “懦夫，逃避不会有用的！”苏婉玥轻声说道。

    陈六合失笑了一声，手掌在苏婉玥的脸蛋上轻轻捏了一下道：“别激我，等我发起狂来，怕你招架不住！”

    “都已经这样了，我还会怕你吗？”苏婉玥问道。

    陈六合摇摇头，懒得去理会苏婉玥，把牛奶面包递过去，道：“先填饱肚子，等你父亲来了，你们商量一下怎么处理钟耀辉事件，绿源出现如此丑闻，对你们的股市会有很大的影响！对整个集团都会是一种冲击！”

    苏婉玥点点头，感觉浑身上下有些空空荡荡，低头看去，甚至能感觉到衣服很不合适，她脸色再次一红，把被褥拉过，遮挡住了自己，还对着陈六合悄悄瞪了一眼。

    苏伟业来了，刚下飞机，就马不停蹄的赶到了酒店，看到了苏婉玥和陈六合。

    苏伟业五十多岁，看上去却跟四十岁的人一样，瘦瘦高高的身材很是挺拔，俊朗的脸上有一股迫人的气势，稳稳的一个上位者，一看就知道充满了雄韬伟略！

    他跟陈六合已经不是第一次见面了，苏伟业还深深的记得陈六合把他从血狼佣兵团手中救出来的场景，这个青年在他的心里，早就刻骨铭心。

    见面的第一眼，陈六合下意识的跟苏伟业伸出手掌，跟成功人士打交道，不都是要繁琐的握手表示问候吗？

    可苏伟业却没跟他握手，而是站定在陈六合面前，双掌拍在陈六合的双臂上，上下打量了一圈，然后来了个结实的拥抱！

    由此可见，陈六合在这个风云大佬的心中，份量可不轻，不光是他的救命恩人，更是他女儿苏婉玥的救命恩人！

    “六子，我们苏家，欠你的可是越来越多了！这段时间发生的事情，我都清楚，要不是你，婉玥不可能安然无恙！”跟苏婉玥嘘寒问暖过后，苏伟业再次拍了拍陈六合的肩膀，语重心长道。

    陈六合笑了笑说道：“应该的，你们给了我多少，我就会回报你们多少！虽然这笔买卖对我来说有些亏本！”

    苏伟业深深看了陈六合一眼，眼神微不可闻的撇过了地下没来得及收拾的女性衣物，道：“你真的很亏吗？那要不要跟我解释一下这是怎么回事啊？”

