    “什么东西？”白露虽然有些疑惑，但是还是很听话地跟直播间宣布有些私事，暂时关闭了直播间。

    许天见状松了口气，干主播真是不容易啊，时时刻刻要面对这么多观众，话说出口之前还得三思，颇有些不自在。

    “是一串兽齿手链，”许天从自己右手上解下那串兽齿手链递给白露：“这是火爆猴的一片心意，你收下吧。”

    白露双手捧着，小心翼翼接过许天递给她的那串说不上精美但是十分用心的手链，小脸上的表情逐渐从疑惑变成了惊讶！

    她看着许天，又看看手里的手链，不敢置信地问道：“这是火爆猴用牙齿做成的手链吗？！”

    她的和许天的手链虽然相似但不能说完全一样，火爆猴大概是考虑到了男女有别，居然十分有心地做了两款不同的手链。

    许天信奉男左女右，他戴在左手上的这枚手链绳子比较粗，装饰物也选用的多是些粗犷的东西，比如贝壳和打磨十分精美的骨头，然后就是那颗兽牙了。

    而白露的那一枚，绳子选用的是非常细但很结实的植物纤维，绳子上穿的装饰物也大多是小巧但是好看的石头，显得很别致。

    白露捧着那枚手链，满脸的心疼：“这该多疼啊！也太乱来了！它有没有好好治疗伤口？”

    许天叹了口气说道：“我给它看过了，恢复的不错，算是不幸中的万幸了……你曾经回去帮助过猴怪群吧？火爆猴说多亏了你，给猴怪们找到了一条能够不抢不偷就养活一整个族群的路。不然那群等级很低还很多的猴怪，避免不了争斗的。”

    白露有些伤心，许天也就没有多说些什么了，倒是问了一些关于红莲镇集会的事情。

    白露这小妮子对许天毫无戒心，自然是知道什么说什么，从天南海北的训练家一直说到了那些遍地都有的小吃摊。

    最后她还好一顿嘱咐许天千万不要买那些看起来很奇怪的水果，她就被坑过一次了。

    许天看着白露那一脸严肃煞有其事的样子，挠了挠头，心想这是被坑的有多惨？

    连向来神经大条的白露都这么气愤，看来红莲镇“民风淳朴”的优良风气是板上钉钉了。

    一说起红莲镇的风气问题，许天就没由来的想到了修。

    那个整天生闷气咬牙切齿的少年，也不知道他的性格跟这座城镇有多少关系呢？

    正想着，侧厅外面的露天排场里响起了观众们的呼声和喝彩声，于是许天就知道外面的战斗应该是结束了。

    果不其然，那个朝气蓬勃的少女也不再朝气了，有些灰头土脸地抱着自己失去意识再起不能的刺甲贝下了场。

    然后黑衣人竹村平人便悄无声息的离开了赛场，连擂台主的身份都不要了。

    很快就有新的擂台主上台坐庄，因为规则的连胜是从成为擂台主之后开始计算的，所以谁去当这个擂主没有什么优势和劣势可言。

    该打的仗一场也少不了。

    “关于那些黑衣人，你知道些什么？”许天趴在白露旁边的栏杆上，双手撑着栏杆将半个身子都探了出去，他装作很是随意的询问道。

    自己身上的任务是绝密级别的，而且知道的越少对白露这个局外人越安全，许天只能旁敲侧击打听情报。

    “我知道的也不是很多的，只是听说这些黑衣人的据点在红灯区。”白露想了想说道。

    “红灯区？”许天眉头一皱。

    “哎呀！”白露脸色微红，小声说道：“就是花钱……就是……反正就是那种地方啦！”

    看得出来白露单纯的不是一点半点，问这种模棱两可的问题倒是有些为难她了。

    “不是，我知道红灯区是什么意思，”许天也有些尴尬，他右手握拳在嘴边轻咳一声，“我的意思是，他们为什么要把据点选在那里？”

    白露翻了翻白眼，十分俏皮地吐着舌头：“我又不是黑衣人，我怎么知道。”

    许天一想到竹村平人那个正经的富家精英子弟每天都要穿着黑色长袍出入红灯区，就觉得违和感不是一点半点，这违和感都快溢出屏幕了啊喂！

    这要是传回真新镇去，得伤了多少姑娘的心？

    许天可是打听过的，曾经暗恋赤红和小智的姑娘可海了去了，可谓是风极一时的少女梦中情人。

    只是赤红和小智的志向并不在此，赤爷是单纯的觉得女人会影响拔刀速度，他就活该跟小精灵和青绿过一辈子。

    小智纯属不开窍，他要是开窍一点估计孩子都会打酱油了。

    碰上这么两个油盐不进的主，真新镇的姑娘们可是暗自落泪了好久，直到突然有一天，大家发现镇子郊区一家大户里有个少年初长成，不仅长得好看而且实力还强，最主要的是家里有钱——竹村家可是真新镇出了名的地主老爷家，算是真新镇建成之初就存在的家族了。

    所以竹村平人逐渐取代了赤红和小智，姑娘们也知道那两位已经高攀不起了，但是竹村平人还是有戏的！

    “这要是拍个竹村平人出入红灯区的照片发回去，估计得哀嚎一片吧？”许天嘴角一笑，觉得这个想法实在是太邪恶了。

    “你在说什么？”白露有些不解。

    “没什么，我自言自语……你住在哪里？”许天挥了挥手，岔开了话题。

    “全地区连锁的椰蛋树酒店！有没有兴趣和我合租呀？”白露一脸小星星的问道。

    许天刚准备接话，突然自己腰上一吃痛，他回头就看到了一脸“代表小莉消灭你”表情的比尔。

    于是许天尴尬挠了挠头回绝了白露：“啊……我已经选好住址了，有空去找你玩，我还有事，先走一步。”

    许天说完就往人堆里挤，白露好像想起了什么，两只手放在嘴边当成喇叭，然后冲着许天的背影喊道：“椰蛋树酒店956号，我不在的话就给我打电话！你有我电话号码的！”

    “好的好的，姑奶奶你小声点！不知道的还以为偷情呢！”许天连忙做了个禁声的手势，然后在周围游客异样的眼光中，灰溜溜挤出了酒馆。

    差点被挤成肉饼的许天和比尔站在宽阔了不少的黄土路上长出一口气，很是后怕。

    “驹刀！”（这群训练家跟不要命一样！奖励真的就这么好吗？）

    “那可都是钱！可不是谁都对几十万无动于衷的，估计这世界上也就白尼利·萨布蕾尔那个家伙对此不屑一顾了吧？”

    许天调整好心态，重新拿出那份地图来，看着上个注释着“文娱区域”的地方，会心一笑：“这KTV和洗浴中心都扎堆成蚂蚁窝了，没有鬼才怪！红灯区一定就是这了！”

