    张水的直爽引起许多人的不满，主持目光之中流露出疑惑，心道张水是哪一头的，难道是敌台派来的奸细？刘春目光之中赶忙流露出歉意，随后怒瞪了一眼张水，让他不要随意开口说话。

    “张水你提示的不错，之前说到了屁话与胡扯。刘皇帝我这样说你不会介意吧？”秦叶看着刘春说道。

    “秦宗主若是能让在下心服口服我自然不会介意，反倒是会拥护你。只不过你若真是无理取闹，那这件事情也好讨一个说法。”刘春面色不断变化，如今他也想要听一听秦叶到底有什么高谈阔论。

    “既然刘皇帝并没有什么不愿那我便说下去，否则的话我秦叶可是不敢说。在座的都是大人物，我一个小小的秦叶自然是不敢有任何的得罪。”秦叶说话的时候目光闪烁，似乎有些的惊恐与慌乱。

    你独身一人都敢呵斥我这个月澜宗宗主的宗主，还有什么事情不敢做的。何况因你一人的屁话与胡扯险些引发四域大战，更是有北域以及大雁塔在你身后支持，你若是怕了天下人都不会信。月凝美目一直在秦叶身上不断地流转，不时间闪过丝丝的关怀，这一点是其他人没有注意与想到的。

    “主持的提议倒是有些道理，十五人想要完全的公平并不大现实，能够在一起争斗自然是一件亮眼与刺激的事情，只不过……”

    说道这里秦叶顿了顿，看着刘春等人他暂时卖了一个关子。眼下他并不急，在这里拖着对他来说并没有任何的坏处。

    “只不过什么。”

    主持抬起垂搭的眼皮，淡淡的看了一眼秦叶。恢复平静后他没有了之前的狰狞，善变的人都是很可怕的。

    “只不过刘皇帝三兄弟团结一心，山亭庙还有共同晋级的伙伴，十五人混战时候他们定然会彼此配合，若是如此其他天骄自然要落败，不知我说的是否准确。”秦叶说道此处看向心情不畅的月凝，目光之中带有鼓舞与关怀，示意她不要担心，一切有我在。

    “秦宗主说的不错，有伙伴自然能够相互帮助。这样天骄大会反倒是变得更加不公平，落败的天骄抱怨会越来越多。”银发玄尊第一个说道，作为秦叶的老哥哥，在西域他无时无刻都在为秦叶遮风挡雨。

    “是啊，秦叶说的在理。”

    ……

    一些月澜宗的长老与北域三宗的主事者也在窃窃私语，他们均是站在了秦叶的立场上。刘春与山亭庙的主持也找不到任何反驳的借口，因为事情确实如秦叶所说的那样。

    “秦宗主你有什么更好的办法吗？”看着为自己不断解围的秦叶，月凝脸色逐渐好转，月澜宗那一些叛徒暂时也被她压在了心底。

    “嗯，我建议五人一组，这样产生三位晋级的名额。”秦叶开口建议道。

    “五人一组？那最后一轮怎么办？难道要三个人两两相斗？秦叶你的建议简直就是无稽之谈。”

    刘春第一个反驳，对于什么三人两两想相斗他到并不是过多的在意，他在意的是要争回来一口气。十五人无论任何分配都是不公平的，秦叶否定了他的方案，他自然要否定秦叶。天骄大会无论怎样混乱与他都无太大的关系。

    “最终晋级的当然是四个人，四个人在一起争斗才更加有趣。”秦叶摇了摇头。

    “秦施主难道你脑子糊涂不成？五人一组每组晋级一人，那就是三个人。第四个人如何晋级老僧还想好好请教你一番。”山亭庙的主持随后发难。

    “刘皇帝，主持，我也想问问你，我们修改规则的目的是为了什么？”秦叶并没有急于回答主持的问题，反倒是抛给了他一个问题。

    “当然是为了让绝大多数修士满意，争取令天骄大会变得更加圆满。”

    “好，想要让绝大多数修士满意，就把最后一个名额交到他们手中，他们看好谁谁便是能够杀入到最后，这样岂不是最为圆满？”秦叶将自己的想法说了出来。

    高，秦宗主这一招果然高明，这一场斗法主持与刘春输了。听到秦叶提出这个完美的建议后，塔主不禁将烟袋拿出，握着长长的烟杆抽了起来。作为西域的霸主之一，塔主想要做什么还是无人敢过多询问的。更何况现在并没有把注意力放到他身上。

    “秦宗主这个提议堪称完美，我们天骄大会为了四域的修士，因何不把权利还交给他们？这件事情就这么定了！”月凝一锤定音，身为这一次天骄大会的主事者，她的决定无人可以更改。

    主持，刘春，还有月澜宗的许多玄尊都不在多言，正如塔主所预料的那样，这一次秦叶大获全胜，赢得了一切。月凝命令中年美妇火速去办这件事情，在她看来月澜宗只有中年美妇算自己这一头的，其余的玄尊大多调动不灵。

    “秦宗主还请你留步，有一些事情我要与你相商！”

    商议结束后，塔主，主持，刘春等等人均是起身准备离去，这里也没有他们怀念之处，经历了之前的紧张他们每个人的精神都十分的紧张，这会都想要喝喝茶，下下棋放松一下。就在这个时候，月凝叫住了秦叶。

    “宗主这件事情不好吧，月澜宗女子从不允许与男人有任何关系……”月寒云趁着山亭庙主持等人还没有散去，说着心中的想法。

    又是她，之前难为月凝的带头之人是她，如今还是她。看来这一次她不想有任何的余地，要在天骄大会上与月凝彻底的撕烂。山亭庙主持一直神色阴沉，显然是暗中传音支持月寒云。秦叶在一旁透彻地分析着。

    “寒云长老，请你注意你的言辞。月澜宗祖训是不许月澜宗的弟子与其他男子发生恩爱与苟且，而不是不允许谈话交流。”月凝面如寒霜，对月寒云前所未有的痛斥着。

    月寒云听到月凝的话倒是并没有过多的违抗，领着月澜宗的其她长老欢送山亭庙主持。一路之上有说有笑，之前对月凝所说话完全没有被她记在心上，反而是冲着月凝不断地示威。

    月澜宗临时的大殿内只剩下气的浑身颤抖的月凝和沉默不语的秦叶。宗门内斗，权利争夺秦叶见的多了，可以说从穿越到如今一直在进行着这种事情。月凝的处境虽然并不算很好，但也比他面对的要轻松得多。

    “咯吱！”

    大殿的门轻轻闭合，禁制也被月凝第一时间笼罩。在这里除了秦叶与她外再无一人能够进入到其中。

    “你现在是不是很得意，一切事情都被你说中了。而且还是当着天下人的面前暴露出来。”

    月凝看着秦叶，目光之中充满了自嘲。今日她让天下人看尽了笑话，对于月澜宗的长老们更是充满了浓浓的失望。如今她有着卸下肩头担子的想法。

    “月凝你错了，无论如何你都与我有过肌肤之亲。而且这一幕我早有预料，今日的结果对你来说也并不算是十分的糟糕！”秦叶一脸赤城地看着月凝，没有丝毫的嘲讽。

    月凝能够如此年轻就掌握月澜宗，这已经是一件十分了得的事情。秦叶心中有的只是心疼与敬佩。

    “这还不叫糟糕，秦叶你真的想要看着我被月寒云等人联合赶下台才会善罢甘休吗？”

    月凝脸上流露出一丝的凄然，眼下她已经是众叛亲离，算得上是她人生中最黑暗的时刻之一。在此之前还有过两次，第一次是她的师父忽然死亡，这给月凝造成了沉重的打击。还有一件就是因为眼前的秦叶，但秦叶夺走她最珍贵的东西后让她失去了理智。今日月寒云又给她来了第三次。

    “至少你还年轻，你身边还有我！”

    秦叶目光锐利，此时他的气势忽然高过了月凝，帝王般的气势令月凝都忍不住吃惊。

    “有你又能如何，月澜宗绝大多数玄尊长老反意已经明确，月寒云的实力也不逊色与我，资历更是比我老上百年。宗门内斗或是其他势力介入后月澜宗也会遭受到史无前例的重创，如果走到那一步我倒不如辞去月澜宗宗主职务，把她让给月寒云。”

    月凝思考的也是十分到位，现在她只想着和平解决这一件事。祖宗千百年的基业不能葬送在她手中。

    “月凝你错了，作为当局者你只能看到最肤浅的一面。你师父的修为以地位不可能无缘无故的死亡，这里面一定有人从中设局。依照今日月寒云面对山亭庙主持的态度，这件事与她有着密切的联系，说不定你师父的死就是被月寒云毒害……”

    秦叶将心中的揣测说了出来，现在已经算不得揣测了，而是已经确定。月凝听完秦叶的话后并没有第一时间开口，而是眉头紧皱，陷入了深深的思考中。

    “我师傅死之前确实有着一些不正当的举动，那个时候她口不能言，仅仅指了我一下便是一命呜呼。回想月寒云的举动确实有些的古怪，眼神之中有一抹的窃喜，那个时候我还以为自己过于悲伤所致，现在来看似乎正如你所言……”

    月凝将她师傅圆寂的前前后后回想了一番，一边回想一边跟秦叶诉说着。秦叶在其中不死的插嘴，最终一个答案得到了证实，推理过后非但没有让月凝兴奋，反倒是更加的忧伤。

    “月凝你不要悲伤，若不是你师傅在最后关头指了你一下，这个宗主之位就是月寒云的了。最终你能被扶上宗主之位还是有许多月澜宗的长老支持你的。例如那些看守月澜天池的长老，对你师傅应该是忠心耿耿。”秦叶想到了那些在月澜天池尽职尽责的长老们。

    “秦叶你就不要再安慰我了，如今我很心痛，只想着好好静一静，你走吧。”悲伤过度的月凝竟然主动要求秦叶离开，这一刻她心力交瘁。用句现在的话说她想静静。

