    老太监的命是救回来了，但这个杂种真的是不知道好歹，真的就趁着宋北云睡觉的时候跑路了。

    他跑路就跑路吧，把那孩子居然就这么放在那不管了，这个脑回路真是让人不解，真愁人。

    宋北云大清早坐在凳子上看着阿俏用米汤在喂这个小东西，他愁得头发都快白了。

    “咋整？”宋北云拢着袖子，从坐姿变成了蹲在凳子上：“带着这么个小兔崽子就是个定时炸弹。”

    阿俏根本没搭理她，母性大爆发的她在那哦哦啊啊的哄着孩子，在那张粉嫩嫩的小脸上亲了又亲，看得宋北云都有些吃味儿了。

    “我说，你不会真打算带回去吧？你爹爹都不知道你跟我一块出来，这要是突然带个孩子回去，他不得炸了锅？”

    阿俏从小就认识宋北云，他七岁时被冻得要死，第一口面就是阿俏喂给他的，所以对于他嘴里经常蹦出来的一些自己听不懂的东西，阿俏早就见怪不怪了，什么阿四什么林什么炸弹什么航空母舰，虽然听不懂但她从来不去问，因为问了也白问，因为宋北云总是会说些云山雾罩的话出来，让人更加迷糊。

    “那怎个办嘛，这天冷，外头又乱糟糟的，你还能把他扔了不成？”

    “拿去喂狗。”

    阿俏脆生生的笑了一声，把孩子往前一递：“你去。”

    “我去就我去，还当我不敢啊？”

    宋北云接过孩子抱在手上就走出了门外，走到外头之后，他低头看着怀里这个小东西，那小东西溜溜的圆眼睛也正看着他。

    “看什么看，马上就拿你喂狗了。”

    小东西自然是听不懂宋北云的话，还以为是在逗他玩，这小东西就这么看着他咯咯的笑了出来，露出还没长牙的牙床，就像个嫩生的洋娃娃。

    “笑个屁的笑。”

    宋北云抱着他来到了厨房，取了让掌柜的买来煮开的羊奶，刮掉上头的奶脂，抹了一把在手上放进了小东西的嘴里。

    奶这个东西到底是比米汤有滋味的，小东西吮到了乳脂之后，立刻啊啊的叫了起来，显然是饿了。

    “烫！”宋北云提着那壶羊奶：“刚煮开的。”

    回到房间之后，他发现阿俏正倚在床边笑盈盈的看着他：“不是说喂狗的吗？”

    “没找着狗。”宋北云把羊奶放在桌上：“这个留在路上喂这个兔崽子。”

    “我就知道你不舍得。”阿俏一脸“我太了解你”的表情看着宋北云：“就知道嘴硬。”

    “那可不止嘴硬，我硬的地方多着呢。”

    “去！没个正经。”阿俏啐了他一口：“收拾收拾准备启程吧。”

    宋北云上下扫了阿俏两圈，被他的目光扫到，阿俏心觉不好，刚要出声就被宋北云给抢了先：“启程倒是不急，我就是不甘心。”

    “你又要作什子妖？”阿俏满脸警惕的看着宋北云：“再不走来不及了。”

    宋北云背着手，把脸凑到阿俏面前，低声用一种淫邪的口吻说：“小东西都有奶喝，我的呢？”

    阿俏跟这个混账混了这么长时间，哪里还不知道他在想些什么，立刻羞红了脸：“不行……”

    “哎呀……我突然想起今天还有些事要办，可是走不了，你先带着这小东西回去吧！”

    “你……你就知道欺负我！”

    虽然阿俏的脸已经红到了脖子，更是气得直跺脚，但手上却还是不情不愿的解开了衣襟的绳子。

    半个多时辰之后，宋北云背着箩筐，箩筐里装着掖好小被子的小东西，身后牵着浑身滚烫发软的阿俏走出了客栈。

    在路上时，宋北云回头看了一眼，发现阿俏脸上的热气还没散去，眼里更是像要滴答出水来，模样越看越是娇俏。

    “走不动啊？”

    “哼！”

    阿俏气呼呼的白了他一眼，但这个时候的这个白眼，生生透出了一股子千娇百媚的味道来，看得宋北云满心欢喜。

    转上大道上，今日阳光正好，街上却是门可罗雀，按照常理这开春还能有这么好的天气，街上那些憋了一冬天的人肯定是忍不住出来蹦跶的，但今天却是奇怪。

    宋北云眉头轻轻皱了起来，手上用了些力气把阿俏死死攥在了手里并侧身在阿俏耳边说：“城门恐怕不好出了。”

    果然，越是临近城门口，气氛就越是肃杀，跟着春光灿烂的好时光格格不入，周围兵丁涌动，时不时还有快马穿行而过。

    不管是进城还是出城的人，都得经过层层盘查，而且今日盘查的人已经不是前日那些慵懒不堪的城防，而是换上了亮甲厉刀的禁卫，煞是威武。

    “一如往常。”宋北云关照了阿俏一句：“记住，小兔崽子叫宋狗剩。”

    阿俏噗嗤一乐：“人家好歹……”

    宋北云十分严肃的打断她的话：“现在只有宋狗剩，是你跟我的崽。”

    “知道了知道了……”阿俏看到前面的样子还有宋北云的表情，也是意识到了事情的严重性：“我跟着你便好了。”

    两人放慢脚步，整理了一下情绪，然后宋北云就带着阿俏来到了城门口开始接受盘查。

    “凭由。”

    禁卫冷冰冰的朝宋北云张开手：“若无凭由，不可出城。”

    宋北云苦着脸：“这位大哥，我和娘子乃是小莲庄的庄户，来成立卖些药材，这赶着带着孩子赶回家中，来时未要凭由啊。”

    那禁卫皱着眉打量着宋北云，然后拿出一张类似公文的东西仔细看了看，接着对宋北云说：“把孩子抱来，掀开衣裳，看看他后背。”

    宋北云当时脑子嗡的一声，但手上却不敢迟疑，连忙从小背篓里抱出孩子。小兔崽子被阿俏包得很严实，宋北云手下也非常慢，尽可能的拖延时间，他现在满心的暴怒和后悔，如果真的有什么胎记之类的记号，他就得死在这，没有任何悬念。

    “快些，作甚的磨蹭！”

    “孩子身子骨弱，怕受了风寒。”宋北云陪着笑脸：“军爷勿怪。”

    阿俏在一旁，手心里全是汗，但她已经被宋北云下了死命令，一句话不能说，若出了意外只顾着逃跑便好，但她显然并不打算逃跑，而是摸了摸背后的小柴刀，随时打算拼了……

    “快！”禁卫的宝剑已经抽出半截。

    宋北云额头上全是汗。

    “妈的……死就死吧。”握住了自己用毒蘑菇孢子弄出来的烟雾弹，准备找准时机来个鱼死网破。

    可就在着时，一辆马车嗒嗒的被禁卫拦在了旁边，接着里头露出一张脸，满是愤怒的吼道：“你们瞎了狗眼！连我加少爷的车都赶拦？”

    一听这声音，宋北云整个人都精神了，他连忙咳嗽了一声：“嘿，大块头，好巧啊，你家公子没事吧？”

    车上那人扭过身子，看了宋北云一眼，歪着头想了想：“亏了我家少爷没有个三长两短，不然我非活吃了你！”

    而听到两人的对话，马车的帘子被掀开了一个角，里头露出昨天那个骚包少爷的脸，他一看到宋北云立刻露出了笑容：“昨日你给我那个蜜糖可真是极好的，可还有？”

    周围的禁卫看到马车上那张脸，立刻抱拳行礼，禁卫的长官更是单膝跪了下去：“小公爷好。”

    “是浩哥啊！”小少爷看了一眼禁卫长：“我可不好，我爹爹……诶，不提了。快快快，放我出去，不然我爹爹的追兵就到了。”

    禁卫长为难的看了他一眼：“小公爷……这……”

    “怎么？抓乱党还抓到我头上来了？来来来，来搜搜我的车子。”

    “末将不敢！”

    禁卫长无奈的一扬手：“放行。”

    “等等。”那小少爷喊了一声并对宋北云说：“你那糖在哪里有卖的？”

    宋北云呵呵一笑，也随着叫了起来：“回小公爷，那糖是草民自己弄来哄家里婆娘的，别处可没的卖。”

    “那可不成。”小公爷摇头道：“来来来，还有没有？给我些。”

    “没了，家中倒是还有些。”

    小公爷点点头，然后一招手：“来，上车！去给我取来。”

    宋北云松了口气，他觉得自己真的挺幸运的，他本来还想找个借口求一求的，但没想到这小公爷是个甜食控，看他那焦急的样子，怕是真的着急了。

    “小公爷……这不合适吧，草民这正在被搜查呢。”

    “搜查？休管那些个破东西，快些来，不然我爹爹可就追上来了！”

    旁边的禁卫尴尬的不行，放在别人身上，他抽刀就砍过去了，可偏偏是这南京城里一等一的纨绔子弟，定国公之子左芳。

    “军爷，你看这……”宋北云一边慢慢解着孩子的绑带，一边为难的看着禁卫：“如何是好？”

    禁卫也为难的看向旁边的长官，那长官一脸无奈的朝他挥了挥手。

    “行了行了，既是小公爷的朋友，那自然也不会有什么问题，走吧走吧。”禁卫无奈的喊了一嗓子，然后继续对下一个人进行搜查。

    而此刻小公爷也有些不耐烦了，他的嗓门大了一些：“让你快些！我爹爹要来了！！！”

