    罗幼度这话问得太过直接，萧胡辇直接愣住了，带着几分惊疑的看着一直跟着自己保持距离的罗幼度，脑子有些混乱，没有整理出一个头绪。

    其实自给罗幼度下狱以后，萧胡辇心底一直有个疑惑，罗幼度这样折腾自己目的为何。

    自己勉强算是一个降将, 对付降将用对付降将的办法好了呀。

    威胁！利诱！丢到敢死营！

    实在不行杀了，发配，甚至成为官妓。

    这些下场萧胡辇都曾想过。

    尽管她年虽不大，但既然敢上这战场，就想过此番下场。

    只是这受到了特殊的对待，单独给下了狱，也不知什么原因。

    为了威胁父亲萧思温？

    这也不可能。

    萧胡辇不知自己父亲现在是什么情况, 但可以肯定不会太好过。

    吃了如此败战, 丢了幽州城，就睡皇帝耶律璟的残暴，能够活下来就不错了，还能指望掌握军队，接受罗幼度的威胁？

    除了这些？

    那恶意针对自己为的是什么？

    难道是想让自己屈服于他？

    萧胡辇想来想去，好像除了这点，没别的可能了吧。

    对于自己的相貌，萧胡辇还是很有自信的。

    他们契丹拔里氏萧家出了名的盛产俊男美女，萧家男子多娶公主，而萧家女人多嫁皇亲。

    在契丹谁不以嫁入萧家, 娶萧家女为妻为荣？

    罗幼度对自己有意思也是正常。

    所以萧胡辇笃定罗幼度不会坐视她死，故意将自己弄得半死不活，大病一场。

    谁会对一个娇滴滴的病人多加提防？

    然而！

    萧胡辇满以为自己会在芙蓉暖帐醒来, 结果是一个环境稍微好点的监狱。

    满以为重病中的自己，能够获得近距离与罗幼度接触的机会, 结果人家带着绳子来得……

    萧胡辇真没见过如此怂的男人。

    萧胡辇是无计可施了, 爱咋的咋的吧。

    随即便听对方开口就问自己小妹的下落。

    让自己受如此大罪, 原因居然是自己那個说话漏风的丫头？

    自己一个风华正茂的大姑娘不稀罕, 去稀罕一个牙都没换的小丫头？

    罗幼度见萧胡辇看自己眼神怪怪的, 立刻甩锅给自家儿子道：“我的小儿子丑丑，缺个贴身丫头。我觉得萧家小妹萧绰挺合适的……”

    萧胡辇一脸的不信。

    罗幼度也清楚，若不是晓得历史，谁会理解自己这举动？

    只是现在他顾不得那么多了。

    原本郭荣打算雨露均沾，罗幼度坐镇幽州，有足够的时间跟萧胡辇好好玩，慢慢玩的。

    萧绰还在幽州城里无疑，他有一定把握，将萧绰揪出来。

    只是郭荣突然晕厥，北伐大业扛在了他肩上。

    罗幼度已经没有功夫再陪萧胡辇玩捉迷藏了，但萧绰这个历史上的萧太后亦确实厉害。

    这种潜在危险，不扼杀在摇篮里，难不成还等她当上契丹皇后，成了气候再来对付？

    如此愚蠢的养寇行为，罗幼度不愿意干。

    所以他直接摊牌了，不管萧胡辇怎么想，他就要萧绰。

    “只要你将她交出来，我可以保证。将藏在城里的萧家人, 全数放回。甚至于你兄长萧隗因, 我也可以饶他一命, 放他回契丹……”

    罗幼度入城以后，了解过萧家。

    萧思温此人醉心学问，不好女色。又因娶的是耶律吕不谷契丹的长公主，所以没啥妾侍，就三个女儿，一个儿子。

    城中的萧家人，除了萧胡辇之外，就耶律吕不谷与萧二娘萧夷懒以及小妹萧绰。

    耶律吕不谷历史上除了生了一个镇边大帅，一个辽国最强太后以外，没别的建树。老二萧夷懒，也没啥突出的表现，跟老大的威震室韦、党项、吐谷浑、阻卜等异族，老三的权倾大辽，相比差太远了。

    至于萧隗因，他真要有本事，当上皇后的萧绰也不至于为了巩固萧家的地位将自己的大姐推出去当边帅。

    还不是因为萧家无人可用？

    靠两女人撑起了萧家。

    只要将萧胡辇、萧绰掌控在手上，其他的人都无所谓。

    萧胡辇闻言，瞬间心动了。

    契丹也是一个重男轻女的民族。

    这种重男轻女的思想体现在方方面面上。

    最明显的就是婴儿布，契丹女人生孩子会准备两块包裹婴儿的布，一块是红色，一块是黑色。

    契丹以红色为喜庆，黑色为不吉。

    若是男孩，则以红色包裹，女孩则是黑色婴儿布。

    谷容

    萧胡辇自问不输于男人，但萧家就萧隗因这一个独苗，地位之高，自不是她们三个女儿可以相比的。

    萧胡辇一听，愿意放了萧隗因以及自己的母亲与二妹萧夷懒，只要一个五岁的萧绰。

    尽管萧胡辇想不明白，小妹萧绰为何如此让罗幼度器重。

    但以她的角度来看，这种买卖，不要太划算。

    看着阴晴不定的萧胡辇，罗幼度说道：“你好好想一想，在我失去耐心，杀萧隗因之前，这个承诺都有效果。”

    他说着转身欲走，刚下了一步楼梯，顿住了脚步，多加了一句道：“记得好好吃饭喝药，下次再听说你闹脾气，我真就用我的方式喂你吃喝了。”

    萧胡辇登时气得吹头发瞪眼，却一点办法也没有。

    尽管有些不服气，却也清楚，自己早就给对方拿捏住了。

    反抗不了，就认命吧！

    看着眼前的食物，萧胡辇重新拿起了碗筷，泄愤似的大口吃着。

    罗幼度回到了府衙，从案几上取过了一张信纸，给郭荣写信。

    郭荣并没有要求什么，但是罗幼度深知今时不同往日。

    现在的郭荣不能以原来的郭荣看待了。

    原来的郭荣一心想着都是超越秦皇汉武，故而对于与之有相同看法态度的自己，非常器重与待见。

    但现在他求的是稳，平稳地进行权力的交接。

    故而原先可行之事，现在未必可行。

    原本不疑之举，现在未必不疑。

    为了免去是非，罗幼度两天必写一封信，将战局战况向郭荣汇报，让郭荣随时随地了解自己的行踪想法。

    在这种特殊的情况下，任何的小心都不会错。

    **********

    澶渊！

    春秋卫地。

    郭荣率部南下，抵达澶渊的时候，忽然叫停了大军，选择在澶渊驻跸。

    昔年周太祖郭威取得天下时四十七岁，还是有繁衍子嗣的能力的。

    尽管郭威将养子郭荣视为亲子，可始终想将皇位传给拥有郭家真正血脉之人，故而将郭荣安排在了澶渊，让他以皇子的身份拜澶州刺史、镇宁军节度使。

    那段时间是郭荣人生最难的时候。

    郭荣对于澶渊也有很深的感情，御驾到达这里的时候，不愿意再走了。

    怀念过往种种，唏嘘万分。

    澶渊酒馆。

    赵匡胤宴请张令铎饮酒。

    张令铎四十许岁，年纪不大，但是有三十年的从军经验，十岁出头就因吃不饱饭，被迫从军。三十几年，从唐到晋到汉，再到现在的周，换了好些主子，现在担任侍卫亲军司的马步军都虞侯。

    张令铎跟着赵匡胤的父亲赵弘殷一起征讨过凤翔王景崇。

    两人因功得到晋升，赵弘殷是右厢都指挥，张令铎是左厢都指挥使。

    一左一右，关系极好。

    赵弘殷的四子赵匡美与张令铎的三女儿，还订下了娃娃亲。

    虽然因为年纪，还未举办婚礼，但两家皆默认此事，一直也以姻亲相许。

    赵匡胤、赵匡义两人一起轮流灌着张令铎。

    两人都能说会道，一口一个“张叔”，将张令铎灌得是五迷三道。

    赵匡胤找话题漫不经心地说道：“侍卫亲军司好像出了点矛盾？”

    张令铎喝得有些高了，说道：“别提了，说起这个，我就头大。一个是李使相，一个是韩步帅，谁也惹不起。”

    赵匡义奇道：“他们怎么，闹起来了？”

    张令铎说道：“还不是因为蔡审廷，这家伙在跟刘汉交战的时候，给刘继业吓破了胆，居然临阵而逃，节节败退，险些坏了大事。后来李使相亲自支援，这才稳住了局面，将刘继业逼退。”

    原来北汉、契丹关系极为密切，是父子皇帝关系。

    北汉遇袭，契丹必然增援，而契丹遇袭，耶律璟在动身救援的同时，派人向北汉求援。

    北汉也派出了自己最强的打手号称无敌的刘继业率兵东进，以牵制后周军，分散其兵势。

    大周这些年连战连捷，士气极高也导致了生了些许骄傲之意，上上下下都没有怎么将北汉放在眼里，蔡审廷想着给北汉援兵迎头痛击，但哪里料到他的对手是北汉第一猛将刘继业。

    刘继业不但勇猛，更怀韬略，看出了蔡审廷急于求胜，就故作不敌，引他远离李重进的中军，然后给予迎头痛击。

    刘继业一柄大刀，将蔡审廷杀的连溃十里。

    李重进亲自带兵支援，方才稳住了局面。

    北汉因为高平之战的惨败，这些年都没有恢复元气，兵力不足。

    李重进直接以多打少，硬拼消耗，刘继业不敢强攻率兵撤退。

    大周得以挽回了败局。

    蔡审廷是给刘继业吓破了胆，撇下军队逃跑的。

    自从高平之战以后，郭荣对于这种临阵逃跑之将，最不能容忍。

    故而李重进为了保住自己的心腹，将蔡审廷的逃跑，改为了败退。

