    如果说人在某一方面是有共同认知的。

    或者说对于某个话题是共同认可的。

    我想，那可能会包括一个方面：培养一个优秀的孩子！

    每一个父母，不论是好是坏，可能都希望孩子有一个好的未来。

    同样，孩子从出生那一刻开始，就被父母不同程度的赋予了厚望。

    当今这个社会，大多数的父母应该都希望自己的孩子可以优秀，可以出人头地。

    最近，老马和陈沧在这一条道路上站在了统一战线！

    别人是从娃娃抓起。

    老马更狠，直接从精1子抓起！

    陈沧原本不想参合这件事儿的，可是……在他看见老马孩子的那一刻，他觉得自己也应该努力努力！

    其实，老马的孩子还可以，十三岁的身高已经有一米六，身形壮硕，和老马真的有七分神似。

    可以肯定，这是亲生的！

    而且，这孩子一说话，陈沧就知道了，原来不仅是七分神似，剩下三分是在骨子里的！

    老马生活中总是丢三落四的，有些大大咧咧，这让陈沧很好奇老马是如何做到在手术里做到近乎偏执的强迫症的。

    所以，马尚建偶尔会来医院给老马来送东西。

    这一来二去的，也算是熟悉起来。

    中午吃饭，三人没走远，就在餐厅吃食堂。

    不得不说，这孩子被嫂子教育的真的不错，如果不开口说话，一定会觉得这孩子真不错！

    穿衣打扮也不夸张，毕竟老马家底殷实，应该也是不缺钱的主，可是孩子这一身优衣库让陈沧更加明确为什么老马口袋里从来没有超过200零花钱了。

    “今天出门诊，有个患者问我是不是大主任，哈哈哈哈，难不成是我精湛的医术震撼到他了吗！看来我的气质和水平最近有了飞速进步啊！”老马笑着说道。

    陈沧微微一笑，没说话。

    可是……

    马尚建有意见了：“爸，你确定不是因为你显老吗？你看你那地中海……我现在天天为我的发际线担忧。”

    陈沧一个没忍住，差点笑喷了。

    这孩子才13啊，就已经颇具老马骨子里三分贱气！

    这绝对是可以的。

    现在他知道老马为什么要准备练小号了，不是因为马尚建不够优秀，绝对是因为马尚建太过优秀了，都快要超纲了！

    老马这才决定重新练个小号，从头培养！

    不过，马尚建对外人很有礼貌，对陈沧更加尊敬。

    这离不开老马的教育，老马和马尚建在一起，相处起来更像是朋友，反而有一种讲义气的感觉！

    就连零花钱两人也会凑起来请陈沧吃一顿烤串！

    陈沧觉得，把老马的年龄放到15岁，两人可以做兄弟，而且没有任何违和感！

    最近陈沧和老马都在锻炼身体，休息下来的时候，两人看看书，听听音乐。

    老马开心的说到：“胎教什么都太晚了！我这叫精教，嗯，还意味着精英教育，一语双关，我真有文化！”

    陈沧虽然不信他这一套，但是……万一有用呢？

    反正不亏！

    陈沧其实是这么想的，自己的帅遗传不遗传吧，最好能把系统遗传下去。

    遗传个什么系统都可以！

    但是，毕竟青出于蓝。

    什么神豪系统、学霸系统、亏成首富系统……都可以！

    急诊办公室的电视白天除了开会或者讲PPT的时候，平时很少开。

    但是晚上大家补病例的时候，却经常开着。

    哪怕不看，但是打开电视听着声音，也不至于让整个气氛太过压抑。

    偶尔大家还开开玩笑。

    这群小护士们在补护理记录的时候来办公室看乘风破浪的姐姐们。

    这一点，男同胞也不介意。

    毕竟……这群姐姐也是这些男同志曾经的女神。

    可是老马对这些明星却不感冒。

    十一点多以后，人不多了，老马打开《最强大脑》看了起来。

    他一边看一边嘀咕。

    “这群人可真的是厉害啊，记忆力怎么这么好！”

    “假的吧，有剧本！”一旁的护士杨洁忍不住说道，“要不然哪有这么厉害啊！再说了……真要厉害去参加这个节目干啥！”

    这个时候，听见两人议论，刚刚会诊结束的眼科医生说道：“害，你还真别说，还是有天才的！”

    “等等，我给你换一期！”儿科的秦大夫神秘兮兮的在电视上搜索之后打开一期，“这个男孩儿，看到没？叫刘伟泽。”

    老马点头：“啊？他怎么了？这小子记忆力超级好，56章扑克牌用20秒就能全部记下来顺序！而且对颜色十分敏感！”

    秦大夫也是嗯了一声：“对啊，这孩子视力不太好，我上次给他测视力的时候，结果裸眼最下面一排最小的都能看的清清楚楚，我当时还愣了一下！”

    “结果你知道怎么了？他父母告诉我说，这孩子肯定是把这个视力表给背下来了！”

    “我当时就蒙了，因为咱们这视力表顺序和外面的还不一样呢，可是前后没多久，竟然被他背下来了。”

    “我一开始不信邪，就换了一张，结果……不到两分钟，也背了下来。”

    “所以啊，有时候，这个天才肯定是有的，这些特殊记忆天赋啊……而且这孩子，真的是被父母当成天才来培养，这才9岁，唐诗宋词不知道背下来多少，英文单词和西班牙语都学的有声有色。”

    “这可真的是一个天才啊！”

    听完秦医生的话，众人忍不住叹了口气！

    “看来天才真的是有的！”

    “是啊，真的是酸死了，同样是受精卵，怎么差距就这么大呢？”

    这时候，秦大夫忽然说道：“其实，尺有所短寸有所长，可能你还有什么过人的天赋，只是你还没有发现而已！”

    一旁值班的小大夫点赞：“的确！秦医生说的有道理！”

    老马吐槽一声：“我有什么天赋啊？我怎么没有发现？”

    一旁的杨洁忍不住白了老马一眼：“你？你忘了你的投胎技能点满了？你要是投胎早点，说不定还有机会当个皇帝呢！”

    老马一听，更加伤心了！

    是啊，自己生错时代了。

