    好在东姝并没有睡太久。

    大约半个小时之后，东姝醒了过来。

    整个人十分放松又轻松的醒过来，看着近在眼前的梁母，东姝先是一愣。

    好一会儿这才反应过来，自己居然在被梳理精神力的时候，直接睡着了。

    那种感觉，是真的很舒服。

    东姝并不知道，这种方法，是不是适用于自己的那个星际，不过却可以试着学习一下。

    回去试验一下就知道了。

    不过时代不同，很多东西也不同，东姝也不敢抱太大的希望。

    “醒了，来，一起吃饭吧，你哥他们都回来了。”梁母一看东姝醒了，忙关了自己的光脑，然后温和的扶着东姝从床上起来。

    仿佛此时的东姝，就是个易碎的瓷娃娃似的。

    “好。”东姝同样温和的应了一声。

    跟着梁母去了餐厅的时候，东姝这才发现，今天晚上，不是一家人聚众喝营养液了，而是吃真正的食物。

    这并不容易啊！

    东姝来了这么久，难得吃到正常的食物。

    “很久没一起吃顿饭了，来来来，小战，快过来。”梁父一看到东姝，就酸了眼眶，为了掩饰，忙伸了伸手，招呼着东姝去他身边坐。

    东姝乖巧的过去，梁柯倒是没多说什么，不过还是关切的多看了好几眼。

    因为问过梁萌，东姝的情况，所以梁柯才没那么担心的。

    不然早围过来看看了。

    原主生活在一个有爱的家庭里，所以他生了一颗柔软的心。

    最后死在战场上，对于自己的死，倒是并没有太多的遗憾，或是悔意。

    更多的，还是觉得自己指挥不当，自己盲目自大，最后导致了那么多无辜军官，跟着自己一起死在茫茫星空里。

    如今，自己避开了夏令营，避开了进入军部的可能，而是改进娱乐圈。

    想来应该不会发生那样的悲剧了吧。

    如此一想，东姝便觉得心情十分的轻松。

    “爸爸。”东姝乖巧的过去，然后坐在梁父身边。

    梁父看着东姝坐好，这才伸过手来，摸了摸东姝的头。

    很慈祥，很温和，也很有力的一只手。

    “最近委屈你了，如果喜欢夏令营，咱们可以去参加趣味儿的，军校的夏令营，强度太大，也不太好玩。”梁父一个曾经的战场指挥官，说出这样的话来，其实还真是有些违心。

    不过与私心相比，那些东西并不重要。

    他所求不多，长子长女已经有了自己的意愿想法，甚至有了自己如今的位置，他改变不了什么，也没想着去改变。

    可是小儿子……

    他想看着他平平安安的。

    大概是因为最小，所以最偏疼几分，总是不想他受伤受委屈。

    “嗯，不去了，我想进娱乐圈，我觉得这个好玩。”东姝乖巧的点点头表示，军部什么的，我都不进了，我换个圈玩。

    梁父一听，先是愣了一下，反应了一会儿，这才笑着说道：“你喜欢就好。”

    虽然这个圈子里，也是浮躁的很，但是如果孩子就是喜欢，他们梁家又不是不能保驾护航。

    所以，进去也没事儿。

    “上次给你看的两个综艺，你觉得怎么样，毕竟是新人，虽然咱们人脉和钱都不差，不过还是综艺刷脸快，你刷了脸，有了人气，再进组拍戏，才会有成果的。”梁柯在那边想了想之后，还问了一下东姝。

    “嗯，听姐姐的，去参加那个恋爱综艺。”虽然东姝更偏爱那个做饭的综艺，不过考虑到，原主根本不会这些，所以东姝最后选择了恋爱综艺。

    再加上，梁萌又很想看，就当是满足姐姐的恶趣味儿了吧。

    “恋爱综艺好啊。”梁父一听，觉得这个主意当真不错，所以转过头，赞赏的看了看梁萌。

    一家三个孩子，一个也不肯恋爱，小儿子还小，他不舍得催。

    可是两个大的也不省心。

    梁萌虽然和大皇子有些关系，但是吧，两个人就这么拖着，也不正大光明的表示，他们在恋爱，梁父表示，心好累。

    而梁柯那真是万年黄金级别的单身狗了，梁父怀疑，他可能会找不到对象。

    这让梁父一直很愁的慌。

    毕竟和老友什么的一起吹吹牛批，谁一炫耀自己家的小孙子几岁之时，梁父总觉得自己没什么可炫的。

    过分！！！

    如今东姝能去参加一档恋爱综艺，这说明什么呢？

    说明孩子长大了，有心思了，愿意参加，说不定之后就愿意恋爱了呢？

    也说不定，直接在节目里，就脱了单。

    那节目，他虽然不怎么看，但是也关注过，老友聊天的时候，也提起过。

    是有节目里直接脱单的。

    两个人看对眼就好，哪里有那么多的想法和顾虑。

    所以如果真的可以利用节目脱单，梁父觉得这件事情，还是十分完美的。

    梁母倒是没有这么多想法，她单纯的觉得孩子开心就好，其它的并不重要。

    “你觉得喜欢，就去参加，如果觉得受了委屈，就回家来。”梁母在一边柔声说了一句。

    “好的，妈妈。”东姝乖巧的应下。

    此时的东姝，不由开始怀疑，原主在这样溺爱的环境下长大，没长歪，没长成个纨绔，不得不说，家庭基因还挺厉害的。

    毕竟，梁家还真没长歪的，原主在这样的环境之下，也受了影响，并没有因为被万千宠爱着长大，就直接歪的不成样子。

    这样，其实挺好的。

    “我也觉得这个综艺好一些，那个做饭的，太难了，也麻烦，多少人去了，都崩了人设，而且灰头土脸的，不如恋爱综艺，能让人把脸记住了。”梁柯沉默许久，还补了一句。

    一家人，都对这个恋爱综艺更看好。

    东姝自然是没意见。

    哄家里人开心嘛。

    “不过要等身体好了之后，才可以。”梁父最后还是不放心，多提了一句。

    东姝如今精神海不稳，可不能乱来。

    还需要在家里修复好了，才可以出门。

    所以，最近一期的拍摄肯定是不行。

    这是想告诉梁柯那边，联系好对应的拍摄时间，别排太紧，东姝的身体可是受不了这些呢。