    部门经理立马找到了自己的上司，把事情原原本本的汇报给他。

    “先按照你说的做，服务器关掉。同时，从其他部门抽调人手过来，把这些恶意帖子先删掉。”上司说出了自己的办法。

    部门经理说，“我明白了，你看可不可以加一个发帖验证码？同时限制发帖速度怎么样？”

    “嗯，验证码先加上去，限制发帖你先不用，我请示一下上级。”上司回答道。

    企鹅吧才刚刚起步，现在加入验证码，已经很影响客户的体验了。

    如果再加入限制发帖的话，得罪了用户，企鹅吧以后就没有出头之日了。

    部门经理也知道上司的顾虑，当下没再说什么，直接挂断了电话。

    “服务器关了吗？赶快组织人手，把恶意帖子全部删除！”部门经理立马下达了任务。

    “我们这才几个人，贴吧那边可是有一百万，我们就是加一个星期班，也不一定能删的过来啊！”底下有人抱怨道。

    部门经理知道自己发火也没用，只好安慰道：“放心，我马上叫技术加上验证码，他们蹦跶不了多久的。”

    企鹅吧的员工无奈的接受了自己的新任务，今天可能要忙到半夜了。

    而在此时，企鹅的高层已经知道了这个消息，他们连夜召开了会议。

    没办法，以现在任何一个互联网从业人员的见识，都很难理解爆吧的威力为什么会这么大。

    可是于松知道，在他的组织下，陈默的水军轻易的挑起了吧友们的愤怒，这场自发组织的爆吧行动，狠狠的扇了企鹅一个巴掌。

    “说说你们的看法。”马华腾坐在主位上，面上无喜无怒。

    “这明显是有预谋的，贴吧的人都是被煽动的。”有人说道。

    “对，贴吧这种手段实在太恶心了。”有人附和道。

    这真的是贼喊抓贼啊！

    “好了，现在不是说这些的时候。我想知道的是，你们有没有解决的办法？以后有没有办法预防？”马华腾怒了。

    这手底下都是什么人啊，这种时候了，还在想着怎么泼脏水。

    “我说一下我的看法。”说话的是张之东，这可是企鹅的元老了。

    “首先我们要承认，贴吧这招很厉害，厉害到我们现在根本没有办法能够阻挡。”张之东说道。

    “我们不能坐以待毙，就连底下的人都知道先关闭服务器，再加验证码，难道我们这一群人坐在这里，连一个办法都想不出来吗？”张之东这就是当面打脸了。

    “好了，直接说你的办法吧！”马华腾这下当了个白脸，打断了张之东。

    “服务器关掉的这段时间，恶意帖子一定要删干净。同时，验证码和限制发帖全部用上，还有服务器，加大服务器！”张之东说道。

    “这些底下的人已经开始做了。”有人反驳。

    张之东就像没听见一样，“服务器重启之后，如果有用户再捣乱的话，直接选一批最活跃的，封号！”

    这个办法一出，会议室里的人都愣了一下，随后有人开始反对。

    “封号？你是疯了吗？现在企鹅吧刚起步，你这一封，是要把自己封死吗？”

    “张之东，你安的什么心？”

    张之东没理他们，继续说道：“那些从贴吧搬运过来的帖子，全部隐藏起来，不能让他们抓到我们的把柄。今天发生了这么大的事情，恐怕明天整个互联网界都会知道了，我们一定要小心！”

    张之东说完，会议室顿时安静了下来，众人开始沉思了起来。

    貌似，这是目前最好的办法了。

    如果让业内人士知道了这件事情，那么企鹅吧的前途就会彻底断送。

    现在先把自己的弱点隐藏起来，到时候就算有人拿这些做文章，企鹅也可以说这是用户自发的行为，与企鹅没有任何关系。

    只要站到了道德的制高点上，企鹅再把这一部分的帖子删除，发一个公告，这件事情不仅不会对企鹅吧造成影响，说不定还能做一波宣传。

    “企鹅吧的事情就按照之东说的做。还有，QQ的最新版本三天之后一定要上线，我不管过程，我只要结果！”马华腾结束了会议。

    企鹅吧被关掉服务器的事情，第一时间被吧友们知道了，这是一场酣畅淋漓的胜利。

    胜利归来的吧友们，在贴吧疯狂发帖，贴吧的服务器直接满载了。

    还好谢涛他们早就听从了于松的建议，为贴吧多备了几台服务器，为的就是预防这种情况的发生。

    贴吧这下的彻底热闹了起来，经历了这一次的爆吧时间，吧友们的凝聚力也是空前的强大。

    现在贴吧里的帖子，都是讨论关于这次事情的，主题就是贴吧的凝聚力，以及贴吧的荣誉感。

    这件事情过后，企鹅吧会怎样于松不知道，不过他知道贴吧这次是真的火了一把。

    不过吧友们觉得事情已经告一段落，于松却在谋划下一个计划。

    既然开战了，自然是要把对手彻底消灭。

    于松在这场战斗还没开始的时候，就让陈默手下的水军，把企鹅吧里抄袭的贴子，全部截图为证了。

    “老大，上次交代你做的事情怎样了？”于松问道。

    陈默嘿嘿一笑，“你放心，我都截好图了，U盘都快放满了，明天放出来，保证够他们喝一壶的。”

    “不过松哥你这招够狠的啊，他们现在肯定对你恨之入骨啊！”陈默笑呵呵的说道。

    于松微微一笑，“他不是想剽窃咱们的帖子吗？我现在免费送他几十万的帖子，他应该感谢我才对！”

    “哈哈也对，他们应该感谢我们雪中送炭的。”陈默乐呵呵的说道。

    “明天你带着这些截图，去找媒体，把整件事情都披露出来，不要怕花钱，就是花上几十万，这笔钱我也出，这件事情要做，就要做到极致！”于松冷冰冰的说道。

    陈默笑道：“你放心，我明天多找几家媒体，把这件事来个彻底曝光。”

    于松这次下这样的狠手，就是为了彻底把企鹅吧搞臭，让它没有翻身的机会。

    想要用我的贴吧做垫脚石，那就要看你有没有这个本事了！

    “谢涛，今天晚上你们加个班，连夜做一个矢志不渝的守护者标志出来，发给那些今晚表现优秀的吧友！”于松一个电话打到了谢涛这里。

    谢涛一听，“老板，你这个主意太妙了，这样吧友的凝聚力就会再度上升了！”

    于松想了一会，“这样，不仅要做这个标志，你可以选一些特殊的事情或者时间，再多做一些标志，适当的时候发出来，要让吧友们对贴吧有认同感。”

    “老板你放心，我今天连夜做出来！”谢涛兴奋的挂掉了电话。

    于松挂了电话，企鹅这次真的是瞌睡送枕头啊！

    自己正向宣传一波贴吧，为接下来上线的农场做好准备，没想到企鹅这一下给自己做了一次垫脚石。

    现在看来，有了这次爆吧的事件，贴吧想不火都难了。

    不过于松心里也充满了警惕，企鹅在贴吧这一块吃了亏，那么在QQ方面，肯定会下死手，自己一定不能掉以轻心。

    第二天一早，刚上线的吧友就收到了一条站短。

    “由于您尽心的维护了贴吧的利益，特此发放‘矢志不渝的守护者’，希望您在贴吧的日子快乐幸福！”

    收到站短的吧友领取了这个标志，只见在他昵称的左上方，出现了一个金灿灿的标志。

    标志很小，可是放大一看，这个标志是由四个字组成，贴吧有你。

    这下贴吧彻底轰动了，这个标志的出现，进一步的加强了吧友们的凝聚力。

    “看到没有？这就是我跟贴吧奋战过的证据！”有标志的人，自然是到处发帖炫耀。

    “全怪那个该死的企鹅吧，昨天直接死机了，我一个帖子都没有发出去！”这是没有标志的吧友，心里羡慕不已。

    当然，也有各种奇葩的帖子出现。

    “卧槽，昨天来了大姨妈，没上网我好后悔啊！”

    “楼上真汉子，坚定完毕！”

    “厉害了，我的女汉子！”

    “大家都迁去爆吧了？为什么我们没有，管理出来解释一下！”

    有人羡慕，自然也有人使坏，不过这种人毕竟只有少部分，翻不起多大的浪。

    这一天，贴吧的发帖量竟然超过了一百万！

    此时，昨天晚上百万人爆吧的消息，被所有业内人士知晓了。

    爆吧的事情对没有参与的网友来说，可能一点都不知道。

    可对于互联网行业的人，他们对于这些消息十分的敏感，昨天爆吧的行为，他们第一时间关注到了。

    爆吧这种事情让业内的人都震惊不已，为什么你们贴吧有这么大的凝聚力？

    为什么你们贴吧有这么大的号召力？这一百万人凭什么听你指挥？

    业内人士化身为十万个为什么，他们想知道答案。

    如果贴吧是一个即时通讯软件，或者它是一个游戏，业内人士都能接受。

    贴吧只是一个网页产品啊！

    贴吧的用户为什么能拥有这么高的忠诚性，为什么他们能这么齐心？

    再说说此次爆吧的人数，号称百万啊！

    即使现在最火的QQ，想要号召百万人无偿为平台而战，那都是痴心妄想。

    这种不可能的事情，贴吧做到了！

