
“知道她的身分就行了，我这里打听到一些消息，你要不要听听？”灵儿问。

“我也偷听到了一些消息，不过我偷听到的这些多半你也知道。”

灵儿的身分是管家的女儿，这个身分可比她这个五太太自由多了。

而且管家可是吴老爷的亲信，一定知道许多别人不知道的秘密。

做为管家的女儿，灵儿所掌握的情报，说不定比她还多。

“我先说，我打听到在下人之中，也有不少人很怨恨吴老爷。”灵儿一脸神秘的说道。

“都有谁？”乔安感兴趣的问。

“你应该也打听到了，吴老爷这个人贪花好色，除了白夫人和几位太太之外，他还祸害过不少良家妇女。

其中吴府内长得漂亮的丫鬟被他祸害得最多，光是投井自尽和上吊自杀的就有五个。

还有一些丫鬟受害之后不敢声张。

总之对吴老爷有杀心的人真的太多了，完全数不过来。

这是我整理出来的受害丫鬟的资料，她们还有哪些亲人在世，这些我都记下来了，等下你自己看看吧。”

灵儿明显是有备而来，连资料都提前准备好了。

“好，我等下会看。”乔安接过这些资料，打算等下再看。

“对了，我听说吴老爷在府外养了一房外室，那个外室还为吴老爷生了一个儿子，不知道这是不是真的？”乔安突然想到了一件事。

她在前厅偷听的时候，听说了吴老爷还有一个私生子的事。

并且在吴家还有传言，吴老爷会将自己所有的家产全部交给那个私生子继承。

乔安对这个私生子的身分有点好奇。

照理来说就算吴老爷再如何混帐，也不可能把所有财产全部交给一个私生子来继承。

那个私生子究竟有何特别之处，能让吴老爷如此看重。

“你说的这个事情我还真知道，吴老爷确实安置了一房外室在吴府外，听说这外室本是大太太身边的丫鬟。

十几年前，大太太在逛街的时候遇到了一个卖身葬父的少女。

大太太觉得她可怜，就出钱出力帮她父亲办了丧事，还将那个女孩儿留在身边做了贴身大丫鬟。

大太太不知因何原因，对那个女孩儿特别宠爱，花心思教认字，还教她书法绘画琴艺。

几年过后，那个女孩儿已经长成了一个大姑娘，样貌才情样样不输大太太。

大太太本想找一户好人家把她嫁出去，哪知道她跟在大太太身边几年，心气也高了，根本看不上寻常男子。

后来她为了上位，爬了吴老爷的床。

要不是有夫人和大太太坚决反对，咱们现在的三太太，只怕要换人做了。”

“吴老爷竟然这么听白夫人和大太太的话！”乔安有些意外。

“还不是因为白夫人娘家资本雄厚，以前是白夫人不计较，她要真是计较起来，吴老爷也不敢不给她面子。

至于大太太，吴老爷肯听她的，那是因为大太太在吴老爷心里有着不一样的地位。

要不是大太太心里没有吴老爷，她但凡主动一点，估计就没有后面几位太太什么事了。”

管家女儿的身分果然好用啊，大家都是头一天进副本，人家就了解了这么多内幕，羡慕啊！

乔安暗戳戳的想着。

“关于那个私生子的事，你又知道多少？”乔安又问。

“说实话，关于那个私生子的事，我并没有打听出来，那个私生子十分神秘，没有人在吴府见过他。

不过我听说了下人之间的一个传闻。

有传言称，其实吴老爷早就已经偷偷把那个私生子带回了吴家。

不过吴老爷怕夫人和大太太生气，就一直没有公开那个私生子的身分，说不定在那些家丁和长工之中，就有一个是吴老爷的私生子。”

“你是说那个私生子就在吴家，而且还被隐藏在吴家的下人之中！”这是什么骚操作！

“就算是个私生子，那也是吴家的少爷，吴老爷怎么会允许自己的儿子变成下人！”

“这我哪知道，我都说了这就是一个传闻，是真是假都还不一定呢。”灵儿耸耸肩道。

“不好啦！不好啦！死人了！”

“四太太，五太太不好了！出人命了！”

这时门外突然传来一阵阵呼喊声。

乔安和灵儿脸色一变，赶紧出门查看。

“闭嘴！也不看看今天是什么日子，敢在府中大喊大叫，就不怕夫人责罚。”乔安叫住了那个大声喊叫的丫鬟。

“五太太安，我不是故意的五太太，府中又出事了，又有人死了！

管家让我来通知四太太和五太太的！”那丫鬟红着眼睛对乔安说道。

“你叫什么名字？”乔安问。

“我叫春红，是府内的洒扫丫鬟。”春红小心翼翼的回答。

虽说五太太平时不管事，但太太倒底是太太，她一个小丫鬟可不敢在太太面前乱说话。

“人在哪儿死的？谁死了？尸体你看见的吗？”

“死的是三太太，三太太就死在自己的院子里，听说死得可惨了，满屋子都是血。”也就是说，只是听说，没有亲眼看见。

“前方带路，带我去三太太院子里看看。”

“可我还没有通右四太太呢，管家说要两位太太都通知到。”秋红一脸为难。

显然在吴府之内，管家的威信高于不受宠的姨太太。

“那你还不快去。”乔安面无表情的说。

“是是，我这就去。”春红不敢耽搁，拔腿就往四太太屋里跑。

就在这时，四太太刚好被三小姐玉瑶给搀扶着出了房门。

“事情我知道了，一起去看看吧，玉瑶还是小姑娘胆子小，就不用去了。”四太太抽出自己的手，示意吴玉瑶回屋里待着。

哪知吴玉瑶却猛摇头，“不，我不要，娘你就带我一起去吧，我不要一个人待着，我害怕！”

“就带她一起去吧，现在府里乱成一团，让她和我们大家伙儿一起待着，说不定还更安全一些。”乔安看着吴玉瑶母女说道。

“五妹是说，这府里还会出事！”四太太猛然一震。

“我可没有这个意思，不过老爷刚出事不久，这三太太又跟着出事，想想就让人害怕，谁又能保证没有下一次呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67772203"  chaptername="第611章:无头夜叉（8）">加入书签</a>
</div>
