    封林在无人的山林中，开始修行神反。

    他的身体，出现火焰。

    接着马上神反，他从火焰中走出来。

    他回过头，盯着和自己身高一致的火焰分身，摸着下巴沉思。

    最后，他想到了几种高风险的运转方式。

    闭上眼睛，开始行动。

    一次次的尝试，封林都以失败告终。

    理论和实践相差太大。

    正如老爹说的，这个教不了。

    开车漂移的要领，随便百度就能搜索出来。

    可真正能做出来的，能有几人？

    “草！好难啊。”

    封林随手将手中的树枝丢出。

    树枝如同一把长剑，从远处的火焰人中，穿透过去。

    封林眼神突然一凝，如果说单纯的控制炁，白帝圣剑拥有极高的参考价值。

    封林马上用白帝圣剑的方式，来控制分身。

    终于，分身开始移动。

    “我找到诀窍了。”

    封林张开双臂，火焰分身如同一把长剑，在封林身边闪动。

    “第二个！”

    封林身体被火焰包围，他指着面前的一棵大树，“去！”

    嗖！

    封林身上的火焰，如同一把利剑，扑向远处的大树。

    瞬间将大树斩断。

    轰隆！

    这棵大树斜着倒下，发出巨大的震动声，树枝和尘土，漫天飞扬。

    “神反，二段！”

    封林身体骤然消失，转换到远处的火焰分身上。

    “逐渐有了感觉。”

    封林嘴角露出笑容。

    ……

    这几天，封林一直在练习。

    发现白帝圣剑和神反可以互相配合，组成第三个功法。

    这一天，继续在联系的封林，接到了姬广陵的电话，让他过去一趟。

    封林乘坐来接他的直升机，赶往燕京，无间总部。

    和往常一样，远远就听到姬广陵那暴躁的音乐。

    封林推开门走进去，他音乐才停止。

    “小子，这次你做的很好，经过我们调查，黎恨天培养杀手这件事，至少有十年的时间。”

    姬广陵将电吉他摘下来，放在旁边的桌子上。

    “十年？”

    封林眼神发狠，不知多少人，死于非命。

    “不错，他很聪明，隐藏在真人类的阴影下，曾经消失的孩童和孤儿，我们都潜意识的认为，是真人类的手笔。”

    姬广陵面色也有种肃杀之气，“我们询问过那些小孩子，当有人进入暗劲后，便被送走，显然是一层接一层。”

    “我特么听着就生气，直接告诉我在哪，我去灭了他们。”

    封林面色阴沉，黎恨天这个人，必须死。

    “潇湘的碧城。”

    姬广陵提醒一声，“碧城是直辖市，和岳市挨着。”

    “岳市？”

    封林想起上次自己搭救的吴雄，他便是岳市的人。

    “经过调查，吴雄可能就是招惹了兵主的人，才被龙昊追杀。”

    姬广陵说到这里，无奈的叹口气，“不出意外，龙昊和黎恨天是一伙的。”

    封林望着姬广陵的脸色，知道他心中所想。

    曾经他听老郑提起过龙昊，最开始的时候，姬广陵非常器重他。

    但没想到，龙昊选择站在人类的对立面。

    “我们的人，目前还在碧城调查，你先过去，大概几天后，我会给你发消息。”

    姬广陵拍了下封林肩膀。

    “好！”

    封林给姬广陵一个安心的眼神。

    ……

    乘坐直升机，封林先来到岳市。

    然后乘坐大巴车，前往碧城。

    他在市区中，随便找个站台下车，准备先去找个地方住。

    不远处，他发现非常多人，围在一个建筑前。

    走近看了眼，才发现是当地的人才市场。

    很多人都在这里找工作。

    他刚要离开，一个身穿西装的青年，拦下封林。

    “哥们，来找工作吗？”

    封林打量这个男人，烫着偏分头，长得还算可以。

    发现封林没说话，他继续笑道：“我看你五官端正，个头又高，我觉得我们的工作，你可以胜任。”

    “你们是什么工作？”封林询问道。

    “你跟我来就知道了。”

    这个男人拉着封林的胳膊。

    封林总觉得不对劲，但现在他有的是时间，就决定跟这个人过去一趟。

    和这个人一同坐上公交车。

    他坐在封林旁边，滔滔不绝，“咱们出来找工作的，都是家里没钱，有钱的富二代，谁出来工作啊。”

    封林轻轻点头，“说的不错。”

    “不过，动动脑子，还是能赚钱的，全国这么多人，每人给你一块，他们无伤大雅，但你却能成为亿万富翁。”

    这个男人笑着点下他的脑袋，说道，“主要还是要靠这里。”

    说着，他拿出手机，翻着图片。

    “你看，我们的新员工，才来两个月，直接提奔驰。”

    “还有这个妹子，高中毕业，现在才二十岁，都全款买房了。”

    “还有这个村里来的哥们，干一年就不干了，因为他财富自由了，足足赚了八百万。”

    ……

    封林望着这个男人滔滔不绝的介绍。

    心中却不屑一笑。

    学过心理学的人，应该能一下分辨出来。

    给人画大饼，直接拉人头。

    十有八九是传销。

    封林有些好笑，说起来，他还是头一次遇到。

    传销竟然传到他头上了。

    “你们公司，不会是做一些违法的勾当吧？这么赚钱？”

    封林在一旁笑着问道。

    “怎么可能？我们都是正经的公司，有营业执照的。”

    这个男人又翻到几张照片，“你看，这是我们和国家合作的证书。”

    封林都没看，这种证书，几块钱都能伪造。

    “哥们，你们公司这么厉害，你月入多少啊？”封林笑着问道。

    “我？我这个人比较笨，但也月入过万。”

    男人说话间，便站起来，示意封林到了。

    封林跟着他下车，打量远处，这里只是一个普通的家属楼。

    还是比较老旧的，没有电梯的那种。

    “公司呢？不会是这里吧？”封林诧异的问道。

    “我们目前在这里办公，新公司还在建造。”

    这个男人带着封林前往一楼。

    封林刚刚进去，站在门口的两个壮汉，便将房门关上。

    其中一个寸头壮汉，伸出手，“先把手机交出来。”

    “交手机干什么？”

    封林露出淡淡的笑容。

    “接下来的合同事宜，比较私密，怕你录像或者录音。”

    壮汉露出满口黄牙。

