一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那阴宇，也是看了一眼，那火焰来。

    只是感觉，这个火焰，是在这个时候，倒是有些厉害的样子。

    但是那心中，却是没有多少的害怕。

    要知道，他手中的东西，可是那上面的人，是给他的。

    而对于这个东西，他心中也是清楚无比的。

    可不是说，是谁，都是能够拥有的，林外，这个东西，在之前的时候，可是一直的，就是威名极为的凶狠。

    就那面前的这个家伙，也只是一个筑基期的家伙罢了，想要斗的过，他手中的东西来，简直就是在搞笑！

    一想到这里，他是在这个时候，就是那心中，极为的兴奋起来。

    期待着，那恒彦林的所有手段，都是被这个沉水，是给破开之后，然后是被他活捉。

    到时候，他就是要这个家伙，好好的感受一下，他们魔族的一些手段！

    真是该死的家伙，居然是在之前的时候，是将他的分魂，都是给清除掉，当真是罪无可赦。

    恒彦林是在这个时候，也只是看了一眼，那瓶子来。

    那边的家伙，对于这里，也是极为的重视了，居然是在这个时候，将这个东西，都是给拿出来了。

    不过，真的要说起来，其实也是比较的正常的。

    毕竟，对方是在之前的时候，可也是比较的了解这里的了。

    所以是对于这里，就是表现出，是志在必得的样子来，如此的话，是弄下一些宝物，让的那低下的，是守住这里，其实也是说的过去的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也是一脸淡淡的，看着那面前的这一幕来。

    不管对方，是在这个时候，拿着什么东西，恒彦林是在这个时候，都是要看看，自己的这个灵火，威力到底如何。

    没有东西的实验，想要知道，自己的这个灵火，威力到底是如何，还是不大清楚的。

    不过，是比较的清楚的是，这个灵火，威力是在这个时候，倒是减少了许多的。

    毕竟，可以知道的是，就那面前的这个灵火，因为恒彦林的实力，所以是那提供的灵力，自然是少了许多的。

    如此的话，这个灵活的威力什么的，自然是少的很了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也没有太过于的期待。

    若是斗不过，这个沉水什么的，也是在那意料之中了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也是盯着那对方的瓶子来。

    这个沉水，说起来，似乎是修士，是使用不了的，这倒是有些遗憾的很。

    “嗤嗤！”

    就在这个时候，那两个东西，是在这个时候，就是汇合在了一起来。

    而在这个时候，就是能够见到，那原本，是极为的明亮的火焰，是直接开始，绽放出，极为的湛蓝的颜色来。

    那接触到了灵火的沉水，是在这个时候，就是缓缓的，是被冰冻在了一起。

    见此情况，那一旁的阴宇，那原本，是极为的得意的神色，是在这个时候，蓦然，就是变得极为的难看起来。

    该死的，这是一个情况！

    自己的沉水，是一个什么东西，他自然是知道的。

    而眼下，却是在这个时候，被那恒彦林的灵火，是给冰冻住了？

    不是说，自己的沉水，就是一切火的克星么？

    但是在这个时候，是为什么，就是会在这个时候，反而是在这个时候，被那恒彦林的火焰，是给冰冻住了。

    另外，最为的重要的是，对方的火焰，为何是会有，冰之属性？

    一想到这里，他是在这个时候，那脸色都是变得，极为的难看起来。

    之前的时候，他还是极为的自信，还以为，自己的沉水，是能够将对方的法术，是直接给克制下来的。

    但是偏偏，就是在这个时候，自己的法术，是在这个时候，反而是被克制住了！

    一想到这里，他是在这个时候，脸色都是有些难看了。

    “居然是连我的沉水，都是能够冰冻住？既然是如此的话，有能耐，就是将我的沉水，是全部给冻住吧！”

    那对面的阴宇，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，是在这个时候，脸色也是变得，极为的难看起来。

    是在这个时候，那脸色，微微的一变之后，然后是开口说道。

    说话间，那一旁的瓶子，是在这个时候，就是开始，缓缓的，倒出一些沉水出来。

    那沉水是在这个时候，呼啸一声，随后是对着那恒彦林，就是席卷过去。

    只是，那途中，火焰是在这个时候，开始四处开始逸散开来。

    那沉水只是刚刚接触过来，是在这个时候，就是缓缓的，开始被冰冻起来。

    只是，随着对方的沉水，是这个时候，开始变的越来越多。

    那原本是被冰冻住的沉水，是在这个时候，也是缓缓地，就是变得，有些稀薄起来。

    那原本是满满的，都是那冰块的沉水，那上面，此刻是灵光，就是开始闪烁起来。

    若是仔细的，观看起来，就是可以知道，那面前就是有着无数的灵力，是被吸收走了。

    原本是冻住这些东西，就是依靠着，自己的灵力。

    眼下，这些灵力，是被吸收走了，这些被冰冻住的沉水，此刻也是开始解封了。

    只听着，一声声，极为的清脆的声音，随后也就是可以看到，那一旁的沉水，是开始缓缓的，将原本的冰冻住的沉水，是给解封了出来。

    越来越多的沉水，是开始跑了出来，然后是对着那灵火，就是开始包围过去。

    灵活是在这个时候，那灵力，也已经是开始有了一些稀疏起来。

    在如此的下去，到时候，也就是会被这些沉水，完全的包围起来。

    在之后，就是会被完全给吞噬掉不可的！

    那阴宇是见着这个情况，脸上是变得，极为的淡然起来，嘴角上，也是挂着淡淡的笑意来。

    与自己斗，也是不看看，自己使用的，是什么东西？

    就这样，也想要与自己斗，简直就是有些天真了！

    那阴宇是在这个时候，极为的兴奋的，看着那面前的这一幕来。