    第109章等着看好戏（二更）

    既是跳舞，怎可没有琴乐，叶绾绾直接去乐坊点名，她要林煜为她伴奏。

    “娘娘，林乐师回拒了，他说他技艺浅薄，不敢给娘娘作配。”

    婉拒了？

    可她既然决定了，哪儿容得了他拒绝？

    “小沉子，去把人给本宫带来。”

    燕沉去了，直接把人提溜过来，拒绝？无效！

    “小人参见贵妃娘娘。”

    叶绾绾也不喊他起来，直接让人把琴给他搬来：“先给本宫弹一曲。”

    林煜深吸口气：“贵妃娘娘，小人那点儿微末技艺上不得台面，不敢配娘娘舞姿，请娘娘恕罪。”

    叶绾绾嗤笑：“说得这么客气，其实你就是看不上本宫。”

    “你们这些读书人啊，骨子里清高冷傲，觉得自己就算两袖清风，却也傲骨铮铮，文人风骨不可屈，可笑，这在上京里有一席之地的，出身名门贵族的，谁没读过书？”

    “搞得好像你们读的是圣贤之书，我们读的就是世俗迂腐之书一般，就因为你们甘于清贫、而我们喜欢富贵？”

    “冷家倒是清贫，可冷家出了几个皇后，国公府权大势大直逼皇权，冷云卿才刚刚怀孕，他们就连太子封号都想好了，这就是你们所谓的文人风骨？”

    “呵，文人风骨再傲也傲不过现实，什么节操尊严，在权力面前一文不值。”

    “你不想弹琴本宫也强迫你，毕竟你的琴确实配不上本宫的舞，不过既然那双手不想弹琴，那留着有何用？”

    叶绾绾邪恶一笑：“秦嬷嬷，端一盆开水来，把他的手指都给本宫烫了。”

    “是！”

    秦嬷嬷人好不好不说，但绝对是干坏事最好的帮手，青纱尚且觉得叶绾绾不该，但秦嬷嬷二话不说转身就去拿开水。

    叶绾绾做得对错她都不管，她只知道听从命令，这一点儿倒是很让叶绾绾满意。

    一盆开水到来，林煜真的有点儿慌了，他最爱琴乐，自然最是爱护这双手，若是伤了再也弹不了曲子，那跟杀了他有什么区别？

    “娘娘饶命，小人并无不敬之意，小人愿为娘娘奏曲，求娘娘开恩。”

    叶绾绾嗤笑：“何必呢，骨头硬就硬到底吧，道不同不相为谋，你那曲子本宫听了还难受呢。”

    两个粗使太监将林煜死死架住，他的手被强制拉向那冒着热气的开水，他虽然是书生，却也跟着冷云放学了些拳脚，可两个太监将他死死架住，根本反抗不了。

    “贵妃娘娘......小人到底哪里得罪您了？”

    “没得罪，看你不顺眼。”

    林煜难以置信的看着叶绾绾，仿佛她多丧心病狂似的：“小人并无罪过，娘娘却擅用私刑，不怕皇上知道吗？”

    叶绾绾：“皇上日理万机，哪儿有空管一个小小的乐师，还是说......皇后？”

    林煜眼眸一缩：“这与皇后娘娘有何干系？贵妃既是要找小人麻烦，何必牵扯上皇后？”

    “如果不是因为皇后跟你的关系，你以为本宫稀罕搭理你？”

    林煜激动道：“小人与皇后清清白白，贵妃娘娘休要污蔑。”

    叶绾绾勾勾手指，林煜被拖到了她的面前，倾身低头：“你们自是清白，但是你那心思可太明显了。”

    “喜欢一个人眼里是藏不住的，你可真是痴情，冷云卿都入宫当皇后你还想方设法跟进来，看着文弱，倒是不怕死，不过冷云卿生孩子让你伤心了，对么？”

    “满月宴上那曲子，清冽悠扬，意境空灵大气，引人入胜，可是实际上写的却是一个悲字，你想把自己的伤心写给她听，可你不敢，不能说，所以只能写到曲子里，可惜啊......人家没听懂呢。”

    林煜愣住，就这么傻傻的看着叶绾绾，这一刻，仿佛他心里压抑到腐烂的地方被生生破开，鲜血淋漓。

    那日叶贵妃为难，他以为她是故意针对皇后，她这样的人贪慕荣华，怎么会听得懂曲子的好赖。

    不曾想她是懂的，冷云卿都不懂的，她却听得清楚，为什么偏偏是叶贵妃？

    “娘娘，皇后来了，带着人想要闯进来。”

    叶绾绾笑，眉眼弯弯，漂亮得不像真人：“不必拦着，让她进来吧，正好本宫有些话想跟她说。”

    笑得那么好看，却是赤裸裸的威胁。

    林煜此刻就像是一只躲在阴沟里的老鼠，被叶绾绾拎出来放在阳光下暴晒。

    不，不可以！他不能让皇后知道。

    “小人错了，贵妃娘娘，小人求娘娘让我抚琴，我愿听娘娘传召，赴汤蹈火万死不辞，求贵妃娘娘高台贵手，不要......”

    “林大哥！”冷云卿冲了进来，紧张得一脸泛白，急切的冲过来：“叶绾绾，你好大的胆子！”

    那咬牙切齿的声音，听着就知道她多生气了。

    叶绾绾却不急，抬手靠在靠枕上，懒洋洋的倾身身子，不说话，等着看好戏。

    林煜跪在地上，两个太监已经没有压着他了，他却匍匐着不愿起来。

    “林大哥快起来，你这是怎么了？”冷云卿急忙伸手要去扶他，旁边的嬷嬷觉得于理不合要阻止还被冷云卿推开了。

    冷云卿扶了一下扶不动，怒声质问叶绾绾：“你到底对他做了什么？叶贵妃，这后宫可不是你动用私刑的地方。”

    叶绾绾挑眉：“不许本宫动私刑，就许皇后动私情？”

    冷云卿气得发抖：“你住嘴，本宫与林大哥兄妹之情，岂容你污蔑？你自己心里肮脏，以为谁都跟你一样？”

    看，骂得多么的义正言辞，掷地有声。

    叶绾绾还没开口，林煜却受不了了，声音颤抖近乎哀求：“皇后娘娘，贵妃娘娘只是要小人奏曲，小人身为乐师，这是小人的本分，还请皇后娘娘回去，不要让小人为难。”

    冷云卿难以置信：“林大哥......”

    林煜对着冷云卿深深拜下去：“请皇后娘娘不要让小人为难。”

    冷云卿差点儿没站稳，她是听说林煜被叶绾绾强行带走才赶来的，就怕叶绾绾对他不利，现在她却让他为难了吗？

    (本章完)

