    离开黑山地界，看见北郭县石碑后，李长青通过南天门回归到了地球上的出租屋。

    此时天色已经亮起，经历了一晚上大战，虽然李长青现在浑身疲惫，但是精神却很亢奋，一点都没有困意。

    简单的洗漱清理身上的烟火味之后，他开始查探拼命得来的收获。

    首先是那枚狮犬状的铜印，他没有大周官身，所以根本无法借用上面的大周气运，剩下的作用唯有交还会北郭县，看能不能换取道院的功勋。

    剩下的两册书卷，一份是疯道人遗留，另外一份是那马夫遗留，两人都是没有根底的散修，全身家当都带着身上。

    《禽兽同心术》。

    《五鬼养魂法》。

    这就是两卷功法的名称。

    相比于《禽兽同心术》，《五鬼养魂法》更加成体系，上面不仅有着御使五鬼的术法，而且可以将五鬼容纳于身，以五脏精气供养，再由五鬼灵气反补魂体。

    可惜这种修行之法天生就是损身修魂，如果没有在四十岁之前成就第三楼的阴神真人的话，几乎很难活过四十岁大限，只有兵解鬼修一途。

    这种修行之法，李长青当然不会愿意，而且他手中还有着燕赤霞的《五行五禽戏》，虽然不是什么高深的修行之法，但胜在中正平和，让他入道绰绰有余，之后再寻找高深的修行之法也不迟。

    至于《禽兽同心术》倒是一门不错的奇术，上面讲解的是选择一头禽兽，然后通过种种特殊的饲养之法，和禽兽建立起独特的联系，这样一来，两者同心，算是多了一个帮手。

    除开两卷修行之法外，剩下的就是这次李长青愿意冒险的原因。

    他仔细把玩着手中的虎符，虽然已经是多次在燕赤霞手中看到过了，但还是第一次拿在手中品鉴。

    这枚虎符乃是燕赤霞在一处古战场所得，不过也正是因为此符，他不得不逃出军营，不然以他的天赋，恐怕现在早已经被选拔为军士，成功入道。

    “可惜这枚虎符只有半截。”

    李长青遗憾地将手中的剑型虎符收入怀中，道种既然已经有了，现在他就可以尝试入道。

    这几天刚好可以借助授箓仪式修整，将身心状态都调整到最优，到时候借助天师府的授箓仪式，他有很大的机会一举入道。

    毕竟平常人入道，可没有一整个授箓法会帮助。

    整理好思绪之后，李长青驱车赶往天师府。

    一见面，周公子就关切地问道，“师弟最近可是遇到了什么麻烦？”

    他知道李长青平时的性子，守着自己家一亩三分地过日子，昨天突然通过自己紧急买了两把弩箭，他不由得有些紧张起来，生怕自己的师弟年轻气盛，一时犯了糊涂。

    李长青心头一暖，笑着摆了摆手，“师兄想到哪里去了，我是那种惹麻烦的人吗？”

    随后他悄声说道，“师兄最近可需要虎骨泡酒，我手上有好货。”

    为了购买弩箭和捕兽夹，他将自己所有的存款花光，现在当然是看看能不能找点收入。

    周公子惊讶地看了一眼李长青，他没有想到自己这个师弟真的是去打猎了，而且看样子一晚上就成功了。

    夜晚捕猎猛虎，自己这个师弟估计放在古代，那就是不亚于武松般的狠人。

    他吞了吞口水，“野生的？”

    李长青笑而不语，“反正比你通过正规渠道买到的都好，师兄如果找到些药方泡酒，到时候还要匀我一坛。”

    这修行之事，进补至关重要，特别是第一重楼入道之后，以精炼气，如果身体亏空，必然会事倍功半。

    周公子笑着说道，“那是自然，不过师弟你收尾做得怎样，需要师兄我帮忙处理吗？”

    这捕猎猛虎虽然也是犯法的，但周公子自认为只要不涉及到人，他还是能够压下去。

    “神不知，鬼不觉。”

    见李长青如此说道，周公子笑着点了点头，“那我到时候派人去你那里取。”

    接下来几天，李长青老老实实地戒斋修行，空闲的时光去网上买了一顶假发和几套燕赤霞那个世界类似的古装，目的是之后好在那个世界行走。

    龙虎山授箓法会当天，自然宾客云集，高朋满座。

    观礼者身穿正装，神色肃穆地静立在下方，上首张天师拜过诸位祖师，然后开始领着弟子举行盛大的科仪典礼。

    李长青作为天师弟子，今日又加授《上清三洞五雷经箓》，在第一排领读《灵宝度人经》，种种仪式过后，老天师亲手将度牒，令旗，法剑，道印等物交到李长青手中，并且勉励道，“再接再厉。”

    “是，老师。”

    等众人退出天师殿，前往外面的广场的时候，李长青靠近张天师，“老师，弟子刚刚有所感悟，想要在天师殿中进修一刻钟，请老师准许。”

    “现在？”老天师有些奇怪，看到李长青认真的样子，忍不住笑着说道，“你莫不是真的以为这样就可以入道吧？”

    不等李长青解释，他笑着摆了摆手，“年轻人试试也好，不过不要忘了等会的道家功夫演示，我龙虎山还等着你扬眉吐气呢。”

    “是。”

    李长青激动地说道。

    让周公子师兄帮自己把闲人清空，李长青关闭了天师殿，手握一枚剑型虎符，独自端坐大殿正中的黄色蒲团之上，他身后三位天尊之像静立如渊，仿佛于诸天之上将目光投下，不悲不喜。

    李长青闭目凝思了一会儿，脑海中不断回想起入道的种种细节。

    修行之人，乃是夺天地造化之辈，自然有天灾降下，以示天道至公。

    这灾劫大体被前辈归结为三灾九难。

    修行第一难，乃是法难。

    所谓法不可轻传，所以佛道高人收徒，即使遇见了天仙种子，可要设下种种考验，或是散尽家财，或是千里求道，或是黄粱一梦，只有通过了种种考验才能够得授道法。

    即使唐僧，吕祖这般人物，都要经过那些天仙菩萨设下的法难。

    自己除灭树妖，得获道种，算是渡过了法难，自然有资格入道。

