    “我们这次又带了不少果子回来，你快进来。”

    狐狸招呼着百里红妆进屋，从口袋中将它们此次摘到的果子给放在了桌上。

    “这些果树可都在距离很远的地方，我们若不是这一次去串门，平时也是吃不到的。

    这果子比之前的果子虽然酸一些，但是酸酸甜甜的很是可口，你快尝尝。”

    狮子讨好地将果子递给了百里红妆，想了想又将果子在自己的身上揉了揉，确定擦得干干净净之后这才递了过去。

    百里红妆看了看果子，又瞧着狮子那充满期待地眼神，这才接了过来，“多谢了。”

    “不客气不客气。”狮子摇了摇头，“你们这两日怕是也饿了。”

    百里红妆和小黑显然是不会饿着，且不说他们临行前准备了不少干粮，就算是这后边的果子也足以吃饱。

    只不过，自从他们知晓吃这果子没有任何副作用而且可以不断的提升元力之后，他们就已经将其他的干粮放到一边了。

    这些东西哪里能比得上果子？

    没过多久，一只闪电狸就来到了狐狸的洞穴。

    刚一进门，它就立即将自己摘来的果子全部都放到了百里红妆的面前。

    闪电狸的体型虽小，但身为一只初仙境的闪电狸，速度几乎已经快到极致，力量更是无穷。

    它直接拖了一个藤条编织的大袋子过来，里边装满了可口的果子。

    百里红妆瞧了瞧这果子，果然，和她所吃过的果子并不一样！

    小黑在瞧见果子的那一刻，眼睛就已经亮了，小星星忽闪忽闪的充满了兴奋！

    元力！这都是元力啊！

    天下还有比这更幸福的事情吗！

    “主人，虽然你没怎么做过衣裳，但是这个你真的是赚大了啊！”

    小黑一脸激动，如果乱仙域的裁缝知道做一件衣裳就可以换这么多珍贵的果子，那怕是得兴奋疯了吧。

    百里红妆面上不动声色，她明白这些果子对于这些妖兽而言实在是不算什么，不过心里也的确是乐开了花。

    做一件衣裳就能换这么多的果子，那一百多件做下来，她得有多少果子！

    平日里除了修炼之外，没事就吃点果子，这实力的提升速度可要比别人快多了！

    闪电狸见百里红妆面色平静，心头还有些担心，搓着手道：“我附近最好的就是这些果子了，不知道能不能请你帮我做一件衣服？”

    百里红妆闻声微微一笑，这也就是这个地方兽风淳朴啊，换做仙域初仙境的妖兽，怕是不知道得牛气成什么样。

    “放心吧，没问题，我很快就给你做。”

    听到这话，闪电狸的脸上顿时也露出了惊喜的笑容，“真的吗？那太好了！”

    在交代了明天就可以过来拿衣服之后，闪电狸这才心满意足的离开了。

    狐狸瞧着闪电狸送来的果子，一脸嫌弃地道：“这些果子虽然还不错，但是换件衣服还是我们亏了吧？”

    狮子点头，“那可不是？闪电狸本来就不大方。”

    大鹏鸟：“就是就是！”

