    第2299章方子

    杜内监大赞：“齐大人不愧是知府，想得就是周到。”

    只要这五个村的人吃上一个月木薯不出事，木薯就能顺利推广，百姓就有救了！

    又问道：“你们各自都是那个村子的？人口多少？”

    五位村长敢做第一批试吃的人，就是胆大的，是一一介绍起自己的村子来：“回大人的话，老夫是陈木村的，村子就在府城郊外，老夫叫陈昌明，村里有四十三户，一百六十二人，全都在试吃生死状上摁了手印，往后的日子就把木薯当主粮吃了，请大人放心。”

    一名三十出头的村长道：“小的是边家村的村长边贵平，村里有五十户人家，一百八十六人，有一半是这两年迁移来的，不过都很听边家的话，对试吃木薯没有异议，都在生死状上摁了手印。”

    余下的三个村子分别是红榴村的，姓洪；新庄村跟老庄村的，大姓是庄，其余还有三个小姓。

    五个村子，人口最多的是边家村，最少的是长留村，只有二十六户，七十口人。

    杜内监又看过各村的生死状后，笑道：“你们一路赶来辛苦了，先吃饭，吃完再跟你们细说木薯的事儿。”

    “诶，大人尽管安排，我们照做就成。”五个村的村长应着，用了诱虫药后，被安置在卫所门外的一间屋子里，屋里有个大火炕，睡他们几人足够了。

    长梁卫还给他们发了一身新棉袄，把他们高兴得不行，笑道：“这长梁卫真是大方，还给咱们发棉袄，还是全新的，瞧瞧这面料，起码缝了三层。”

    红榴村穷，村长是叹道：“这么好的东西，可不能被我糟蹋了，给我家大孙子留着……那孩子命苦，出生没几年就遇上旱灾，接着又是兵灾的，就没穿过一身好衣服。”

    边贵平道：“洪叔，咱们还要学着怎么种木薯，你可别不舍得穿，得穿暖和了，不然冻病了，差事完不成，可是大罪过。”

    又道：“等咱们做好差事，拿到赏钱后，你自然有银子给孙子置办新衣服，给他说媳妇。”

    陈昌明也道：“贵平说得对，咱们做这事儿虽然有风险，可做好了，不愁没银子……只要皇上老爷的一句夸，就够咱们几个村子受益百年的。”

    满大楚问问去，能被皇上老爷夸的村子有几个？

    又道：“还有长梁卫，豆腐、药材、青砖、瓷器的，多少产业啊，要是咱们好好干活，秦大人跟秦夫人一定会看见到时候带着咱们种药材，或者让咱们帮着拉青砖送货，咱们就发了。”

    这话一出，在场的村长们是诶哟出声，兴奋的道：“还是陈村长看得长远，咱们可得好好办差，办好了就是受益一生的事儿！”

    几个村长都想为村里拉拔好处，因此没有歇着，吃了饭食后，就去忙活，听木通叔说木薯的事儿。

    老实说，得知木薯的毒性后，几位村长还是很害怕的，不过人家杜内监身为皇上老爷的人，吃了十天木薯都没死，他们也就放心了，跟着学怎么处理木薯、清除木薯毒素、把木薯做成美食。

    齐逸跟杜内监也在学，他们学的是怎么制作木薯粉。

    木薯粉这种工艺，顾锦里一直藏着，原本是不想太早露出来的，可许尤突然提前来要粮食，为了不便宜许家，只能把这种工艺露了出来。

    “先把生木薯去皮切块、再用石舂舂出汁水，把木薯渣洗上三遍，把里面的淀粉水全都洗出来，之后用水泡上三天，一来祛除木薯毒，二来沉淀木薯粉，期间每天都要换水，三天后，把上面的水倒掉，沉淀下来的就是木薯粉了。”

    “把湿木薯粉晒干，就成了干木薯粉，这样的木薯粉就能存放半年以上，只要存放的地方干燥，可以一年内都不会坏。”

    顾锦里把怎么制作木薯粉的工艺说了，又拿出一袋晒干的木薯粉：“给你们做个二合面木薯饼尝尝。”

    秦三郎接过她手里的活计，道：“我来，天冷，你别冻到手。”

    言罢，麻溜地舀出一斤木薯粉，再掺入一斤杂粮面，用水和开。

    等锅热后，开始烙饼，是做出一大盆煎饼出来：“成了，二位大人尝尝。”

    齐逸跟杜内监看得震惊不已，赶忙拿起煎饼吃了起来，一会儿之后，惊叹道：“味道不错，有点黏，像事吃糯米饼，还比糯米饼好看。”

    木薯淀粉做出来的东西是透明的，瞧着比较好看。

    又道：“挺扎实的，能饱腹。”

    两人吃了两个二合面木薯饼后，也就饱了，而盆子里还有十个木薯饼：“两斤面罢了，竟能做出这么多来煎饼来，再加点野菜汤，足够一大家子饱餐一顿了……这木薯是救世之粮，无论如何，必须全大楚推广！”

    齐逸激动的说着，又起身，朝顾锦里作揖：“顾二丫头，齐叔替黎民百姓谢谢你，你救了大家伙，也救了大楚。”

    前面还好，说到后面顾锦里就不高兴……景元帝那么神经，大楚还是赶紧完蛋吧，她会把木薯粉的工艺拿出来，完全是被许尤逼的。

    要不是许尤提前来要粮食，她不会把这工艺露出来，会自己留着，等到最佳时机再拿出来。

    齐逸很清楚顾锦里为何不高兴……他们都是逃过荒的，而让他们逃荒的人是景元帝，要是当年景元帝赈灾得力，不强行灭了卫国公一系，使得西北混乱不堪，他们也不用背井离乡的逃荒。

    齐逸对景元帝也是很失望的，可许尤比景元帝更糟……要是没有明主出世，齐逸宁愿呕血帮景元帝，也不想去帮许尤。

    杜内监见气愤尴尬，是笑着恭喜秦三郎跟顾锦里：“秦大人跟秦夫人发现这等救世新粮，陛下定会颁下圣旨，厚赏你们两家。”

    又道：“这是百世之功，无论沧海桑田如何变换，二位都是后世敬仰的人物，恭喜了。”

    这话说得有意思，顾锦里笑了，看来杜内监也不是一昧奉承大楚皇族的人，而是懂得大是大非的。

    “杜内监抱了吗？再次一个吧。”顾锦里递了一个木薯饼给他。

    秦三郎笑了，小鱼老是喜欢给人塞东西吃……他见杜内监愣住了，把木薯饼给他：“杜内监再吃一个吧，木薯比较刮肠胃，油放得少的话，得多吃两个才行。”

    (本章完)

