    不得不说，老李的确是年纪大了，考虑问题的方式不如当初那样积极。

    在李承乾看来，现在的老头子更在乎是的享受，还有那种生杀夺予的快感。

    曾经的老头子虽然也喜欢钱，但那个时候大唐没有钱，国库里虽然不能跑马，但是养几只野狗还是能跑开的。

    可是现在不一样，国库里堆满了岁赋不说，而且税收还在连年增涨，毫不夸张的说，当年突厥之战那么大规模的战争，现在就是常年打下去，国库都能支持得住。

    想到这里李承乾不由在心里暗暗叹了口气，却听老头子说道：“铁甲舰的事情你要抓紧，另外倭国的形势要好好把握，不要出什么岔子。”

    “是儿臣明白！”李承乾点点头。

    从老头子的语气中，李承乾感觉这老头儿应该已经知道自己有联系到倭国的特殊方式，只不过因为某种原因并没有挑明。

    这让他有一种莫名的紧张，崔钰那家伙可是完全了解自己底细的人，如果老崔被揪出来很可能会让他十分被动，甚至有可能人头落地也说不准。

    到了这个时候，他再也顾不得老头子的性格问题了，从老李的书房出来之后，立刻安排苏猛出宫。

    ……

    马车行走于长安城的街道上，莫名的，李承乾又觉得事情有些不对头，老头子刚刚把话说了，自己就急急忙忙的去找崔钰，这似乎颇有些此地无银三百两的意思。

    想到这里，李承乾敲了敲马车的车厢。

    “殿下！”苏猛的声音从外面传了进来。

    “出城吧，我们不去崔钰那里了。”

    “是！”苏猛不清楚为什么会突然改变路线，但还是按照李承乾说的去做了。

    马车缓缓的在街道上行驶，橡胶的轮子碾在石板路上没有一丝的声音，就这样，李承乾的马车驶过了长安县县衙，顺着大路出城然后沿着外面的护城河兜了个大圈儿，最后停在了一处不知名的地方。

    李承乾不知道老头子是否会派人跟着自己，不过他现在有些紧张，总有一种自己最大秘密就要被人发现的感觉。

    苏猛和小白等人不知道李承乾到底想要干什么，但看他脸色阴晴不定，几人也没有说话，就那么远远的站着看他发呆。

    要不要杀掉崔钰呢？李承乾蹲在一块路边的石头上，纠结的想着。

    但很快他就知道，这是一个不理智的想法。

    崔钰是干什么的他很清楚，杀掉他与否其实并不影响他说实话的能力，就算是死了以他判官的身份，也可以随时托梦给老头子，所以杀掉老崔只能使事情越来越糟糕。

    可如果不杀掉他，如果老头子问起来，这货如果把自己交待出去怎么办？

    纠结，纠结，左右为难之下，李承乾的心情十分之糟糕。

    而就在这个时候，只见一个人影从不远处的一条小路走了过来，人未到声先至：“无量天尊，贫道今早心有所感，知道会有贵人打此经过，不想竟是太子殿下。”

    谁啊？这么牛、、逼？还心有所感？你咋不说夜观星象呢！

    心情不好的李承乾一边心中暗暗吐槽，一边抬头往声音传来的方向看去。

    只见得小路里面出来的人是一个很老的道士，看上去有些面熟，但一时间却想不起在哪里见过。

    那老道士显然看出李承乾已经不记得他是谁，于是淡淡的笑了笑，也不尴尬，手中拂尘一摆朗声说道：“太子殿下可还记得袁守诚这个名子？”

    袁守诚？我去，怎么会是这老灯！骤然听到袁守诚的名子之后，李承乾条件反射的说道：“你不是在城里算命呢么？跑这里来干啥？”

    “呵呵……”不想那袁守诚听完李承乾的话之后却呵呵的笑了，缓缓走到他的跟前之后说道：“那都是贫道年轻时做下的荒唐事，提不得，提不得啊。反倒是殿下在书中把贫道说的如神仙下凡一般，这却是让老道汗颜。”

    汗颜？李承乾有些无语了，看着那袁守诚笑的跟花一样的老脸，怎么看他都不像是汗颜，反倒是有些自得。

    不过想归想，该有的礼节却不能丢，现在的李承乾已经不是当年的小孩子了。

    想当初他年纪小，袁守诚、袁天罡这一对叔侄他也并不怎么在乎，怠慢一些还有情可愿，但是现在他都二十多岁，是两个娃的爹了，若再失礼怕是会让人笑话一辈子。

    于是乎，从石头上跳下来，拍拍自己的额头，拱手笑着说道：“哎呀呀，袁道长，刚刚李某想事情有些入神，失礼之处还望莫怪啊！”

    “殿下日理万机，为我大唐百姓谋福祉，乃百姓眼中的万家生佛，贫道如何敢怪。”袁守诚打着哈哈寒宣了几句，末了言道：“贫道蜗居便在此处，不知殿下可肯赏脸入内一坐？”

    话说到这个份上，李承乾能说什么，看着苏猛、小白等人一脸看神仙的表情，只好点点头：“如此多有打扰了。”

    “殿下请！诸位请！”那袁守诚见李承乾答应了，束手做待客状，引着众人向小路深处走去。

    不多时，小路走到了尽头，越过一些低矮的树枝已经可以看到一座不大的茅屋。

    李承乾对此颇为好奇，在他看来这袁守诚再怎么说也是个人物，怎么可能住在这种地方，最不济他那侄子袁天罡也不差个盖道观的钱吧？

    而那袁守诚似乎看出李承乾的疑惑，上前打开茅屋的房门，引着众人进屋，同时说道：“贫道近年一心修行，早已不理凡俗之事，居所简陋了些，让殿下见笑了。”

    “道长一心向道，心无旁骛，吾辈不及也！”李承乾摆了摆手，与那袁守诚扯着犊子。

    正所谓世人皆有七情六欲，这袁老道就算是真的一心向道，那向道之心又何偿不是欲望的一种，所以什么及不及的都是扯蛋，为的只不过是给接下来的话做引子罢了。

    而且事实证明，李承乾的猜测并没有错，只见那袁老道先是忙活了一阵，烧了热水，泡上香茗放于他的面前之后，笑着开口说道：“不瞒殿下，贫道昨日夜观星象……”。

    再次听到夜观星象，李承乾没来由的便是一阵头疼，摆手说道：“停，有话说话，莫要卖这种关子，否则本宫可要走了！”