    “别以为我是在开玩笑！连乔家手中流放出来的百分之十五股份都被王金彪收购了，你们觉得呢？另外百分之十，在我的手中！”

    低睨着那些人，陈六合嗤笑的说道：“所以我说，你们今天的所作所为，就是一个笑话！”

    顿了顿，他接着说道：“多余的废话我也不跟你们多说了！我希望在今天晚上之前，你们都能主动退出乔天商城，把手中的股份乖乖的交出来！我们会以市场价收购，不会少给你们，但多一分，你们也别想拿到！”

    “我的女人会心存善念，但我不会！谁想欺负她，我就把他的头给狠狠的扭下来！她不忍心做的事情，我来帮她做！”

    说罢，陈六合便不再去理会他们，站起来转身走出会议厅，慕建辉跟着他一起离开，王金戈则是看了那些仍旧跪地不敢起身的股东们，轻轻叹了口气，也迈着该跟鞋跟在了陈六合的身后！

    “有句话你说的很对啊，这个世上最不缺的就是溅骨头的人，能吓住他们的人，除了是比他们更狠的人，别的一是无用！”慕建辉摇头笑道。

    “任何一个成功的上位者，除了要具备强硬铁腕外，还必须学会心狠手辣！当断不断犹犹豫豫是最要不得的，会把自己架在一个十分尴尬的位置！因为这个世上，不是谁都愿意跟你讲道理！你的宅心仁厚对别人来说，只会成为把匕刃磨得更加锋锐的理由！然后他们再用这把匕刃，狠狠扎进你的心口窝！”

    陈六合轻声说道，话很糙，但细嚼慢咽，仔细琢磨，却会发现，非常的有道理，一针见血的道出了很多人与事的本质！

    这话像是陈六合在跟慕建辉讨论，但实际上，是说给王金戈听的，王金戈当然知道这点，她咬了咬嘴唇，不露痕迹的轻轻瞪了陈六合一眼，但这话，却是被她牢牢的记在了心里面！

    没在商场呆多久，慕建辉就先行离开了，陈六合坐在王金戈的办公室里肆意妄为，一点也不把自己当外人。

    不但霸占着王金戈的董事长座椅，还把一双臭脚高高架在了王金戈那整洁干净还带着些许香味的办公桌上。

    王金戈自然是气恼抗议的，但任由她吹鼻子瞪眼陈六合也仿若未闻，甚至连她的出声制止也无果后，才不得不无奈的放弃了抗议的念头。

    周祥生的事情，没给陈六合心中留下什么负面情绪，那家伙是死了还是没死，陈六合也漠不关心！一个该死之人的生与死，他从来都不会去在乎！

    打量着王金戈，陈六合难免有些心猿意马！

    一身职业套裙的王金戈太美了，身段曼妙、凹凸有致的她再配上那张足以倾国倾城的脸蛋，绝对具备着无与伦比的杀伤力。

    特别是她身上那种端庄、优雅、妩媚、成熟的气质，就像是毒药一样让人上瘾，窄裙下裹着超薄肉色丝袜的美腿，看不出半点瑕疵，踩着黑色尖头高跟鞋的玉足，也给她增添了几分气场，让人心痒难耐！

    迎上陈六合那颇具侵略性的目光，坐在待客沙发上的王金戈禁不住心中微慌，她眼神飘忽了一下，强自镇定的说道：“你怎么突然来了？”

    陈六合嘴角轻轻翘着，道：“你这话可有意思了，我是这里的股东，我来我自己家的地盘，还要向你汇报吗？”

    森寒着脸，王金戈说道：“这里是我的地盘！”

    “连你都是我的，你说这里是谁的地盘？”陈六合笑意盎然的问道。

    王金戈眉目一瞪，道：“谁是你的？别自作多情！”

    陈六合佯装忧伤的叹了一声：“女人果真薄情寡义，没多久前我才把你救出水生火热之中呢，当时是谁说，我这辈子就为你一个人活着的？怎么转眼就翻脸不认账了呢？”语气中满是调侃。

    王金戈神色一慌，白嫩的脸蛋上都有着一抹羞红，气恼道：“陈六合，别拿这个说事，也别以为救了我就有多了不起，这也改变不了我讨厌你的事实！”

    陈六合笑意更浓，满眼玩味的说道：“讨厌我吗？有多讨厌？”

    “看到你就讨厌，恨不得咬死你！”王金戈露出了一排整齐洁白的银牙，不知道为什么，无论心中对这个男人的情愫有多浓，即便几天不见，已经让她日思夜想，但见到这个男人之后，她就是不想给他好脸色，就是不想让他太得意。

    “看到就讨厌？难不成你讨厌我穿着衣服的样子？”陈六合满脸戏虐的样子：“恨不得咬死我？原来你对这个调调很感兴趣，难不成口~活有所提升？”

    陈六合的污言秽语让得王金戈极不适应，闹了个大脸红，气冲冲的说道：“陈六合，你太下流了，你就是一个大无赖！”

    陈六合很受用的说道：“谢谢夸奖！如果我不下流无赖，怎么能把你这个娇滴滴的大尤物压在身下驰骋？你可是我的战利品！”

    对陈六合的没脸没皮没心没肺，王金戈只感觉满心的无力，都有点哭笑不得的感觉，她真没见过这么厚颜无耻的男人，脸皮厚度简直刀枪不入！

    “几天没见，想你了！过来，让老公看看你这几天有没有想我想瘦了！”陈六合对着王金戈勾了勾手指头。

    王金戈又是一慌，下意识看了看紧闭的办公室门一眼，旋即才对陈六合说道：“臭流氓，你休想！”

    陈六合笑吟吟的说道：“真的？信不信我穿个大裤头跑出去，逢人就说，董事长王金戈叫鸭子不给钱，不但玩弄了我的感情，还糟蹋了我的肉~体！”

    闻言，王金戈气急，差点没晕厥过去，她气怒道：“陈六合，你能不能不要这么无耻啊？”

    陈六合不以为然的耸耸肩：“谁让你一点都不配合的？”

    王金戈气得浑身发抖，她还真不敢跟陈六合叫板，因为她知道，以这个男人无耻下流的秉性，只要说得出来，就肯定做得到！真被他那么一搞的话，她可就再也没脸见人了！

