    陈九鼎出了京都大酒店，打开导航，直接朝着自己家的方向开去。

    今天，陈九鼎高中同学吴浩家中发生了一件大事！

    吴浩这些天下来，感觉自己的身体恢复正常了，所以，他就想到陈九鼎告诉他的话，让他去医院再做个检查。

    于是，昨天他带着自己父母去了医院做检查。

    今天，检查结果出来了。

    吴浩再次带着自己父母来到了医院。

    医生手里拿着一份检查结果，有些不敢相信自己的眼睛。

    刚开始，他还以为自己拿错了检查结果，他以为他把别人的检查结果拿了过来。

    于是，他仔细查询了一下，包括从取样到检测的整个过程，发现整个过程没有任何错误后，他终于确认了，自己手中拿着的检测结果没问题！

    就是那个之前患有肝癌的吴浩的检查结果。

    于是，他不得不承认，这个人的肝癌真的好了！

    而且，是在没有经过任何治疗的情况下好了！

    一个肝癌晚期的患者，他的肝癌突然间好了，这是什么概念！

    他很想知道吴浩的肝癌是怎么好的，但是他一想，他们医院当初是把人家给赶出去的，人家的肝癌能好，跟他们一毛钱关系都没啊！

    所以，他没有那个脸去开口询问什么。

    他也只是把这个检查结果告诉了吴浩一家人。

    “医生，我家小浩的检查结果出来了没？怎么样？”

    这个医生听了这话，深吸一口气说：“检查结果出来了，各项指标都很正常，而且，他的肝癌已经好了，以后都不需要担心会复发的。”

    吴浩的父母听了这话，瞪大了眼睛，他们此刻与这个医生之前一样震惊！

    不过，震惊归震惊，他们回过神后，两人抱在一起哭了起来。

    谢天谢地，自己儿子的病好了！

    至于是怎么好的，他们也知道，一定是吴浩的那个同学做到的！

    吴浩的那个同学，简直就是他们一家的恩人啊！

    他们拿着这份检查结果离开了医院，一路上，吴浩的父母脸上都带着笑容。

    自己儿子的病都好了，他们怎么可能不高兴呢？

    “小浩，你今天想吃什么？尽管说，回去后，老妈给你做。”

    “妈，我想吃你做的红烧鱼，对了，还有炖助猪手，烧茄子。”

    “好，你跟你爸先回去，妈去前面的菜市场买猪手跟鱼去。”

    吴浩现在恢复健康后，他越发觉得亲人的重要性了。

    于是他说：“妈，反正我回去后也没事可做，正好陪着你去菜市场买菜吧！”

    “小浩，你的身体……”

    “妈，你就放心好了，我现在的身体，已经完全恢复了，倍儿棒！”

    “那好，那你就跟妈一起去买菜。”

    吴浩父亲说：“你们娘儿俩去吧，我回去把东西准备好，把水烧上。”

    随后，吴浩搂着自己母亲的肩膀，一路朝着菜市场而去了。

    吴浩的父亲看着自己儿子与老婆离去的背影，深深的吐出一口气。

    “好了，好了，哈哈哈……”

    他笑着笑着，眼泪就不由自主的流了出来，不过，这泪水是高兴的泪水。

    几年了，自从自己儿子被确诊出患有肝癌后，他们一家就再也没有出现过这样的场景了。

    现在，看到这一幕后，感觉真好。

    今天早上，好客酒楼的金经理又来落龙村收菜了。

    陈九鼎父亲把摘好的菜卖给金经理后，继续开始忙活了。

    他按照之前陈九鼎说过的，把灵泉水倒出一些，然后开始稀释，最后又分发给几个人，让他们给每一颗蔬菜都倒上一点。

    没办法，现在一切都是刚起步，还做不到用机械化来代替。

    如果在过两三年，陈九鼎的这些大棚，完全可以实现纯机械化生产的，到时候，像这种事情，直接用滴灌的方法就解决了，根本不用费这个力气。

    不过，这个事情暂时还是没法实现的。

    再说了，现在，陈九鼎雇佣的这些干活的人，总得让他们有活可干吧！

    金经理在落龙村收到菜后，首先当然是运到源海市的好客酒楼中。

    在留出了少量的菜给源海市的好客酒楼后，他没有像郑温婉那样，直接让人把剩下的蔬菜运送到西夏省的好客酒楼去。

    他把这些菜留下来做什么呢？

    此刻，金经理拿出手机，拨通了一个电话号码。

    “喂，刘总，你的人来了没？”

    “金经理，不要着急，马上就到，我刚才还联系了他们，估计最多五六分钟后就会到的。”

    “这一次，刘总还是要五百斤是吧！”

    “金经理，你看咱们两人都合作了一个多周了，这个量能不能再往上提一点？”

    “刘总，你也知道，我能与你合作，已经是冒着巨大的风险了，如果这个量再多的话，我们赵总就该察觉出来了。”

    电话那头的刘总听了这话，眯着眼睛沉默了片刻。

    “金经理，这一点我也知道，你放心，我一定不会让你吃亏的，这样吧金经理，如果，这一次你能把这个量给我提到六百斤的话，我把每斤收购的价格提到一百，你看怎么样？”

    金经理听了这个价格，先是愣了一下，不过，随后他的嘴角露出了微笑。

    六百斤，换取一百的价格，还是值得冒一次险的。

    毕竟之前五百斤的时候，刘总给出的价格才九十。

    这样一来，他就能从每一斤蔬菜中其多赚十块的差价了。

    六百斤的话，这个差价算下来就能达到三万！

    三万是个什么概念？

    他自己正儿八经的工资一个月才一万二！

    也就是说，他以后每来落龙村收一次菜，就能多赚三万的差价！

    他一个月起码能来二十次，这二十次就是六十万啊！

    六十万是什么概念？

    可以毫不夸张的说，他只需要三个月，就能用赚到的差价在西夏省全款买一套大房子了！

    而且是最靠近繁华地带的大房子。

    他想到这里，脑海里浮现出了自己今后的情况。

    住在大房子里，怀里左拥右抱的，家里雇佣的保姆负责打扫做饭什么的，而他，只需要负责享受就行了！

    这一切简直太诱惑人了，他能抵挡的住这种诱惑吗？

