    天合二十六年六月初二，楚秋明看着从莲台州加急传回来的军报，眉头渐渐舒展开来。随着军报传来的，还有齐芸的一封信。

    这封信比起军报，要简便很多，只有四个大字，“安好勿念”。

    楚秋明盯着这四个龙飞凤舞的四个大字看了很久，似乎在每一笔勾挑中窥见齐芸的情态娇颜。

    而就在六月初四日，红簪军昭武将军齐芸夺得邳舟军首领头颅，五万邳舟军被一万红簪军全部剿灭的消息，传回了平京城，传遍了大运。

    齐芸站立在尸骸遍野的战场之上，手中的修罗剑一滴一滴落下粘稠的鲜血，天空灰蒙蒙的，一轮白日隐没在昏暗的天色下。齐芸银白的盔甲上也已经溅上了血迹，沉静的容颜，因为鲜血，显出肃杀感。

    敌军首领的头颅已经落地，余下的敌军见大势已去，颓丧而绝望地放下了兵器，束手就擒。

    而唯有那个年轻的手握双刀的男子，捧着自家将军的头颅仰天长啸之后，拎着双刀便要来与齐芸决一死战。

    鸢儿拦住他，正欲与他交手，齐芸叫住了鸢儿，“是我杀了他的父亲，杀父之仇，自然只该找我来报。”

    听见齐芸道破，男子更加发狂，一阵风似得朝着齐芸冲过来，嗓子里传来猛兽一般的嘶吼。

    齐芸其实早就知道，邳舟军此次派来侵占莲台州的军队首领，是邳舟大将军公良酉，而跟随他一起出征的，则是他唯一的儿子，公良傅。

    公良傅也不过十八岁，被他父亲着力培养，是最有望接任他成为邳舟大将军。

    可是偏偏，他们奢求了不是自己的东西，惹来这一桩杀身之祸。

    齐芸身子轻巧，面对双刀两面夹击，像一只轻盈地雪雁，腾空跃起，公良傅于是更加迅猛地朝着齐芸攻来。

    齐芸看出这个怒火攻心的少年，已经完全乱了章法。轻声叹了一口。

    长剑闪烁着光影，像一条灵巧地白蛇，一边躲避一边朝着公良傅的破绽而去。

    而在最后一刻，在齐芸的长剑已经抵住了公良傅的喉结时，齐芸却收了手。

    “你今日不杀了我，早晚我会杀了你的！”公良傅手中的双刀已经落在了地上，他的眼中迸射着火光。

    齐芸收了剑，插回剑鞘，看着一片狼藉血腥的战场。

    “这便是战争。”齐芸淡淡开口。“是你们闯入这片不属于你们的土地的，今日你们几近全军覆没，你感受到了绝望悲痛，可是莲台州一万守军，以同样丧生与你们之手。其实，不管是我们的一万守军，还是你们五万的征军，本都可以不死的，不是吗？”

    公良傅跪在地上，双目猩红，没有说话。

    最终，齐芸放了公良傅，领着还剩下的三百残兵回到了邳舟。

    “你若还想报仇，我可以等你。”齐芸在公良傅身后沉声道。

    公良傅没有回应，他的每一步，都沉重而缓慢。

    莲台州抗敌之战，红簪军一万将士，最终有五十三名铁血女儿，长眠于莲台州的黄沙之下。

    齐芸离开莲台州时，莲台府尹含泪前来送别。

    “谢大人，莲台州如今完好奉还。”齐芸浅笑着对谢辉道。

    谢辉擦了一把眼角的老泪，目光浑浊却欣喜万分，“老夫本已经抱了必死的决心，却不想，齐将军有这样起死回生的神力，连老天爷也站在我们这一边！城里的风沙让敌军以为城中埋伏，不敢冒进，给军队争取了时间啊！”

    齐芸笑了笑，“哪有什么神力，万物循序而生罢了。谢大人，莲台荒芜，你我皆知已难以留住百姓生活，可是今日，我借一个人给你，或许，过上几年，莲台州可不同往日。”

    “哦？”谢辉疑惑。

    雪莹于是站了出来。她款款朝着谢辉抱拳行军礼，虽然铿锵有力，浑身却又散发着难以消退的柔和之气。

    “这位……”

    “这位便是此次大战中的大功臣，我红簪军中的军师，雪莹。”

    “哦！原来是军师大人！”谢辉回了礼。“军师大人要留在这个地方？”他不敢相信地又问了一遍。

    雪莹点头，“大人叫我雪莹便好。此地风沙不可放任，唯有人制。雪莹初出茅庐，不知深浅，倒想要一试。还望大人成全。”

    “这……”谢辉犹疑地看向齐芸，“雪莹既是人才，又如何可以在此地耗费光阴？”

    齐芸道：“若是治沙成功，莲台州一改如今萧条之貌，便是她的功德一件，何有耗费光阴之说？若是连试都不试一下，岂不是毫无改变的可能了？那大人拼命守着这块荒地，又有什么意义呢？”

    谢辉自然有心要改变这个地方的，这个他付出了一生心血的地方，他总想着自己在有生之年，可以看见它青草遍野蓝天白云。于是终究应下了雪莹的请求。

    班师回朝的路上，鸢儿和田雅、轻烟聊着莲台一战，三个人都是大大咧咧的性子，聚到一起，叽叽喳喳，吵得齐芸头疼。

    轻烟道：“雪莹确实是个难得的奇才，她偏能算到会有风沙阻路，让公良酉无法原路返回，我们只有百来个人，偷偷从敌后转到被攻下的几座城，发现果然因为他们轻敌，守备空虚，不费吹灰之力，就将那几个守城的给干掉了。”

    鸢儿笑道：“可是不知道谁临要走时，吓得腿都软了！”

    轻烟红着脸敲了鸢儿一脑瓜。

    田雅制止了她们的大闹，道：“辛苦拿下了这些城池，却转眼间又被轻易夺回去，又因为大风沙阻断了退路，不能回去夺回来，可是让公良酉气得不轻呢！而他看准了我们兵力少，各分了一般去攻打另外两座城，被咱们来了个瓮中捉鳖，也是够憋屈的。”

    “所以说啊，战场上最不能轻敌了！”鸢儿双手拽着缰绳，仰着头抻了抻脖子，忽然想到了什么，对骑马走在前面的齐芸道：“对了将军，顾二小姐的婚期好像就是初六呢！”

    齐芸愣了一下，“初六？今日呢？”

    莫离嫌返程走得太慢，正驱着马跑到前面来，想让齐芸快些走，听见齐芸问今天是什么日子，歪头道：“今日初四啊！将军这仗打得连日子都忘了！”

