    男人有了钱，就开始飘飘然。

    他这个外孙也不例外，坏到骨子里！

    秦时恩的手扣动扳机，对准叶佳期的太阳穴。

    叶佳期感到坚硬的东西抵住自己的头，缓缓闭上眼睛。

    雨水顺着她的脸庞流下，这个时候她是没哭的，其实早在她被秦时恩的人带走时，她就知道自己没办法再见到明天的太阳。

    无穷无尽的黑暗，冰凉冰凉的雨水。

    她在等待这一声枪响。

    枪响了，就什么都结束了。

    自此之后，再无叶佳期。

    自此之后，她也再不用背负过往，也不会再跟乔斯年有任何的隔阂。

    只可惜，要阴阳两隔了，以后的清明节，她再来看他……好不好……

    墓园，刹那间安静无声，所有人都屏住呼吸，谁都不敢开口说一个字。

    方蓝捂住耳朵，吓得在抖。

    她还没有见过这样的场面。

    唐管家老了，也不敢看，闭上眼睛，退后几步。

    倒是叶佳期的脸上平静无漪，就像是一汪静谧的湖水，不起波澜。

    这一刻，她的脑子里只有一个人——乔斯年。

    原来，人在死前，想到最多的还是最爱最爱的人。

    她爱乔斯年。

    如果有来世，不知道他还愿不愿意用一根棒棒糖哄她回家，然后牵住她脏兮兮的小手站在水池边清洗着。

    嗯……如果有的话，那就换个口味的棒棒糖？比如可乐味，比如草莓味？

    然后，他要对她温柔一点的，她表白的时候他要接受，她撒娇的时候他要宠着，她生气的时候他要哄着……

    好不好……

    “斯年……”叶佳期在心里头喊了一声他的名字。

    真得好想见他。

    “砰”——

    一声枪响！

    白色的硝烟弥漫开来，空气中瞬间布满火药的味道。

    也因为这一声巨响，唐管家和方蓝迅速退后，吓得双腿发软，尤其是方蓝，张大嘴巴，捂住耳朵，瑟瑟发抖。

    浓烈的血腥味混合着火药味，被雨水洗刷，散发出让人难受的气息。

    几个保镖倒是面无表情，像是见惯了这种场面，纹丝不动。

    剧痛。

    叶佳期耳朵“嗡嗡”鸣叫，若不是两个保镖一直压着她，她已经撑不下去。

    心脏骤然紧缩，痛到骨子里。

    秦时恩这一枪没有打在她的太阳穴上，而是打在了她的肩胛骨上。

    血从叶佳期的肩膀处汩汩流了出来，她的整件米白色毛衣已经被染得通红。

    叶佳期脸色惨白，睁开眼，定定地看着眼前的墓碑。

    呵……

    怎么就不一枪打死她呢……

    痛到骨髓，骨头都像是断了……

    她惨烈地牵了牵唇角，嘴角边是苍白而无力的弧度。

    “没那么便宜你。”秦时恩冷笑，收起滚烫的手枪，“你要知道，你受的这点罪，不及这些人的一百分之一！让你死，真得太便宜你了。他们在大火中挣扎，你在哪里？你还在暖和和的家里吃着蛋糕，喝着奶茶，看叶云晓画画，听向华弹钢琴吧？”

    叶佳期牵了牵唇角，痛得说不出一句话来。

    她记事晚，四五岁前的事情都不太记得了。

