    宝物在前，管他什么德行不德行的。

    这名自夸的修士站在息壤面前，右手刚要触碰息壤，息壤居然化作了一把锋利的黄色石剑，硬生生将他的右手从手腕处斩断。

    “啊！”

    惨叫一声，该修士捂着手腕后退，鲜血洒落一地。

    身后的其他修士非但没有面露怜悯，反而神色鄙夷。

    “真不要脸，住在黑域的人哪有几个心善的？”

    “斩杀霍乱妖兽是为了妖兽体内的内丹，扶身体不便老人过马路，这些老人恐怕就是被你打成残疾的。”

    嘲讽归嘲讽，剩下的修士原本对息壤起了心思，现在他们纷纷打消念头。

    进入这座遗迹这么久，好不容易看到一个像样的没有什么副作用的宝物，结果这宝物居然能自行认主，这可把他们郁闷坏了。

    “要是不能收服这息壤，我们是不是便不能离开了？”

    有人无奈的叹气。

    “尔等都退下，让我来试试。”

    就在这时，雷烈扛着石斧，大踏步来到息壤前方，伸手向息壤触摸过去。

    前两次被人触碰都表现出相当大抵触的息壤，这一次居然变成一只石头小兽，任由雷烈的手指触碰到它的脑袋。

    “宝物有德者居之，看来这个有德者说的就是我。”雷烈眼中闪过一抹压抑不住的兴奋，哈哈大笑。

    息壤在司马瑶的描述中很是强大，这种级别的神物即便他没有失去体内力量也会心动，更何况现在。

    处于这危险的遗迹中，若是息壤认他为主人，无疑能成为他的一大助力，让他生存下来的几率大大增加。

    “雷烈前辈居然没有被息壤排斥！”

    “不愧是圣界的涅槃大能，参悟了天道的存在，我们没法比。”

    几名修士羡慕之余，言辞中下意识带上了恭敬。

    能成为涅槃大能者，都是领悟过大道，身怀大气运的人，他们只是玄神级别的普通修士，哪里能比。

    听到这些人的话，雷烈嘴上不说，表情却表示出他内心的喜悦。

    忍不住，他瞄了眼封天宇，眼中寒光闪烁。

    这一路上他有几次想要杀死封天宇，都忌惮封天宇手中的清风剑，没能下手，现在若是能得到息壤，他便能肆无忌惮的杀死封天宇了。

    感受到雷烈冰冷的目光，封天宇抬起头笑了笑。

    他明白雷烈的想法，当即向息壤的方向走去，“我也试试能否让这息壤认主好了。”

    走到息壤前，封天宇正要伸手去触摸它，就在这时异变突起。

    只见变成小兽，让雷烈抚摸的息壤在这一刻突然从宝匣内飞了出来，身体重组，变成了一个穿着兽皮造型古朴的小人，来到封天宇的脚下，对着封天宇一顿跪拜。

    “这……”

    这惊人的一幕让周围的修士陷入茫然，就连雷烈都愣在原地。

    “这息壤怎么从宝匣内飞出来了，而且还对着那个叫封天宇的修士跪拜？”

    “难道息壤打算认封天宇为主？这未免太不可思议了，就连雷烈这等涅槃大能触碰息壤也只是让其安静，封天宇凭什么？”

    他们无法理解，封天宇跟他们是同一境界的天才，凭什么表现的比雷烈还要逆天？

    封天宇低头注视着息壤化成的小人，身体一动，似乎有种熟悉的感觉从息壤的身上传出。

    之前他在进入遗迹之前，体内曾经传出了强烈的渴望感，在进入遗迹之后他身上的渴望感觉反而消失了，此刻这种感觉再次出现。

    他能感觉到面前的息壤在呼唤着他，想要成为他体内的一部分，不过炼化息壤，需要一段时间。

    就在他伸手准备将息壤收服的时候。

    咔嚓！

    一把石斧狠狠劈落在地，将地面砸出一道裂缝。

    雷烈握着石斧，拦在他面前，眼神凶恶，“封天宇，这息壤是我先得到的，应该属于我，你跟我抢夺是想死吗？”

    眼看宝物要被夺走，雷烈也不再隐忍。

    “雷烈前辈何出此言，宝物有德者居之，这是你刚刚说的话，现在看来我的德行显然要超过你，这宝物选择我也无可厚非。”封天宇呵呵一笑。

    他的话中带着赤果果的嘲讽，让雷烈面色微变，很快雷烈的神色便恢复如常。

    “小子，少在这里逞口舌之利，若你将息壤让给我，我炼化之后保证带你离开遗迹，否则……”

    “否则？”

    “你便死在这里吧！”

    石斧腾空，蕴含千斤重力，劈开了空气，对准封天宇的头颅落下，封天宇竖起清风剑，硬生生的挡了一下。

    伴随着“砰”的一声，封天宇的身体后退十多步，虎口发麻，反观雷烈一动不动，只是手中石斧上出现了一道豁口。

    对此雷烈并不在意，这座兵器库内的武器很多，被清风剑斩断后他大不了换一把，所有武器消耗光之前他总能斩杀封天宇。

    “好强的力量。”

    封天宇暗暗心惊，能成为涅槃强者的人果然都不是普通人，雷烈在失去力量的情况下依然能斩出千斤重力，看得出来雷烈天生神力，即便身为凡人照样不一般。

    “小子，刚刚那一招是警告，若你再不答应，接下来这一下我会直接劈开你的脑袋。”雷烈傲然站在原地，言语威胁。

    他的想法很简答，现在息壤明显更喜欢封天宇，但只要封天宇死了，息壤就算不臣服他也没办法。

    “若你做得到，尽管试试。”

    封天宇将手中清风剑挽出一个剑花，静心凝神，目光变得锐利。

    他才不信雷烈的鬼话，今日他和雷烈必定有一个人死在这里。

    “既然你找死，那就不要怪我不客气了。”

    冷哼一声，雷烈不再多言，扛着石斧再度向封天宇冲来，抡圆的石斧划过半空，速度好似闪电，有开山之威。

    石斧因为是石头打造，本身重量就很强大，加上雷烈自身的力量，仅仅攻击了几下封天宇便手臂发麻，节节败退。

    “小子，刚刚在外面的时候，你不是很嚣张吗？我邀请你联手，你都拒绝了。”

    “你现在怎么这么狼狈了，你倒是还手啊？正好在此地，我将你斩杀，以你鲜血灵魂来慰藉我徒儿在天之灵。”

    雷烈一边重重的劈砍，一边嚣张的大笑，短短几分钟便将封天宇逼到了兵器库大门附近。

