    封冽领着木清灵直入内城。

    帝都内城戒备森严，每个进内城的人几乎都会被盘问。

    木清灵原本以为，他们这一行人太张扬，一看就是不安定因素，肯定会被重点盘问，谁知，守城的士兵看见他们身后的玄衣人，霎时挺直了脊背，恭恭敬敬把人请进内城。

    木清灵挑了挑眉，看来，封冽的身份比她想象中的更高。

    内城比外城繁华，却比外城更加井然有序。

    街道两旁高大的店铺，装修得一个比一个豪华，光是林立在外面的招牌，风格不尽相同，各种夺人眼球。

    走过这一段繁华的街道，到了帝都内城中心区，周围整个便又安静下来。

    在寸土寸金的帝都，也还有这样绿意盎然，树木繁茂的地方。

    这里距离皇城很近，两侧都是富丽堂皇的府邸，居住的不是皇亲国戚，便是朝中重臣，光靠钱是买不到的。

    而封冽的府邸，在这个位置整整占据了一条街。

    木清灵这下是真惊讶了。

    她最开始，其实真的只是不想占小辈便宜不负责，所以才和封冽成亲。

    可是如今看来，她分明是因祸得福，摆脱齐子墨那个表里不一的伪君子，反而得了封冽这么个优质男人。

    府邸十分气派，大门口立着的石狮子，似乎都比别的府上威武几分。

    府邸此时门大开，管家领着府里的管事在门口列队，迎接主人回归。

    让木清灵没想到的是，玄衣人并没有跟他们一起进府，而是在府门前就停下来，护送两人安全进府之后，便齐齐勒转马头，飞驰而去。

    木清灵问道：“他们不是府里的人吗？”

    她以为这些玄衣人都是封冽的人。

    封冽往门外看了一眼，道：“是也不是。”

    “这事有点复杂，其中详情，日后再同夫人细说。”

    木清灵无所谓点点头，并不是很想知道详情。

    一个管事模样的人小跑上前，在管家耳边低语几句，被管家狠狠瞪了一眼，这才退下。

    封冽把木清灵送回居住的正院，沿途给她介绍府里的布局和风景。

    “从这里过去，沿着这条路一直往前，就是一个花园，夫人有时间过去看看，有哪里不喜欢的，就让他们改，夫人自己喜欢的样子。”

    木清灵想了想，问道：“改成什么样子都可以吗？”

    封冽点头：“当然可以，夫人有什么要求，只管让下面的人去办。”

    木清灵就道：“那我要把它改成药园。”

    封冽道：“行啊。”

    “反正那花园一年也去不了几次，摆在那儿也是浪费，还得往里贴银子养护，倒不如改成药园，还能派上点用场。”

    “……”主子你这话说得亏心不亏心？走在两人身后的管家木着一张脸，无力吐槽。

    府里这座花园和这边居住的院落，中间是用围墙隔开的，只留了一道门出入。

    只要把门锁死，这就是一个相对独立的花园。

    因为之前府里只有封冽一个主子，封冽也不是个会成天把心思放在花啊草啊上面的人，所以通往花园的门，一年到头几乎都没开过。

    但要说往里头贴银子养护，那是绝对没有的。

    这个花园，不但不亏钱，每年都有巨额盈利。

    这是帝都各个府邸中占地面积最大的花园，里面培育了无数珍品，每年光靠卖花的钱，都能赚得盆满钵满。

    而除了卖花的收入，这花园还有一个大进项，那就是租金。

    这座花园出了名，在帝都无人不知，无人不晓，于是，京中权贵排着队借园子开各种聚会。

    借是好听的说法，权贵们谁都不缺这点银子，也不至于真为了这点银子欠个人情，于是，都是奉上重金“借”花园。

    每年的账本上，这座园子的出息都十分亮眼，府里还真没多少其他产业的收益超过它。

    结果万万没想到，他们主子为了讨夫人欢心，居然睁着眼睛说瞎话，说这样一座聚宝盆亏本贴钱。

    不行，他得找个时间跟主子说一声，这花园要不就别改了吧？祸祸什么也不能祸祸银子啊！

    管家因为花园即将不复存在心痛万分，等后来，他发现里面种植的药材，每一个株都价值连城，这才知道是自己见识少。

    跟夫人种植的药材比起来，这个花园，确实是亏本的，亏大本了！

    封冽又给木清灵介绍了沿途的几处建筑，就来到居住的正院。

    正院位于整座府邸的中轴线上，方位极好极佳，是府里灵气走向交汇的节点。

    虽然这方世界的灵气稀薄，但帝都龙气所在，多少比别处浓郁一些。

    对修炼者来说远远不够，但对普通人来说，此处灵气中正平和，于人大有益裨。

    木清灵赞道：“这院子不错，养人。”

    封冽笑起来，道：“夫人喜欢就好。”

    “我之前，有很长一段时间住在这里，确实比住在别处精神好些。”

    他说到这里愣了一下，这才后知后觉的想，木清灵这么说，难道是看出来这院子有什么讲究不成？

    因着身边还有管家、管事等一群电灯炮跟着，封冽便没有问出声，以免泄露木清灵的秘密，只看向木清灵，用眼神询问。

    木清灵笑了笑，道：“这院子设计得不错，布局很好，住起来舒服是正常的。”

    她方才仔细看了下，这整个府邸似乎是一个小型阵法。

    布阵的人想布置一个聚灵阵法，只是水平太次，摆出来的阵法缺胳膊少腿，漏洞百出，跟筛子似的，教人一言难尽。

    木清灵想，她以后一段时间要住在这里，倒是可以把这聚灵阵修补一下。

    封冽现在也可以修炼了，各种资源就要利用起来嘛。

    封冽没有多想，说了句：“这府邸里面的布置，当时是外祖家的一位长辈设计的。”

    木清灵目光闪了一下。

    这个世界大道式微，术法无以为继，封冽外祖家，居然还有会布聚灵阵的长辈，有时间定要见见。

    封冽对木清灵道：“一路舟车劳顿，夫人先洗漱休息，其他事稍后再说。”

    木清灵笑看他一眼，道：“夫君不一起休息吗？”

    封冽就知道她定是知道些什么。

    也是，方才那管事向管家说话的声音虽轻，可先天武者耳聪目明，那是听得一清二楚。

    封冽便微笑道：“我有点事要处理，处理完就回来陪夫人休息。”

    木清灵：“……”

    什么叫回来陪她休息呢？

    说得好像没有封冽，她连休息都不会似的。

    木清灵开始赶人：“夫君既然有事处理，就快去吧，别耽误时间了。”

    封冽道：“好！我走了，夫人快去洗漱休息吧，有事就吩咐丫鬟。”

    等看着木清灵进了屋，封冽这才转身离开。

    出了正院，才看向管家，问道：“有什么事现在可以说了。”

    管家连忙说道：“主子，魏泽将军押着魏芝小姐前来请罪。”

    “现在还在大厅外跪着呢。”

    “说是，说是魏芝小姐无心冒犯主子，请主子原谅她……”

    封冽冷笑：“魏云起这哪里是来请罪，这是来给他妹妹抱不平来了！”

    封冽脚下的步子一转，往书房走去，道：“他喜欢跪着就跪着好了。”

    管家一听，额上的汗就出来了。

    帝都城外发生的事还没传到府里，管家这会儿也不知道魏芝到底怎么得罪封冽了。

    而且看封冽现在的怒火，这回闹得应该还挺大，不然封冽不至于连魏泽的面子都不给。

    管家低着头，后面那句“魏泽将军说，若是主子不肯原谅魏芝小姐，他就不起来”就咽回了肚子里。

    火上浇油的事情，他可不做，谁知道会不会连累自己呢！

