    有好酒喝，众人自然也就不好拒绝了。

    尤其是阿赤瞳，洪波，博文古这三个家伙，那可都是酒腻子。

    他们早就听说贺兰亚圣珍藏了不少琼浆佳酿，轻易不得一尝。

    现在贺兰璞玉说偷出来让他们尝尝，岂能不喜？

    贺兰女就住在当年诛心老人居住的那间不起眼的石屋里，控制整个五行大阵。

    贺兰璞玉的房间，就在贺兰女居住的石屋不远，都是在圣殿的下方。

    几个人有说有笑的走下了阶梯。

    现在圣殿内的防御空前的高，五行旗全部回防，驻守在玄火殿的四周，光是这九九八十一级的石阶上，就站着数百位五行旗的弟子。

    除此之外，还有超过二十万的圣教弟子，聚集在圣殿绿洲与东面的黑石山一线。

    现在天已经黑了，整个圣殿方圆数十里，却是灯火通明，看似混乱的圣殿，其实每一股力量，都井井有条。

    一旦出现外敌侵入的情况，他们会第一时间组成战阵。

    一群人有说有笑的来到了圣殿阶梯下面的贺兰璞玉的房间。

    贺兰璞玉在圣殿里生活了十多年，有固定的房间。

    加之她是贺兰女的外孙女，本身修为也是极高，在圣殿内受到了极大的礼遇。

    她居住的房间，可比她姥姥居住的那间小石屋要豪华的多了。

    爱美之心人皆有之，不论是丑女还是美女，都有追求美的权利。

    贺兰璞玉长的奇丑无比，但她的房间，却是另外一番场景。

    很难想象，丑陋的贺兰璞玉，房间里的装饰，竟然是粉红色！粉红色的被子，粉红色的珠帘，粉红色的屏风，粉红色是蚊帐。

    一进屋，就感觉走进了一个十来岁的小姑娘的闺房。

    屋内收拾的很干净，空气着弥漫着一股香薰气味，很淡，像是薰衣草的气息，又像是月季花的香味。

    桌子上放着三盘用琉璃罩子盖着的糕点，一个很精致的茶壶，六个小巧的茶杯。

    在靠近北面墙壁，有一张供桌。

    高低不同的放置着三个灵位。

    最上面的另外，上面的名字是贺兰楚，按照辈分的话，贺兰楚应该是贺兰女的外婆。

    第二个灵位是贺兰仙，也就是贺兰女母亲的灵位。

    第三个灵位是贺兰夕。

    是贺兰女的女儿，也就是贺兰璞玉母亲的灵位。

    除了这三个贺兰家祖先的灵位之外，供桌上还一物，是一块黑色的大石头，看起来有七八十斤重。

    那块石头太显眼了，任谁一进来，都不可能忽略它的存在。

    片刻之后，大部分人的目光都落在了供桌上的那块黑石之上。

    玉玲珑笑道：“这就是当年金瞳老祖说的那块璞玉啊？”

    贺兰璞玉美滋滋的抱着那块黑石，向众人炫耀。

    道：“当年我在姑冥山出生的时候，山中忽然发生地震，这块黑石正好从洞中被震落下来。

    当时金瞳老祖正好在姑冥山做客，他老人家说，我出生时，天降异象，此生必定不凡。

    他老人家还说，这块掉落的岩石，别看外表难看，其实内里却是一块未经开发的极品璞玉。

    所以我的名字，就叫做璞玉。”

    玉玲珑笑道：“金瞳老祖天生一双黄金瞳，能看穿一切，自然不会看错，这块岩石内一定包裹着上等的美玉。

    他老人家给你取名璞玉，是想让你和这块璞玉一样，一旦切开外面石皮，就会展露出完美无瑕的璞玉，改变你们贺兰家代代狐狸脸的血脉诅咒。

    可惜啊，他老人家还是失算了，你啊，还是没有摆脱血脉诅咒的噩梦。”

    贺兰璞玉翻着白眼，道：“这是时机未到，一旦时机到了，我就会变成一位绝世大美女！比你还美！”

    众人哄笑。

    贺兰家族上千年来，每一代后人都是惊才绝艳的人物。

    可惜啊，她们家的基因太强大了，几代女人，找的都是超级无敌大帅哥上床睡觉，诞下的孩子，还是奇丑无比，令人无奈。

    贺兰璞玉这副尊容，想要变成绝世大美女，比登天还难。

    贺兰璞玉对此似乎早就看开了，将石头重新放在供桌上，然后招手叫来了一个五行旗的弟子，让他们送一些下酒菜过来。

    贺兰璞玉地位尊贵，她宴请的这几位客人，也都是圣教内一等一的人物，那位五行旗弟子自然不敢怠慢。

    所谓的下酒菜，其实就是一只烤全羊。

    在西域之地，就算是魔教高层，也很难顿顿有蔬菜吃。

    贺兰璞玉跑了出去，片刻后又偷偷摸摸的跑了回来，手里拎着两坛没开封的酒坛子。

    此刻贺兰璞玉心中在唉声叹气。

    为了给叶小川招贤纳士，自己却要倒贴姥姥珍藏几百年的美酒，真是得不偿失。

    她决定，下一次看到叶小川，一定找叶小川报销自己这段时间以来的所有花销。

    朝圣峰下，鬼玄宗弟子聚集在了一起。

    一口口大锅被架了起来，一块块肉块都丢进了锅里。

    鬼玄宗弟子和其他门派的弟子不一样，他们在真元消耗殆尽的情况下，最快恢复真元的方法不是打坐修炼。

    而是，吃！他们所修的天书第七卷兽妖篇，主要就是讲述吞噬之法，可以将食物中获取的热量，通过秘法迅速的转化为灵力。

    不仅鬼玄宗的弟子来到了朝圣峰，神女教的十多万神女，以及正魔两道的数万修真者，从东海与南海赶来的十万散修主力，也抵达了龙门，他们此刻也在朝圣峰周围。

    南宫蝠带着百十个神女教的高层，来向叶小川祝贺。

    还没有看到叶小川呢，就被云乞幽挡住了。

    云乞幽不是一个人现身的，她是带着后援团来的。

    玄婴，李子叶。

    南宫蝠看到这两尊大佬，宛如两个打手，站在云乞幽的两侧，心中就有些不妙。

    她可以不将玉机子，拓跋羽放在眼中，但她绝对不会轻视任何一位须弥强者。

    云乞幽带着两位超级强者气冲冲的挡住了南宫蝠等人的去路。

    来报仇的？

    南宫蝠觉得这还谈不上。

    在死泽之中，南宫蝠虽然抓了云乞幽，却只是封住了云乞幽的奇经八脉，并没有对她用刑，也没有折磨她。

    所以南宫蝠立刻意识到，云乞幽是带着她的二姐来找自己索要斩尘神剑的。

    

