    在跳进潜艇之中的时候，高远看到了空中的一架直升机。

    高远心里有底了，他知道就算自己死在了潜艇里面，但圣柜不会丢。

    潜艇外面听着只是一声巨响，但是潜艇内部，听着那一声声的巨响，就像炸响在他们耳边的一声声惊雷。

    “下潜！全速下潜……”

    正在狂吼的舰长突然闭嘴了，因为一个半身失血的人突然出现在了他的面前。

    疼痛，对高远来说完全不是问题，而受到了本该是致命伤的他，此刻却依然有行动能力，就连失血速度也比想象中慢了很多。

    那些纳米机器人在快速的修补身体，全力阻止血液的快速流失，但是伤口创面太大了，高远的血不可能止住。

    但是没关系，高远进了潜艇，那么潜艇就一定走不了。

    核潜艇很大，但空间依然极为紧促，高远的面前有个穿着制服的舰长，有老人，有穿着西装的中年人，当然还有艇员。

    但是此刻，所有人都在看着高远，而高远也在看着他们。

    高远的目光落在了脚下，一个莹白色，像个小号棺材的东西就放在了狭窄的过道上。

    高远突然伸出了一只手，左手，因为他的右手只剩了一些残肉相连。

    如果炮弹稍微偏左一分，只需要一分，高远就该死了，但是他现在没死。

    这叫什么，这就叫天命所归。

    用左手抓住了舰长的脖子，猛然推动，舰长的脑袋磕在了扶梯上，变成了一个烂西瓜。

    “UP！”

    高远说出了他所知道最简洁的单词，然后他往前迈了一步，抓住了一个怔怔站在那里的艇员。

    “UP!”

    高远的左手用力一捏，那个艇员的脖子立刻以诡异的角度歪折到了一边。

    没人回应没人动，海水还在从舱门里哗哗的流进来，很快，海水就会疯狂灌入。

    高远往前一步，抓住了一个穿着西装的中年人，这个中年人很高大，身高至少一米九五以上，但是看着高远靠近，看着高远伸出了手，直到自己的脖子被抓住，那个高大的男人也没有动上一下。

    此刻这潜艇里的所有人就是一群待宰的羔羊。

    “UP！”

    高远捏动了手指，他手中高大的男人如同烂泥一样瘫了下来。

    高远没有特别的选人，他就是按照顺序一个个的杀过去，既然那些艇员不肯听他的话，那就直到让能下令的人开口为止。

    这还是跟公羊学的，高远觉得效果不错。

    杀人诛心，摧锋破胆。

    高远捏住了第五个人的脖子，依然没人出声，没人动，海水开始疯狂的倒灌下来。

    高远的小腿被海水淹没了，他看着圣柜浮了起来，这说明圣柜很轻。

    还有心思想这些的高远捏断了第五个人的脖子，而这次他是事后才说的话。

    “UP！”

    终于，一个看起来年纪最大的老人大吼了起来。

    “UP!UP!照他说的做！”

    于是陷入了死一般的寂静，仍由海水灌入都没有任何动作的人们突然间活了。

    红灯开始闪烁，警报声开始疯狂响起，这些刚才就有，该闪的闪，该响的响，但人们充耳不闻，视若无睹。

    知道老人下了命令，这些人才终于活了过来。

    一声声专业术语开始从指挥官的口中喊出，潜艇开始停止下潜，并立刻开始上浮。

    潜艇入水没多深，海水的压力还不是很大，所以潜艇不会被压扁，海水也不会瞬间挤入潜艇。

    因为高远总攻也没用多长时间，他不是慢条斯理的让你，一手一个一句话，总共也就是几秒钟的时间而已。

    潜艇又开始紧急上浮，海水从疯狂灌入，到变成快速流入，再到缓慢的流进潜艇，总攻也没用几秒钟时间。

    水密舱设计保证潜艇不会进入一点海水都无法上浮，所以，高远很快胁迫着潜艇俘了上来。

    舰桥露出了水面，枪声和爆炸声从舱门传进了潜艇里。

    高远指了指圣柜，道：“给我推过来。”

    一个人默不作声的从齐腰深的海水里把漂浮的圣柜朝着高远推了过去。

    圣柜的外表很光滑，高远没办法一只手拿上，这让他开始犯难了，他的胳膊长度无法做到把圣柜夹在腋下。

    眼前有些发黑，高远觉得不能在这里耽误太久，于是他在想了想之后，很平静的道：“我先上去，然后你们把圣柜给我送上来。”

    转身，趟着水走了两步，高远单手扶住了扶梯，他吸了口气，左手用力双脚快速移动，蹬蹬的就上了舰桥。

    在水下总攻也没有一分钟的时间，但是高远再次把头探出潜艇时，却发现外面已经换了人间。

    一个人影在快速的穿梭，而那架直升机，竟然还在天上没有降落。

    高远难以置信的用手擦了擦眼睛，然后，他看到那个正在敌人之中穿梭的人回头看了他一眼。

    那是星河。

    直升机上的机枪在对着地面开火，但依然压制不住地面的火力，因为地面的人太多了，实在是太多太多了。

    高远看着一串曳光弹打向了星河，但星河在左右闪了几下后，用一个曼妙的姿势跳了起来，然后，她落在了地上，随后她面前的一个人被扔了出去，飞了二十多米，砸进了人群，

    然后星河开始向高远奔跑。

    子弹打在了星河的身后，身前，打在了她的头顶，打在了她的脚下，然后，还打在了她的身上。

    但星河依然冲了过来，只是几次闪跃，星河跳起，落在了潜艇上，然后她飞快的跳上了舰桥，蹲在了高远的面前。

    两张脸几乎贴在了一起。

    星河伸手撩了一下头发，然后顺手擦了擦她眼睛上的血。

    眼睛上方的额头露出了一片闪亮的银色，但快速涌出的血很快将那片银白色掩盖，眼睛下方此刻已经没有血肉，只有银色的颧骨。

    “是不是很丑？”

    星河微笑着问了高远一句话，高远摇了摇头，道：“不丑。”

    高远抓住了星河，他往下落的时候，让星河头下脚上跟他一同掉进了潜艇，然后他用左臂抱住了星河，道：“你现在看起来很酷。”

