
    “不！这不是真的！”

    看到焚天虎横扫千军，金丹级别，元婴级别根本无一合之将，刚才那些还自诩可以撼动大乾军威的家伙彻底的惊恐了。

    拼尽全力，依然不能灭杀一名大乾兵士，他们留在这里只是送死，疯狂的被人虐杀，可是逃有逃不掉，且不说他们已经被十二都天天煞大阵封困，上天无路，下地无门，就算是有生路，他们也不可能从身高万丈的焚天虎手里逃生。

    老虎一越千丈，开山刀长达千丈，巨尾横扫上石蹦碎，一口烈焰九天变色。

    这等威力，如何逃？

    “不！圣上，饶过我吧，是我垃圾，我有眼不识泰山，我触怒了大乾军威，可是我真的不想死啊！”

    有人跪在地上疯狂的磕着头，必死的绝对泯灭了所有人的斗志。

    “吼！”

    焚天虎践踏而过，好不姑息。

    只短短的一段时间，刚才还声势浩大，气焰滔天的数十名原因级别和数百名金丹级别的修士皆被焚天虎灭杀殆尽。

    此刻闭目养神的秦隐才睁开了双眼，看着满地的尸身鄙夷的笑了笑。

    “垃圾！”

    其实在理论上讲，数十名元婴级别的修士，还是勉强可以与焚天虎周旋很长时间的，只不过那群垃圾就会疯狂的大叫，丧失了理智，那只能被焚天虎无情的灭杀。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾军威浩荡，数千万妖兽扬天嘶吼，战意高昂。

    “大乾将士听令，凡十二都天神煞大阵收纳之地，皆是我大乾疆域，所有不服者，杀无赦！所有不服之势力，全部连根拔除！”秦隐一声令下，千万将士如狼似虎，朝八方攻杀而去。

    亿万乌合之众又如何？

    面对久经沙场的大乾精锐，所有的抵抗势力都犹如土鸡瓦狗，不堪一击。

    大乾兵士势如破竹，所过之处万民跪迎，原有各大势力的兵士都丢盔弃甲战意溃散，下跪求饶者比比皆是，偶尔遇到小规模抵抗，也都被大乾武将轻易灭杀，唯有西南方向出现了一根相对来说比较难啃的骨头。

    那是山川横卧的一处峡谷之地，里面有一个门派叫忘忧谷，是一个三品势力，宗主是一名元婴初期的修士，除此之外，他门中还有三名金丹初期和一名金丹中期的修士，这在沿海之地，已经可以算是一个可以威震一方的大势力。

    他们的掌门玉虚去了大乾至今未归，任凭谁都知道，他们的宗主已经被灭杀，现在主事的是金丹中期的大长老，而他们所要面对的，是张良、韩世忠、典韦率领的百万八方军，他们都是大乾精锐之势，自然一路摧枯拉朽，所向睥睨。

    “哈哈！一群垃圾，如若识趣，就乖乖跪倒在地放弃抵抗，如果不然，典某定将尔等鼠辈尽数斩杀！”

    典韦虎背熊腰，肌肉坚实，此刻他裸露双肩赤膊上阵，力大无穷，硬生生的从忘忧谷宗门前杀出了一条血路。

    “可恶！你大乾不要欺人太甚，待我们我们长老赶来，定将你们尽数灭杀！”

    典韦虽然是金丹初期的修为，但是他修炼以炼体为主，血肉犹若金刚，充满了爆炸性的利剑，飞剑站在他身上，别说一丝血痕了，连稍微的一点印记都没有。

    他双手碎石，犹若猛虎下山，威猛之势势不可挡，忘忧谷的诸多弟子，皆是被典韦一人杀的节节败北！

    “爽快！哈哈！”

    典韦越战越勇，大笑一声，震的人耳膜生疼。

    “哼！宵小之辈，休要欺我忘忧谷无人！”

    一语历喝，忘忧谷大长老带着三名金丹初期的修士御剑而行赶了过来，缥缈之姿也还真有点超凡脱俗的姿态。

    “大乾的垃圾们，这下你们要玩完了，我们大长老处在金丹中期的修为，要灭杀你们这几个金丹初期的垃圾，弹指之间尔！你们等着死吧！哈哈！”

    刚才还慌乱被大乾兵士吓破胆的忘忧谷弟子，看到长老们现身，一时间好似找到了主心骨，竟然开始叫嚣了起来。

    典韦没有说话，只是虎目大睁，一个眼神就令那些叫嚣的家伙退避三舍。

    “垃圾！金丹中期又如何？敢藐视我大乾军威者，杀无赦！”

    一语爆喝犹若惊雷，大乾将士顿时扬天高呼，韩世忠和张良也都止不住在心中感叹：典韦，真乃虎将也！

    “不知天高地厚的垃圾，你找死！”

    一名金丹初期的家伙气不过，刚猛的一拳携带者残风，猛然向典韦攻杀而来，典韦并不闪躲，大步上前，硬抗一击攻杀。

    “嘭！”

    一声爆响，拳头打在了典韦胸口，典韦稳如泰山，而那名金丹初期的修士直觉的一拳打在了铁石之上，骨头都酥了！

    典韦话不多说，一把抓住那名修士，把他揽入怀中，双臂死死的抱住他，不断的加大力道。

    “啊！”

    “咔嚓咔嚓！”

    典韦那一双臂膀像是铁钳一般，力量狂暴无比，任凭那名修士如何挣扎，都不能撼动典韦分毫，终于在他惊恐的大叫声中，典韦一番用力，直接就搂断了他的腰身。

    “救我！”他绝望的大叫着，典韦话不多说，一拳就打爆了他的头颅，鲜血四溅，喷到典韦身上，让他看起来像是来自九幽地狱的恶鬼一般森然可怖。

    “一群垃圾，典某赶时间，你们一起来吧，今日顶让不死不休，就让典某一拳一拳轰碎你们的脑袋，不服者，死！”

    典韦大声的咆哮，战意越来越高昂，看的剩下那三名金丹级别的修士顿时一脸恶寒，但是到了此刻，那就是不死不休。

    “刷刷刷！”

    飞剑飞出，剑光闪动，威能霸道无比，但是打在典韦身上，根本就不痛不痒。

    “垃圾，只有这点能耐吗？死去吧！”

    典韦一不越出，顷刻间就来到了一名金丹级别修士的近前，大手横批而过，直接就拍烂了他的脑袋。

    “不！”

    剩下的两人胆战心惊，双腿发抖的不断后退。

    “死！”

    典韦已经扑了上去。。，,。