    第994章优惠停止

    禹创公司，傍晚。

    公司上上下下依旧是灯火通明，从食堂出来的员工们来不及休息便要继续回到公司。

    这些人就像给心脏输送血液的血红细胞般，不知疲倦地忙碌着。

    作为禹创公司之前的老板，现在的高管，王禹更是忙成了陀螺。

    桌上的话筒几乎没放下过。

    上午和百货商店那边沟通，下午又要盯着厂里。

    说得口干舌燥,连喝茶的时间都没了。

    但是想想存折上的多出来的数字，再安慰自己现在有机会将一手创立的公司扩张成国内行业里数一数二的巨头。

    王禹野心勃勃，也不觉得累。

    艾瑞克就在这时走入办公室，对着他欲言又止。

    王禹急忙从椅子上弹起来，笑容满面。

    “您来了，刚好百货公司那边的货已经销售一空了,明天又要提前补货,工厂那边也都很顺利。”

    “您放心，我这儿都盯着呢,”

    艾瑞克心一横，将话说出口。

    “百货商店那边的优惠活动暂停。”

    王禹不理解，“暂停？可是那边前期已经说好了，合同都签了，至少要办到年底啊。”

    “那就按照合同赔付违约金，现在总部那边要求将帐面上的钱撤回。”

    没有了补贴，自然不可能用那样低的价格再销售。

    否则恐怕连工资和零件的价格都出不起。

    王禹晃了晃脑袋，仿佛被敲了一击闷棍。

    “艾瑞克先生，这到底是出了什么问题，难道是我们这段时间表现的不好吗？”

    “现在龙云公司几乎已经放弃了现有的市场，正是我们大举进攻的好机会啊，而且顾客那边也认定了我们的价格，如果取消了优惠活动，肯定会出乱子的。”

    艾瑞克难道不知道这一点吗？

    可他没有办法。

    只能态度越发强硬，“我告诉你,你就直接去做，不要问东问西,这都是总部那边已经定好的事，不可能更改。”

    怕王禹再说什么，艾瑞克大跨步地离开。

    办公室里只留下王禹一个人发呆。

    王禹直到这个时候才意识到，卖掉的公司就是卖掉了，他只能当一条听话的狗。

    主人让怎么办就怎么办。

    这也让他生出许多焦虑，公司现在骑虎难下，降价的招牌已经打出去了，顾客真的能善罢甘休吗？

    王禹的恐惧很快成真，第二天，他便收到了几家百货公司打来的电话。

    “你们怎么能说不降价就不降价呢？白纸黑字的合同不认账？”

    “现在顾客说我们虚假宣传，影响到我们百货商场的信誉，你们付得起这个责任吗？”

    “你赶快过来解释吧，现在顾客在商场里闹呢，我们可没那么大的本事平息怒火。”

    王禹匆匆赶来的，百货商店禹创公司的柜台前围的里三层外三层，简直密不透风。

    王禹抱着大腹便便的肚子，好不容易才挤进去。

    售货员仿佛见了救星般，拿起大喇叭喊了声。

    “大家不要挤,不要乱，这是我们禹创的经理，你们有什么话就对他说。”

    售货员这话不说还说,一说，众人的情绪更激动了。

    “你就是经理？给我们一个交代！”

    “就是，当初在商场挂了横幅，在电视上打了广告说价格的是你们，凭啥突然涨价！”

    “你这不是把咱们老百姓当猴耍吗？”

    (本章完)

