    放晚学的时候，林仙乐在汐汐准备离开教室的时候说道：“汐汐，今天我生日，我请你吃晚饭好不好？”

    范汐汐有些歉意地说：“不好意思呀，我不知道今天是你生日，我都没准备生日礼物。”

    林仙乐笑着说道：“没有关系的，我知道你特别忙。晚上我们去吃火锅好不好？就学校小吃街那边。”

    范汐汐点点头，“可以的。就我们三个，还是有别人的？方便叫上我家锦程哥哥吗？”

    林仙乐笑着说道：“我哪敢请你家范锦程呀！就我们三个吧！我和丫丫还有事跟你说呢！”

    “嗯。你们等我一下，我打个电话。”

    范汐汐正要拿出手机给锦程哥哥打电话的时候，葛剖剖却眼尖地看到了朝她们走来的范锦程。

    她笑着说道：“你不用打了，汐汐你回头看。”

    范汐汐转过头，一眼就看到了朝自己走来的锦程哥哥。

    等他走近后，她跟他说了自己要晚点回去，要给林仙乐过生日的事。

    范锦程摸摸她的头，“那你们去吧，车留给你，我叫邱泽亦过来接我，我们去办点事，可能也晚点回去。”

    早上他和汐汐一起来的，只开了一部车来，但他还是将车钥匙给了汐汐。

    “嗯。”范汐汐点了点头。

    “那你们结束后给我打电话，不要太晚了。”范锦程叮嘱道。

    “好，我会早点回去的。”

    锦程哥哥离开后，范汐汐和林仙乐、葛剖剖三人先回了宿舍，等她们拿包，拿东西。

    她上回来宿舍，那也已经是大一开学的时候，现在突然见到宿舍里多了一个床铺时，她还意外了一下。

    “宿舍里是三个人了吗？”

    她怎么记得那个奚瑶也和她一样，并不住宿舍来着。

    见汐汐问起，林仙乐关上门，压低声音说道：“就前两个月，那个奚瑶也不知道怎么回事，突然就住回宿舍了。而且，她还跟变了一个人一样，居然开始对我们和颜悦色了。”

    “何止呀，她有的时候还讨好我们，给我们买点小礼物什么的，她男朋友送的吃的，她平时也会带回来给我们。昨天晚上她还说今天要给仙乐办个生日派对，所以她今天一整天都不在学校，但我和仙乐都不想和她出去。总感觉她哪里怪怪的。”葛剖剖顺势接话。

    她是真的觉得那个奚瑶太奇怪了，而且，她看到她好几次在人注意不到的情况下，露出那种神秘又势在必行的可怕笑容了。

    而且，她发现奚瑶很多时候虽然是在对她们笑，但那笑容其实是不达眼底的，像戴了一层面具，总感觉她在算计着什么。

    范汐汐若有所思地问道：“她男朋友？你们也见过？”

    林仙乐点点头，“见过呀，最近经常到学校门口接奚瑶的。那人你应该也认识的，就陆湘湘的二哥，叫陆其航的。”

    “是他？”范汐汐眼中闪过一丝意外。

    “可不是，追得可紧了，但奚瑶一开始都不太搭理她，但最近在陆其航的攻势下又同意交往了……”

    三人正说着的时候，林仙乐的手机响了。

    一看是奚瑶打来的，她赶紧说道：“汐汐，我们赶紧走，我们走学校后门出去。”

    范汐汐想了想，觉得林仙乐今天过生日，她最大，也就同意了。

    三人关了宿舍门，走学校后门，去了美食街。

    而林仙乐则把手机调了静音，任手机在响，完全没有要理奚瑶的意思。

    正在学校正门，坐在陆其航车子打电话的田思思隐隐有些不耐烦起来了。

    不接电话？

    她费了心思要帮林仙乐举办生日派对，林仙乐那女人居然不接电话？

    连着打了三四通电话都无人接听后，她握手机的手隐隐用力，心里已经把林仙乐骂了个半死。

    真的是给脸不要脸。

    陆其航也有些不耐烦地道：“人来不来呀？我朋友们可还等着呢！”

    “我去宿舍看看吧！”田思思有些不悦，但还是忍着气，打开车门出去了。

    陆其航本来是不想下车的，可一想到奚瑶是他好不容易追到的，也就多了几分耐心，陪着她一起去进了学校。

    田思思先是去宿舍看了一下，发现根本没人在宿舍时，她又去了学校食堂，在食堂也没有找到人时，她气得不行。

    就在这时，有两个男同学说笑着从田思思身边经过。

    “原来传说中的范汐汐学姐真的长得那么好看，别人都说她是范锦程学长的小仙女，可我刚刚看到她时，我感觉我心目中的小仙女也是这样的……”

    “你得了呀，仙女只有范锦程学长那样的男神才配得上。我呀，就觉得能和范汐汐学姐共同呼吸同一片天空的空气，就觉得很幸福了……”

    田思思的脸色突然就变了，范汐汐，她回学校了？

    她几乎是想也没想地叫住了刚刚经过的两个男生。

    “喂，等一下。你们刚刚是见到范汐汐了吗？她在哪里？”

    两个男生愣了一下，回头看向田思思。

    “你谁呀？”

    田思思看着他们对自己和对范汐汐截然不同的态度，心里有些憋屈，但表面还是露出一个自认为风情万种的笑容。

    “我和范汐汐是同一个宿舍的，我想问一下，她是回学校了吗？你们在哪里看到她的？”

    两个男生有些奇怪地看着她，“同一个宿舍的你不知道范汐汐学姐回学校了？她早上不就来了吗？”

    陆其航是在食堂外面等得有些不耐烦了才走进来的，恰巧他就听到别人说起了范汐汐。

    他几乎是没有思考地冲口问道：“范汐汐在哪里？”

    他的声音太大，又几乎是在田思思耳边喊的，以至于田思思耳膜都有些发疼。

    她不满地瞪了陆其航一眼，可陆其航根本没留意到她的眼神。

    倒是食堂里正在吃饭的很多学生朝这边看了过来。

    一个认识奚瑶的女生有些讨好地走上前说道：“范汐汐和林仙乐她们出去吃饭了。”

    田思思皱了皱眉，“去哪吃饭了？”

    “好像是美食街吧！

    田思思被人放鸽子，又被范汐汐回学校的事打击到，有些气愤，有些不甘，最后一言不发的冷着脸走了。

    陆其航也赶紧跟了上去，“你是不是要去找范汐汐，我和你一起去。“

    田思思听到这话突然就更气了，但一想到自己的任务，最后她还是点了点头，和陆其航一起去找范汐汐她们了。

    ……

