    “所有避难所……引擎的马力全开！甩开它！”舰长王昭阳硬着头皮下令道，“核弹……再等等！”

    核弹其实只有两颗，数量也不是很够。

    其他的军火数量倒是还有一些，但威力显然不可能与核弹相比拟。

    所有避难所引擎全开，带来的噪音就更大了，再加上这些避难所的吨位这么庞大，移动速度最多也只有每小时6公里，根本无法摆脱怪的追击！

    反倒越来越多的透明怪物群，被噪声吸引，停留在了避难所上边。它们懵懵懂懂的，不明白为什么这块石头会发出声音。

    无数嫣红的液体从引擎的部位喷洒出来，是螺旋桨无意间把怪物搅死后，飞溅出来的血液。

    浓重的血腥味弥漫在海水中，顿时，大批量的透明怪变得更加狂暴。

    “舰长，逃不掉！那些家伙还在追！我们的避难所外围停满了怪物！”

    “巨型灯笼怪加速了，速度大约是每小时20公里……按照现在的前进速度，一个小时后，落在最后的南沙号避难所就会被追上！”

    王昭阳看着超声波图像上密密麻麻的光点，这些都是敌人的痕迹。

    他们已经被敌人包围了！

    他急匆匆道：“我们距离阳河还有多远？！”

    “两百公里，预计还要航行33个小时！阳河上还有数千的红色灯笼等待我们，身后的透明怪物怪物还会追击很长一段距离，我们必须要支撑48个小时以上的时间！也就是2天！”

    这他妈还要支撑48个小时！

    王昭阳咬了咬牙，冷汗从额头上流了下来。

    三秒钟后，他已经做好了决定，大声吼道：“将所有的武器都拿出来，冲出这个世界，不管是红灯笼还是透明怪，我们必须要冲出去再说！”

    “生死存亡，就在这两天！”

    “核武器准备，先把后边的这个大家伙给扬了！”

    战争突兀地爆发了！

    由于核弹只有最后两枚，第一枚瞄准到了威胁最大的巨型怪物身上。

    周边的几十公里海域，也就只有这一只巨型怪，等到下一只赶来，说不定人类的避难所已经跑路了。

    这一枚原子弹的当量并不大，大概5万吨。

    刹那间的光辉，将天空照亮。

    带着暗红色血腥味的蘑菇云，从海面冉冉升起。

    毁天灭地的核弹果然发挥了奇效，让这个巨型怪物消失在了这个世界上。无数如同焦炭般的尸体，飞溅在海面上，周边的一大波怪物被齐齐炸死。。

    但随之而来的巨大风暴，却让人类感到窒息！

    似乎受到了核弹的刺激，在大陆的红地毯上方，突然出现了无数的孢子，里边正快速孵化着什么。还有大量的巨型怪物，也齐森森地转动了方向，朝着避难所的方向飞速赶去！

    而在避难所附近的怪物群，受到刺激后，已经展开了凶猛的攻击，试图第一时间冲进避难所。

    回应它们的，是最为猛烈的机枪火舌！

    “怪物……怪物群发现我们了！它们正在腐蚀通风口……有怪物从通风口处钻进来了！”

    “开枪射击！”

    突突突地机枪声响起。

    所有的通风口都出现了大量的怪物群。

    “各机枪连注意火力压制！重点击杀人形怪！我们会重点指出人形怪所在的区域，小心寄生怪物……”

    “老方？！”

    在开战后没几分钟，一位位带着头盔的士兵，疯狂地嚎叫着，似乎得了失心疯。

    这些战士受到了某种催眠波动后，撒开脚丫子疯狂地冲出了队伍，独自一人向着怪物群冲了过去。

    “开枪！开枪！别让他出去！”

    “砰！”

    紧接着身后响起了一阵枪声，将这位士兵打断腿，嫣红的血液喷射而出，他瘫痪在了地上。

    但由于这位士兵脱离了火力覆盖的安全区域，很快就被透明怪物吞噬殆尽。

    普通人只是看到这位士兵全身颤抖着，身上的血管齐齐爆开，身上的血肉开始无故缺失，就这样一点一点消失在了世界上。

    何等恐惧！

    李明瑞的反应速度也是极快：“所有人，立刻用绳索联住队友！打死结！发现自身或者队友的状态不对劲，立刻注**神镇定药物！”

    “火焰喷射器准备，将所有的燃油都搬运出来。必须守住我们的通风口。机枪只射击大型怪物，小型怪物用火焰喷射器！”

    “云爆弹的数量还有多少？！”

    “避难所外围的怪物越来越多了。”

    “报告，民兵部队准备就绪！请指示！”

    “镇守在C3、C6等各个重要区域。”

    惨烈的战争就这样开始了！

    每时每刻都有人被诱惑，试图切断身上的绳索，冲出大部队，有些队伍甚至产生了内讧，这种未知的精神攻击，给人类避难所带来了巨大的困扰。

    其他的怪物倒是还好说，大多是昆虫类型，用火焰喷射器就能大批量地杀死。

    但躲在最后边的人形透明怪，堪比人类杀手，不断地用精神攻击勾引人，造成了最大的损害。

    它们虽然只能够一对一地攻击，但是数量正在不断增多。一开始只有几个，到后边已经有上百个，一下子就能引发上百人的内讧。

    战斗的持续进行，导致越来越多的人形怪聚在避难所周围。

    到后来甚至出现了整个小队集体遭受精神攻击，像疯子一般冲出了避难所！

    “舰长！透明的人形怪实在太多了！越来越多的士兵受到心灵蛊惑！我们必须得用上云爆弹……”

    “更多的怪物正在向我们的避难所方向赶来！”

    “李明瑞，云爆弹用上吧！同时退缩战线，在避难所内部用上我们的储备氧气。”一直到6个小时过去，趁着大量的怪物聚拢在避难所甲板层，人形怪物的数量超过数千，王昭阳终于下令，用出了储备已久的云爆弹！

    “是！”

    云爆弹，作为一种特殊的燃烧弹，军界对其又有“亚核武器”的称号。伴随着有一点沉闷的爆炸声，一团团明亮的火焰团出现在避难所的甲板层。

    数十个足球场大小的地面上火光闪闪，气温上升到了两千摄氏度。

    当战士们顶着高温热气，再次出现在通风口的时候，发现大部分的怪物已经被灼烧死亡了，少部分的怪物也失去了反抗能力，补上一刀就好。

    “赶紧抢修我们的避难所！”李明瑞深吸一口气，表情无喜无忧。

    所有人都知道，现在的平静只是短暂的，很可能只能持续十分钟！

    因为下一波的敌人早已在路上！

    就这样，第一天的24个小时，就在这些云爆弹的帮助下，艰难支撑了下来。

    第二天却是没有任何云爆弹了，人们只能够使用储备的底蕴，一种特殊的“毒气弹”！

    这种毒气弹不仅仅是常规的化学弹药，里边还包括一种特殊的气体，名叫“腐气”，这是他们从一个特殊的世界中得到的，储备量相当有限，用一点少一点，没办法再生，算是整个舰队的底蕴之一。

    “腐气”，顾名思义，能够让万物腐朽的气体，只要吸入一丁点儿，人类就会以极快的速度衰老致死。

    这种“衰老”，很可能是灵魂层面的衰老，没有任何药物能够治疗腐气的腐蚀，星球上透明怪物自然也不例外。

    腐气弹自然不敢在船舱内部使用，而是远远地发射了出去。由于外边的怪物马蜂一般密集，很快就毒倒了一大片，大批量的人形怪也以极快的速度衰老死去。

    就如此，打打停停，在这些底蕴的支撑下， 30个小时慢慢过去，随着人类方逐渐离开星球，追击怪物的减少，终于有了一点喘息之机。

    总共清点了伤亡人数，并对重点防御方向进行了战略性调整。伤亡人数在1123人，算起来还算勉强能够接受，但要知道，这仅仅只是准备充分，武器最为齐全的前30个小时罢了。

    王昭阳清点了一下手中拥有的底牌，心情很沉重。他并不知道在底牌全出的情况下，到底会死多少人，只能寄希望于后续怪物的数量能够少一些。

    “毒气弹必须要省着点用……最后一枚核弹，再等等吧。”

    就这样，时间缓慢地流逝着，怪物群很快就重新聚拢了过来，艰苦长久的消耗战争到来了。

    第二枚核弹，用于第40个小时，再一次杀死了一个靠拢过来的超级生命体。

    一直到第42个小时，艰苦抵抗的舰队终于抵达了阳河的边缘。此刻还有数千余的红灯笼在守株待兔，这一次，两种不同阵营的怪物与人类发生了三方混战。

    红灯笼的自燃能力，确实带来了很大打开困扰。

    但它们的数量已然不多，用普通的鱼雷就能够解决。

    相反，红灯笼的加入，还一定程度缓解了后方怪物群压力。因为这些红灯笼想要靠近避难所，吞噬人类的灵魂，但靠近避难所，必然意味着和透明怪物产生矛盾。怪物之间也是有阵营的，不会因为同样的目标而缓和下来。

    一直到第三天，舰队拼着生命危险，进入了阳河。

