    几天之后，庆州。

    一处名叫澹雅苑的小院子里，凌淳刚刚沐浴完，正坐在院子里晾晒着头发，顺便把常亭刚刚送来的密报拆开来阅读。

    常亭在边上给凌淳擦头发。

    自从离开云州之后，这一路上他们就没有怎么停过。

    不得不说，陆暖的车跑得真是飞快，要是坐马车的话，现在都才刚刚到达云州呢。

    到了庆州之后，他们直接就在陆斐然早就准备好了的院子里住下了。

    陆斐然心细，这里的生活用品一应俱全，连下人都配备得整整齐齐。

    而且这处别院依山而建，正好有一泓上好的温泉在这里，各方各面都考虑得及其周全。

    只不过到了这里之后，常亭就再也没见过陆暖的那个铁盒子了。

    对此，陆暖的解释就是，铁盒子送去庆州的圆月据点保养了。

    “凌淳，看我给你带了什么好吃的！”正在凌淳看密报，常亭给他擦头发的档口，陆暖的声音从门外传了进来。

    随后，身穿男装的陆暖兴冲冲地跑了进来，身后跟着紫灵，后面是……拎着一个烤炉子的无影。

    “是什么？”凌淳一眼就看出来是烤全羊了，但是他就是不说。

    “烤全羊！”陆暖说着，兴奋地指挥着无影把烤全羊放下，随后道：“我可是专门请蛮蛮给我烤的，磨了她好久呢！”

    蛮蛮是陆暖来到庆州之后认识的新朋友，这个蛮蛮性子冷得很，独来独往又不喜人亲近，偏生一手好厨艺令人啧啧称奇。

    刚到庆州那两天，陆暖因为水土不服吃不下睡不好，这个叫蛮蛮的女子主动上门，给陆暖做了两天的饭菜，也没见她用药，陆暖的胃口就好了起来。

    之后，这蛮蛮就跟陆暖成了朋友。

    “蛮蛮说了，要把这些柠檬的汁水挤在上面，吃的时候再沾一沾这个她独门调制的蘸料，绝对很香！”

    陆暖一边说着，一边招呼着紫灵把小案板抬出来，然后从另一个袋子里掏出了几个柠檬切成两半，随后拿着大碗走向凌淳：“你手劲大，你来给我把柠檬汁挤出来！”

    凌淳听了这话，面无表情道：“所以你会带着烤全羊来见我，不是想与我共同吃这烤全羊，而是因为我手劲大，可以帮你挤出柠檬汁吗？”

    陆暖嘿嘿一笑：“不要这么较真嘛，虽然你手劲大，但是我一个人也吃不完一只小羊羔呀，这叫有福同享有难同当，我当你是兄弟呢！”

    “你前两日才嘱咐我不能吃发物，羊肉便是发物。”凌淳的语气颇有几分怨气。

    “哦，那就不吃了吧。”陆暖说完，捧着大碗就要往外走：“明天沈烁年就到庆州了，休息两天，就要开始给你施针了，到时候你就是想吃也不能吃了。”

    听了这话，凌淳无奈地叹了口气。

    “你拿过来吧，我们一起吃便是了。”

    “好嘞！”陆暖果断应声之后，兴冲冲地把柠檬碗放在了凌淳面前：“咦，你在看什么？是不是哥哥的信？”

    陆暖瞥了一眼，见到上面圈着一个红色的“秘”字，便不再看了：“快挤柠檬！”

    听了她的话，凌淳不动声色地将密报收了起来，拿起一个柠檬对着空碗面无表情地捏了下去。

    “云州的事情已经处理好了。”凌淳缓缓道：“已经确定杀了荆虎荆豹全家的是鹤楼的人。”

    陆暖垂眸看着柠檬汁：“我猜也是。”

