    漆黑浩渺的宇宙深空当中，隶属于索维林文明的黄金舰队正漂浮着。

    原本气势恢宏的舰船，像是一堆被顽童捏过的烂泥巴，表面布满坑洼，整体被扭曲成诡异的番薯形状，只有通过舰船装甲上的装饰纹路，才能依稀看出舰船的原貌。

    早就接受全员基因调整的索维林人，对于“美”有种极致要求，这是他们深入骨髓的本能——对于索维林人而言，失去端庄与优雅，比杀了他们更加难受。

    但现在，这些极惨极落魄的幸存者们，却没有闲心在意那些。

    死了，都死了。

    阿耶莎女祭司怔怔地看着超光速视界监视仪器上，那些象征着友军的光点如同雪遇春阳般骤然消失，一种不切实际的荒谬感油然而生。

    这不可能，这不科学。

    她忍不住伸出双手，抱住了自己的头颅，金色璀璨的发丝从指缝中倾泻落下，那基因调整而来的完美容颜，因为“恐惧”这种最为原始的情绪，暴露出了怯懦崩溃的丑态。

    不止是她，索维林舰船中的军人们也回过神来，看着监视仪器面板发呆——原本遍布璀璨繁星的面板，此时黯淡无光，只剩下三三两两分布在屏幕的各个角落。

    而在熹微光点中央，那头白首赤足的巨猿，静穆站立着，像是一幅静止的画。

    朱厌手中的棍棒，从尖端开始缓慢凋零，密集至极点的金属物质被引力所束缚，化为一缕轻柔细沙，渗透进棍棒尖端的奇点之中。整个过程如同沙漏。

    数息之后，金属棍棒的凋零效应蔓延到了尾端，像是一根即将燃尽的香烟。

    漆黑的宇宙深空，几乎在同一瞬间爆炸的诸多星舰，沉默而狰狞的巨猿，以及那颗贪婪无度、却又被束缚在牢笼之中的黑洞。

    这些要素，组成了极为荒诞的画面。

    骤然间，这些从试管婴儿阶段就开始调试基因的索维林人，第一次发现他们引以为傲的“人躯”，是如此的不堪一击。

    这种感觉，就好像一个一直生活在荒芜沙漠中的人，被突然抛到幽蓝大海中央，体会着那种寂寥、深幽、空洞、虚浮无力，发现了自身在某种宏伟事物面前是如此渺小。

    两米不到的人躯，再怎么基因调试，说到底也只是人而已，又如何能与天灾级别的存在相提并论？

    “...有人吗？”

    指挥舰桥上，通讯员试探性地按下了按钮，对着联军通讯网络轻声问道。

    如果通讯网络是个空旷大山谷的话，那么这位索维林通讯员，应该能听到“有人吗？”“人吗？”“吗？”这样的回音。

    可惜，寂静一片的通讯网络当中，连回音都没有。那些黯淡却依旧存在的光点，不知道是不是没从敌人攻击中缓过阵来，始终保持着静默。

    “....别尝试了，我们只能自救。”

    阿耶莎女祭司深深地看了画面中像是等待着什么的朱厌，深吸了一口气，转过身去对下属们说道：“还愣着干什么，清扫舱室！回收残骸！收敛死者！救治伤员！都给我动起来！”

    能够成为一支高级文明的领袖，阿耶莎女祭司可不完全是空有外貌身材的花瓶，如果她真的是个蠢笨、偏执、顽固的庸俗女人的话，恐怕早就在种族内部的权力倾轧、与外界文明的明争暗斗中败下阵来，被吞得连渣都不剩。

    愣愣的索维林军人们回过神来，被赋予了使命的他们终于可以从恐惧中摆脱，着手处理“灾后事务”。

    而阿耶莎却依旧沉默，她转过头去，死死盯着画面。

    索维林文明是幸运的，早在千百年前，这支金灿灿的种族就点出了“钛钢电池”这种能够瞬间输出庞大能量的黑科技。星舰舰灵才能开启能量护盾抵挡一光秒之外的引力侵袭。

    虽然，他们为此付出了高昂代价——舰身合金装甲无法修复，能量护盾无法启动，舰队的所有钛钢电池尽数过载崩坏，引擎室和其他几个星舰重要部件，像是融化的焦糖蛋糕一样，化为晶莹液滴，被抛离出去，在宇宙中开始永恒的孤独流浪。

    绝大多数舰船根本无法航行，更别说开启曲率引擎，进行恒星蛙跳逃离。

    就算是前进半光秒的短暂距离，也必须依靠一些较为完好的舰船，采用“合金纤绳相互牵引拖拽”这种原始到无法忍受的方式。

    在确认己方根本无法逃离现场之后，阿耶莎女祭司反而冷静了下来，她强忍着恐惧，逼迫自己开始承担起领袖的职责。

    数百名死者需要收敛，上千名伤者需要救援，破损的星舰需要漫长周期去衡量、评估、修复....

    就算索维林的死与不死取决于朱厌的一念之间，但在对方做出下一步举动之前，没有什么能阻止索维林人自救。

    正当这群金闪闪的外星人忙碌起来的时候，那头巨猿的身上也发生了异变。

    因为巨量真空零点能的涌入，朱厌的遍体白毫散发灿漫金光，而突然间，金猴的身躯骤然暴出四朵血花。

    噗————

    来自洪荒凶兽的鲜血逸散在太空之中，透过那层如同拥有自身生命、正在缓慢逸散移动的血雾，可以看见朱厌的心口、眉心、肩胛、腰腹四个部位，都出现了巨大豁口，

    甚至能够通过豁口本身，看到另一端的漆黑太空。

    洪荒凶兽的身躯坚韧到难以想象，就算是中高级文明的战舰主炮，恐怕也只能在他的皮毛上留下漆黑印记。

    这样的可怕躯体，到底需要怎么样的力量才能击穿？

    阿耶莎女祭司的震惊疑问得到了解答——在朱厌逸散出来的血雾之中，她看见了一颗水滴。

    用“水滴”这一名词来形容阿耶莎女祭司看到的物体，可能并不准确。

    那是一个球体，其一端被稍稍拉长，尾端收缩变为尖锐锋芒。

    宇宙中，那些星辰散发出的微弱光芒，与金猴身上逸散出的光辉，被投射在水滴的弧形外壳上，发生了近乎完美的镜面反射。

    所有的光芒，被渲染成了一圈又一圈的优美圆弧，贴在水滴的表面，如同皇冠一般璀璨，

    在超光速视界监视仪器的面板上，看不出“水滴”的具体材质，它并不是金银铜铁钠镁铝之类的金属，也不是氢氦之类的气体固化产物，它更像是一面.....镜子，一面绝对光滑的镜子被扭曲成水滴之后的模样。

    绝对光滑？阿耶莎女祭司注意到了自己脑海里闪过的这个词汇。

    这是一个伪命题，常规宇宙中根本不存在绝对光滑的物体，因为如果要实现光滑，该物体的摩擦系数必须为0。

    谁都知道，一面看似平滑的镜子，如果用放大镜去查看，可能还看不见什么毛糙。

    但如果是用光学显微镜进行查看呢？就算是超精细机床打磨出的镜面，在0.2um的分辨率面前也得败下阵来，每一处毛糙凹凸突起都被照亮，连同上面生活着的微生物一起，纤毫毕现——就像是美女网红的脸一样，不能细看，一细看就能发现坑洼。

    下意识的，阿耶莎女祭司在监视面板上按了几下，将画面放大，放大，再放大。

    水滴的形状占满了整片屏幕，0.2um的分辨率下，它依旧呈现光滑的特质，水平，整洁，像是单调的线。

    纤细发丝被放大千万倍之后，如同粗糙至极的擎天巨柱，渺小尘埃被放大千万倍之后，如同饱经风霜的巨岩。

    “完美”、“平滑”这个词汇，在物理法则的世界里，永远只是相对词。

    “这不可能.....”

    阿耶莎女祭司忍不住低声吟道，继续放大画面。

    监视仪器的分辨率再次扩大。

    刚才，监视仪器的分辨率等同于地球的寻常光学显示器，而现在，监视仪器的分辨率已经超越了地球的透射电子显微镜，达到了0.18nm的水准！

    但，平滑的表面依旧没有任何变化，如果不是屏幕旁边有一行显示当前分辨率的虚幻小字，阿耶莎还会以为她根本没有进行过放大。

    千万倍的放大倍数之下，就算是大分子层面的凹凸也无所遁形，而这该死的水滴表面，还是那么完美无缺！

    阿耶莎女祭司盯住了画面，她骤然发现，自己在这短短几十分钟内收到的惊吓，远远超过之前上百上千年人生中惊吓次数之和。

    银河系中，类似于绝对光滑的水滴的物体，大概就是中子星了。每立方厘米的质量为千万吨乃至亿万吨的中子星，但凭借其质量产生的引力，就能冲垮电子简并压，让电子被压缩到原子核当中，同质子中和为中子，使原子仅由中子组成。

    中子产生的简并压，能够抵挡中子星自行压缩的趋势，让中子星如同一个巨大的、超重的原子核，巨大引力，使中子相互贴合，变现在宏观层面就是极致光滑。

    难道说，那颗水滴是中子星不成？？

    这个疯狂的设想出现在了阿耶莎的脑海中，她看到那颗水滴在朱厌的血雾中开始移动，以一种难以想象的可怕加速度，再一次贯穿了朱厌的身躯。

    噗——

    如果宇宙真空中能够传声的话，朱厌被水滴击穿的音效大概是这个样子。

    白首赤足的巨兽，恍若初醒一般低下头去，它看着自己胸膛上的巨大疮疤——相较于山岳般的朱厌，不足10米高的水滴显得那么渺小，后者之所以能造成直径如此之大的贯穿伤害，完全是因为在那电光火石之间，水滴对朱厌身躯进行了上千次的来回穿刺。

    贯穿——调转方向——贯穿。

    上千次的来回穿刺，被压缩到了极短暂的时间内，以至于当水滴停滞下来的时候，让人误以为刚才只有一次贯穿。

    血雾，不断扩散弥漫，骤然间朱厌以及逸散在外的每一滴水珠，都开始散发万丈光芒。

    那些光笼罩了半径一光秒的距离，在这片区域，任何物质都会被纯粹的高能光束打击，湮灭裂解。

    哪怕只是通过监视仪器，阿耶莎都能体会到在那片星域发生的恐怖能量波动，就算是把所有索维林钛钢电池叠在一起，开启护盾，恐怕也只会在高能光束之下苦苦维系数分钟，然后崩溃。

    光芒持续了10分钟，朱厌就像一枚大灯泡一样，挂在宇宙当中——用更加诗意的说法就是，李昂变成了光。

    真的有东西能在这种打击下存活么？