
此时此刻！

场上的气氛可谓是紧张到了极点！

无论是正在斗法切磋的阿黄和李无欢，还是在四周观战的傅洋和吃瓜群众。

全都屏息凝神，关注着最后的时刻、最后的一瞬间。

“完了完了！这黄冷朔肯定是完蛋了。这么近的距离，李无欢飞刀一出，他肯定立刻落败。”

“我看也是，李无欢赢了。已成定局。”

早在阿黄转向用道术攻击那四把飞刀之前，这些吃瓜群众就发出了这样的议论。

终于，最后的时刻来临！

李无欢出手了。

“飞到绝技·刀锁连环。”

他并没有因为自己占据着巨大的优势而掉以轻心。

即使这么近的距离，即使阿黄现在是侧面对着他，根本毫无反击的机会。李无欢也丝毫没有轻敌。

只见好几把飞刀从他的衣袖中嗖嗖嗖飞出，并且神奇的是每把飞刀的刀尖儿和刀柄以此相连。各自都在飞快的旋转切割飞行，但却不破坏整体的和谐。

飞刀连接的一个环形整体，也在飞快的旋转着！

按理说这种情况应该是带着空气撕裂声和透明的空气伤痕才是。

但却无声无息！

可见李无欢确实有办法解决极速飞行的飞刀导致不隐蔽的问题。前面的第一招，确实是为了让阿黄放松警惕。

这家伙的战斗意识和技巧，确实堪称炉火纯青了！

别说符箓道士了，就算是同等境界的其他法术流派修炼者，若是正面硬碰硬的打。恐怕能比得上李无欢的也几乎是凤毛麟角一样的存在了。

刀锁连环！

眼看就要打中阿黄了。

当然，因为不是生死决斗，在占据这样巨大优势的情况下。李无欢还是稍微避开了一下阿黄身体的要害。

一旦被打中，估计要在床上躺个好几月才能下地。但应该没有性命危险。

没想到，阿黄居然就这么站在那儿，不躲不闪！

实际上，他刚刚对着那偷袭而来的四把飞刀施展强大的火系道术“灼焰狂蟒”。导致旧力已尽、新力未生，根本不可能主动防御……

“难道是因为这黄冷朔已经主动认输了么？他知道自己肯定没办法了，而李无欢应该也不会痛下杀手？”——有很多围观的零组成员是这样猜测的。

傅洋也心里捏了一把冷汗！

他已然决定，若是阿黄待会受了重伤，自己也要把李无欢给狠狠揍一顿。反正兄弟最重要！他才不管什么鸟规矩……本来自己也不是啥讲究人儿。

但是接下来发生的事情……

所有人几乎都没有想到！

李无欢一招“刀锁连环”结结实实的斩在了阿黄的腰腹部。却没有出现大家预料中的肌肉切开、鲜血四溅，阿黄惨叫到底。

反而是！

铿锵！！！

一声剧烈的金属颤音响起。

并且伴随着火星四溅，灼热的火焰丝丝缕缕的升腾而起，让四周的空气再次扭曲。阿黄所在的位置，就像是一个大的火炉一样，源源不断的朝着四周散发出高温……

怎么回事？！

那么锋利的飞刀，居然被阿黄的血肉之躯给挡下来了？！

几乎所有的围观者都瞪圆了眼睛，不敢相信。完全是见鬼了啊！

连傅洋都倒吸一口凉气，不知道究竟发生了什么。

除非达到天师、佛陀的境界。否则按理说没有任何人的身躯，能够坚硬到硬抗住李无欢这种层级的强者近距离的凶猛一击！

除非……

这是一个防御性的法术？阿黄早就做好了准备，所以在身体表面布下了一层法术防御？

“没错！应该是这样的。否则的话，这家伙不会从身上散发出如此剧烈的灼热气息。就算他精修龙虎山火系道术，也不应该一战斗就跟个大火炉一样。肯定是一开始就在准备某种法术吧。”

傅洋心中暗暗想到。

“不可能！你怎么能以肉身挡住我的飞刀攻击？而且还是刀锁连环这一招。”

李无欢觉得难以置信。

甚至连那衔接成环的飞刀飞回来之后，都没有用意念控制它们继续发动攻击。

而阿黄也终于趁着这时候缓过劲儿来了。

唰唰唰！

他脚尖儿点地，飞快的和李无欢拉开了一段距离，手指掐着道术咒印，随时做好了反击的准备。

看着对方那错愕的表情，和四周所有围观者的震惊模样。

阿黄露出了装逼的笑容。

心中暗爽：“哈哈！这个逼装的，我给自己打一百分。不怕自己骄傲。”

他运转道术灵力，浑身一震！

呼啦啦，呼啦啦。

居然从他身体表面升腾起一股汹涌澎湃的火焰，冲向空中，凝聚为一道小型的火焰龙卷，在头顶飞快的旋转着。几乎连四周的空气都快要点燃了。

与此同时，伴随着强大的法力震荡，阿黄上半身的衣服化作碎片、如同蝴蝶一样飘飘散散落下。显露出他赤、裸、的肌肤。

不，准确的说，并不是裸露着的。

在阿黄的身体肌肉表面，有一层很薄的红色半透明物质，像是火焰，又像是火光，紧紧地贴着皮肤！

就像是给他镀上了一层红色的火焰衣衫，散发出灼热滚烫的气息，扭曲了四周的空气。

傅洋瞳孔猛然缩紧，嘴角露出一丝笑意：“阿黄这家伙！果然是早就已经有准备了。恐怕正是因为从一开始他就在凝聚这一层覆盖浑身肌肤的灼热火焰灵力，所以才导致自己的身体跟个大火炉一样。时时刻刻都在散发滚烫的热浪吧。”

而其余围观的零组成员，在恍然大悟的同时，也暗暗震惊。

这么薄的一层“火焰法衣”，居然就能够硬扛下李无欢的飞刀攻击？

不过若是细心的人会发现，刚才被“刀锁连环”击中的位置，明显颜色要浅很多，而且几乎快要消失了。如果再挨几下，那个位置就会破碎。

李无欢附近悬浮着游鱼一样来回环绕飞行的飞刀，皱着眉头问阿黄：“你这是什么法术？我怎么从来没有听说过……”

阿黄嘿嘿一笑，语气轻蔑：“小李子啊，你啊，毕竟是图样图森破啊。我告诉你，不要以为茅山派才有唤神术。我龙虎山，同样也有！这便是我龙虎山唤神术。”

嗯？这居然是唤神术？！

傅洋也觉得有些不可思议。

一般来说，唤神术，那便是以类似道门通用“契约”的方式，从冥冥之中召唤出某种灵异的存在，再短暂协助自己进行攻击。

也就是说，唤神术招来的应该是有某种具体模样的人、动物、妖魔的形态……

茅山派是所有道教宗派里，最擅长使用“唤神术”的门派了。傅洋也相对比较了解这种法术。

可阿黄这一招龙虎山唤神术，居然能召唤出来一件防御力极高的火焰法衣？！

这确实是非常的古怪，让人难以置信。（第六更到！最后第七更，老吴实在写不出来了……唉，装逼失败。咋办？明天继续补呗）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7295607"  chaptername="第1170章  龙虎山唤神术！（补更）">加入书签</a>
</div>
