    慕瑾谦似乎看出了蓝裴琳的心思：“我开个免提吧。”

    蓝裴琳：“……”这个男人居然这么懂她！

    慕瑾谦看她不反对，直接按了接听键，随后又开启了免提模式。

    很快蓝正泽焦急的声音响起：“瑾谦，你在哪儿。”

    “爸。我在琳琳学校接她下班。有什么事儿吗？”

    “是这样的。你姐姐芸芸不小心摔了一跤，送到医院医生说孕妇可能会流产。你有没有好的医生推荐，千万要保住孩子啊！”蓝正泽的情绪激动，连带着声音都有些颤抖。

    流产？蓝裴琳听得心惊肉跳。虽然她对蓝裴芸抢她男朋友又搞出孩子来这件事儿始终不能释怀，可孩子毕竟是无辜的，听到她可能流产的消息还是有些不忍心。

    慕瑾谦听见“姐姐”两个字的时候还是控制不住的皱了皱眉头。可这个时候也不好计较这些，于是沉声问道：“在哪个医院？”

    “在慕氏医院。医院最好的妇产科大夫现在已经下班了，只有急诊室的值班医生，我和医生说了，我是你岳父，让他们马上把最好的医生叫来，可他们不相信！真是气死我了。”蓝正泽的语气极度不满，“瑾谦，你马上过来一趟。”

    蓝裴琳的太阳穴突突的跳了两下。父亲真是不讲理，医生已经下班了，哪能说叫来就叫来啊？即便慕瑾谦是医院的老板，也不能不让员工下班吧？

    还要慕瑾谦过去，凭什么？他又不是妇产科医生，去了有什么用？

    “爸，您先别急。”慕瑾谦不紧不慢的安慰道，“我现在就联系我们医院最好的妇产科医生，让她马上赶过去。不过病人还是需要马上急救的，否则会有生命危险。我们急诊室的值班医生都有丰富的临床经验，你要相信他们的医术。”

    “好。”蓝正泽的语气稍微平和了一些，“你还是马上过来一趟吧，有你在他们不敢马虎。”

    蓝裴琳简直听不下去了。什么和什么嘛！慕瑾谦又不是佣人，随叫随到吗？

    慕瑾谦却依旧不置气：“好。您别着急。我马上过来。”

    挂了电话，慕瑾谦马上拨通了一个电话，“徐医生，帮我个忙……”

    听着慕瑾谦打电话的声音，蓝裴琳感到心里闷闷的。

    蓝裴芸逃婚、私奔、怀了别人的孩子，这对慕瑾谦虽然算不得伤害，也至少算是奇耻大辱。父亲现在却强人所难的让他帮这样的忙。她打心眼里心疼慕瑾谦。

    可到底是自己姐姐出事了，她也不能将心中的不满表现的太明显。

    慕瑾谦打完电话后发现蓝裴琳情绪低落，“媳妇儿，怎么啦？”

    “没事儿。电话打完了？医生叫到了吗？”

    “嗯。徐医生是医院最好的妇产科医生，现在正在赶去医院的途中。”

    “哦！”蓝裴琳低低的应了一声。

    “媳妇儿，我知道你心里不痛快。”慕瑾谦握住她的小手轻轻的揉着，“放心，我和你的想法一样。蓝裴芸虽然讨厌，可孩子到底是无辜的，对不对？”

    蓝裴琳抬眸看着他，点点头。

    “我是一个医生，救死扶伤是医生的职业道德。”慕瑾谦说，“我之所以答应你父亲，去请最好的医生来救蓝裴芸，最主要的原因是出于我的职业操守。你能理解吗？”

    蓝裴琳微笑着又朝他点点头，“我们走吧。”

    “去哪里？”慕瑾谦问。

    “陪你一起去医院啊！”

    慕瑾谦愣了一下，缓缓的笑起来，低头亲了亲她依旧嘟着的小嘴，笑道：“既然答应去了，怎么还嘟着嘴？你看你，嘴巴翘的那么高，都能挂上油瓶了。”

    “讨厌！你才挂油瓶呢！”蓝裴琳好气又好笑的打了他一下，“开车啦！”

    “遵命，夫人！”慕瑾谦俯身帮她系上安全带。

    慕氏医院离学校不远，只开了将近二十多分钟就到了。

    汽车停在急诊大楼门口，刚下车，一个西装笔挺的男人就迎了上来，“慕总，您来了！”那神情和语气简直就和见了救星似得。看的蓝裴琳嘴角抑制不住的抽了抽。

    慕瑾谦看了男人一眼，皱起了眉头：“华院长，你怎么还没下班？”

    “慕总，我是特地在这儿等您的呀。”华宇辰说。

    慕瑾谦更加疑惑：“等我？出了什么事儿？”

    华宇辰是慕氏医院的副院长，如果不是重要的人物要来医院，像副院长这样级别的领导是不可能亲自在大门口迎接的。

    当然慕瑾谦是医院的老板，副院长在门口迎接也符合常理，可慕瑾谦事先并没有通知医院说自己要来的呀！

    慕瑾谦这么一问，华宇辰深吸一口气，一副不吐不快的样子：“倒是没出什么大事儿。就是蓝先生的女儿送来医院的时候流产征兆严重，急需手术，可蓝先生却执意不让急诊室的医生救治。还非让我们马上把齐院长叫来。可是齐院长已经下班了，正好今天我值班，所以只好我过去了。可我解释了大半天，蓝先生还是执意不肯让女儿进手术室，还说只有慕总您来了医生们才会上心。然后他就打电话给您了。我被他吵得头疼，这不……就上这儿来等您了。不过我已经让急诊室的医生先为蓝小姐止血了，相信暂时没有生命危险。”

    “……”蓝裴琳额头上掉下三根黑线。谁能告诉她，这不是她的亲爸，简直太丢脸了有木有！

    华宇辰知道蓝正泽是慕瑾谦的岳父，也见过蓝裴琳。就是为了顾及夫妻俩的面子，才特意把蓝正泽说成蓝先生。

    可华宇辰心里也是憋了一肚子气，该说的话他还是一字不落的都说了。

    然，这小夫妻俩的情商如此之高，又怎么会不明白华宇辰的良苦用心呢？

    慕瑾谦的脸上却依旧是面无表情：“徐医生来了没有？”

    “徐医生五分钟前刚刚赶过来，她一来，蓝先生才同意女儿进手术室。”

    “进手术室前孕妇的情况怎么样？”慕瑾谦问。

    华宇辰摇摇头，神色凝重：“大人暂时没有生命危险。可胎儿恐怕保不住。”

    慕瑾谦点点头，“辛苦你了。我先进去看看。”

    蓝裴琳和慕瑾谦来到手术室外的时候，蓝正泽和裴婉晴正坐在家属休息区，林信诚则站在走廊里来回踱步，显得很焦急。

    “爸！妈！”蓝裴琳开口叫了一声，直接忽略了林信诚。

    “你们来啦！”蓝正泽一看见女儿女婿，马上像见到救兵似得站了起来，一把握住慕瑾谦的手，“瑾谦，你一定要让医生救救芸芸，还有我的小外孙啊！”

    “爸，您别太担心。”慕瑾谦说，“徐医生是我们医院最好的妇产科医生，她一定会尽量确保孕妇的生命安全。”慕瑾谦说这句话的时候很有技巧，他可没有说保证孩子的安全。这种包票他才不会打。

    裴婉晴看着丈夫那副不死不活的样子，皱了皱眉，依旧坐在那里不动，只是朝女儿女婿微微颔首。

    林信诚则是站在那里，不敢过来打招呼。

    “爸，到底是怎么回事？”蓝裴琳问，“怎么会弄到流产那么严重？”

    “谁说你姐姐流产了？”蓝正泽严肃的瞪了蓝裴琳一眼，“你少咒你姐姐，医生都还没有说她流产，你又怎么断定？她流产了对你有什么好处？”说完转头求救似得看着慕瑾谦，“瑾谦！我女儿一定会好好的，我的小外孙也一定会平平安安的，是不是？”

    蓝裴琳的脸色一僵，她没有想到自己不经意的一句话竟然引起父亲那么大的反感。好心好意赶过来，问问病情而已，就遭来那么大的怨气。

    原来经过了那么多事儿，她本以为当初牺牲了自己换来了父亲公司，至少父亲会对她另眼相待，可结果还是一样。

    呵！果然大女儿是宝，小女儿是草！

    可现在救这个宝的正是他不屑一顾的杂草女儿的老公。真是讽刺！她真不该来！

    慕瑾谦也没有想到蓝正泽对自己两个女儿会那么差别待遇。他突然好心疼他的小妻子，父亲当她是草，可她在自己眼里是个宝，无价之宝！

    慕瑾谦想到这儿，长臂一伸，将蓝裴琳揽进怀里，走过去在裴婉晴边上的座位上坐下，不再去理睬蓝正泽。

    裴婉晴此时真的坐不住了，一直以来她都对蓝正泽和颜悦色，几乎从来都没有和他红过脸。可这个老不死的，一味的只知道宠爱大女儿，这也就算了。现在竟然在小女婿面前公然训斥小女儿，把小女儿当成什么了？

    她狠狠的瞪了蓝正泽一眼，冷声道：“琳琳能来医院已经很好了。你居然还这么凶她！芸芸是怎么受的伤，受了多重的伤，你怎么不和瑾谦他们说说？就会一个劲的骂琳琳。好像她不是你的亲生女儿似得！今天的事儿，要不是瑾谦，人家徐医生怎么可能随叫随到？”

    蓝正泽闻言，也觉得自己刚才对蓝裴琳的态度是有些不好，于是陪着笑脸道：“琳琳，刚才爸爸是急了，你别在意！我也是担心你姐姐……”

    蓝裴琳根本不想听他解释，故意装作没听见，转头问裴婉晴：“妈妈，她到底是怎么受的伤？”

    “是我！都是我害的！”林信诚突然开口道。

