    直接一口答应呀…

    大佬，还真是爽快啊！

    西雅心里美滋滋，觉得自己这波大赚。

    但其实吧，十万积分也并不算多少。

    起码对于李烨而言，就是根本不用去在乎的程度。

    因为，根据之前那100积分的强化程度…

    他很容易就可以推断出这十万积分的作用，还远不如自己去晒一小时太阳所能得到的体质增加。

    因而自然不会放在眼里。

    还有就是，外加的一次出手机会？

    这个难得的出手机会，则就更不用多提了。

    他就只怕对手不够强！

    至于说，这笔交易是亏是赚？

    关于价值观这个…个人都有各自的看法吧。

    很难说得透。

    反正如今的李烨，早已不再是需要去计较这点得失的存在了。

    只要自己觉得可以就行。

    甚至都没想过亏赚的问题，就直接应承下来。

    而另一边。

    自觉大赚一笔的西雅心里有些焦躁，就跟深怕大佬会反悔似的。

    所以，她急匆匆地想要快速完成交易。

    但没想到，在第一步时就是卡住了。

    没这经验呀。

    毕竟之前的交易，都是忽悠来着。

    现在正经交易起来，反而一时间不知道该怎么办。

    这时。

    “话说，我要是编一首卜诗上去…”西雅突然异想天开地自语道。

    “大佬会不会觉得这诗写得真好，然后高兴之余再赏我一份钱？”

    言罢，她的姣美俏脸上不禁露出笑容。

    不过同时，脑海里却是闪现出李烨那张冷峻的帅气面孔。

    以及其，随手一拳就险些将主角捶死的画面。

    “呃……”

    瞬间，西雅清醒了过来。

    “算了算了，还是别作妖好点。”

    “不然要是被赏了一大嘴巴子，那我可受不了。”

    在冷静下来后。

    这个女人开始琢磨起聊天群的各种功能。

    想要看看这上面，有什么功能可以对交易方面起到帮助作用。

    “直播、红包、契约、公共文件，还有群公告…”

    “最后的群公告功能，就只有成为管理员才有权限编辑。”

    “而这个公共文件……”

    “难道我是要将《觉醒神石》这部作品当成公共文件传输到群里，同时跟大佬签订聊天群的契约？”

    对此，西雅很是纠结。

    因为签订契约的话，聊天群会收取5%的佣金。

    贼贵贼贵的！

    而且大佬的一次出手，这佣金该怎么算？

    不签订的话，也似乎没有问题。

    毕竟这么一位大人物，还会赖账不成？

    但就是怕万一啊！

    万一这大佬跟老娘一样不要脸，那该么办？

    以己度人！

    对自己很有数的西雅，心里十分没安全感。

    所以…

    “还是签订吧。”

    “不过大佬的一次出手机会，价值几何？”

    “要是也收佣金，怕是会突破天际！”

    “这…应该不用吧？”

    不过就在这时，她看见了一个新功能：个人店铺。

    其所在的位置并不算偏僻，不过却还是第一次见到。

    “难道……是新冒出来的功能？”

    西雅也没多在意，直接查探了一下。

    很快就发现这个功能的作用跟名字相符，确实是给人开店用的。

    不过群成员需要花费一万群积分，才能够拥有自己的店铺。

    看到这里，她不由瞥了下自己的积分数量：12128。

    刚好是一万出头。

    难怪之前会看不到…

    合着没一万积分，都没资格知道这个功能是吧？！

    西雅默默吐槽了一句。

    而这么多的积分，自然不是全靠签到得来的。

    毕竟她虽然是第一个进聊天群的成员，但时间也就才半个月不到。

    通过签到所获得的积分，全部累积到现在也还不到五百。

    连李烨的五倍都没有。

    要知道，大佬也才进群……

    但这也没办法，谁让自己签到所获的奖励大多都只有十几呢？

    至于说，这是倒霉呢？

    还是因为聊天群有着看人下菜的技能，会根据签到群员实力高低从而给的不同奖励呢？

    这个，具体就不知了。

    反正差距也没有多少，西雅也懒得去细究。

    至于这些积分的真正来源，还是主要靠她之前的忽悠。

    其实，本来也拿不到多少积分的。

    毕竟连作为入群第一人的西雅，都没什么积分…

    就更别指望托尼·斯塔克和薇薇，这两个后来者会有多少积分了。

    所以西雅忽悠到的好处，都只能靠签订聊天群契约给他们赊账下来。

    积分并没有实质到手。

    但没想到作为公主的薇薇，实在太过实诚。

    小姑娘估计也是因为不太想欠人钱，所以没几天功夫就找了一颗恶魔果实。

    通过聊天群回收，从而获得十万积分。

    然后，就全部到了西雅手里。

    她之前的收费标准虽然都是五万积分，但……

    占卜命运，五万…

    解读卜诗，五万…

    嗯，真棒，刚好还清！

    而当时薇薇所占卜的事情，也只是想知道首都阿尔巴那之外的地方会干旱的真实原因。

    对此，西雅则回应是有幕后黑手在首都里使用跳舞粉，从而导致周边的城市无雨可降。

    就这个情报，她就忽悠到了十万积分。

    并且还是赊账没几天，就都到手了。

    现在想想，这个坏女人都觉得很不好意思。

    不过，不好意思归不好意思……

    这笔积分，用起来是真香啊！

    西雅就是借此成功晋升成了超凡职业者，并且还能有着剩余积分。

    也就是剩下这一万出头的数量。

    本来她是打算慢慢积累起来，留到日后晋升晨星级职业者…

    但现在，这个店铺却是需要花费到这一万积分。

    “算了，舍不得孩子套不住狼！”

    西雅也没有多纠结，很是果断地花费一万积分开通了店铺功能。

    【请输入店铺名称。】

    “这个……就叫【女巫的命运小屋】好了。”

    “我以后也一定能成为真正通晓命运的存在！”

    就在西雅略微高兴地敲下这个店名，并成功创建自己的店铺后。

    随之第一时间内，她心里闪过一个问题。

    “之前签订契约需要付出5%的佣金，现在开店总不会也要吧？”

    “希望不用……”

    然而事与愿违。

    在听得“叮”的一声后，一段提示冒了出来。

    【恭喜你成功创建个人店铺“女巫的命运小屋”，以下是店铺的相关规则……】

    在下方，一段段条例中。

    很快，西雅就看到那“出售商品将收取1%佣金”的说明。

    细看之后，她不禁嘟了下嘴。

    “还行，也不算贵。”

    “而且1%的佣金，也有明确表明只收取积分。”

    “所以这波不亏！”

    在研究完后，西雅就想着将《觉醒神石》上架到群里的店铺。

    然后跟大佬交易。

    不过这一步，却是再次被卡住了。

    “我是将这部作品下载到硬盘，还是内存卡呢？”

    “嗯，这个自然不是什么大问题。”

    “但只是这两个东西，在不同世界确定也能用吗？”

    西雅想到这个问题。

    然后，她自己就下意识地给出了否定答案。

    那咋整？

    聊天群的店铺功能，倒是支持直接将记忆当成一件商品来出售。

    而且只是复刻记忆，并不会对本人有任何影响。

    真是方便又快捷的功能！

    可她自己都没有完整看完这部《觉醒神石》……

    现在再去看，又不太实际。

    西雅认真地想了想，决定还是直接去买本漫画得了。

    因为聊天群存在着翻译功能，也不用担心大佬会看不懂上面的文字。

    嗯，就这么干！

    不过在此之前，她还在群上留下了一句话。

    【全知的命运女巫：大佬，你再等等哈…】

