    “喂，听说了么，木叶白牙这次的任务失败了。”

    “你的消息早落伍了，他这次的任务可是至关重要，如今任务失败，可是让村子遭受了很大的损失。”

    “不不不，你的消息也错了，我听说是因为他想竞争火影，所以才故意任务失败的。”

    “这两者有关系吗？”

    “你想想啊，如今村子在团藏大人和三代手里越来越繁荣强大，按照这样下去，哪里会有他旗木朔茂当火影的一天，所以他就故意任务失败，让村子在三代的管理下遭受很大的损失，这样三代就需要引咎辞职平息民愤，旗木朔茂也可以竞争火影了！”

    “没错没错，如果他这次任务失败的消息没有传出来，那背黑锅的一定是三代火影大人，到时候他再以自己木叶白牙的威名顺理成章的成为第四代火影，这种心机真是可怕，一但火影落入他的手里那可就完了！”

    “旗木朔茂不是英雄，是木叶的蛀虫，他出卖了村子！”

    “旗木朔茂是蛀虫，是出卖了村子的叛徒！”

    “旗木朔茂是村子的叛徒，大家去他家里唾弃他，让他知道我们不是好糊弄的！”

    “打倒叛徒，还我木叶朗朗乾坤！”

    经过时间的发酵，自己团藏和荣俊私下的推波助澜，整个木叶群情激奋，渐渐地有人领头开始围堵旗木朔茂的大门。

    “旗木朔茂，你救我就是故意让任务失败的吗？这条命太沉重了，我活不起啊！”

    “你为了自己的野心，牺牲村子的利益，却让我和三代大人背负骂名！”

    “旗木朔茂，你好狠的心啊！”

    “我把这条命还给你，你把任务挽救回来啊！”

    导致旗木朔茂任务失败的罪魁祸首召桃无鸟坐在轮椅上在旗木朔茂的家门口不断哀嚎。

    旗木家宅里

    旗木朔茂盘坐在地上一言不发。

    “呦，这不是木叶白牙吗，怎么在家还这么垂头丧气，外面的风儿甚是喧嚣，还不出去吹吹这一股舆论的风，尝尝针对自己的阴谋是什么味道。”

    荣俊晃晃悠悠的走到旗木朔茂身边，蹲坐下来看着变得憔悴的旗木朔茂，开始了刺激性疗法。

    “荣俊，你.......”

    卡卡西刚想开口就听见荣俊后面的话，也是闭上嘴陷入了沉思。

    “可是谁会用村子的边境布防图来陷害我呢？这不是把木叶推向火坑吗！而且，有这个能力的也不过那几人罢了，如果是其中一个叛变，那后果可真是不堪设想！再说，那个人这样做的目的是什么呢？”

    旗木朔茂不是想不到，而是不敢深想，他热爱着这个村子，爱并不想因为他而让村子出现动荡。

    “目的不就在谣言里明摆着呢嘛？至于其他的，你总要活着才知道。自己在家跪坐，什么都不做，除了被舆论逼死，你还能做什么？”

    荣俊说话之间变作了旗木朔茂的样子，走到他的背后将他的短刃抽了出来，放在了自己的背后。

    “你已经见识到了舆论的力量，那么再让你看看如何去粉碎这股力量吧！”

    旗木朔茂变身卡：一次性道具，使用时间内你就是真正的旗木朔茂，时效二十四个小时，价值一百万积分。

    旗木家愚蠢的父子俩啊，你们永远不会知道伟大的汪星人暗中为你们做了多少事情。

    “嘭！”

    旗木家宅的大门轰然倒塌。

    这次拆家我可是拆的心安理得！

    “召桃无鸟，既然你不想要这条命，那就还给我吧！”

    一道白色光芒闪过，召桃不止没有鸟，连头都没了！

    荣俊站在召桃无鸟的无头尸体旁边冷冷的看着众人，丝毫不掩饰自己的杀意：

    “泄露任务者，死！”

    “杀人了！”

    “木叶白牙叛村了！快跑啊！”

    “快跑快跑，旗木朔茂大开杀戒了！”

    混在村民里的那些别有用心的人，开始蛊惑村民向外跑去，就要将旗木朔茂的罪名坐实！

    “忍法·多重影分身！”

    荣俊大喊着用分身万千装作影分身，将门口的这些人团团围住！

    “乱跑者，杀！”

    “乱叫者，杀！”

    “妖言惑众者，杀！杀！杀！”

    荣俊肆无忌惮的散发着旗木朔茂拥有的杀气场，一个人将所有前来闹事的人困在原地！

    “忍者条例第八十七条：每一个A级以上的任务都属于村子的机密，所有忍者不得泄露半分，违者当叛村处理！”

    “所有人，站在原地，等着暗部忍者过来一一审问！”

    “若有一丝异动者，杀无赦！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    荣俊刚说完没多久，一个又一个带着面具的身影从四面八方现身，将荣俊包围在内！

    “嘭！”

    荣俊见状收回所有分身，利用杀气场继续威压众人。

    “朔茂，你要干什么！”

    一会过后，猿飞日斩姗姗来迟！

    “火影大人，什么时候S级任务情况也能泄露出来了？”

    荣俊转过身玩味的看着猿飞日斩，眼神中全是戏谑！

    “这只是一个意外，我一定会给你一个交代！但是这些村民是无辜的，先放开他们，别伤及无辜！”

    猿飞日斩大义凛然的说道。

    “三代，这些人可不是只有村民！”

    一道白光闪过，又有七人人头落地，还有五道身影向四方逃去，却被暗部一一挡住！

    “三代，我不需要交代，因为这次任务的确是我失败了，作为惩罚，我将永世不再竞争火影之位！”

    荣俊声情并茂的说道：

    “但是，你需要给木叶村民一个交代！给所有忍者一个交代！边防图会丢失，s级任务能泄密，那么以后所有人做任务都是将自己的头，送到敌人的手里！”

    “这件事没有查清之前，山中一族不出任何任务！”

    “犬冢一族同样如是！”

    “奈良一族！”

    “日向一族！”

    “宇智波一族！”

    ……

    木叶大大小小所有家族族长全部到齐，共同给猿飞日斩施压！

    荣俊挑选好的演员，全都到场了！

    既然你们要玩，那就让今天的风再喧嚣一些吧！

    既然你们搭起了舞台，那么唱什么戏就该由我们来定！

