    他颤抖着想要伸出左手指向武植，可无论如何也使不上劲。

    只能瞳孔收缩，死死盯着武植。

    “你……你……”

    “是不是想说为什么老子明明武功不是很牛哔，为何却能够在战场上所向无敌？”

    “嘿嘿，也不能说什么无敌，跟我那老丈人比起来，无敌两个字我是愧不敢当啊。”

    “不过既然你都要死了，那就大发慈悲的告诉你。”

    武植做出一副要大讲特讲的姿态，可是他话说到这里，却是突然来了一个180度的大转弯。

    他突然说：“哎呀，都说反派死于话多，老子就不扯皮了……去死吧。”

    武植将地上一把长枪吸了过来，狠狠刺入黑石窝台的头颅！

    “咔嚓”一声！

    那种清脆的感觉，就像是刺进了一个倭瓜，剔透、悦耳！

    随后，武植将插着黑石窝台头颅的长枪，高高抬了起来。

    发出一声呼喝：“黑石窝台已死！”

    “谁是下一个？”

    城楼上方，那些金国士兵，在阳谷县官兵和百姓，以及魏香儿的配合下，全部被打下城墙。

    同时，金国大军的后方也吹起了撤退的号角。

    阳谷县城一场轰轰烈烈的攻防战，就此落下帷幕。

    这一仗，无论是对阳谷县的百姓而言，还是对金国这边，都没有真正的赢家。

    阳谷县本来有守军两三千人。

    而到最后就只剩下零星的四五百。

    大部分都受了伤。

    最后之所以能够守住，一方面是介于老百姓的拼死挣扎，另外一方面也是因为有魏香儿这样的绝世高手存在。

    此时的阳谷县县衙，赵芙笒就像是一个犯了错的小孩。

    双手抓着自己的衣角，微微低头不敢跟武植对视。

    平日里素来搞怪的她，在这一刻似乎也意识到了自己好像做错了事。

    武植看着赵芙笒，故作严肃地说。

    “知道自己做错什么了吗？”

    赵芙笒低着声音说。

    “我、我不该擅自离开山庄。”

    平时面对赵芙笒一直都是笑脸相迎的武植，这个时候显得非常严肃。

    “还有呢？”

    赵芙笒心里忐忑，低着声音说了好几个理由。

    然而武植却仍旧摇摇头。

    看着赵芙笒实在说不出话来，武植迅速伸出手，一把将她搂入怀中。

    他紧紧抱着美人儿，在她略显冰凉的额头上，狠狠亲了一下。

    随后说：“你可知道，你们每一个人都是我的命。”

    “无论发生什么事，无论死多少人，都绝对不能让你们受到丝毫的伤害！”

    “我武植愿意用一切，换取你们的平安祥和！”

    这样的话，若是平时赵芙笒还会觉得有几分肉麻。

    而现在心中只剩下感动。

    不过这位大宋公主的思维向来奇特，也仅仅只是在短暂的感动之后。

    赵芙笒那明亮的眼眸里就带起了一抹好奇，她对着武植问道。

    “武植，你刚才好厉害哦。”

    “怎么突然变得这么厉害？”

    这位公主殿下地反转如此之快，让武植都有些反应不过来。

    他不油地苦笑一声。

    “神鬼十三戟就跟打了鸡血一样，也就一时勇猛而已。”

    “在战场上杀得欢快，但无法一直如此。”

    “你可知道，我现在连抱着你都有几分吃劲。”

    吕布的绝招，是有副作用的。

    不然，当年吕布早就带着貂蝉杀出“曹老贼”的重重包围，而不是自己战死，马被抢走，貂蝉也不知所踪。

    这神鬼十三戟就跟吃了龙虎丹一样，开始勇猛无比，但是后劲不足。

    如果知道这个套路的高手，只要前期防守得当，后面就能轻松碾压武植。

    这也是武植极少会使用这一招的原因，毕竟他向来认为。

    自己和老罗一样，都是个持久的男人。

