    第1329章 忽悠过关   

    气旋通道！   

    古玄尘这才明白，紫凤要去自己交手，并不是什么有意指点自己。

    

    而是自己不知在哪里露出马脚，引起了对方怀疑后的故意试探。

    

    不过现在对方如此一问，古玄尘也不知道对方是否试探出了什么东西。

    

    此刻也只得硬着头皮试探道，“气旋通道？

    就是在神池中那个仿佛要将人彻底吸进去的力量？”

    

    “你……真的遇到了？”

    紫凤和苦月眼前一亮。

    

    其实他们的猜测仅仅源于古玄尘炼制的圣灵器，但是根本没有半点其他线索，可古玄尘这么一说，这也就证实了她们所有的猜测。

    

    “应该……应该是吧！”

    看到她们的模样，古玄尘知道，自己还是谨慎过头了。

    

    不过早在之前，猜测到所谓上宗要寻找的人可能是自己，古玄尘便多处查看过关于神池气旋通道的信息，而且也做出了相应的预案，现在到也不慌。

    

    “那……那你是怎么避开气旋通道的吸力的？”

    紫凤和苦月也好奇起来。

    

    虽然她们出生就在神殿，但她们也知道，神池中气旋通道的吸力，就算天桥境之上也无从抗拒。

    

    古玄尘刚从下界上来，能够避开这股力量，这就很奇怪了。

    

    古玄尘自然也清楚，自己不可能说出当初自己看到了很多的气旋通道，并且借助着相助的吸力才躲开的。

    

    这样的话一旦说出来，自己最大的可能就是被拉去切片研究。

    

    古玄尘当即拿出早已准备好的说辞，“当时，我也不知道这是什么力量，好在我在无上神界的时候，得到一件神器，我引爆神器把气旋通道给炸了！”

    

    “两位师姐，这气旋通道有什么说法吗？”

    古玄尘说着还反问道。

    

    “什……什么？

    你把气旋通道炸了？”

    两人满是震惊地看向古玄尘。

    

    不知道有多少人从下界上来，但像古玄尘这种炸掉气旋通道的这还是第一个！   

    “你……你们这么一直找我，不会是要我赔吧！”

    古玄尘继续装傻！   

    “赔？”

    紫凤一愣，随即追问道，“这么说，你早就知道我们在找你？”

    

    古玄尘苦着脸，“其实我也不太确定，但你们对于寻找之人的描述，我觉得跟我有些相像！”

    

    半真半假，这是骗人的精髓，古玄尘深知此道。

    

    紫凤两眼一眯，“你既然知道我们在找你，你为何既不主动承认，又偏偏要进入天武宗呢？”

    

    “你别告诉我，你逃不出姬如学的手心！”

    

    刚才的交手，令紫凤对古玄尘的实力有了重新的认知，此刻自然也对他的目的有了许多怀疑。

    

    古玄尘说道，“紫凤师姐，我刚才说过了，我只是猜测啊！”

    

    “可是天武宗的势力遍布四周，我肯定也要想办法弄清楚你们要找的人究竟是不是我啊！”

    

    “所以我就来了啊！”

    

    “原本我想着，如果不是我，那跟着天武宗混也不错，如果是我的话，我藏在天武宗你们反而想不到！”

    

    “等我确定了你们是否打算对我不利，我再做下一步的考虑啊！”

    

    其实现在的古玄尘早已清楚气旋通道的意义，他一直不愿意承认，那是因为他知道，按常理来说，当时自己的实力，根本不可逃得过那股吸力。

    

    他只是担心若是被深究，会暴露星辰天机图的秘密。

    

    可是现在别无他法，他只得赌上一把！   

    好在刚才与紫月的交手，也展示出了一些自己的实力，若是能被天武宗看重，情况也未必会太过糟糕。

    

    “怎么会对你不利，你本来就我们天武宗的人！”

    紫凤说道。

    

    “对了，你才进入神殿一年多的时间，你的实力怎么会……而且炼器之术也……”虽然初步相信了古玄尘的说辞，但紫凤还是好奇古玄尘的实力。

    

    “这个……这个……”古玄尘说到这里，有些吱吱唔唔起来。

    

    紫凤说道，“你不是有意探知你的秘密，但你的情况有些特殊，将来见了宗主，肯定也会被问的，当然，你也可以不回答我！”

    

    “其实也不是什么秘密，就是当初气旋通道被炸毁的时候，我感觉好像有很多天道奥义融入我的体内，所以后来修炼也就十分顺利！”

    古玄尘说道。

    

    这些都是他早已准备好的说辞！   

    因为古玄尘知道，神池对于神殿之人来说，也同样充满着神秘，他们对于神池的了解有限，这也就给了自己发挥的空间。

    

    “啊……还能这样！”

    这时就连紫凤和苦月眼中也闪过浓浓的羡慕之色。

    

    她们都知道，下界上来的人，其实最大的优势是战斗经验与毅力！   

    毕竟在下界能够达到飞升的标准，肯定要经历无数的战斗，同时也要有极其坚定的向道之心。

    

    而这些都是她们出生在神殿的人所难以具备的。

    

    不过下界所谓的天才，到了神殿一比，其实自身也难以有太多的优势，通常他们的爆发力都会在多年以后才会显现出来。

    

    可是，古玄尘通常炸了气旋通道居然拥有比紫凤更高的天赋！   

    的确，哪怕紫凤再不愿意承认，但她通过刚才的交手，她也知道，古玄尘的天赋远在她之上！   

    而这些居然是靠炸气旋通道得来的，说出来真让人羡慕且无语。

    

    “走，跟我去见见宗主吧！”

    既然确定古玄尘的身份，紫凤也知道这事已经不是自己所能处理的了！   

    “哦 ，好吧！”

    事到如今，古玄尘知道也容不得自己选择。

    

    不过眼前能忽悠过去，到也令古玄尘觉得就算见到宗主，此时也不是就一定过不去。

    

    三人再次登上飞行圣灵器！   

    不过这一次，当他们再次从飞行圣灵器出来的时候，古玄尘感受到的圣灵之气，绝对超越他从前的想象。

    

    虽然还是比不过抱着圣灵玉髓修炼，但此刻的圣灵之气，也浓郁的出现了肉眼可见的白雾！   

    “你就是古玄尘！”

    

    还未来得及看清楚四周的一切，甚至没有感应到半点空间波动，眼前便已经多出一行中年男子。

    

    “参见宗主，参见诸位长老！”

    紫凤和苦月同时行礼道。

    

    

