    远野家，玄关大厅。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当方里与远野志贵浑身湿透的回来时，玄关的大厅内，琥珀与翡翠已经是等在了这里。

    “志贵少爷…”

    看着跟在方里的身后，神色虽然有些复杂，可却安然无恙的远野志贵，翡翠那面无表情的脸庞不由自主的一松，似乎一直都在担心远野志贵，直到这个时候才终于放心了下来。

    “唉？”

    琥珀则是在第一时间里注意到了方里怀中抱着的少女，出了惊讶般的声音。

    看着这对个性鲜明的双胞胎姐妹的表现，方里没有解释什么，只是对着两人开口。

    “我先带她到我的房间里去，详细的情况待会再说，你们就先帮我们准备一下干净的衣服吧。”

    口吻，带着些许的不容置疑。

    不过，琥珀与翡翠却是均都点下了头，表示明白。

    毕竟，方里现在的身份可是远野家的执事，远野家中的佣人全部都归他管理。

    在家主不在的情况下，有权利做决定的人就是方里了。

    反倒是远野志贵，虽然是远野家的长子，却相当于被照顾的地位，再加上本人也没有使唤佣人的经验和本事，只能站在一旁，什么话都插不上。

    就这样，方里抱着那纯白的公主姬，往自己的房间的方向走去。

    见状，远野志贵的表情多少出现了一丝挣扎，最终还是跟了上去。

    ……

    “哈…哈…”

    方里的房间里，柔软的床铺上，纯白的公主姬的一身衣服已经被换下，躺在了那里，盖着被窝，呼吸却依旧饱含着苦闷，看上去似乎相当难受的样子。

    让琥珀与翡翠退下以后，房间里，只剩下方里和远野志贵两个人了。

    “好了。”

    方里转过身，看向了远野志贵，直截了当的说了这么一句。

    “你也差不多该解释一下这个状况了吧？”

    说是这么说，但方里其实早就知道了个中的缘由。

    因此，方里是这样询问的。

    “她就是之前被你杀掉的人吧？”

    一句话，让远野志贵的表情多少有些僵硬了起来。

    可是，这是无法磨灭的事实。

    “隐瞒也是没用的。”方里如此说道：“在公园里的时候，我就已经闻到了你身上的血腥味，再加上你那个时候的异常，我可以肯定，那个时候的你，绝对已经杀过人了。”

    这就是远野志贵为什么贫血请假以后，没有直接回家，而是瘫坐在公园里的原因。

    对此，远野志贵有些拼命的说道：“我…我也不知道是怎么回事啊，本来是打算直接回来的，但在路上偶然看到了这个人以后，我的脑袋就突然变得不对劲了，浑身都在热不说，身体也完全无法控制，所以…”

    “所以，你就在莫名的冲动之下，偷偷的跟在对方的身后，等到了没人的地方以后，突然偷袭，将对方给杀掉。”方里接过了远野志贵的话语，凝视着他的眼睛，说道：“用那对可以看得到「死」的魔眼，对吗？”

    远野志贵低下头，面色铁青的沉默了下来。

    显然，方里不但说对了，内容还无法被反驳。

    因为，远野志贵对自己突然做出这般举动，同样极受打击。

    远野志贵并不知道。

    他，之所以会突然产生这种杀人的冲动，原因来源于其体内的七夜一族的血脉。

    七夜一族作为四大退魔家族之一，历代皆为拥有着能力与高杀人技巧的暗杀者一族。

    而这所谓的能力的其中一个体现，便是七夜一族的血脉中均都有着「消灭非人者」的退魔冲动。

    这种退魔冲动，能够让具备七夜之血的退魔者拥有感知魔物和强制执行退魔命令的能力，同时还能使身体能力有极为明显的提升。

    远野志贵，就是因为在回家的途中遭遇到了非人者，体内的七夜之血被唤醒，退魔冲动产生了作用，让他不受控制的去执行退魔的任务。

    是的。

    那躺在床上，正带着有些苦闷的喘息声的纯白公主姬，并不是人类。

    所以，远野志贵在回家的途中偶遇到了这个非人者，体内的退魔冲动彻底的占据了他的意识，让得他悄悄的跟踪在对方的身后，在七夜的本能被唤醒的情况下，身体能力得到绝的提升，七夜暗杀术的技巧亦是在无意识间觉醒，让得他偷袭了这个非人者。

    而且，还是在使用了直死魔眼的能力的情况下，将对方给生生的分割成了十七块。

    等到远野志贵的退魔冲动开始敛去时，其眼前早已只剩下满地的鲜血和肉块。

    这让从来没有杀过人，以正常人的身份在这些年里生活了过来的远野志贵当场差点崩溃，逃也似的冲出了杀人现场，最终，在精神恍惚的情况下，来到了公园里。

    方里找到远野志贵时，这个七夜一族的后裔之所以会突然袭击方里，估计也是因为退魔冲动还没有完全消退，再加上精神恍惚，察觉到有人靠近，下意识的就动了袭击吧？

    否则的话，以远野志贵现在的能力，没有退魔冲动带来的对身体能力的提升，就算他本能的使出了七夜的暗杀术，那也不可能给方里带来一丝威胁。

    这就是整个事件的起因与过程。

    “果然，拥有那对眼睛就注定无法过一般人的生活，就算是平时人畜无害，真的被唤醒体内的血脉和能力的话，连我都无法忽视这个家伙的威胁。”

    毕竟，就算比方里弱，直死魔眼的威胁也是一点都没有降低。

    方里是最清楚不过的了。

    这对眼睛到底有多么犯规。

    虽然有着砍不中就形同于鸡肋的弱点，可一旦砍中了，那就是致命的问题。

    方里自己就已经靠着这对眼睛无数次以弱胜强，远野志贵自然拥有着同样的条件。

    所以，就算这个家伙平时真的人畜无害，那也不能忽视他。

    不然的话，一旦敌对，下场绝对会很惨。

    “不过，更让我佩服的是这个女孩。”

    方里转过视线，投至那躺在床上，一脸苦闷的喘息着的少女身上，低声开口。

    “被直死魔眼的能力者给分尸，居然能复活，还追杀了过来。”

    “真不愧是真祖的公主啊。”