    就在林峰他们商谈的时候。

    在另一个隐秘的空间内，无数人也正在进行着他们所谓的讨论。

    只看到。

    在一处极其狭窄的山谷之中，山石险峻，草木不生，端是一派死寂的影像。

    而此刻。

    黑漆漆的瘴气正在四处的飘散，无论是经常在湿热之地的蚊子，还是毒虫，都在这瘴气之下失去了生命。

    整座山谷，在无穷无尽的大山之中显得十分的显眼。

    同时。

    也是无数生灵的禁绝之地。

    还是就是在这种极端恶劣的环境之中，却有着无数道的黑影在山林之中，迅速的腾挪。

    不一会儿。

    一个全身笼罩在黑暗之中的人影，在整座小山之上踩着特殊的步伐，化为一个小小的黑点儿。

    一会儿，整个人便冲向的另一边的悬崖之上，好像是在找死一般。

    但令人惊讶的是。

    他的这一番行动不但没有撞一个头破血流，反而触动了那悬崖之上的明明微波。

    如同水波一样的波纹渐渐的升起，化为一道透明的屏障。

    黑衣人逐渐的消失在整个山林之中。

    这一片荒山。

    也是独自立于这数十万的大山之中，不显名声。

    黑衣人似乎有所了解，十分熟稔的闯过了这一层波纹，进入了另一个空间之中。

    只看到。

    整个空间之中，似乎没有了别的颜色只有黑与红。

    黑色是属于夜色。

    红色却是属于鲜血！

    这是一种视觉上的极端的刺激，那夹杂着铁锈味儿的湿润空气，让人忍不住发呕。

    但是这种环境。

    却反而让黑衣人十分的舒适，甚至如同身上落下来什么枷锁一般。

    他跨过了空间之中血色的长河。

    路过了一个又一个如同机器人一般的，杀手的身边。

    终于来到了目的地。

    那是一个完全由骨头打造的宫殿，一个个人的胸骨肋骨，构建成了这一个完全的盛大殿堂。

    阴森恐怖。

    令人不寒而栗！

    走到大殿的门户之上，黑衣人对着大殿里面十分恭敬的回应道：

    “门主，已经探查完毕。”

    “消息确实属实！”

    整个巨大的殿堂似乎有着什么回响，然后一个完完全全的骨质大门，则是向里面打开。

    黑暗之中没有一丝光亮。

    整个宫殿仿佛是一个择人而噬的恶魔一般，等待着别人的自投罗网，甚至献祭自身的灵魂。

    “进来吧。”

    淡淡的声音传出。

    声音之中尽是淡漠，让人听不出其中的任何感情，也分析不出任何的想法。

    猛的听到这一句话。

    黑衣人愣了一下。

    他感觉到有些受宠若惊。

    毕竟自从门主上位以来，整个大殿还没有容许任何一个人进去过。

    难道说。

    他要获此殊荣了吗？

    一瞬间，黑衣人心中一阵狂喜，这对他来说简直是一个天大的好消息。

    这种半黑半白的组织。

    这个到了真正组织首领的认可，比任何的事情都管用。

    这对他来说。

    简直不亚于一步登天。

    带着自己那种极端狂喜的情绪，黑衣人小步快走，在整个大殿之中前进。

    走过三十三层长长的阶梯。

    来到了整个大殿的最核心之中，哪里完完全全是，由无数人的头骨堆叠而成的一个小山。

    每一个头骨似乎都蕴含着不一样的力量，好像岁月不能摧毁他们一样。

    甚至。

    有的头骨上面，还散发在一种让人难以想象的绝望，摄人心魄。

    黑衣人低下了头。

    他不敢再继续看大殿之上的头骨了。

    那是整个组织的荣耀。

    传说之中，只有真正的，在筑基这一个境界走的既深的人，的头骨才能被摆在这里。

    对于他们来说。

    这是荣誉！

    同时也是对于他们修行的法术的一种指引。

    长久的体会这种道韵，对于他们具有极大的好处。

    但也因为这个。

    整个组织受到的打压也不少。

    上一任门主觉得应该给组织洗白一下，所以逐渐的减少了对于刺杀一个业务的接取。

    然而。

    随着权柄更易。

    原本在上一任门主已经削弱的刺杀行业，正在如火如荼的，被现任门主掌控。

    而且还有着发扬光大的趋势。

    许多曾经的小组织，正在被他们逐渐的清算，恐怕要不了多久，九幽也能够踏入大型组织的地步了。

    心中念头不定。

    黑衣人低下头，然后以一种跪着的姿态，对着王座最上端的人恭敬的回答道：

    “门主！”

    “经过属下的探查，津门的事情确实属实。”

    “确实是秘境破损，才产生了漏洞，被人们发现，不存在有人做手脚的可能。”

    “而且根据我们的探子的知，穷奇似乎也有了大动作。”

    “无数的分舵正在汇合。”

    “似乎想要干什么大事情一般，如果属下没有猜错的话，他们可能也想要去争夺机缘。”

    王座之上。

    一个穿着锦绣云纹，手中拿着一根长线的青年男子，脸上露出了一丝轻笑。

    悠悠的声音传出了很远：

    “调查清楚了吗？”

    “穷奇真的是八个人齐聚，而不是在虚张声势？”

    黑衣人的背后渗出了几滴汗，整个人感觉身上的压力更重了几分。

    他声音有些犹豫，似乎不怎么确定一般：

    “回禀门主。”

    “组织传言，确实听说是八个身穿黑袍的人，齐聚在他们灵境的核心。”

    “我们安插进去的人地位不高，分不清到底是虚张声势还是在干什么。”

    “但是……”

    “属下觉得，他们可能是真的在虚张声势，毕竟最多的时候才仅仅出现了三位。”

    “如果真的有八位宗师级别的高手的话，那怎么可能一直以来面对我们节节败退？”

    青年人点了点头。

    紧接着，刚刚还回答情报的黑衣人瞬间爆开，整个人便化为了一团淤血，融合进了大殿的无数骨肉中。

    青年人对着大殿之中的黑暗之处看了几眼，然后声音有些阴寒：

    “你们也听明白了。”

    “不知道咱们何时，才能将周围的组织全部横扫？”

    “本座都有些迫不及待了！”

    话音刚落。

    黑暗之中闪过了五道身着非凡的身影，然而中五个人之中，却没有一个是华夏面孔！

    就在就五个人刚刚显露身影的时候，坐在王座之上的青年男子，突然面色大变。

    “什么人？”

    “出来！！”

