    她开始怀疑自己学的到底是不是功夫了，为什么自己引以为傲的招式在宁凡面前一点效果都没有。

    “你欺负我？”

    突然，萧婉晴嘴唇一苦，直接蹲在地上埋头哭泣起来。

    这可不得了，宁凡赶紧走过去蹲下，着急的问：“怎么了这是，我没有还手啊，是不是哪里疼了？”

    “呜呜呜……”

    宁凡着急起来，难道是自己刚才格挡的时候因为力的相互作用让她撞疼了？

    忽然，萧婉晴跃起，一个跨步宁凡身后直接将宁凡死死的锁住。

    两人倒在擂台上面，宁凡被锁得死死的，叫道：“原来你没事啊，刚才吓死我了？”

    “少废话，你服不服？”萧婉晴几乎是什么都学。

    因此她也会柔术，懂得怎么去锁住一个人。

    宁凡被手被扭住，说：“哎呦喂，美女，断了断了？”

    “服不服？”

    “服了服了，你赶紧松手。”宁凡一副痛苦的表情。

    其实宁凡根本没有反抗而已，不然萧婉晴别说能够将宁凡锁住了，很有可能会被伤到的。

    见状，萧婉晴信以为真的松开了。

    但是下一秒，宁凡一个翻身抓住萧婉晴的手腕直接摁在地上。

    “你耍赖？”萧婉晴抬脚就想给宁凡一记重击。

    可宁凡早已经意识到，两腿一夹，再将她的另外一只腿压住。

    这样一来萧婉晴就被死死的压在地上，只能够面红耳赤的看着宁凡，因为这个姿势好暧昧，不知道的人还以为两人在光天化日之下干点说不得小事情呢。

    萧婉晴左右挣扎着，可除了头部和上部身体能够动弹之外，四肢根本挣不脱。

    “你耍赖，放手，快点……”萧婉晴娇容布满了羞红。

    “额，什么我耍赖，刚才你也是这样逼我就范的，现在到你服不服了？”

    “哼，一个男人用这种手段就是无赖。”萧婉晴说。

    宁凡无语的说：“怎么男生用这手段就是无赖了，我是无赖，那你也是一个女无赖？”

    “啊……快点放手！”

    “没用的，你现在赢输了，认输吧，不然……”宁凡嘴角扬起，挑了挑眉。

    萧婉晴满是怒气和不服输的脸，威胁的说：“你再不放开我，信不信我一定把你碎尸万段。”

    “这不好吧，我们不是切磋吗？”

    “你……”

    萧婉晴趁宁凡不注意，张嘴露出一排银白的牙齿就咬在宁凡的肩膀上面。

    “啊……你属狗的，咬人？”

    “呜呜呜……”萧婉晴咬着宁凡的肩膀，所以无法说话。

    自然也是不会松嘴的，这可让宁凡松手的机会。

    “嘶……轻点咬啊，怪疼了，你的牙齿太锋利了吧？”宁凡欲哭无泪。

    与此同时，门外面有好几个人正在偷听，也是听到了宁凡的声音。

    “哎呦喂，我认输别咬了，你赢了行了吧？”

    一个女孩说：“不会吧，难道社长输了……？”

