    “越来越有意思了！刚才那中位超凡土著万物之土奥妙，绝对是第二重！配合自身超强的防御，要是普通超凡，真是要拼命了。”

    坐在生死殿偏厅花园内的夏至，眼中有着兴奋之色。

    近一年潜修中，他对空间本源的领悟日渐加深。

    随着越是领悟，他越感觉空间法则的玄奥，绝不是单纯的禁锢、瞬移等简单的操纵运用。

    “这才第六场，就逼我用上所有领悟的空间奥妙了！”夏至暗道，“既然城主说尽力表现，那就全力以赴吧。前辈能做到的，我也能！”

    普通超凡能通过第一轮就算不凡，赢四场五场，才算颇为厉害。

    赢六场，就真正了不起了！

    在没觉醒太古血脉拥有特殊天赋的情况下，仅仅凭借自身的境界和战斗经验，能赢下六场，绝对值得钦佩！

    至于赢七场、八场、九场的，几乎都是有太古血脉特殊天赋的人类！

    毕竟普通人类的身体天赋太弱了。

    距离最近的连胜记录是一位叫‘单青艳’的女超凡骑士所创。

    她觉醒的太古血脉是一种特殊的血液天赋，燃烧血液下能瞬间速度力量尽皆暴涨，连身体都接近不死之身！

    当初她凭借境界战斗经验就赢下了六场，后来直接爆发天赋，整个实力全面暴涨，身体又近乎不死，直接连胜九场！

    可惜后来晋升圣阶后，死于一场超凡世界的探险中。

    所以，天赋是其一，能活着成长起来，中途不夭折才是关键。

    至于创造整个夏族历史上闯的最多的‘炼狱骑士’解离，借助天赋‘炼狱火’，最终创造了连胜十一场的成就，至今整个夏族没有第二个人能达到。

    后来解离更是通过炼狱火，领悟三品‘炼狱真意’，最终成神飞升神界。

    所以能在超凡生死战闯到第三轮的，俱是先天天赋非常高的。

    生死殿内，因为夏至闯过第六场，而且最后施展的更是多重空间类奥妙，西边看台上的凡俗不懂其中意味着什么，东边看台上的超凡们却纷纷惊叹议论。

    刚才步岳洛心情激荡下说出那句未来云雾城以夏至为尊那句话，竟没有任何超凡反驳。

    “出生即超凡的妖孽，这才一年时间，空间类法则奥妙竟然能领悟多种，更是达到万物第二重，难道我夏族人类将要出现一名能领悟二品‘空间真意’的超级强者？”不时有半神之间谈话的声音传出。

    传说中的二品‘空间真意’，一旦领悟，即使是半神，也能杀戮弱些的神灵！

    没错，就是屠神！

    尤其那些凭借三品以下真意，侥幸成神的神灵，在二品真意面前，几乎毫无抵抗之力。

    就像接受超凡改造的‘伪超凡’，具有一些超凡特质的他们，虽然寿命悠久堪比超凡，但是遇到称号级中最妖孽的高手，也是会被轻易屠戮。

    晁青笑得嘴巴都歪了：“叶大美女啊，谢谢你的十万斤源石喽！”

    “给你就给你吧！我说死老头子，都快死的人了，要十万斤源石有屁用啊？”叶老太太不爽道。

    旁边听到两人谈话的超凡暗暗心惊，普通的小型超凡世界也就百万斤左右源石。

    十万斤源石？圣阶超凡全部身家都没这么多，就算是半神拿出这么大一笔源石，也要伤筋动骨。

    也就这两个都接近寿命大限的老家伙，宝物对他们意义不大了，才会随便赌就这么大！

    毕竟一旦死了，他们的宝物还是要留给后人，所以反而对这些都看的极淡了。

    让晁青大乐的也不全是赢了十万斤源石，更是为了能赌赢这个同时代的叶老太太而高兴。

    “当然有用啊，到时候给我水源道观的天才弟子不行么？给我夏族人类的妖孽天骄不行吗？就是随手给小辈，我都开心。”晁青得意道，“能赢你叶大美女，嘿嘿！”

    “哼，少得意，这小子也不是你水源道观的！”叶老太太看着，“说正事！死老头子，你说这夏至小子有没有希望领悟二品‘空间真意’？”

    听到叶老太太话中郑重的语气，晁青也恢复正经，沉吟片刻后道：“传说中的二品真意，谁也不敢说一定成功领悟，但夏至这小娃绝对是我夏族人类无数年来最接近二品真意的天才。”

    “只要能顺利成长，至少三品真意的半神没跑，终究是我夏族人类之福！”晁青目光看着战斗场地角落那扇通外休息偏厅的门，就好似透过空间阻隔能看到其中的夏至一般。

    一个时辰的休息时间，就在众人议论纷纷中流逝。

    随着夏至重新出现在战斗场地，意味着超凡生死战第三轮即将开始！

    几乎就在夏至从偏殿出来后，东边超凡们所在的看台，也突然走进来一名黑发老者。

    这名黑发老者走动间，身周空间都隐隐扭曲。

    看到他出现，所有超凡都站起行礼，黑发老者脸带笑意，径直走向最前方三位超凡组织首领步岳洛、贺源、司空阳那里。

    “宫主。”即使是被誉为天下第一，半神榜排名第一的贺源也恭敬行礼道。

    来的这位黑发老者虽然不在半神榜前十，可地位却非常特殊。

    因为他正是这一任薪火宫的宫主，绝对忠诚于夏族，在薪火世界内他就是无敌的存在。

    平常所有超凡组织的协调任务，管理整个夏族人类的事务均是由薪火宫宫主负责统筹安排。

    可以说，他就是当代整个夏族人类的首领。

    “步城主，你们云雾城这次的小家伙一鸣惊人啊！”黑发老者笑着对步岳洛道。

    “宫主是为夏至而来？”步岳洛笑着问道。

    “嗯，无数年来我夏族都渴望出现一名领悟二品以上真意的天才，从源头解决外世界异族入侵我夏族大世界的危难，如今夏至仅一年时间，就能达到如今境界，我看好他！”黑发老者点头道。

    说着，环视旁边的贺源、司空阳，郑重说道：“等超凡生死战结束，我提议开启元老会，将夏至列为‘候补元老’名单，进行栽培！”

    贺源、司空阳两人点头，司空阳更是笑道：“刚才还和步城主说，我们同意全力栽培夏至。”

    “好！”黑发老者笑道，“我夏族人类无数年来抵抗异族入侵，再大的困难都能承受过来，靠的就是齐心协力！”

    ‘候补元老’名单是夏族人类，对整个族群最顶尖天骄的培养名单。

    能够名列‘候补元老’的，一般都是有望掌握三品真意！甚至有望冲击两品真意的绝世天骄！

    因为会耗占整个族群的大量资源，名单上的每个人选都需要整个夏族十五位半神元老共同商议才能决定。

    “好了，接下来我们先看这小子到底能闯到第几场！”黑发老者笑着说道，几位半神的目光投向下方的战斗场地内。

    “咚！”一声沉重的鼓响。

    一道庞大身影从天而降，正是一头高约有十米的黑色猿猴，黑色猿猴手中还扛着一长柄大锤，那长柄大锤也有过十米长！

    “超凡炼金生物。飞天级巅峰期战力水平。”夏至暗暗嘀咕。

    每一轮的第一场，都是比较安全的。

    第二场、第三场开始就需要拼命了。

    “你很强！”黑色猿猴突然开口道，“几百年来我最近的一次出手还是长风骑士池丘白，希望你未来也是我夏族又一顶级强者。”

    这黑色猿猴，正是负责超凡生死战第七场的超凡炼金生物。

    “吼~”

    说完，黑色猿猴大步向夏至冲去，手中挥舞的长柄大锤威势骇人。

    “小子，像个男人一样战斗！”东侧看台上，光头干瘦老头晁青突然大喊道，引来旁边的叶老太太嫌弃的眼神。

    不理旁人诧异的目光，看到夏至果然重新拿出两柄大锤，晁青哈哈大笑，对这让他刚赢了十万源石的小子喜爱极了。

    轰轰轰……

    眨眼功夫就交手十几招，夏至锤头挥舞间，面前的虚空都阵阵破碎，蕴含空间奥秘的大锤威力更是惊人。

    同时也让黑色猿猴有些无奈，敢跟自己拿锤头对轰的，超凡生死战几千年来，夏至还是第一个。

    势大力沉，仿佛整个空间都赋予巨力的双锤，让它手中那柄十米长的大锤都颤动不已。

    “嘭——”

    一记好似巨钟被轰响的声音传出，黑色猿猴两支手再也抓不住长柄大锤，被夏至用锤头直接轰飞上半空。

    接着就被当胸一锤，近十米高的黑色猿猴被锤出近百米，接着就被无形力量包裹，传出场地。

    “哈哈！好小子！”晁青大笑道，“有我当年的几分风范！”

    两侧看台上观看的众人也纷纷欢呼不已。

    薪火宫主那位黑发老者看着下方那十二三岁人类少年模样的夏至，笑道：“才多大啊，身体比飞天级巅峰的炼金生物都强。”

    步城主一双美丽的眸子隐隐有着红光闪烁，俯瞰下方，嘴角微微上翘，“单以身体论，这小子在飞天级超凡中算难得了，不过终究还是要看日后的法则真意领悟。”

    贺山主赞叹道：“这么小就多种奥妙达到万物境第二层次，还是空间类这样深奥的，跨入圣级是没问题，就是半神也只是时间问题而已。”

    司空阳也在旁边点头附和。

    “咚——”又是一声沉重的鼓响。

    超凡生死战，第八场要开始了。

    无数凡人们紧张激动看着。

    “第八场，第八场来了！我在夏都城生活了八十多年，超凡生死战也看了很多次了，从来没看到过第八场！”

    “我也没看到过。”

    “这个夏至大人听说才出生一年啊，竟然就杀到第八场！”

    “他是神子吗？”

    凡人们低声议论的同时紧张观看着，想要看到夏至第八场的对手。

    他们激动紧张，超凡们也同样认真观看，很多人此时都是站着观看！

    超凡生死战已经近千年未有能闯到第八层的天骄了。

    对许多飞天级超凡来说，只能在薪火大世界，不能到其他超凡世界冒险的他们，能近距离观看超凡魔兽战斗的机会，这也是头一次。

    “呼。”

    一道美丽的身影从天而降。

    一只约有五六米高，仿佛传说中凤凰一般的飞禽类魔兽出现在众人眼前。

    它浑身像是冰雕刻出来的身体，隐隐透着血光，头上还有一尊像是王冠的冰晶翎羽。

    “竟是魔兽异种？”池丘白看到场中美丽的冰晶血凤，吃惊的道。

    “原先准备的那头金光魔孔雀，对夏至来说难度太低了，这头冰晶血凤是六阶魔兽异种，堪比七阶了。”黑发老者薪火宫主笑道。

    七阶魔兽可是比拟人类圣阶的强者。

    “真漂亮啊！像是冰雕一样！”

    无数凡人们纷纷惊叹，超凡魔兽几乎所有人都是第一次见，这么美的魔兽更是从未见过。

    “第八场的对手，超凡魔兽！”场中的夏至也赞叹的看着这场的对手，“这么美的物种，真不想杀掉啊。”

    魔兽一族和人类一族厮杀无尽岁月，双方都曾经将对方大规模屠戮，仇恨不可能消解，这是种族的仇恨。

    “飞天级的小子，你们人类中的半神，就敢让我当你的对手？”冰晶血凤的声音很尖锐，好看的凤眼盯着夏至，“我可是普通圣阶人类都吃过的，今天你死定了！”

    它一边说着一边仔细观察着，魔兽一族的智慧不亚于人类，既然被选中当这小小飞天级人类超凡的对手，它自然不会小瞧夏至。

    先用语言扰乱夏至的情绪，再努力寻找着夏至的破绽。

    “轰——”

    整个虚空都仿佛在震压着冰晶血凤。

    巨大的力量压制，让那头血凤身周的红光都挤回体内。

    “还吃过人？”夏至双眸泛着冷光，“那你更该死了！”

    一柄飞刀似乎穿越空间，以近乎极致的速度刺向血凤的头。

    “嘭！”冰晶血凤双翼一震，身周的虚空好像被冰冻住般，随着它的双翼震动碎成无数冰块，它身影飘忽，竟然避开了飞刀的刺击。

    咻咻咻……

    又是三十五把飞刀飞出，翻飞犹如幻影，像是三十多道流光同时刺向冰晶血凤。

    但是脱离空间禁锢的血凤飘忽不定，身影变幻莫测，几十道流光竟然一刀都没击中。

    “你的飞刀太慢了！”血凤尖叫道。

    同时躲闪间瞬间迫近夏至，羽翼猛然一扇，极度冰寒的气息将夏至周围三米整个冻成了一团玄冰。

    它羽翼边缘更有着血光流动，仿佛利刃，直接朝玄冰切割过来。

    “哼！”被冻在玄冰中的夏至身周空间碎裂，包裹住他的玄冰也破裂开来。

    仿佛利刃切割过来的血凤，同样惊愕的发现，明明距离自己不远的夏至，却像与自己突然拉开了超远的距离，两者之间的空间距离被弯曲拉伸了。

    而落在身后的飞刀却瞬移般突然从四面虚空中激射而出，纷纷刺在血凤的身上。

    嘭嘭嘭···

    血凤冰晶般的身体被飞刀刺中竟然毫发无损，身体坚硬程度不次于超凡炼金生物。

    “那你试试这个！”夏至精神力量全力发动，三十六柄飞刀在空中竟组合成半月般的弯刀，旋转间虚空被撕裂切割开一道道裂痕，再次斩向血凤。

    “嗤——”

    半空中的冰晶血凤眸子中满是疯狂和难以置信：“怎么可能？你一个飞天级人类超凡怎么可能伤到我！”

    美丽的仿佛冰雕般的身体，一道巨大的斜切伤口自它胸前延伸到腹部，伤口中滴落的血液，落在地面就成为了一粒粒冰碴。

    “死吧！”夏至冷声说道，刚划过血凤胸前的弯刀再次旋转飞至，从血凤颈部切过，那仿佛戴着王冠的凤头与身体飞离，整个身体从空中掉落。

    冰晶血凤，毙命！

    第八场，夏至胜！

