    白夭点点头，他的父亲，也就是白竹影爷爷，与白弄梅一样，都是太上长老级别的。

    “这个东西，我也没用了，就给你吧，时常带在身边就可以。”白东起看着那块石头，心中已经没有依恋了，他现在在这片空间内，和大家生活在一起，也乐得逍遥。

    白夭端详了一番，问道：“你是怎么确定它是天祈神石的，万一它只是一个普通的石头呢？”

    她看了半天，真的没看出哪里特别的。万一这就是她母亲用来骗白东起的呢？

    “这，我也说不上来，但是它就是有这种能力，你带在身边带久了之后，就能看见好处吧。”白东起也说不准，这个东西他觉得是有用的。

    “之前你母亲激发过它，至于怎么激发的，我也不知道，它会蜕变成一块水晶的样子，我亲眼见到的。”白东起说道，他是一个炼器师不可能不知道某些材料的特性，但是这块天祈神石的模样，还真是他前所未见的。

    水晶？白夭的指尖在上面细细摩挲，比较粗糙，看起来与水晶一点关系都没有，但是这世间千奇百怪的东西都有，所以这确实有可能是真的。

    改变运势的神奇石头，要是换做其他人，一定也不敢相信吧。

    “或许我生父知道呢？”白夭嘀咕着，她脑海中有一个猜测，白斩空和叶玲珑就是因为这块石头的存在而被追杀，白斩空牺牲自己被困于秘境之中，而叶玲珑侥幸带着这块石头逃生，才有了后来发生的事情。

    当然这也只是白夭的猜测，这也是她能想到的最大的可能。

    叶玲珑已经死了，她无法对证，可是白斩空还在。等比赛结束，她就试着潜入域意神宗内看看，到底是个什么情况。

    卞沉渊因为有事暂时离开，不能带她去，所以她得自己想办法进去。

    “你生父......是谁？”白东起纠结了半天，总算是问出来了，这件事情其实他一直介怀着，他一直都不知道叶玲珑真正的爱人是谁。

    “他叫白斩空，来头也不小。”白夭说道。

    相比起白斩空，她还是对白东起更有感觉一些，这些年他做的弥补她都能看见，他是真心悔过，想对她这个养女好。

    “白斩空，倒是个霸气的名字。”白东起咀嚼着这个名字，忽地目光一闪，说道：“我知道为什么你母亲当时选的是我，而不是其他的更有才华的公子权贵了！”

    “为什么？”白夭被他忽如其来的领悟有些摸不着头脑。

    “因为你生父姓白，而那时候整个帝国，就我们一家也姓白，所以......”这个答案一说出来，白东起又有些心酸，人家连起个名字，都要遵循她爱人的姓来起。合着她入他白府，只是因为一个白姓而已。

    “......”白夭扯了扯嘴角，那她母亲也是够厉害的，居然还能想到这个层面。

    白斩空又惆怅道：“你的名字还是你母亲给你起的，她当时说：桃之夭夭，灼灼其华，所以就叫你白夭，希望你能像花一样，绽放出属于自己的芳华。”

    那时候的场景他还历历在目，在说完这句话的时候，叶玲珑就含笑九泉了，白夭也不哭不闹，安静地在她怀里躺着。

    真是有心了，白夭心中对叶玲珑改变了几分看法，这位素未谋面的母亲，如果可以的话，她倒挺想见一见。可惜的是，她根本没这个机会。

    “好了，我知道的全部告诉你了，你打算怎么办，去找你的生父白斩空？”白东起问道。

    白夭看了他一眼，又晃起了茶杯，看着那荡漾的茶水，道：“我知道他人在哪，但是不知道该如何见面。”

    “哦？怎么说？”

    “他在域意神宗，是个大宗门，我只身不好闯，而且听妖孽说，我生父好像被关禁闭了，我也不知道是哪里的禁闭。”白夭微微皱眉，这件事情得一步步来，她得先找到那个给她令牌的老者，再做打算吧。

    “妖孽？是那个紫云神君？”白东起问道，他们都已经忘了卞沉渊早之前的王爷身份，现在都叫起紫云神君来了。

    “嗯。”白夭点点头。

    一提起卞沉渊，白东起倒有些来劲，说道：“你也老大不小了，是该操办婚事了，我看那神君有时候恨不得急得直接把你给娶回去。”

    这话一脱口，白夭脸上出现了一丝并不明显的红晕，她淡定说道：“还是等我生父救出来再说吧。”

    “对，没错，是该叫上你生父。”白东起连忙点头，女儿成婚，没有父母不来的道理，“还有你外公，但是说他渡劫了，现在你找到他了吗？”

    “已经找到了，他过得很好。”一说起叶长青，白夭嘴角也带上了笑意，外公现在在天宗那边做导师，在妖孽的帮助下如日中天，她放心得很。

    “他们都很想你外公呢，什么时候带他们出去见见。”白东起看向了远处在玩耍的一群人，这些人成天就在吃喝玩乐，性子都野了，连白弄梅有时候都管不住。

    白夭思索着，“你这么一说，我倒有个想法，找一个地方，建立属于我们自己的城池，你们老是待在这里面，也会憋坏的。”

    “都憋了好几年了。”白东起浑身一抖，听白夭这么一说，他顿时感觉有劲儿了不少，有些贼兮兮地说道：“到时候喊上我们呗，建立城池，我们也可以出一份力。”

    见白东起这副模样，白夭忍不住笑了，“那是自然。”

    别忘了，他们白府可是以炼器闻名的，在空间这些年的磨炼，白东起的炼器技术也算有所长进。

    而且空间里面时不时增加了一些稀奇古怪的建筑，白夭就知道他们在创新这方面，没少下功夫。

    可是这件事说归说，一切都还没有准备，想要建立一个属于他们自己的家园，会比想象中还要困难很多，物资贸易全部都要跟上，而且空间这些人的实力整体偏低，要是敌人来了，根本就抵抗不了。

