    蛟龙发出了一声低吟，白色的眸子充满了神秘。

    “紫云，我俩什么辈分，你还叫我小蓝？”清冷的女声传来，带着一丝责备，只见眼前体积偌大的蛟龙摇身一变，变成了一位风姿绰约的女子立在湖面上。

    她一头漂亮的银色长发浮在水面，额前一根独角，双眼紧闭，眼角还有两片蓝色龙鳞，肌肤白皙，一身藏蓝色的衣裳别有风味，妥妥的绝世美人。

    “好吧，蓝姨，你还是一点没变。”卞沉渊熟络地客套着，将白夭推到了前面，说道：“蓝姨，这是我女人，白夭。”

    白夭眨了眨双眼，跟着喊了一声：“蓝姨好。”

    “你的女人，就是她？”蓝与挑眉，微微侧头。

    虽然她闭着双眼，白夭却感觉，她在看自己。

    “这是我母亲的召唤兽蓝与，自我母亲去世后，她就隐居在这里了，我一直将她当做我的亲人来看。”卞沉渊给白夭解释道。

    原来是这样，白夭看着蓝与，透过真实之眼，还能看出她原本的蛟龙本体。

    只见蓝与一步步朝着两人走来，笑道：“看不出来，你小子还能找到心爱之人，我还以为你要一辈子打光棍。”

    “就算蓝姨打光棍，我也不会打。”卞沉渊抱着白夭，将她护在怀里，仿佛怕蓝与图谋不轨。

    而蓝与并没有生气，围绕着两个人转圈踱步，还伸过头，在白夭身上深嗅了一下，又长舒一口气，一脸满足的模样。

    “好精纯的灵力。”

    蓝与又走回了湖边，背对着两人，说道：“这丫头就留下来吧，你可以走了。”

    “凭什么？我就是让你见见我媳妇，你还想抢不成？”卞沉渊抱紧了白夭，仿佛蓝与真的会这么做一样。

    “要是抢走了，卞家不就绝后了？”蓝与哼了一声，转头面对两人，说道：“况且我又不会吃了她，你怕什么。”

    “我就是来向你讨个禁令，你就说给还是不给吧。”卞沉渊干脆道。

    “没有，你找卞梁颐要去。”蓝与果断拒绝了他，而白夭还在云里雾里，都不知道两人在说什么。

    “叔公云游天下，现在不知所踪。”

    “你都发了喜帖昭告天下，他肯定会回来的。”蓝与摆摆手，“反正我这里没有，你去找他。”

    “之前我还问过叔公，他让我找你来着，说你有。”卞沉渊无奈了，都让他找对方，结果都没有？

    “他说有就有？他让你去跳崖，你跳吗？”蓝与不知从哪里变出了一把小折扇，给自己扇着风，好像有些生气的模样。

    “跳崖有何难？关键你能给我禁令吗？”卞沉渊安抚地拍着白夭的手，继续说道：“况且禁令又不是给我用的，是给她用的。”

    “哦？”蓝与又凑近了白夭，又嗅了一会儿，说道：“这么香的小丫头，怎么就看上你了。”

    “小丫头，不如留下来和蓝姨作伴，这里英俊潇洒的化形灵兽任你挑选，什么风格的都有，不比这小子差。”蓝与笑了起来，只是双眼终究是闭着的，笑得有些渗人。

    白夭淡笑着回答道：“他们长得再俊，也无法像他一样，与我同经历风雨十几年，还一直愿意等我。”

    蓝与嘴角翘得更高了，笑容充满了神秘。

    “蓝姨，你要是实在没有，就将禁令的消息告诉我，大不了我自己去取。”卞沉渊拉着白夭，这禁令他是一定要拿的。

    蓝与回头，仿佛是盯着卞沉渊看一样，沉默了好一会儿，才笑道：“也罢，当年你母亲将禁令交给了我，我寻思着贵重，便埋在了暮雨甘霖山川的别墅内，你们自己去取吧，这个是位置。”

    说完，蓝与抬起指尖轻点，一道光芒飞入了卞沉渊的眉心。

    “多谢蓝姨了。”卞沉渊终于笑了，低头对白夭说道：“等出了猎魔集训地，我们就去暮雨甘霖山川，带你去找禁令。”

    “这，找来有什么用？”白夭问道。

    “好东西，让你进入一个秘境，可以提升你的修为。”卞沉渊笑道，拉着白夭就要离开，但是蓝与却喊住了两人。

    “等等。”

    两人同时回头，看向了蓝与。

    “这份喜帖不小心泡水坏了，你重新给我一张吧。”就见蓝与手中夹着一张泡水的喜帖，字都有些糊了，可她却一点也不觉得尴尬。

    喜帖？还能发到这个地方？白夭都被吓到了，他们究竟是请了多少人过来？

    卞沉渊一抬手，一张干净的喜帖就飞了出去。蓝与稳稳接住，翻了两下喜帖，满意地点点头，“不错，我也是时候该出去走走了。”

    而白夭看着蓝与的双眼，一直到蓝与发觉之后，说道：“蓝姨，你的双眼若是用海洋之心的力量，或许可以治好。”

    明显蓝与愣了一下，随后笑道：“海洋之心岂是我等敢觊觎的，先不说它销声匿迹许久，我现在都已经习惯了，谢谢你的好意，小丫头。”

    “你们回去吧，过不久我们还会再见面的。”蓝与走到湖面上，化作了一滩水融进了湖水中。

    白夭只好和卞沉渊离开了此地。她之前还帮珍珠岛海湾的人重新建立了海底神殿，并且还取回了海洋之心给他们，若是开口求救，他们应该不会置之不理。

    况且只是借用海洋之心的力量，又不是夺走海洋之心，要是蓝姨有时间的话，她就带她去一趟海底神殿。

    两人朝着戴天森林要塞的方向返程。

    然而回到了要塞营地中，两人就看见众战士们一副凯旋归来的模样，抱着头盔有说有笑。

    “诶，紫云，白夭，你们回来了，刚才的战斗没来太可惜了，没看见魔族那憋屈的模样，哈哈哈哈。”有人看见了这两人回来，止不住哈哈大笑。

    他们戴天森林要塞都用不着猎魔成员的帮忙，这两人来这里就当是度假吧。

    “是啊，没多大点意思，什么时候战神才愿意让我们主动进攻啊。”有人已经开始想主动干架了。

