
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄宗，获得经验值一百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗，获得经验值六十亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗巅峰，获得经验值四十五亿八千万点。”

    “叮！”

    一连串获取经验值的系统提示音乍响耳畔之际，追上来的诸多修者才看清那破开海面而出的人影，不禁唏嘘——

    “快看，是那个粉面书生？”

    “这家伙被惊蛰雷霆劈落雷海，居然没死？”

    “现在看来，他非但没死，还趁着那二十名玄宗老祖掉以轻心之际、实现了反杀！”

    “可、可是……就算那粉面书生身怀九星玄宗之力，又是突发奇袭、打了其他玄宗老祖一个措手不及，也不该瞬息间秒杀二十一人吧？”

    “那二十一人，个个都是玄宗老祖级的存在，又不是泥塑、纸糊的假把式。”

    “对，这一点我也觉得诧异：他的速度实在是太快了，快到其他玄宗老祖连反应的时间都没有！”

    “另外，这粉面书生的拳劲也强的有些匪夷所思。”

    “同为九星玄宗的佘老，被他一拳就轰爆了护体玄气不说，连胸膛都被开出了个血窟窿……”

    “噗通～～哗啦啦啦！”

    突兀地，那破浪而出、瞬息间灭杀了二十一名玄宗老祖的辰申，竟是在众目睽睽之下、与其余死尸一同跌进雷海。

    “嗯？什么情况？”

    “我知道了，哈哈哈哈，这粉面书生方才定是催动了某种秘法，大幅提升了战力，这才得以凭借一人之力、迅速诛灭二十一名玄宗老祖。”

    “可此后，他那爆发性增长的力量、不可避免的进入了疲软期。”

    “对对对，你跟我想到一块儿去了。”

    “依我看……他不光是开启了激增玄修实力的秘法，更是施展出了一套绝强的拳法玄技，一拳一宗命的疯狂收割！”

    事实上，这些玄修们还真是想太多了。

    就凭辰申天尊境的实力，对付一些上品玄宗，根本用不着催动什么“秘术”，而他们也不配让这少年施展任何玄技。

    就凭那附着有“九霄神霆”的拳锋，对上那些个区区宗阶上品的护体玄气，自是摧枯拉朽、势不可挡！

    辰申之所以在轰杀二十一名玄宗老祖后，立刻收敛玄威、故扮萎靡的与那些尸体一同坠入雷海，只是为了给其余观战者们制造出一个假象——

    一个“这一战后，没有谁是胜利者”的假象。

    人们总是容易记住胜利者是谁，至于身死道消了的失败者……谁会在意？

    辰申这样做，无疑是在有意识的降低自身的存在感啊！

    而对于那些观战者而言，此役既然没有胜利者，也就意味着那些“战利品”无人消化，一个二个的顿时红了眼：“嘿，看见了吧？”

    “那粉面书生跟其他生死道消了的玄宗老祖们一样，都已坠入了雷海。”

    “嗯，而且那粉面书生的气息，在没入雷海的瞬间便消散的无形无踪了。”

    “哈哈哈哈，那咱们还真没白来这一遭。”

    “只要跳进雷海，说不定就能捞出这些人手执的玄兵，甚至可以将其空间玄戒里的资源、统统据为己有！”

    “那还等什么？跳啊！”

    ……

    辰申没想到，自己杀败二十一名玄宗老祖、并且尸沉“雷海”以后，其他不少眼热其“战利品”的修者们，却都是无比冲动的跳下了雷海。

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    “呃啊啊啊！”

    霎时间，海面荡起层层雷弧，不少修者都被那海水中蕴含的雷劲所伤，惨叫连连。

    更有好些下品、中品玄皇境的修者，连惨叫声都没来得及发出，就已石沉大海了……

    短短数息间，便已有千百名修者葬身雷海。

    “好强大的雷劲，这、这真不愧为雷罚之漩的海域。”

    “别看了，快点跳，不然好的战利品都让旁人抢光了！”

    “呃……我，我还是再观望观望吧。”

    “毕竟那雷罚之漩境内的海地，都有极重的雷霆劲浪，说不定刚冲进去就被活活电死了。”

    “切～修者一道，无论财与势，皆在险中求。”

    “既然你这么怕死……不如干脆去世俗界，当个备受欺辱与压迫的凡人好了！”

    其中一些较为理性的，或者说是比较惜命、比较胆小怕死的修者，不禁在心头打起了退堂鼓。

    可更多的人依旧不曾被这“艰难险阻”困顿其脚步。

    事实上，那些冲动跃入雷海的修者，哪能找到期待中的“战利品”？

    那二十一名玄宗老祖手执的玄兵也好、指间佩戴的空间玄戒也罢，都在其尸体沉入海面的瞬间，被辰申吸扯进了空间包裹——

    这些本就该属于他的战利品，辰申自是没有拱手相让的道理。

    而且以辰申足以碾压全场的神魂和玄修，沉入雷海以后，只要他不想，在场就没有一个人能通过神魂感知力、捕捉到他丝毫的动向……

    随着时间的推移，那些个坠入雷海的修者，十有都在第一时间、被那雷泽庞力取走了性命。

    剩下的修者也仅仅能在短时间内勉力相抗，稍稍待的久些、便也会被那雷海的霆威、杀到尸骨无存……

    却没人发现，雷海更深处，有一双透亮的眸子正冷眼观望着一切，心头暗叹：“常言道：‘人为财死、鸟为食亡’。”

    “如今看来，还真是一点也不夸张啊！”

    这双眼瞳的主人，正是伪装出一副力竭而亡的姿态、先众人一步沉入雷海的辰申。

    只见他举起双手，掌心吐劲一吸，便将那些死者的玄戒、玄兵等物统统收入囊中，也乐得在此地蹲守一段时间，发一笔“死人财”。

    在这雷波浩瀚之地，短短半柱香的功夫，就有成千上万名玄修为利益所动，以飞蛾扑火之态冲入到雷海之中。结果，那前仆后继的贪心修士，无一例外的被电成了一具焦尸，最终反倒是肥了辰申这位旁观者的腰包……
