
　　三虎六虎陪着岳灵芝，去林府送她那个“假外婆”，欧阳将军暗中还安排了几十人在附近。

　　只要林峰有什么动作，就能当场抓住他。

　　林峰虽然取消了杀人计划，但欧阳将军并没有因此便放过他。

　　当岳灵芝的“假外婆”入土为安后，林峰知道形势对他不利，便想乔装打扮出去避一下风头。

　　哪知道将军府的人早就盯紧了他，没了德妃的人，他的手下不堪一击，很快，他就被将军府的人将打昏，装入麻袋，从后门拖进了将军府。

　　可惜漏掉了林少南，林少南比他爹爹更狡猾，丧事还没办完，便脚底抹油跑掉了。

　　*

　　虽然抓到了林峰，但欧阳将军还是感觉到很头痛。

　　太子殿下的骚操作，打破了他的计划。

　　他本来不想将此事闹大，结果弄得满城风雨。

　　他本想让他夫人陪小妹去京城郊外的庄子里，暂时不让她知道这件事，结果事与愿违。

　　欧阳珊脸色苍白的到了将军府，下马车时整个人摇摇欲坠，需要丫环一直搀扶着走路。

　　欧阳将军看着小妹心里揪痛。

　　不用问，她肯定是听了说书人的故事，来将军府问个究竟的。

　　果然，欧阳珊见到欧阳将军的第一句话，便问他：“四哥，府中是否有一个乡下来的小女孩，长得特别像我？”

　　欧阳将军只得点头：“是的，她叫岳灵芝，她的未婚夫婿救过四哥的命。”23sK.com

　　欧阳珊直接就问：“四哥，你实话告诉我，她来京城，是不是因为她的假外婆病重？然后她又被她的假舅舅一路阻杀？”

　　这是直接就对号入座了，一时之间，欧阳将军不知道怎么回答才妥当。

　　欧阳珊见四哥如此，脸色更惨白了，一字一顿的问：“小姑娘在哪里？”

　　欧阳箐拉着岳灵芝到了欧阳珊身边。

　　“姑奶奶！”

　　“箐儿乖！”

　　嘴里虽然应着话，欧阳珊的视线却看向岳灵芝。

　　像！真的是太像她小时候了！

　　岳灵芝平静地站着不动，面对原身的真外婆，她没有想亲近的感觉。

　　可能是还未相处过，不知道她为人处事，也有可能是这具身体里面，住着一个理性的大人灵魂。

　　她也没有喊她，主要是还不知道怎么称呼。

　　要是来一句“老夫人”好，刺激到她就不好了。

　　看着小姑娘这种神色，欧阳珊突然悲从中来。

　　她转过头，泪眼汪汪地看欧阳将军：“四哥，我想知道真相！我一定要亲耳听到真相，我不去郊外的庄子避暑，我坚决不去！”

　　到了这个时候，她还有什么是不明白的？

　　从来都没有拒绝过小妹的欧阳将军，也是眼眶湿润，不得不答应了她：“好，但你先别激动，坐下来缓一缓。”

　　他要是敢不答应，只怕会当场急死她。

　　欧阳珊坐下来后，欧阳将军又对她说：“其实真相是如何，四哥现在也还不清楚。”

　　“可以先抓住她那个假外公，酷刑之下，有什么问不出来！”

　　精神有些许错乱的欧阳珊，说话也狠毒起来。

　　她现在只想快点知道真相！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十八章 她现在只想快点知道真相免费阅读。https://www.23sk.com 