    金老大一箭射死野狼，众人正开心庆祝，突然一阵呼喊声从后方响起：“谁让你们在这里杀狼的，混账！”

    金老大本来笑的开心，突然听到这么一嗓子顿时倍感扫兴，转头望向后方，原来是驿站里的一群猎户，大概有七八人正快步向这边走来。

    发声的是之前和金老大争吵的那名年轻猎户，他一脸怒容走在最前面，来到空地中央看到地上的狼尸，顿时一顿脚。

    “真的杀了！可恶！”

    金老大翻了个白眼：“老子杀一只饿狼怎么了，看你急的这模样，莫非这狼是你亲爹不成。”

    “你混账！”

    年轻猎户大怒，伸手拔出腰刀就打算冲向金老大，还好后方赶到的老年猎户把他拦在了原地。

    “不要冲动！”

    老年猎户阻止这场冲突后望向金老大：“这只狼的确是不该杀！我们和山上的狼**手过几次，这些野狼非常记仇，一旦杀了狼群中的一员，其余的野狼就像疯了一样狂暴，我们吃过几次亏了！”

    金老大嗤笑一声：“这些狼还讲义气？”

    年轻猎户愤怒的大喊：“你们在驿站附近杀死这只狼，它的同伙一定会来报复，到时候有人被狼咬死，都是你害死的！”

    金老大伸手摸了摸光头，有些难以理解这些猎户的道理：“这是什么歪理，难道我不杀它，它就不吃人了？”

    金老大这句话问住了那些猎户，一时间众人无语，最后老年猎户皱着眉开口：“这些狼总是要吃人的，我们只要保证让它们远离驿站就好。”

    这句话一出口，四周大群流民议论纷纷：“这些驿站的人太自私了，只顾着自己！”

    几名猎户脸上无光，年轻的那个猎户还是不服气：“你今天把这只狼杀了，明天就走了，到时候它的同伙来了还要我们来对付，简直可恶！”

    说到底还是嫌麻烦，金老大嗨了一声，伸手一拍光头：“没问题，这件事交给我来解决！”

    接着他大手一挥：“兄弟们，把这狼尸挂到那边的树上去，今晚我们就在这里盯着，要是有其他狼出现，那我们就一箭一只，让它们有来无回！”

    四周的大群流民顿时爆发出欢呼声，这些人都见识过金老大的箭法，自然对他的话深信不疑。

    “把这些该死的野狼一网打尽！”

    ……

    那几名猎户纷纷变色，这是赤裸裸的对狼群挑衅啊！

    老年猎户连连摆手：“使不得！激怒了狼群，会有大麻烦的！”

    金老大大手一挥：“你们这些胆小鬼，怕死就快躲到驿站里去！我们今晚要在这里升起篝火，我请大家喝酒吃肉！”

    四周流民又响起一片感谢声，还有人开始嘲笑这些驿站的猎户：“胆小鬼，滚回去吧！”

    猎户们的脸色越发难看，那年轻猎户还想争吵，却被老年猎户伸手拉住。

    “算了，我们回去吧！”

    老年猎户对着其他人使了使眼色，随后带着众人离开这片空地，向驿站退了回去。

    走在路上，那名年轻猎户还是很不服气：“老张，那光头简直是混账！”

    老年猎户哼了一声，转头望向后方人声鼎沸的空地：“有他在不是正好，本来我们就是演戏，难得有这么个倒霉蛋配合！”

    年轻猎户嗯了一声：“李老板让我们把狼群引来，赶走这些流民，现在有那只死狼，正好可以把引来狼群的责任推给那个人！”

    老年猎户嘿嘿笑了两声：“就是这样，等晚上我们把狼群引来，这些人就知道后悔了！”

    “走吧，我们去和李老板说一声，之后就上山去引狼！”

    ……

    此刻在空地上，方小檀望向四周热情高涨的流民，感到有些担忧。

    “林凡，他们把那只狼挂在树上，会不会真的引来狼群？”

    林凡望向远方的横岭：“以总镖头他们的人手和本事，就算有几十头饿狼，应该也不在话下。”

    方小檀啊了一声：“可是……要是有上百头野狼呢？”

    林凡弹了弹手指：“上百只的话，就需要我出手帮他们，也不用担心。”

    方小檀眉头微皱：“那要是……上千只呢？”

    林凡沉吟片刻后摇了摇头：“应该不会，如果真的有此异象，那我们退回到驿站中固守便是。”

    不久之后夜幕降临，黑暗笼罩了横岭山脚下这一片地区。

    金老大说到做到，带着手下的镖师们在空地上升起了数堆篝火，把整片区域照的一片明亮。

    方小檀出钱从驿站买了大量吃食，再加上镖行自己带的干粮，端到空地上来施舍那些流民。

    这些流民已经很久没吃过一顿饱饭了，这简直是喜从天降，对金老大等人的敬佩自然是更上一层。

    金老大带着一群镖师在空地上坐成一圈，感受四周源源不断的崇敬目光，心里美！

    “兄弟们，今晚闲来无事，大家不如在这里练练把式，活动一下筋骨！”

    说完金老大伸手拍了拍腰侧的钱袋：“打赢的，有赏！”

    重赏之下必有勇夫，马上有几名镖师报名出战，在空地上各自捉对，打到了一起。

    这些镖师的比试带着一些表演的意味，所以施展出来的招式大多浮夸。

    不过因为他们平时在镖行中经常切磋比试，彼此间都知根知底，所以配合起来极为顺畅。

    在流民这些外行人的眼中看起来，那真是打的精彩纷呈。

    四周喝彩声不断，空地另外一边，林凡和方小檀也坐在一边观看，方小檀看得津津有味：“林凡，今晚这么热闹，你要不要上去露两手？”

    林凡断然拒绝：“不必了，他们都不是我的对手，这种比试对我来说没有意义。”

    方小檀笑着点了点头，对林凡的话毫无质疑。

    她在兰若寺中亲眼目睹林凡力战萧猛，很清楚林凡的功夫比这些镖师要厉害很多。

    阿狸在一边嬉笑：“公子，你当初第一次去镖行的时候还专门找这些镖师打架，现在怎么不打了？”

    林凡面色淡然：“当初的确是我找他们切磋，但如今已经不同往日，没有这个必要。”

    嗷呜——————！

    突然一声凄厉的狼嚎声在横岭山上响起，在深沉的夜色中显得格外清晰，令人胆寒！

