    如今顾冲参悟神道奥妙，对于心灵、精神、意志的运用那是更上一层楼，若是之前他虽然也可以做到，但想要做到如现在一般不带任何烟火气，那也是不可能。

    一个人闭死关难以修出大成就，见识万法，明悟万道，以此体味天地之秘，大道之秘，这才是修行之正途。

    天地、大道奥妙无穷，他现在也才刚上路。

    “咚！”

    虚空中，顾冲将昏睡过去的龙葵，抱在怀里。

    抱着龙葵柔弱无骨的娇躯，顾冲心内并未升起任何杂念，色相他早已入得其中而又超脱于外，皮囊的美丑对他来说区别不大。

    随后，他伸指点向了她的眉心，而后无数如液体一般的紫金色神光缓缓了注入了龙葵的体内，在这个过程之中龙葵微微皱眉，但随即却直接舒缓开了。

    在紫金色的神光之中，有无数细小的铭文与各式各样的纹路，显得很是玄奇。

    紫金色神光进入了龙葵的识海之中，将她的元神包裹起来，最后清理掉了所有天帝残留的意志后，无数铭文和纹路在龙葵的元神之外，形成了一套紫金色衣袍，将她的元神保护起来，免得再遭天帝毒手。

    夕瑶在一旁看得都有几分醋意，对于这个双胞胎妹妹，顾冲可是极尽所能将她保护到最好的地步。

    ……

    随着邪剑仙、天魔王和天帝的事情解决，天下又陷入了一片平静之中。

    而顾冲皇宫的住所也更是平静，这些日子，他每日都在本源之海，争取早日将九鼎炼制而出。

    当然，在此期间，他也曾召集大姜帝朝所有四阶以上的高手入京，给他们驱除体内的天道意志，防止他们成为天帝的傀儡。

    时间一天天过去。

    转眼，又是数月时光，又是一个春节。

    天上开始飘落零零落落的雪花，将地面染成了白色，神州大地，家家户户尽皆张灯结彩，欢庆着这一年一度的佳节。

    随着大姜一统天下，不再有战乱发生，百姓的日子是一天过得比一天好，天下一片欣欣向荣。

    而这一日的佳节，顾冲所在的养心殿却显得颇为沉寂，外界雪花飘飘，顾冲却是在房间里练字。

    房间里的窗户半敞，但却没有雪花飘进，屋子里虽然没有生火，却很温暖，其中有着一股温润的气流。

    外界寒风刺骨，使人手脚麻木，而房间里却温暖如春，很是舒适。

    这是顾冲的气场，常人若是经常与他同居一室将会延年益寿，并生出种种异能，他的精神散发，与天地碰撞，诞生出了种种奇妙的力量散布在他身周，所以拥有此种奇效。

    相比金刚不坏之时的无形气场，这种效果强大了千百倍，他居之地就是神土，其中神异异常。

    随着他最后一笔落下，白纸之上出现了一个源字，本源的源。

    随着这个源字出现，一种十彩的神光跃然纸上，这是天地本源，如今却被他一字所引动。

    这一个字可斩圣贤！

    这些时日，除了在本源之海炼制九鼎之外，他的心神与天地本源交融，已经把握了几分本源之妙。

    而随着体悟本源之秘，种种天地奥秘也向他敞开了大门，任他随意参悟，而这一切都化为了他武道的养料。

    如今他若是以武道再衍一切，其中种种将会更为真实，纵使是古之圣贤，估计也是难以发现破绽。

    “还有三月，九鼎将出，征战六界一事也可以提上日程，早做准备了！”计算着日子，他计划着未来之事。

    这些时日，在他日夜不停的炼制下，九鼎成形的速度无疑加快了许多，可以提前一两年出世。

    他隐隐有所预感，要是现在征战六界，大姜一定会在敌对势力的鼓动下内乱四起，唯有以九鼎镇压九州，才能给军队提供一个稳固的大后方。

    “陛下真是好雅致。”

    这时一道倩影走进了房间，却是夕瑶的本体下凡了。

    顾冲见状停下笔，笑道：“你终于愿意离开神界了。”

    天帝阴谋暴露，而夕瑶身为大姜帝后，本体却还在神界，难免会遭到毒手。

    顾冲一直极力劝诫她下凡，她一直没有回复，如今看来已经做出了选择。

    “在你与神界一方，我终究是要做出选择的。”夕瑶叹了一口气。

    要是真的让天帝彻底夺舍天道，别说人界，就连神界的天神也是永世不得翻生了。

    看似顾冲给了她选择，实际上她的本体却没得选。

    “这次下凡，我给陛下带来了一件礼物，希望对陛下的霸业有所帮助。”

    紧接着，夕瑶带顾冲来到院子里，从空间法宝里取出了一样让顾冲都有些惊讶东西。

    那是一个宝座，高达九丈，其中有着万种神兽，无数圣贤之浮雕，其上十色神光灼眼，有种超脱无上的气息。

    只是第一眼，这尊宝座就给人以一种无常、无往、无劫、无量、无敌的气息，仿佛只要有人能坐上去，就可以成就无上的境界。

    “这是一种位格！”观察良久，顾冲断言。

    所谓位格，是一种天地承认的东西，类似一种权限，就如高坐九天的天帝，得天地承认，有着无量的神威。

    而这尊宝座就是一个类似的东西！

    接着，顾冲话锋一转，道：“只不过此物先天有缺，并未孕育圆满！”

    “哦？！”夕瑶疑惑。

    在她看来这尊宝座已经有一种镇压一切的气息，就算是古之圣贤在这尊宝座面前也不过是一只大一点的蝼蚁罢了。

    在她看来，这尊宝座就是那天，就是那道，总理天地纲常，擀旋造化，无论是何等存在，在道面前都无比的渺小。

    这也是她这位神界最古老的女神，收藏的最为珍贵的宝物。

    而如今顾冲竟然说此物未曾孕育圆满，一个残缺之物就如此恐怖，若是完整的那又该如何恐怖？

    这时顾冲也看出了夕瑶的疑惑，他轻笑道：“此时这个宝座不过是一个空壳罢了，有形无质，虽气息强大，但却没有多少神威！”

