    君家。

    君宏城站在后山之上。

    微风吹拂，掀起衣衫一角。

    萧彦龙站在他的身边，两人的脸色都是说不出的凝重。

    “如果没有猜错，他们今天应该就会开始行动了。”君宏城缓缓出声道。

    从他当上家主开始，一直就盼着有朝一日能够杀到帝家去，却没想到这一幕竟然发生在了自己的身上。

    面临被灭门的不是帝家，而是他们。

    萧彦龙神色复杂，自从和帝煜绝当时交谈过后，他的心情就变得更加复杂。

    背水一战。

    他们已经没有退路了，如果今天受不住，两个家族就彻底完了。

    “我们下去吧，大家都在等着我们。”

    君宏城微微点头，“瑟舞他们已经安全离开了吧？”

    “放心吧，我已经安排他们离开了，找的地方很隐蔽，只要他们隐姓埋名的生活，应该不会被发现的。”

    萧彦龙神色多了一丝温柔，只要旭东他们都能安然无恙，也算是了结了他们一桩心事。

    随着帝北宸一行人抵达之后，原先早就抵达的修炼者们亦是纷纷赶了出来，加入了队伍。

    转眼间，队伍不断地扩大，最后宛若军队般声势滔天！

    君阳城的修炼者们在瞧见集合的帝家与林家队伍之后，脸上也纷纷浮现了惊惧之色。

    “我就说这两天出现在这里的修炼者实在是太多了，原本还没想明白，现在看来，帝家这是准备进攻君家了啊。”

    一名修炼者忍不住惊呼出声，这两个家族之间的仇怨亦是持续了太多年，大家几乎都已经习以为常了。

    只是，谁也没有想到真的会有这样的一天！

    “我的天，那今天君家岂不是会爆发一场大战？或许今天之后，君家就不复存在了？”

    众人面面相觑，这突如其来的情况实在是太可怕了，谁也没有预料到会发生这样的情况。

    这种始料不及的感觉让他们心肝一颤，一时间根本不知道该做些什么。

    一些修炼者已经开始联系家人，就冲着这架势，今天就是不死不休，为了避免被波及，他们还是尽快离开君阳城比较安全。

    否则，一旦被两个家族之间的战火所波及，那可真的是哭都没地哭。

    帝煜绝看着身后的一众修炼者，威严俊朗的脸庞透着前所未有的认真，他凝视着眼前一张张熟悉的脸庞，语声清晰地传入了每一个人的耳中。

    “君家这些年来一直想方设法的针对我们，家族中不知有多少修炼者死于他们的暗算之中。

    为了给陨落的修炼者报仇，也为了让将来的家族子弟无需再面对这样的困扰，所以，我们今天要将这个毒瘤彻底拔除！”

    帝煜绝的话很简单，没有多余的渲染，可就是这样简单的话却让大家神情一震，体内的血液瞬间被点燃！

    这些年来的处处提防有多难受，他们都很清楚，只要能够将这个问题彻底解决，一切都值得！

    “拔除毒瘤！”

    “灭了君家！”

    众人齐齐呐喊出声，霎时间，声势滔天，杀意凛然！

