    第611章还没说呢

    含笑最后到底还是没能和司斐赏成月，回到房间的时候心情都不太好。

    司斐就把人抱在怀里哄她。

    “明明刚才还有月亮的。”她哼了声气，伸手攀住男人的脖颈，嘟着的嘴唇一如刚才视频里的那么水润透亮。

    就连声音也是娇娇软软的，“司斐，你还没说想不想我呢？”

    他没答话，只是抬手捏了捏小姑娘的脸颊，豆腐一样的滑嫩，让人爱不释手。

    含笑却是抓住了在自己脸上作乱的大掌，不满的瘪嘴，“妆都被你弄花了。”

    说着，她伸直了手要去够桌子上的镜子，眼看着就要碰到，却是被男人伸手捞了回来，“越来越娇气了。”

    含笑不满的在他怀里扭动，眼巴巴地看着镜子地方向，却怎么也照不见自己那张小脸，只能把气撒到男人身上，娇嗔一句，“这不叫娇气，没有女生不爱美的，我当然也想在喜欢自己的人面前永远漂漂亮亮的啊。”

    她语气无比自然，司斐听了却是呼吸一窒。

    眼中目光沉沉，凑到她的脖颈处，吻落在了她的耳垂上，带着带你湿润的温热，声音低哑，“真不害羞，谁说了喜欢你的？”

    “难道你不喜欢我么？”她面上的笑容自信又灿烂，即使男人从未将这样所谓喜欢，爱之类的词说出口过，她却认定了这件事。

    男人不做声，只是笑看着自己怀中的小姑娘，扯了纸巾去擦她唇角晕染开的口红，声音低沉，“那你说说，从哪看出来的我喜欢你。”

    他们从未明确的确认过关系。

    只是她是唯一待在自己身边的人。

    女孩眼波流转，透着出点温软妩媚来，摆着细细的手指数着一件件事，“你帮我收拾了那群欺负我的人，还给我送了许多许多喜欢的玩具。”

    他瞧见她嘴角泛起的一阵红，下意识地收了点力道，更为轻柔，“只是这些？”

    含笑眨眨眼，面上染上了一抹晕红，一双眼睛却是格外清透，“还有你总是抱我，亲我，还有……”

    她突然扬起了唇瓣，透出点娇俏狡黠来，凑到男人耳朵细细柔柔地念了一句。

    这般词汇，从她的嘴里念出来，面上却是不见一点羞涩，反倒是司斐听得一愣，被小姑娘呼吸拂过的地方都泛起了一阵红。

    难得的在她面前失态。

    含笑捂着嘴，笑得花枝乱颤，手还紧紧扯着男人的领口，“司斐，你好纯情啊。”

    她点评一句，男人恨不得现在就把人拆吞入腹，揽在她腰间的手臂加重了力道，“笑够了？”

    “我渴了，要喝水。”她终于止住了笑声，只是眼角眉梢之间的笑意都还来不及完全褪去就又指挥起来。

    司斐按住她的手，故作冷淡的一句，“不会自己去倒？”

    含笑扭了扭身子，把犯懒说得光明正大，“我懒得动嘛。”

    司斐只得把人放到沙发上，转身去了厨房。

    含笑靠在扶手上，目光透过透明的玻璃去看男人的背影，眼中染着笑，唇角不住地上扬。

    (本章完)

