    “大师兄，万分抱歉，我没能找到那个人。有负你的重托，请大师兄责罚！”章东葳一身酒气，态度诚恳、十分卖力地敷衍着。

    危东敏深深地看他一眼，然后微微一笑：“一点小事，办不好就办不好吧，反正我早有所料，本也没对你抱多大指望。师兄弟一场，说责罚就过分了，就这样吧。”

    危东敏说得轻描淡写，章东葳却气得恨不得掏出法器和危东敏做过一场。

    什么叫做“本也没对你抱有多大指望”，有你这么瞧不起人的吗！

    章东葳虽然不满，但也不敢和危东敏针锋相对，至少明面上不能过分。

    他只好说：“我对大师兄一向尊重，不能为大师兄排忧解难，我内心愧疚。”

    危东敏转过身，“妖兽潮至今未退，我不能擅离。师父的大寿将至，你反正不能随意动手，留在这也是无用，干脆替我跑一趟腿吧，替我将礼物交给师父。”

    “不知大师兄准备给师父送什么礼物呢？”

    危东敏已经走远，声音飘来：“我也不知，就拜托可爱的章师弟替我准备吧。章师弟口口声声尊敬我，应该不会让我在师父面前丢脸吧？”

    章东葳一愣，随即大怒，怒过之后，又无可奈何。

    如果危东敏是个不受宠的，他分分钟可以让危东敏吃瘪。

    可问题是，危东敏作为花明派年轻一辈第一人，在柳真人心目中的位置是极高的，高到让章东葳根本不敢使些盘外招——真使出来，柳真人向着谁，还真不好说。

    “不就是修行的时间长么，我要是修行了50年，我也神通境了！”章东葳酸溜溜地说。

    酸完了他也没法，只能想办法去坊市淘两件有趣的宝物去送给柳真人——危东敏那份，他也只能捏着鼻子认下。

    ……

    夏咏初随手给夏其文兑换了一粒辟谷丹。

    这玩意贵倒是不贵，只是细想有点不划算。

    辟谷丹在坊市有售，10灵一小瓶，一小瓶是5粒。下品灵石结算。

    计算简单，每粒2灵。

    而在积分商城购买，是1积分一粒。

    可四木蕴气丹，在坊市是45灵一小瓶，一小瓶同样5粒。

    每粒9灵。

    而在积分商城购买，同样是1积分一粒。

    可见，购买辟谷丹时，1积分的购买力只相当于2灵；而购买四木蕴气丹时，1积分的购买力却相当于9灵。

    这还不算完。

    再看看，中级解毒丹，坊市价格是100灵，商城兑换只需10积分。

    1积分的购买力，相当于10灵。

    蕴灵淬体丸，在坊市的购买价格是每颗5500灵！还只接受上品灵石结算。

    换算成下品灵石的话，差不多需要12000灵。

    而在商城兑换呢，只需50积分。

    所以在兑换蕴灵淬体丸时，1积分的购买力相当于240灵的灵石！

    简直就是系统送温暖了。

    所以呢，其实在系统兑换低级丹药，是相当不划算的。

    在夏咏初看来，低级丹药自己搜集材料炼制，中高级的丹药到商城去兑换，才是性价比较高的做法。

    可有的时候，也没办法只考虑性价比。

    得优先考虑生存。

    还好，他现在每天入账的积分有83分。

    光是嫡长子夏其烈每天就能给他贡献50积分，然后夏其芷每天可以给他带来10积分。

    文、武、英、雄……额抱歉，文，武，雄，兰，每人每天是5积分，四人一共带给他20积分。

    夏其熙每天2积分。

    夏其英？每天1积分。

    正好兑换一粒辟谷丹。

    每天兑换一粒辟谷丹，简直不痛不痒。

    以后辟谷丹也可以用一种新的计量方式来表达：兑换一辟谷丹，只需要一“英”。

    这些当然都是夏咏初为了减轻自己的心理压力，胡思乱想的逗比念头而已。

    事实上，他被这样一个分身不知道有多少的怪物，困在这个叫天天不应叫地地不灵的地方，怎么可能完全没有心理压力呢。

    何况，他还隐隐有一个有些惊悚的猜测。

    这孟襄子口中那个月隐门的创派祖师，会不会就是他自己？

    如果孟襄子真是一个活过不知多少岁月的老怪物，那他是否还隐藏着许多凌厉的后手？

    真是细思极恐。

    只不过，夏咏初也明白，在这种情况下，如果心理压力过大，说不定不等敌人打出后手，自己就能把自己给逼疯。

    所以他才苦中作乐，用逗比来对抗压力。

    这座绝灵阵并没有隔绝天幕。

    夏咏初照样能看到日升日落。

    晚上，他攀登上听风阁的顶楼，赏风吟月——背诵两句“杨柳岸，晓风残月”“不应有恨，何事长向别时圆”对他来说并没有什么困难的，也不存在心理负担。

    他不知道孟襄子能不能监视到他。

    但愿这些举动能起到一定的迷惑作用。

    事实上他正在看着系统面板，思考着破局之法。

    现有子嗣数量：8。

    长子：夏其烈。年龄：7岁。亲密度：70。

    次子：夏其熙。年龄：1岁。亲密度：11。

    义子：夏其文。年龄：14岁。亲密度：49。

    义子：夏其武。年龄：12岁。亲密度：49。

    义子：夏其英。年龄：13岁。亲密度： 1。

    义子：夏其雄。年龄：11岁。亲密度：49。

    义女：夏其兰。年龄：12岁。亲密度：49。

    义女：夏其芷。年龄：13岁。亲密度：58。

    详细数据展开/收起

    已签到。

    当前积分：62264分

    库存：《长春真人手书丹经》，《长春真人论述符箓之道》，《长春真人论述神通》，《天河宗三百六拾六种常见罡煞气详解》，《东明宗真传弟子御器精要》，刀兵符X1，厚土符X1，锐金符X6，玉枢神雷符X1，金遁符X1，木遁符X1，水遁符X1，火遁符X1，土遁符X1，通微符X1，妙有符X1，商城7折券X1。

    首先可以排除那些典籍。

    典籍虽然长远看来极其有用，可却不能短时间里增加他的战斗力。

    那些符倒是有可能派上用场，如果孟襄子会将绝灵阵撤掉再进来的话。

    此外，虽然没听闻过这方天地有体修的传说，但也不可不防，说不定孟襄子就有一具体修的分身呢。

    至于孟襄子同时操控好几个罡煞境的分身冲进来暴打他的可能性，夏咏初完全不考虑。

    孟襄子要真有这么牛，根本就不需要绝灵阵了，早就在外面打爆自己了。

