    两个小时候后，行动小组在萧阳的花园中集合，

    看着走进来一张张陌生对的面孔，萧阳很诧异，这个特工小组很特别。

    这些人中有穿着光鲜亮丽的高富帅，一脸正经的人民教师，甚至还有清洁工、保安、厨师、女仆、俏皮保姆……

    没想到狼牙的后援部队竟然以这种方式亮相，想来也能理解，毕竟在外执行任务不得不掩饰身份。

    十来个人站成一排，站在最右侧的一个身材壮硕的中年人男目光鉴定看向萧阳说道，“萧哥，你好，我是此次行动小组的组长黑虎，接到老大指令，我聚集了在附近的十五位兄弟，保护萧哥的安全。”

    黑虎三十岁左右，面相和善，站在人群之中并不突出，不过他眼神之中却散发着凌厉的气势，如果不是练武之人绝对不会有这种气质，境界应该已经达到炼体中期。

    狼牙打电话的时候就已经对他们交代过萧阳的特殊身份，久在江湖龙王殿萧阳的名声如雷贯耳，今天有幸和龙王殿主并肩战斗每个人都兴奋不已！

    萧阳点了点头，“辛苦各位从四面八方赶来，我萧阳感激不尽！这次情况紧急，我现在将基本情况和任务给你们分配下……”

    听完萧阳的介绍，原本一脸兴奋的众人，瞬间个个面色沉重，甚至还有些人眼神中流露出恐惧。

    他们今晚面临的可是五大兵王级高手，其中还有来世界级排名的杀手，不由得令人发寒！

    黑虎虽然心里也有些打鼓，但是作为队长他绝不能退缩。

    “7号行动小组，执行任务一百余次全部顺利完成，此次的任务我们保证完成，你们有没有信心？”

    “有！”十四人齐声高喊道。

    大家都明白黑虎这是再给他们加油打气，看着黑虎决绝的神态，嘴角扬起自信的笑容，组员们心中顿时也自信了许多。

    一位保安打扮的年轻男人将头上的帽子一把扯下来，摔在地上，“组长说的对！我们的任务就是保卫社会安宁，那些外国来的洋畜生竟然想在我们国家地盘上撒野，我特么的让他有来无回！”

    “就是，我让他们竖着进来，横着出去，别怕，本少爷罩着你们。”一身身穿名牌的高富帅一脸坚毅说道。

    ……

    萧阳内心热血翻涌，他已经很久没有这种感觉了，战友之间相互信任依靠，同仇敌忾，浴血奋战！

    行动和小组和自己萍水相逢，但他们的每个人骨子里的那份浩然正气，萧阳感动不已！

    他看向每一位组员，一一示意，场面真挚而热烈！

    这么壮烈赶人的画面突然被一声娇嗔打破，叶云舒从别墅里走出来，指着站在花园中各种打扮的行动小组组员怒斥道，“萧阳，你这又是在干什么？这些奇奇怪怪的狐朋狗友都是哪来的，赶紧把他们都赶出去！”

    叶云舒在家里呆了三天，在电脑上处理完公司的事务，剩余的时间都在休息。

    调节三天，身心放松了不少。

    萧阳让她在家休息，现在看来也未尝不是一件好事。

    她的心情刚刚舒缓一些，出门就看到花园中站着一群人，看穿着来一个个都来自不同的行业，这里是她的家，萧阳不应该乱来。

    顿时，叶云舒怒火中烧冲了出去。

    行动小组看到叶云舒这个大美女，个个目瞪口呆，十分震惊！

    这妞脾气不小啊，看样子和萧哥住在一起，难道他们是……

    “你发这么大脾气干什么，人多了不是挺热闹的吗？外面冷，你快进去，别着凉了！”萧阳推搡着叶云舒。

    叶云舒挣扎道，“萧阳，这里不仅仅是你的家，也是我的叶云舒的家，我不想和你兜圈子，今天你必须把这些人请出去。”

    “你在外面找女人我不管，但你绝不能带到家里来！”

    说着叶云舒看向行动小组中的漂亮女仆等人。

    行动小组的人都傻眼了，竟然敢和萧哥这么说话，看来两人一定是情人关系了。

    感受到行动小组异常八卦的眼神，萧阳眉头紧皱在，在兄弟面前丢了面子以后还怎么抬得起头来。

    “小树不修不直溜，看来今天我要好好教训教训你了，看我不打你屁股！”说着，萧阳拦腰抱起叶云舒，又将她扛在肩上。

    叶云舒捶打着萧阳的后背，挣扎道，“放开我，你要干什么？放开！”

    两只修长的玉腿在胡乱踢打，羞涩中夹杂着气愤。

    “啪——”

    一道响亮的声音在萧阳手掌响起，甚至大家都没有来得及看清楚。

    “让你不听话！”说着襄阳便扛着叶云舒走进别墅。

    众人惊呆了，萧哥果然不是萧哥，治女人都有一套！

    肩扛美人，迈着自信而又节奏的步伐，萧阳再次将叶云舒扔在床上。

    萧阳走后，叶云舒粉拳锤在床上，气愤地胸口起伏不定。

    行动小组呆呆站在楼下，本以萧哥到楼上还要大战一番，没曾向萧阳刚上去两分钟就下来了。

    许是今天人太多，萧哥有些不好意思。

    看着满院的狗尾草，众人一脸玩味，萧哥果然是萧哥，脸增加情趣的道具用的和别人的都不同。

    萧阳便面上镇定，但心中也隐隐担忧，今晚注定有一场惨烈的厮杀。

    日落月升，转眼夜幕降临。

    萧阳和行动小组一起商量御敌方案，实际上他更多的时间花在女仆和年轻保姆身上。

    女仆和小保姆，一身职业装将性感的身材包裹其中，赤裸裸的制服诱惑，下身裸露的双腿上被一层黑色丝袜覆盖，若隐若现，任谁看去都忍不住探寻。

    对于萧阳，行动小组可谓佩服至极，若论把妹手段，萧阳称第二，绝没人敢称第一！

    半个小时过后萧阳走出别墅，猛然间看到花园中间的九阳草最后一瓣叶片也变成金黄色了，在月光的照耀下十分耀眼，散发着淡淡的芳香。

    “终于成熟了！”

    萧阳穿过尾灵草，蹑手蹑脚走到九阳草便，小心翼翼将九阳草连根拔起。

    “黑虎，这里教给你们了，我需要点时间，一切小心！”萧阳叮嘱道。

    虽然黑虎并不知道萧阳进去做什么，但从他严肃的脸色能看出来那件事情一定对他很重。

    “萧哥，有我们哥几个在，你放心。”黑虎眼神坚定说道。

    萧阳点头拍了拍黑虎的肩膀，便带着九阳草向走进别墅。

