    “莎莉小姐，这脚一定得够劲。”

    莎莉学着人类的习惯做出一个OK的手势。

    今天已是她不知道多少次抬腿，羊蹄对准教堂隔间的木门正中。

    因韩东的要求，这一脚的威力比之前都要大上不少，甚至在莎莉背后浮现出一只恐怖的巨像虚影，像似黑森林里最恐怖的山羊。

    “好强！”

    一脚尚未踢出，卢修斯额头已溢出冷汗，本能性地构建「鲜红护盾」，用于抵挡即将到来的强大冲击。

    轰！

    剧烈响声回荡在村庄间，响彻山谷

    以黑岩搭建的教堂全然崩塌，教堂内外的战斗也因这样的巨大响动，画面定格。

    很大一部分骑士正在外围布置着结界，战力最高的精锐正在与格林、霍普正面交手。

    格林一脸不爽地看过来，“莎莉干什么呢？大家玩得正开心，干嘛搞出这么大动静？”

    韩东连忙挡在莎莉面前，向所有人解释着地窖内的发现。

    一番简单的解释即刻让双方停止战斗。

    “入侵者……不会是上次从伦敦城逃掉的残党吧？真没意思，如果只是普通工匠，两三下就能弄死。”

    见格林一点不在意，韩东将骨片扔了过去。

    “这是刚刚在密室里找到的，我怀疑可能不是工匠，而是另一个世界里的生命。”

    格林使出不小的力气才将骨片弯折，需要动用‘能力’才能将骨片湮灭。

    “嗯？有点意思哦~这样硬度的骨头的确不太像那群垃圾工匠。”

    韩东的目光看向骑士团。

    “查理学长，能否以村庄为中心，封锁方圆十里的区域？

    另外，再安排一位速度比较快的骑士，向伦敦城通报这里的情况。

    我与三位原质将立即前往连接着村庄的山洞，去一探究竟……我怀疑对方就藏在山洞内。”

    “山洞追查，不需要我们的协助吗？”

    “我们四人的实力相加，有把握直接对抗神话体。

    就算陷入危险，我们也能借助多种手段逃走……若与骑士团一同前往山洞这样的密闭空间，原质相继暴露本态，可能会造成误伤。

    而骑士团的整体协调性优于我们。

    只有你们能在短时间内建立封锁区，如果山洞里真有东西，刚刚的交战已经打草惊蛇，对方有可能会选择撤离。”

    “行。”

    查理意识到事情的严重性，当即号召骑士团封锁周边区域，同时由一位比蒙骑士团的‘幽灵狼’飞速赶回伦敦城。

    “格林，霍普，我们走！”

    韩东画出一个空间阵法，直接送众人来到山洞前。

    “哎呀，这种熟悉的传送感。

    突然让我想起曾经与波普合作时的美好回忆了……波普这家伙的实力真的很强，只可惜脑袋拗不过来。

    如果能将他拉到队伍里，许多时候都能方便不少。”

    虽然韩东很想知道，第一、第二原质间到底发生过什么样的纷争，但眼下并不是讨论这种问题的时候。

    “我来引路吧，刚刚在地窖里也大致了解到对方的属性，与【罪】有关。”

    “罪？又是这种条条框框的东西，这些入侵者真是无聊啊。”

    格林一副满不在意的模样，吹着口哨就向洞内走去。

    不过，就在跨进洞穴的刹那间。

    寄居在格林体内「疯狂势力」立即给来一个信息，确切的说，是神话体给出的信息：

    『这里漂浮着一股很危险的气息，虽然很淡，但足以威胁到你……如果遭遇危险，我们会出来帮忙的』

    『神话体？』

    『不能确定，目前只是危险预警……不排除存在神话体的可能。』

    格林原本不太在意的表情，立即转化为一种快要将面皮撕破的疯狂笑容，甚至有大量的触须从牙齿间钻出，捕捉着洞穴里的‘信息’。

    『如果真有神话体，你可千万不要出手……难得遭遇其它世界的强敌，我想好好爽一把！』

    『可以。』

    听着格林的吩咐，一只正在向格林体外爬行的恐怖个体由慢慢退了回去。

    ……

    洞窟内早已弥散着浓郁的罪孽气息。

    如溪流般的暗色线条正在洞窟间着，浓度是地窖里的好几倍……「罪碑」更是如同植物般，不断由地面与墙体间长出，构建出一个绝对屏蔽区域。

    这样的情形足以标明，藏在这里的个体已做好‘迎客’的准备。

    之前被韩东找到地窖时，想必已经打草惊蛇了。

    “格林，感知到什么了吗？”

    “尼古拉斯，还真被你发现了一处有趣的地方……这样的属性的确是我从未见过的，可能会有神话级别的敌人藏在最深处哦。”

    “神话？”

    韩东立即停步，在考虑要不要等援军过来。

    谁知，格林的手臂一下搭上来，强行将韩东拖拽过去。

    “在担心什么呢？咱们一年前不是直接将那坨黄金给干翻了吗……现在你已经开门，我也厉害了不少，就算是强一点的神话体不也能干翻？”

    “性质不同。

    而且，斩杀掉神话体的难度极高，上一次能击杀黄金圣使也是借助格林你体内的特殊通道，而非我们正面斩杀。

    如果对方没有要与我们正面硬碰的打算，而是借助提前设好的陷阱来对付我们，或者直接开启位面通道，情况会变得不可控制。”

    “你的疯狂太过内敛，有必要将你带往宫殿好好调教一番。

    话说，你这就忘记了我体内里住着一支军队吗？如果对方真想搞什么阴谋，我会委托他们来搞定的。”

    “行吧，我们走。”

    别有洞天

    洞窟深处开始频繁出现大量的岔路，空间指数的波动也十分异常……山洞内部已进行过「空间拓展」，空间被放大足足五十倍，甚至更多。

    韩东的魔眼在这时发挥着关键作用。

    能精确窥探出罪孽线条的流向，就能顺着明确的路线前行。

    “前面就是迷宫核心，所有的罪孽丝线都是从里面蔓延出来的……”

    韩东解释到一半时。

    嗒~嗒~嗒！马蹄声由最深处传出。

    每一次马蹄的踩地，都如同踩在众人的心脏表面，沉重而压抑。

    随即，一阵古怪的声音，像似气管间塞满着石头、贴着牙缝挤出的嘶哑男声：

    “背负罪孽之人，欢迎你们的到来！”

    格林听到声音的第一时间便迫不及待地踏进迷宫最中心的区域，遭到一股异常能量的吞噬。

    韩东等人也只能跟上。

    转眼间，洞穴场景直接化作满是罪碑的古老战场。

    “现实介入？神话体？”

    一位乘骑于黑色战马上的怪异生命，正通过漆黑一片的「兜帽口」凝视着众人。

    不过，最让韩东在意的是一座足足有十米高的巨型罪碑，上面刻意的古怪文字已开始共鸣。

