    科举放榜后第三天，考上的学子重新进吏部，接受免试。

    所有学子仔细打扮一番，有的擦胭脂、涂腮红，使自己看上去比较漂亮，衣服理顺纹理。

    众人进去，吏部官员看看长相、测测视力，在问几道简单的判文。

    结果全部通过，大家喜洋洋。

    中午之前从皇城出来，其他人刚想与李家庄子的准官员们约一下，四十二个学子已纷纷上车。

    车队转向，回庄子。

    四十二人要回去继续学习课本，先自学，主要是物理、化学、算术，语文不用。

    他们听劝，知道馨研不会骗他们，故此应该踏踏实实学本事，眼下不是与其他人游玩的时候。

    另外十七个甲第的准官员们则是骑上别人友情借的马，开始在横街上溜达。

    可惜看热闹的百姓比去年少许多，百姓们跑去找地方采茶了。

    采完茶叶要赶紧送到李家庄子换钱，没时间看别人游街。

    等队伍往东，到达平康坊的时候，北曲的姑娘们纷纷推开窗户，在上面挥舞起手帕，娇声喊。

    直到此刻，十七个进士才感受到了自己的身份是受人尊敬的。

    “从现在始，茶叶一直能采摘到夏收之前。”裴耀卿邀请李元纮在天上人间吃饭。

    看到有百姓从城西过来，路过天上人间，背着竹篓匆匆向东走，与李元纮说。

    李元纮看着心情不错，跟着道：“如此，两县家资不丰的人又能积蓄些钱财，焕之去与李易寻来的活计儿，当有大功。”

    “多亏大纲体谅，未与我这长安令生气。”

    裴耀卿表示感谢，他一个长安令让另一个县的人跟着干活，对方没说什么。

    “主要是不敢拦，先不提利民与否，只衙役可以多得钱，我就难以阻止。”李元纮笑着说了一句。

    他不去争，事情办到就好，拿了不敢拿的钱，有风险。

    何况裴耀卿的钱依旧用在两县百姓身上，其本身没去贪。

    “往后喝茶不用花钱买，李易答应的。”裴耀卿换了个话题。

    “冲泡的茶确实口味不同。”李元纮颔首，他不在乎茶，因为他不知道李易以后会把茶卖出什么价。

    此时京兆府的百姓忙着找野茶，有人种的茶园进不去，就问茶园的主人要不要人手采茶。

    茶园的人知道茶叶会慢慢生长，现在还都是嫩芽，李家庄子给的价钱高。

    按照不同的品相，最贵的一斤可达五十钱，最差的也有十钱。

    比以前制作好的茶价钱都高，只是要求多，采下来的新茶送到庄子不得超过三天。

    同时又不准堆厚厚的一层，不然价钱要继续往下掉。

    寻常人找到茶树，采一天，就要往庄子上赶，附近有人多，则雇一辆马车、驴车、骡车、牛车。

    离庄子相对近的地方的人，可以采两天茶，然后乘车去送，不超过三天。

    茶园的主人看到有钱可赚，与采茶的人商量好价钱，一群人冲进去摘嫩芽。

    看上去双方都很高兴，一个是不用自己寻找茶树，一个是感觉凭白得了钱。

    当第一筐茶叶送到庄子上的时候，庄户们开始忙碌。

    准备晒茶的地方，还要保密，炒茶绝对不能教，指望这个赚钱呢。

    宋德按照李易画的图和说明看品相，每当给出五十钱高价的时候，他笑得比对方还开心。

    后面做茶的人按照不同的工艺开始处理嫩茶，按照茶的水分要求不同，制作出来的成品率也不同。

    茶要求的越干，需要的青茶越多，一般情况下，绿茶是四斤多青茶出一斤成品。

    若是一大堆的青茶送过来，十斤中选出来四五斤的好芽，那么这个炒出来其实属于十斤出一斤那个品质。

    但被选下去的芽，依旧可以炒。

    如果是制作很干的茶，或许需要从二十斤青茶里挑选出十斤，然后炒一斤。

    京兆府这边的嫩芽，挑好的，五斤出一斤绿茶，能卖出天价。

    至于怎么卖，东主有办法。

    庄子旁边，暂时不制作蜂窝煤的人，组上团，跟庄子雇马车，跑到一处处地方采摘。

    必须是雇，要给钱，去的时候车上装着草料、盐和大桶的水。

    一般是一天的路程，中途必须让马休息。

    采一天，多半天，再赶回来，把茶芽卖给庄子。

    不过庄子答应，会给他们一些差些的茶喝。

    补充下维生素什么的，顺便清理肠胃，有不适合喝茶的就别喝了。

    张家村子的人没动，他们收拾地，今年要种棉花。

    阴历是二月，阳历是四月，要种了。

    不止是村子，庄子同样种很多。

    张家村子的人与李易庄子上合作种棉花，庄子出种子和技术，村民们负责干活。

    庄子给村子出一个租赁土地的钱，再给一个雇工的钱。

    相当于村子的人多赚了一份工钱，他们的旅游业还要继续搞。

    包括养殖蛤蟆和种水田，水田里养螃蟹。

    相当于先富起来的李家庄子带动地方后致富。

    北面的皇庄亦如此，大家等着今年继续赚钱，然后盖新房子。

    二月二十八，科举考完后的第十天，李易站在船头看着漕船缓缓靠岸。

    船工们说十天就是十天，果然准。

    洛阳码头，现在是河南府，河南府的最高长官是河南尹。

    河南牧是遥领，有个亲王说是河南牧，但根本不管任何事情。

    眼下河南尹叫毕构，今年六十五岁了。

    按照资料显示，他今年会回到长安，当户部尚书，然后明年生病，没好过来，就挂了。

    李易知道这人，蝗灾处理不好的一些原因就在于他。

    估计是他年岁大，老臣，硬顶着姚崇不收拾蝗虫，所以李隆基给他调回去。

    正常来说，今年姚崇在蝗灾上干着急，使不上劲，明年少了个关键人物，就敢下死命令。

    这个叫毕构的给孩子起名都是按照五行来的，他字的名也有个木字旁。

    还跟一群人被称为方外人士，你一个朝廷命官，你方外好吗？

    至于河南府的其他官员，李易没查到资料，乱七八糟的，都是史上无名之辈，不用理会。

    李易看着、想着，船停稳，跳板搭上。

    船工们帮着往下搬运东西，把人送走，要洗刷船只，顺便问问还有没有谁要运货，拿钱就给运。

    李易不干活，他下船，在码头上看，洛阳的阳历四月上旬的最后一天，天很热，黄河水明显变浅。

    码头的草丛中的草上面偏黄，一只只蚂蚱在那蹦达。

