    “呼呼……”

    山风吹过，云雾涌动，袅袅升烟。

    “总算放下一块心头大石，此子一死，天下太平喽，呵呵。”孔元明暗笑，与权广等长老对视了好几眼，这些人都露出喜悦之色。

    作为剑晨宫长老，为表惋惜之情，他们也到来了，想要亲眼看见空棺盖上。

    这是一种象征，宣告着楚云陨落，亦代表令狐烈彻底失势，甚至将会一蹶不振。

    念及至此，这些长老自然就开心之极了，心想终于可以肆无忌惮，继续干一些肮脏的勾当，进行台下交易。

    培养弟子？可笑了，他们不屑为之，既然身居高位，就要借此来牟利，尽显贪婪本色。

    然而，一些弟子亦注意到，那名风姿绝世的孤月仙子，竟然并没有到来。

    毕竟有人见过她与楚云亲密，曾经当众交流过养兔心得，这是为何？明明有交情，却不出现。

    其实众人不知，那名金发仙子，仍然守候在圣树悬崖，已经七天七夜了，不眠不休，连柳雁仙姑劝说亦无果。

    她依旧无力地靠在树边，也不知到底在想些什么，只是整个人显得特别憔悴。

    “这是孽，还是缘？为何忘不掉……”圣树旁，月舞轻语，露出迷惘的眼神，美眸眨动间，伴有淡淡的水雾弥漫。

    与某名少年，仅仅相识一个月左右而已，连见面也很少，十根指头可以数得清，为何那么难受？

    月舞怅然，前所未有。

    没错，她是与楚云曾经有过旖旎，身躯零距离接触，但那是被迫的，是两种圣魂相吸的结果。

    就因为对方止住兽性，坚守住本心，所以留下了极其深刻的印象吗？

    月舞这样想，越发难受了，心中有种酸楚，一直以来冷漠待人的她，对某些方面不懂，宛若一张白纸，清纯又青涩。

    “月焰，为何你毫不悲痛？已经再也无法见到阳火了，无法见到了……”忽然，月舞又与她丹田中的圣魂沟通，相当不解。

    不过圣魂又不是人，怎么回答？

    更何况，所谓解铃还须系铃人，她这个问题的答案，显然并不在此地。

    “哎……”

    美人哀愁，幽怨无比，月舞长叹一口气，久久不息。

    旋即，她便是化作一道淡金色的光芒，穿梭虚空而去，要重游故地，追忆某个刻骨铭心的瞬间。

    ……

    时间缓缓流逝。

    祭奠场地中，人群的神色，越发凝重。

    “时辰已到！”

    忽然间，一道响亮的叫声响起，震慑众人心神，把他们从回忆中拉回来，而后长叹一口气。

    “如此天才，终究已陨落，可惜可叹，可歌可泣……”所有人哀愁，感叹天道不公。

    旋即，顾长空昂首挺胸，率先登台，要上香祭奠了。

    “各位，本人虽然与云师弟交情尚浅，但作为剑晨宫首席大师兄，就由我来上这第一炷香吧。”他朝众人说道，肃穆的语气带着得意。

    所有弟子目光各异，但都露出怅然之色。

    众人只见到顾长空豁然转身，却不见他嘴角已经露出了阴险的笑容，双目亦闪烁阴鸷的光，锐利而森寒。

    “小师弟，这三炷香，是我顾长空大发慈悲，丢给你吃的，就当是喂狗一样，吃完之后，那你就该好好地上路了。”

    “呵呵，够胆染指我看中的女人？如今还不是死狗一只？下一辈子，千万别要再来招惹我，否则，即便有九条命，都不够你死！”

    心中如是想着，顾长空脸色阴寒，冷笑连连。

    众长老亦窃笑，饶有兴致，望着顾长空手执三炷青香，正要插上灵牌前方的香炉。

    然而，就在此时。

    “大事不妙！大事不妙啦——！”

    一道急促的声音传来，太过突然了，响彻全场，让众人目露疑色。

    一名弟子执事，正极速飞来，径直来到孔元明等长老面前，差点就要扑倒。

    此人较年轻，乃是一名内门执事，毕业后并没有离开宗门，反而继续长留宗门进修，有幸得到长老的赏识，负责传递内门的命令。

    “何事大惊小怪？难道你没看见，我们正在举办天才弟子的丧礼吗？如此喧哗，成何体统！”

    权广冷斥，在那么多弟子面前，要展露威严的一面。

    “哎哟，不……不……不用办了啊！”

    执事说道，意有所指，直接摆了摆手，还大口大口地喘息，双手按在膝盖上，显然是以极限的速度赶来的，上气不接下气。

    “大胆！”权广一拍椅子，继续训斥：“你是何等身份，竟敢在此指手画脚？”

    “本老告诉你，这一场盛大的葬礼，乃是剑晨宫主亲自下令举办的！”

    “而楚云，更是我们剑晨宫的重要弟子，他的陨落有多轰动，有多深远的影响，你区区一名执事能知道吗，这岂有不办之理，胡说八道！”

    训斥声一出，非常洪亮，让众人察觉了。

    他们面面相觑，都露出好奇的神色，而后纷纷将注意力，集中到这边。

    “不……不是啊……哎！长老你误会了……”

    可是，听到权广的训斥，这名传讯执事，依然接连摆手。

    好半晌后，他才稍微理顺一口气，大声道：“禀……禀告各位长老，事态无比紧急，弟子长话短说吧，剑冢……剑冢里面，发生了重大变故，急需几位立即前往帮忙！”

    “变故？！”

    听到这两个字，众长老顿时脸色一肃，互相对视了几眼。

    “小家伙，你慢慢说，到底剑冢发生了什么事啊？不需要着急。”孔元明最为冷静，平日里很温和，不慌不忙地问道。

    这名执事依旧颤抖，隔了好一阵子，他才运足真气，大声吼道：“据内门长老所说，剑冢封魔大阵告破，空间屏障亦爆开，传召几位长老，速速前往支援！”

    众老闻言，当下大惊失色，脸色狂变！显然知道些什么。

    可是，他们还未发言，这名执事又继续高声道：“还有，经过守护长老的观测，楚……楚云并未死去！生龙活虎，而且神智依旧清醒，还逗留在剑冢之内！”

    “什么？！？！”

    孔元明等人闻言，当下双目瞪大，哑口无言，齐刷刷地站起来了。

    如果说，第一则消息是让人惊惧的话，那么第二则消息，简直就有如晴天霹雳，让他们背脊一凉，呼吸亦有些不顺畅。

    到底发生了什么？楚云未死，神智清醒，也就是说，他这是逃过空间传送阵了吗？不可思议，以往从未有过先例啊！

    “楚云未死？竟然……未死？！”

    孔元明心思最为清晰，他立马就想到一个可怕的事实。

    如此一来，那岂不是说，史朗等九名金丹期的暗杀者，其实是毫无疑问的全军覆没，而不是与楚云战至两败俱伤？

    这样的结果，怎么能够接受啊！令人悚然，令人惊骇！

    “妈的！这究竟是怎么回事儿！”权广冲动，当下就爆粗了，连形象都顾不得，神绪激动。

    “为什么会这样的啊？明明已经以策万全，足足派了九名杀手前往，这竟然还是杀不死他，那小子到底是什么构造啊！”

    “要知道，那可都是金丹期武者！货真价实的啊！”

    “哎！事已至此，倒不如关注为何传送阵，没有把他给放出来？这个也是关键吧。”

    一时间，众长老互相传音，议论纷纷，神色狂变，这都要被楚云的消息给搞混乱了，连封魔阵的事都忘得一干二净。

    这时，孔元明却是无力地坐下，目光闪烁不定，傻眼了。

    因为消息实在是太震撼了，这竟然三番四次都杀不死楚云？明明只是个养丹期武者，只是个养丹期武者！！！

    何德何能，连躲杀劫？

    换句话说，这些长老，其实是变相推史朗等九名杀手去死了……绝对的惊撼莫名。

    “每过一段时间，这小子就有飞跃的进步，若是他将来进阶到天府境，这还得了？此子一日不除，终究是心腹大患！”

    孔元明眉头皱成川字型，第一次那么想亲手杀掉楚云。

    事实上，此刻的众长老，也有这个想法，因为楚云，已经在不知不觉之中，成为他们心中最恐怖的阴霾，让他们寝食难安。

    这就正如有一棵苍劲勃发的小草，其势可通天，让各种巨树颤抖，生怕有朝一日，会被其遮掩天日，再也无法生存。

    “长……长老？！”此时，那名执事都憋急眼了，连连提醒。

    他实在不解，这帮大人物是在干嘛？突然间脸色变幻，像是见到可怕的事物，居然还在这里磨磨蹭蹭。

    事态紧急，要行动了啊。

    不过，众老也是顾全大局的人，他们只是愣了一阵，互相对视几眼，就凛然点头了。

    “嗯……既然楚云未死，葬礼取消就取消吧！如今修复大阵要紧，你立即回禀内门，我们这一行人，正极速奔赴现场！”

    说罢，孔元明、权广等十几名长老，当机立断，极速往剑冢方向飞行，要去救火，亦要“灭火”。

    “呼——”

    一阵山风吹过。

    转瞬间而已，所有长老都离开了，但剩余的所有弟子，却全都懵然在地。

    “听……听到了吗？”

    “嗯……”

    “我没听错吧？”

    “绝对没有！”

    不知为何，某个轰动的消息传出，此地却仍然寂静。

    其实这是因为，众人根本反应不过来啊，还以为自己在做梦呢。

    他们瞠目结舌，口干舌燥，神色呆滞、惊颤、不敢置信，而后讶异、长叹、惊疑不定，表情在短短十几秒之内，出现了万般变化，可谓超级精彩。

    终于。

    “轰”的一声！

    刹那之间，祭奠现场彻底爆开了，所有人声不出则以，一出便是极度惊人，其势可动天，宛若海潮袭世，又似火山喷涌！

    “楚云未死啊——！”

    “我勒个去！他没死啊！”

    “苍天有眼，上神赐福！阿弥陀佛……”

    “这小子总是惊为天人！哎哟哟，有人带速效救心丹吗？这好刺激，好头晕，快扶起我。”

    现场陷入混乱了。

    众人脸红耳赤，都在议论，他们震惊之余，还带着喜悦，毕竟这里有大部分弟子，还是不想楚云陨落的，不是与其有交情，便是对其欣赏。

    “天啊！说起来……这家伙是怎么躲过空间传送阵的？太神奇了……”

    “这小师弟啊，可是刚入门就能冲击榜单的人，天赋超然，有些秘法也说不定啊。”

    “不愧是难得一见的天才，注定会在无极宗的历史，写下浓墨重彩的一笔！”

    喧哗声接连响起，吵吵闹闹，直冲云霄，这也不知是哪个家伙带起的头，看样子是个肥子。

    “这奶奶的熊，我就说云老弟，不会那么容易死的！呸呸呸，这特么真晦气，去你妈的鸡毛丧礼啊，丧你麻痹！太不吉利了！”

    蒙战爆粗，朝前方喷了一大泡口水，差点就溅在顾长空附近。

    “兄弟姐妹们，云弟弟死而复生不容易啊，这下子要杀鸡还神了！咱们去捉鸡吧！每人一只妖兽，若是少一只，老姐我就跟你们急眼！”

    项天娇发号施令，带领一群人，一溜烟走了。

    “这个死家伙，总是要吓人家一大跳！”苏玉激动了，摩挲着戒指，眼角泛雾。

    “虎魄……看来我们还有机会，再与那姓楚的较量一番。”陆轩冷冷道，收回邪刀。

    但他的嘴角，却是泛起一丝淡淡的笑意。

    ……

    所有人沸腾，让群山惊颤！

    声浪太庞大了，那只山崖小松鼠都被吓怕，心想这帮人类是有病吗？突然就那么吵，旋即，它“咻”的一声，重归山林了。

    人声一浪盖过一浪，气势一重强过一重，喧哗作响！

    这一刻，谁还管那个祭奠平台？连看都不看一眼的。

    可是，戒律堂的人，那可就不高兴了，现场就只有他们，还有一些同党，露出阴沉的脸色，跟笨木头一样。

    当然，望见人潮涌动、声浪澎湃的场面，顾长空自然脸都被气绿了。

    这算是什么？那个小子，说没死就没死吗，亏他还熬夜来准备这场丧事，堪称盛大的展开。

    那他现在是什么？小丑？龙套？竹篮打水一场空？一切都要白搞了吗？

    “那个贱种，冤魂不散！岂有此理！”顾长空愤然自语，差点要骂街，有种被楚云摆了一道的感觉。

    他实在气极，捏得双拳“噼里啪啦”作响，指根泛白，如今被众人无视，非常不爽。

    尤其是想起，当晚令狐烈所说过的那番话，他更是有气郁结在心头，这是前前后后，被这两师徒接连当猴子耍吗？

    “可恶……可恶啊！！！”

    顾长空越想越不对头，越想越气愤了。

    而后，在众人毫无察觉之下，“噗”的一声，他化作一团烟雾直接消失，似是要追随长老的脚步，偷偷跟上。

