    走进酒馆后，赵昊感觉画风有些不对。

    港口那边的酒馆。

    喧嚣声、粗豪的动作、家境贫寒而穿着清凉的侍女…等等。

    但这里的玩家虽说也很多，却‘文明’了不少，除了吹牛声更大之外。

    会这样，自然是因为这间酒馆有小半区域坐满了女性玩家。

    在妹子面前，男玩家们自然不愿意失分，所以举止收敛, 但吹起来完全是一套接一套，让刚走进来的赵昊都有些愣住。

    “我曾经在极度愤怒下，反杀了一头八阶魔熊！”

    “上次在地下迷宫，面对成千上万亡灵，我杀了一个七进七出！”

    “前几天一头巨龙袭击我，直接被我一个滑铲秒了！”

    …

    嗯，再吹下去巨龙都要成为计量单位了。

    不过这些玩家目的也达到了，坐在不远处的女玩家们大都笑了起来。

    真不真实无所谓, 能让妹子笑就行。

    一名熟悉的玩家走了过来打招呼。

    “又见面了！”

    青锋！

    身为百花会的人，他出现在这里很正常，只是心情有些复杂。

    每一次见面，对方都给了自己极大冲击。

    上次交易，因为遇到自由战线起事，对方邀请自己拿下临海城。

    这一次见面，对方不仅杀入英雄大赛小组赛，更是凭借一己之力，掀翻了龙庭这个夏国老牌公会。

    如此人物，怎么能不令人心情复杂。

    “是啊，又见面了！”

    赵昊对于这个盯上的猎物，自然不会摆什么架子，就像老朋友一样回应。

    在对方带领下朝酒馆三楼走去。

    一楼对所有玩家开放，二楼是百花会驻地，三楼则是一个个包间，还设置有隔音结界，保证了隐秘性。

    加上有百花会这个人脉最广的公会坐镇, 让这里成了各大势力商谈时的首选之地。

    当然了, 三楼不是对所有玩家开放。

    最少也要有点成就才有资格预订三楼包间。

    春、夏、秋、冬！

    梅、兰、竹、菊！

    宽阔的三楼只有八个包间。

    看着华丽与雅致并存的装饰，各种鲜花与植物搭配，其他方面不说，逼格瞬间拉满。

    春之间！

    相当于一号房，也算是表明了对这次见面的重视。

    要是私下见面拉关系的话，自然不可能选这种场合，但如果是有事要谈的话，场合自然是越正式越好。

    咔！

    木门打开，赵昊走进了这个完全可以当客厅的包间后，也看清了坐在包间中的四个人。

    首先入眼的，自然是坐在侧位上，一身圣洁祭祀袍，容颜妩媚诱人的女人。

    圣洁的气质与妩媚的容颜，让其就像是一朵带有剧毒的蔷薇，让人即想靠近又惧怕被刺伤，见过后就不会忘记。

    寒月蔷薇！

    一个野心与能力都极为出色的女人。

    亲手将百花会打造成夏国最大女性玩家公会，游戏圈公会排名从来都在三十以内。

    完全是明明能靠脸蛋吃饭，却偏偏要靠才华的存在。

    而坐在主位的是个面容沉静如水, 气势如山的中年男子。

    包间中剩下两人, 却是之前才‘见过面’的龙庭、龙少两人。

    “请！”

    寒月蔷薇将茶放在主位相对的客位上。

    一名身份不凡、颜值顶尖的妹子上茶, 就算心中再有不满，可能也会消点气，给对方一个面子坐下来。

    赵昊在客位坐下，芙蕾雅也跟着坐下。

    此时包间中分为三方。

    除了身为主人的寒月蔷薇与青锋之外，就是敌对方的两个势力了。

    “没想到寒月会长邀我见面，竟然还有‘客人’！”

    赵昊不轻不重的刺了一句。

    虽说来的路上就已经猜到了一些，但这不是他不生气的理由。

    “是我招待不周，下次再向你赔罪！”

    寒月蔷薇面带笑意的小意赔罪，完全没有因为赵昊的话而生气。

    毕竟没有提前告之就把人请来见面，生气也是应该，但她就是吃这碗饭，自然是只能笑脸相迎。

    “那就好！”

    赵昊自然不会抓住这件事不放，不过对方也欠了自己一个人情。

    毕竟自己没有当场掀桌子走人就是给她面子。

    “这是苍天公会的天之刃！”

    寒月蔷薇介绍过主位的中年男子后就闭口不言，只是专心泡茶。

    意思很明显，她只负责提供场地让双方见面。

    至于如何谈，谈成什么样全都跟她无关。

    而这也是百花会的风格，绝对不偏向任何一方。

    也正是因为这个立场，才能跟各大势力都有交情，而不是交好一方得罪一方。

    “苍天会长特意见我，还真是荣幸！”

    赵昊看向中年男子。

    苍天公会与龙庭联系极深，相当于是总公司与子公司的节奏。

    别看都是夏国老牌公会，但实力完全不是一个级别。

    龙庭顶多是夏国游戏圈前百之列。可是苍天公会却一直是游戏圈排名前几的巨头公会，甚至为了夏国游戏圈霸主之位，还跟其他几个巨头公会有不少令人耳熟能详的大战。

    这样一位大佬特意来见自己，赵昊说‘荣幸’还真没有说错。

    “你和天龙的恩怨到此为止，我保证他以后不会因此而报复，而且你还能得到苍天公会友谊！”

    天之刃语气中带着极大压迫力。

    嗯，赵昊知道对方身份是现实中的苍天集团董事长，英雄世界出现前就已经市值百亿，堪称是游戏圈超级大佬。

    未来对方更是因为英雄世界出现，势力火山爆发般成长。

    只是，那跟自己有什么关系？。

    所以赵昊鸟都没有鸟对方，只是淡定的端起茶喝了一口。

    入口清香，就像是置身于大自然之间，让人精神下意识一振。

    好东西！

    不用问也知道，这绝对不是普通茶叶。

    看到他静心品茶，寒月蔷薇就像是什么都不知道一样，只是偶尔给他续茶，完全没有开口催促的意思。

    天之刃也没有说话，看样子是在等待他的回答。

    他不觉得对方会拒绝。

    答应不仅不用担心报复，还能得到苍天公会友谊，完全是血赚不亏。

    只是两人沉得住气，并不代表一个人能沉得住气。

    龙少！

    身为事件导火索，同时也受害者的他，本身就憋了一肚子火，现在看到赵昊连看他一眼的动作都没有，摆明了是看不起他，怎么可能不生气。

    再加上有自家…撑腰，于是他趁机低喝道：

    “风流云你没听到会长的话吗？，是不是不把我们苍天公会放在眼里?”

    龙庭公会是个废物，但是花天公会实力可是夏国前几巨头公会，对方就算实力再强，也只能屈服。

    现在先忍忍，等风头过去之后，再慢慢炮制对方。

    听到龙少的话，寒月蔷薇秀眉微皱，但并没有开口，她的信条是绝不卷入势力之间，所以就算再不爽也不会开口。

    天之刃狠狠的瞪了一眼龙少，但也没有呵斥。

    因为他觉得自己足够给对方面子了，身为巨头公会会长，亲自来见面不说，还给出了友谊，但对方这个态度，自然是令他有些不满。

    只有龙庭感觉不妙。

    因为对方从进来到现在，眼中根本没有过对苍天公会的畏惧。

    而放下茶杯的赵昊，说了一句令包间中气氛几乎冻结的话。

