    “让我们恭喜IG，三比零战胜SSG，挺进四强！”

    “欢迎今天接受采访的选手，本场的MVP——陈御选手！”

    舞台上，余霜阿姨穿着极显身材的黑色旗袍，脸上带着兴奋的笑容，声音也是忍不住高亢许多。

    陈御拿着话筒走到她的身边。

    比赛在本土举办最大的好处就是主持人也是国内的，面对的现场观众绝大部分也都是本土观众。

    本土的选手是不需要翻译帮助的。

    “大家好，我是IG的辅助选手陈御！”

    陈御微微一笑，跟台下的观众们打了个招呼。

    “陈御，我们LPL已经有很多年没有在世界赛的BO5中战胜过LCK了，三比零更是要追溯到数年前OMG和白盾的比赛！今天你们三比零战胜了SSG，我想问问你此时是怎样的心情呢？”

    余霜笑着问道。

    “哦，其实也不是很激动，就感觉还好吧，没有RNG难打。”

    面对余霜的常规问题，陈御却是给出了一个非常嚣张的答案。

    台下的观众们瞬间就沸腾起来。

    【好一句没有RNG难打，这话说的，我都不知道该怎么反驳！】

    【其实没毛病啊，都是三比零，小组赛的时候RNG又双杀的SSG，说明SSG的实力本来就在RNG之下。那陈御说SSG不如RNG难打，有什么问题？】

    【RNG本来就比SSG强好吧！】

    陈御的话瞬间引起了观众们的共鸣。

    其实在WE八强输给SKT之后，观众们还是为RNG捏了一把汗的。

    毕竟那可是SKT啊！

    别说SKT建队至今，世界赛BO5保持不败！

    就算是其他的LCK队伍，LPL也极少在世界赛的BO5中战胜过他们。

    哪怕是今天IG与SSG这场比赛开始之前，他们依旧不敢保证IG能够战胜SSG晋级四强。

    心理压力实在是太大了。

    甚至有些无脑的喷子已经准备好等IG输了之后开喷了。

    不过IG并没有让他们失望，三比零干脆利落地战胜SSG，给广大LPL粉丝注入一剂强心针！

    LCK并非无法战胜，三比零也不会成为历史，他们今年就是最有希望的一年！

    既然IG能够如此轻松地战胜LCK的队伍，RNG是不是也有不小的希望呢？

    舞台上，余霜心中也是感到极为振奋，但她作为官方解说，自然不能像一般观众表现得那么明显。

    只能尽可能委婉地说了一句：“嗯，看来陈御选手对两支队伍的实力认知都很深刻啊！”

    随后立即展开第二个话题：“好的，第二个问题！今天陈御选手拿出了妖姬辅助！这是妖姬历届世界赛第一次出现在辅助的位置上，最后陈御选手也是拿到了16-0的超豪华战绩，带队拿下胜利！不知道这个妖姬是IG的秘密武器，还是临时的BP调整呢？”

    余霜的第二个问题顿时吸引了观众们的注意。

    他们也很好奇，这个杀穿全场的妖姬，到底是IG早就准备好的杀手锏，还是BP临时的调整。

    面对这个问题，陈御却是微微一笑，轻咳两声清了清嗓子：“咳咳...其实妖姬本来是拿给肉鸡中单的，赛前他就说这局想凯瑞。”

    “但是后来三星选了个马尔扎哈，他就怂了，所以我就帮他接过来，给他选了个瑞兹。”

    听到陈御的话，观众们顿时目瞪口呆。

    【好家伙，肉鸡怂了？你这话说出来不怕回去被揍吗？】

    【讲道理，的确是马尔扎哈出来之后，IG才决定把妖姬换到辅助位置上去的，正常人谁会一开始就想着妖姬辅助啊，局限性太大了。】

    【陈御牛逼大了，临时帮队友接锅玩得这么好？】

    【开什么玩笑？肉鸡会怂？你别以为肉鸡听不懂就可以乱说！】

    【哈哈哈，肉鸡听得懂的，你们看肉鸡的脸色！】

    观众们议论纷纷，而导播却是挑事一般将镜头给到了正在选手通道等待的肉鸡等人。

    只见肉鸡脸上肥肉都因为情绪激动不自觉地颤抖起来，双目中有着不可置信的神色。

    我什么时候说我怂了？

    明明是你说妖姬打马尔扎哈不好打，要帮我换一个英雄的！

    此时肉鸡深刻感受到来自队友的恶意，甚至有一种冲上台去抢过陈御话筒澄清一番的冲动。

    可是他不敢。

    心中的千言万语，最终汇成一句话：我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    而在他身边，小孩宁王等人早已憋不住笑意，捂着嘴背过身去，不敢看镜头。

    台上的余霜也是脸色古怪，好半晌才回过神来。

    众所周知，肉鸡最拿手的英雄，就是两球一姬这三个。

    不是说他这三个英雄多么凯瑞，而是他这三个英雄不怕康特，无论面对任何人都能打出应有的效果，熟练度和英雄理解顶到天花板了。

    要说肉鸡选个妖姬，看到对面中路选个玛尔扎哈就怂了，谁会相信呢？

    余霜一时间不知道该怎么接陈御的话茬儿，急忙转移话题：“额...接下来你们将会面对MSF和LZ之间的胜者，你认为在这一组对决中，谁更可能成为胜者，与你们在半决赛中对决？”

    “我认为LZ会赢！”陈御毫不犹豫地给出了自己的判断。

    当然，绝大部分观众的判断也跟他一样。

    不过停顿一秒，陈御话锋突然一转：“不过MSF的实力也很强，可能对LZ造成很大的威胁，如果我的猜测不错的话，他们可能会打满五局！”

    他这句话说出来，顿时全场哗然。

    之前因为三星溃败而偃旗息鼓的LCK粉丝全部都跳了出来。

    【西巴！MSF怎么可能对我们LZ造成威胁？】

    【不要以为赢了一个三号种子就可以大放厥词，LZ可是我们LCK的一号种子！今年是比SKT还要强大的队伍！MSF不可能对他们造成任何威胁！】

    【西巴！你在害怕！你不敢面对强大的LZ，你诅咒他们！你怕在四强遇到LZ会输！】

    【三比零！没有其他的结果！LZ一定会三比零轻松解决MSF挺进四强！然后和SKT一起三比零干掉你们和RNG，会师决赛！】

    LCK的粉丝们怎么可能相信，MSF一个连LPL三号种子都不如的队伍，能够对他们强大的LCK一号种子造成威胁？

    甚至三比零战胜了LCK三号种子SSG的IG，他们也不认为会是LZ的对手！

    同样是赛区一号种子，LCK的一号种子一定会比LPL的一号种子强！

    而且强很多！

    同时，不仅是LCK的粉丝，就连LPL的粉丝也不敢相信陈御的判断，以至于台下一时间竟全是对陈御口诛笔伐的声音。

    面对无数人的质疑，陈御却并没有反驳和解释。

    在前世，MSF在八强赛中与SKT鏖战五场后惜败，算是一段励志的传奇。

    而SKT最终走到了决赛，与SSG鏖战五场惜败。

    LZ则是半决赛输给了SSG！

    所以陈御认为，LZ并不一定会比SKT的情况好多少，励志的兔子队一定会在BO5中给他们造成麻烦！

    .....

    果不其然，在第二天，最后一组八强赛的对决中。

    陈御的语言应验了。

    LZ与MSF鏖战五局，最终才艰难获胜。

    MSF表现出了极强的韧性以及敢打敢拼的气势，与LCK的一号种子打得难解难分。

    令全世界观众都刮目相看。

    比赛结束之后，无数人在IG的官博下称赞陈御的分析准确，就连少部分LCK的粉丝们，心中都有了一丝佩服。

    当然，绝大部分LCK粉丝还是要嘴硬。

    有人说LZ在藏东西，没有跟MSF认真打。

    也有人说MSF已经发挥出了百分之两百的实力，却还是输给了LZ战队！

    说明LZ的实力极强，哪怕是面对超常发挥的队伍，依旧能够获胜，所以在面对IG的时候，同样十拿九稳。

    诸如此类的言论不一而足。

    LPL的粉丝们自然是极力反驳，但在十月二十八日，上海东方体育中心，半决赛的第一场，RNG对阵SKT的比赛结束之后。

    LPL的粉丝们声音顿时小了许多。

    因为RNG输了。

    同样是与SKT鏖战五局，同样是战到了最后一颗子弹。

    每个人都发挥出了所有的潜力，但还是输了。

    faker的五把加里奥，让世人看到了，即便转型，他还是那个世界第一中单！

    SKT以一保四的体系，对决RNG的四保一体系，以中路加里奥为核心，辐射全局，让RNG始终打不出自己想要的节奏。

    同时乌兹也因为英雄池的问题，始终在BP上被针对。

    为了强行在下路打出优势，RNG也只能不断在办位上针对下路，导致SKT的其他路始终无法解决。

    能够拼到五局，早已证明了RNG五人的实力绝在SKT之下。

    只是棋差一招。

    LCK的粉丝们气势大振，LZ和SKT会师决赛的口号也愈发响亮。

    LPL的粉丝也只能寄希望于IG能够战胜LZ，打破LPL多年不进决赛的困局！

    ......

    赛场下，与队友围坐在一起观战的陈御忍不住摇了摇头。

    明明在夏季决赛RNG已经吃过BP的亏，陈御以为他们会做出调整。

    没成想历史的车轮依旧依旧坚定地碾过了RNG。

    现在LPL地队伍只剩下他们IG一支，会师鸟巢的预想已经无法实现了。

    不过陈御和队友们心中的求胜欲望却是更加强烈，越是到了这个时候，他们越要奋勇直前！

    在自家的门口，绝不允许冠军奖杯被他人夺走！

