入夜，高尔夫球度假酒店一片静寂，酒店被一个拥有月读组背景的神秘贵客包下来了，只有贵客自己的人住在酒店里，没有外来客人入住，因此特别的安静。
贵客吩咐未来五天不需要客房服务，任何人都不能踏进别墅区，独自一人步行巡逻的安保副队长大木路过别墅区，好奇地瞟了一眼，眼角余光瞄到一个黑影快速升空……
好像是一台很大的无人机？
大木狐疑地看向漆黑的天空，无人机已不见踪影，无人机夜间有灯的，怎么看不到光亮？难道是片子看多了，产生幻觉眼花了？他最近看了许多不可描述的片子，全都是学长看过以后传给他的，学长自己堕落就算了，还要拉他一起堕落，真是太畜了！
说到光盘，记得有一次父亲大人买回来一张光盘，神神秘秘藏在床底下，过几天，父亲大人出门后，他偷偷拿了出来，发现白面光盘上面写着仅供教学使用，于是他把光盘带到了学校，上电脑课的时候，他把光盘放给老师跟全班同学一起欣赏了……
永远也忘不了当时老师同学的眼神，以及回到家后，父亲大人的毒打！
天空乌云密布，下起了毛毛雨，大木将看到无人机的事抛到脑后。
毛毛雨变大了一些，淅淅沥沥，大木刻意避开路旁一株大树，小时候老师说下雨打雷不要站在大树底下，他是个听话的孩子，记得老师还讲过遇到地震，躲进桌底下床底下最安全，没过多久九岛地区发生了一场7.3级地震，他当时在一片空旷的野地跟小伙伴玩耍，发生地震后，他机智的跑回家躲进床底下，结果只被埋了两天就被邻居刨出来了，好开心。
身为地震中唯一受困的灾民，家里额外领到了一笔慰问金，父亲大人很是高兴，放弃了将他从伤员打成残废的想法。
“大木队长，大木队长。”
胡思乱想的大木看向一个小跑而来的安保，问道：“秀树，你有什么事吗？”
秀树报告道：“总经理让我通知你，住在别墅里的贵客，今晚要玩一个***射击对抗游戏，他们已经跟当地警视厅报备过来，叫我们不要大惊小怪，更不要去打扰。”
大木点了点头：“你直接对讲机跟我说不行吗？或者发一个短信？”
“对讲机失灵了，手机也没有信号。”
“手机怎么会没有信号？”大木拿出手机看了一眼：“咦，真的没有信号了。”
秀树解释道：“网络运营商那边的客服早前打了一个电话过来，好像是因为下雨，我们附近的信号塔损坏了，通讯信号混乱，诡异的是连对讲机都有一点失灵。”
“原来如此。”
两个正说话的时候，别墅区冲出来一队穿着黑色作战服的黑人，他们有人朝天开了一枪，枪声震天……
大木跟秀树吓了一大跳，下意识抱头下蹲，目瞪口呆，这是***？怎么感觉像真的？
先冲出来的一队黑人融入夜色中，很快，一队穿灰彩作战服的白人涌出别墅区，他们开始追踪先前的一队黑人。
枪声不绝于耳，对抗异常激烈，两个蹲在地上的安保回过神后，捂着小心肝站起来了，相视一笑，如果不是事先知道这是一场***对抗游戏，他们真以为发生枪战了。
酒店大堂，前台的两名值班服务生老神在在刷着手机，等待信号恢复，听着此起彼伏的枪声，她们淡然一笑，好激烈的枪声，听起来跟真的枪声一样，如果不是事先得到通知，她们可能已经吓尿了。
酒店最近的警视厅，夜班的警员面露一丝狐疑，虽然事先得到了报备，但远处酒店传来的枪声，怎么感觉像是真的枪声？
度假酒店四周人烟稀少，没什么人居住，只有一些眼线潜伏，听到酒店里传来的激烈枪声，不明真相的他们全都大惊失色，怎么有枪声？好像发生枪战了？发生什么事了？
难道有人刺杀白鹿？
这里可是琦玉，月读组的本部，众所周知，白鹿与月读组关系密切，即便传出了一些关系破裂的传闻，但在月读组本部，如此兴师动众枪战刺杀一个月读组的客人，也太不把月读组放在眼里了吧？
谁那么牛逼？
枪声渐渐平息了，潜伏在酒店周围的眼线，悄然接近酒店，他们都好很奇，酒店里发生了什么事？
与此同时，酒店高尔夫球场的森林中，一队黑衣人，犹如鬼魅般穿过森林，通过无人机监控雷达，他们避开眼线，上了一台路过的超大型货柜车。
百鬼夜行，表演结束！
大卡车的货柜中，伏正安正在操控无人机，行进了数公里后，他控制高空无人机回来了，报告道：“没有发现追踪。”
秦楚玉微微一笑：“看来我们顺利避开眼线了。”
白鹿也笑了：“没想到班奈特那个老小子会搞出这么大的动静，还好不是在市区，如果在市区，可能已经引起恐慌了。”
“毕竟是真枪实弹。”
秦楚玉担心的道：“实弹枪声还是有别于空包弹的，不知道班奈特将军怎么跟当地警视厅解释？”
白鹿没心没肺的道：“这就不关我们的事了。”
晴子似乎被吓到了，她可能是被枪声勾起什么记忆了，显得有一点恍惚，曼陀罗搂着她，安抚道：“晴子，不要怕。”
晴子像一个孩子，躲在曼陀罗怀中，怯怯的问道：“我，我们去哪里？”
“我们去找明希。”
晴子闻言两眼一亮，好像打了鸡血一样，亢奋起来：“我们要去找明希大人？”
“是的。”
晴子泫然欲泣：“明希大人昨晚不是说要去一个很远的地方，不会再回来了吗？”
曼陀罗安慰着一个哪哪都大的妹妹：“明希只是在跟晴子玩捉迷藏，她好不容易才找到你，怎么舍得抛下晴子一个人呢？”
白鹿看着晴子渐渐展露出笑颜，变回开心的老天使，也淡淡的笑了，只要能让一对好姬友永远在一起，兴师动众一次又何妨？
