    【宿主，你装纯情就装纯情，还故意做那种惹火的小动作，你就不怕病娇教授看穿了你，将你……】

    洛青辞：说你怂你还真怂，刚才你家主神大人在的时候你怎么没敢吱声？

    在他面前你就是“主神大人”，他不在了你就是“病娇”，小四统子，你很滑啊！

    【难道宿主不怕主神大人？】

    洛青辞：我为什么要怕他？我可是要睡了他的女人！

    【……】

    洛青辞：不过呢？我暂时是将他当敌人看待的。

    对付敌人，我有一千种方法弄残、弄死他！

    如今不过是换成攻略他，让他死心塌地的爱上我，小意思了！

    【宿主你好大的胆子，竟然敢将主神大人当成敌人！！】

    洛青辞：主要我也没有对付目标人物是别的身份的经验！

    身为帝国主帅，敌人只要对她有野心，有战胜她，掌控她的欲念，也就算有了弱点呢！

    一人一统子就这么愉快的聊着天，回到了原主暂住的地下室。

    打开锈迹斑斑的门，阴冷潮湿的气息伴随着物体发霉的味道铺面而来，让洛青辞不由自主的皱了皱眉头。

    走进去一看，里面除了一张简陋的单人床和一张用工地不要的木板钉成的桌子和一条小板凳就什么都没有了，角落里倒是放着一只黑色的小皮箱。

    打开小皮箱，里面只有几件换洗的衣服加一个手机充电器。

    洛青辞拿出早就没有电的手机一边充电，一边开机。

    屏幕刚亮，未接电话通知和各种信息就雪花一般的飞了出来。

    有洛温柔的，还是那般的柔弱可怜：

    “姐姐，你对我有怨恨，你打我，我都可以接受，毕竟是我对不住你。”

    “可是姐姐忍心就这么毁了修远哥的名声和事业吗？”

    有洛夫人的，语气与洛温柔如出一辙：

    “青辞，我知道这么些年你一直怨恨我，从没把我当成你的母亲，但就算是我求求你，你不要这么害我的女儿和女婿……”

    有洛父的，严厉冷漠。

    “马上发布声明，澄清是你在破坏你妹妹和修远的感情！否则，我饶不了你！”

    还有江修远的，无情残忍：

    “今晚记者招待会，我已经在微博上说明你与我分手的消息，并@了你，我希望在我答记者问题之前，你能回复我满意的答案。

    事情结束后，我会花钱送你出国，你就不用再回来了……”

    洛青辞无比嫌弃，但还是坐在了原主那单薄的小床上。

    操作着比蓝星帝国落后了很多倍的手机，开始回消息。

    回洛夫人——

    “如果再给你一次机会，您还会气死我妈，嫁给我爸，帮着妹妹抢我的未婚夫吗？”

    洛夫人回：“青辞你还不明白吗？是你自己没有本事留住江少，都是一家人，你妹妹嫁给江少和你嫁给江少没有什么区别的……”

    洛青辞截图，拉黑洛夫人。

    回洛父：

    “爸爸，我以为妹妹和修远背着我有了孩子，我才是受害者，可如果你们一定要我背黑锅，也不是不可以，我妈妈去世前留了集团百分之二十的股份给我，您能先转给我吗？

    我现在租住地下室，很潮湿很冷，我很害怕……”

    洛父回：“什么股份？你这混账东西，还敢肖想集团的股份？你做梦！

    我已经到了修远开的记者招待会上，我会作证这件事是你的错，你马上去澄清，否则，我就没你这个女儿……

    洛青辞再截图，拉黑洛父。

    回洛温柔——

    “如果再给你一次机会，你还会抢我的未婚夫吗？”

    洛温柔回：“姐姐，我和修远哥是真爱，你怎么能这么说我们？”

    洛青辞：“真爱就可以做小三儿，抢我的未婚夫，还逼着我帮你洗白吗？如果是这样，真爱好脏……

    洛青辞熟练的截图，拉黑宋温柔！

    回江修远——

    “如果再给你一次机会，你还会背叛我，选择和妹妹搞出孩子来吗？”

    “你和妹妹的孩子三个月了，不是你对公众说的一个月。”

    发图：洛温柔的孕检报告。

    江修远回：“你已经不喜欢你了，你这样死缠乱打的有用吗？马上帮我澄清绯闻，我还想看在你乖巧的份上，给你钱送你出国，否则，你就在外面等死吧！”

    洛青辞讥讽一笑，截图，拉黑江修远。

    小四：【宿主好棒，那些极品一定没想到从前乖巧温顺的原主早就不在了，还敢留这种证据给你，那么，你现在是要发微博，锤死他们吗？】

    洛青辞冷笑一声：“不，再等等。”

    小四：【等？】

    洛青辞：“等我的好叔叔联系我啊！”

    已经过了半个多小时了，那男人应该已经拿到她的全部资料了吧？

    手机屏幕再次亮了！

    “叮咚”

    ——墨九钦申请加您为微信好友……

