
李哲翰吓了一跳，猛的回头，却发现身后毛都没有！

“是幻觉吗？”李哲翰摇摇头，继续往水缸里钻。

这时他又看到那个女人的身影出现，还是在他眼角余光扫过去的时候看到的。

这回说是幻觉，反正他是不信了！

“是谁？导演是不是你？是不是你派人来整我！”李哲翰觉得八成是导演除了派那个‘厉鬼’之外，还派了别人来吓他们这些嘉宾。

“切！我才不会上当呢。”自觉看破了真相，李哲翰翻着白眼躲进了大水缸里。

而此时看着画面里的李哲翰，导演却是一头雾水。

“他这是在和什么人说话呢？你们派人去吓他了？”导演疑惑的看向身旁的工作人员。

“当然没有啊，我们这又不是灵异节目，有一个‘厉鬼’吓唬一下他们就够了，哪里还会再派人。”工作人员大声辩解道。

“你们没有派人过去，那这是怎么回事？”导演不解。

“可能是他看错了吧。”工作人员说。

导演想了想，觉得有这个可能。

人在紧张的是候候产生一些幻觉也不是不可能的。

导演和工作人员也没有多想，又开始关注起了其他几位嘉宾的表现。

除了李哲翰以外，其他三位嘉宾都选择了去找钥匙。

十把钥匙散落在各处，他们必须要绕过‘厉鬼’把钥匙找出来。

乔伊娜跑到了隔壁房间进行寻找。

这个房间以前住的可能是几个女孩子。

之所以看出这是女孩子住的房间，还是因为这个房间里有一面镜子，这镜子上还画着小红花。

乔伊娜找遍了整个房间，总算在房间里找到了一把钥匙。

走之前，她忍不住走到镜子前照了一下。

镜子里乔伊娜看起来还是那么美丽动人，她满意的直着自己的脸，还对着摄像机镜头说了一些话。

说完话之后，她还对着镜子做起了鬼脸。

突然镜子里的她露出一抹十分诡异的笑容，笑着笑着，脸上开始七孔流血，看起来可怕异常。

乔伊娜受到严重惊吓，再也忍不住发出一声尖叫。

这声尖叫几乎划破屋顶。

摄像师完全不明白发生了什么事，为什么乔伊娜突然就叫了起来。

乔伊娜的叫声把摄像师也吓住了。

因为乔伊娜突然尖叫，暴露了自己的位置‘厉鬼’同志已经追了过来，在乔伊娜还没有回过神来的时候。

她已经落入了‘厉鬼’的手中。

“抓到你了。”‘厉鬼’穿着白袍画着惨白的死人妆，还披着假发。

这要不知道这是个人，冷不丁一见非得把人吓得尖叫不可。

不出，‘厉鬼’一出现，乔伊娜吓得更厉害了。

“鬼啊！”

“别叫了，我是人，我真是人！”林宇没想到乔伊娜的反应会这么大，担心自己把人吓出个好歹来。

好不容易把乔伊娜安抚了下来，乔伊娜虽然不尖叫了，但情绪还是有些激动。

“有鬼！这里真的有鬼啊！”乔伊娜对着林宇还有摄像师指手划脚的比划着。

“我知道，我不就是厉鬼吗？”说着还对着乔伊娜做出一个凶恶的表情，做完这个表情之后，自己就先笑了起来。

乔伊娜可没有心思开玩笑，她很确定，她刚才在镜了里看到的画面绝不是自己的幻觉。

那画面太诡异了！

还有她在地窖里被人拍肩膀的事，本来她以为那是她的的幻觉，可现在再看，什么幻觉啊，她这根本就是撞邪了！

林宇这扮的鬼，仔细一看还是能看出是个人，但要遇上真的鬼，她可真不知道该怎么办才好了。

“我不是这个意思，我是说这里真的有鬼，不是你这种假扮的鬼，是真鬼！”

“这怎么可能，要真有鬼我怎么没有看见。”摄像师忍不住说了一句。

他一直跟在乔伊娜身边，要是真有鬼乔伊娜能看见，不可能他看不见吧。

“别闹了，这招对我没用，拿一把钥匙给我吧。”林宇一脸你别想驴我，我不吃这套的的态度。

“我不是……”乔伊娜想要解释，可林宇压根不听她说。

林宇以为乔伊娜是想玩反恐吓，以为编出一个不存在的鬼出来就能吓到他？

开什么玩笑，他胆子可没这么小，想吓他，没门儿！

林宇傲娇的想着。

“快拿钥匙吧，我这时间有限，还有别人等着我抓呢，我们还是别浪费时间了。”

林宇摊开手，让乔伊娜赶紧交钥匙。

乔伊娜没办法，只好拿出一把钥匙给林宇。

现在钥匙什么的已经不重要了，她只想赶快离开这个鬼地方。

这屋子真是越看越阴森，呜~她想出去，她不玩了行不行！

“导演，乔伊娜说她不想玩了，想出来。”摄像师被乔伊娜缠得没办法，只好通知导演。

“开什么玩笑呢，这游戏马上就结束了，让她再坚持坚持，哪有玩到一半退出的。”导演当然不同意。

虽然以前就听说过这个乔伊娜有点大小姐脾气，没想到这么不敬业。

导演已经有点不高兴了。

“导演，我真的不想再呆在这里面了，这里真的有鬼啊，刚才在地窖里的时候，我感觉有人拍我的肩膀。

我在房间里照镜子的时候，镜子里的我突然笑得很诡异，还七孔流血的，吓死个人了！”

“这里一定有鬼，导演我真的很害怕，你就让我出去吧！”说着说着还哭了起来。

不管是男人还是女人，只要他（她）还是个人，就少有不怕鬼的。

“不行，这没商量，你必须在里面呆到游戏结束为止。”说完直接闭麦了。

乔伊娜欲哭无泪的站在那里，感觉自己进退两难。

他们现在已经不在刚才的房间里了，现在他们来到杂物间。

这个房间里还堆放着不少杂物，倒是很适合用来藏身。

导演不让出去，乔伊娜一时也不知道该如何是好，她很害怕，怕那个鬼又来找她。

可她要是不听话从屋里走出去，导演肯定饶不了她。

这位导演在娱乐圈可是很有人脉的。

要是她把导演给得罪了，人家只要一句话，以后也不会有哪个综艺节目会肯再要她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182506"  chaptername="第370章：诡影（4）">加入书签</a>
</div>
