
　　王飞哼着小曲来到自己的工作室，一边摆弄着手里的坏枪，一边对休皮夸奖道。

　　“针不戳，这次很有眼力见呢！”

　　“那是，我可是善解人意真君~”休皮一心多用，分出一条线程跟王飞得意道。

　　“呃，真君……你又看了些什么奇怪的东西啊……算了，先来看看这把枪吧！”

　　王飞说着，已经将手里的枪给拆的七零八落，将内部烧毁的元件在面前摆成一排。

　　“资料显示……这是一把妖精重工旗下轻武器公司生产的粒子狙击枪，可以发射极具穿透力的高能粒子，速度接近光速，常用来精确打击小型目标，在百年前是一款尖端武器。

　　不过缺点也有，那就是这种枪的弹道非常显眼，开火后狙击手必须尽快转移，所以一般会被狙击手用来超远距离狙击。

　　而且作为能量武器，在大气环境内的威力会有所削弱，但依旧强劲就是了。

　　至于你面前的这把，其核心的粒子发生器、压缩室、约束加速线圈、偏转矫正环全部报废了，所以说，你还是给你家亲爱的重新做一把枪吧！”

　　“嗯，跟我的判断一样。”

　　王飞认同的点点头，“而且这把枪也确实不太适合天际星的战斗，重新设计一把倒是计划之中的事。”

　　王飞说着便调出工作台的设计面板，开始写写画画起来。

　　“对了，局座那边还顺利吗？”

　　“简直顺利的不得了！

　　在张朝忠的感召下，那些被俘的第二军团士兵深感自己罪孽深重，愧对于党和人民，现在已经全部重新宣誓，表示会忠诚于先遣队，忠诚于华国人民了。

　　张朝忠用他的异能检查过了，没有发现什么问题，我的微表情识别也一样。

　　这一下子收获了近两千名有作战经验的老兵，先遣队上下简直跟过年一样高兴！”

　　休皮啧啧称奇道，“真不知道他们为什么会那么轻易的原谅彼此……”

　　“可能是因为内战在我们的历史上经常上演吧，大家同根同源，本来就有先天的认同感。

　　这次因为跟随了不同领袖就要大打出手，大家本来就是心存迟疑的，对这些俘虏来说，其实战败对他们来说并不难以接受嘛。”

　　王飞笑着解释道。

　　“嗯，话虽如此，但这些战俘真的可靠吗？”休皮对于人心还是有点捉摸不透。

　　“可不可靠是相对的，就目前来讲利大于弊。

　　要说忠诚度，自然是没有咱们自己培养的战士可靠，但相比于那些新参军的难民，又要可靠的多。

　　正所谓用人不疑，无论是我还是局座，都愿意给他们一个证明自己的机会，现在接纳他们所带来的的收益，要远大于将他们拒之门外。

　　要是这些人里真的有定时炸弹，等以后真到了爆发的时候，咱们早就发展到无惧这点风险的程度了，更何况没准是咱们杞人忧天呢！”

　　“原来如此，我想我明白了。

　　那俘虏的掠夺者要怎么处理呢？

　　张朝忠让我问问你的意思。”

　　“哼，掠夺者吗？”

　　说起掠夺者，王飞立即没了好脸色。

　　“虽然奴隶制是一种落后的制度，但不得不说，在这种野蛮的荒原上却是意外的好用呢。

　　这些掠夺者作为战俘，咱们虽然不会像奴隶主那样去践踏他们的尊严，但抓去劳改肯定是逃不了的。

　　我个人建议，给他们戴上七星集团那样的项圈，让他们干活去，咱们可是还有大半个枢纽层的垃圾没有回收完呢。

　　正好把好一点的难民解放出来，让难民下来种地。”

　　“确实，现在基地的人口这么爆炸，只靠那些过期罐头确实不像话，是该好好开辟一片耕地了。”天籁小说网

　　对此休皮非常赞同，虽然他自己不吃东西，但却是庞大生活物资的调度者和管理者，现在能吃的罐头存量已经远不像之前乐观了。

　　“好，我记下了，工业发展方面有什么新的规划吗？”

　　“唔，我想想。”

　　王飞手中的电子笔顿了顿，“之前的发展计划有些保守了，确实需要重新制定。”

　　“首先是舰队规模。

　　之前想着以先遣队为核心，建立一支小而精的舰队就行了，自己顾好自己。

　　但现在看来，外面的局势比想象中还要乱，咱们得做好多手准备。

　　要是咱们能联系上中央，那么咱们作为一个后勤基地的定位，自然是需要为中央输送战舰之类的军资的，所以咱们需要造一支大舰队。

　　要是中央自己有舰队，那么他们一定能收拢大量的难民，到时候咱们需要帮忙把他们运往北方，所以咱们需要一支大舰队。

　　要是没联系上中央，以周边类似于第二军团的情况类推，咱们不能指望他们能干什么人事，那么周围的难民就需要咱们自己收拢，所以咱们需要一支大舰队。

　　要是虫潮来袭，咱们需要突破北方遗民势力的封锁北上，一场交火在所难免，所以咱们需要一直大舰队。

　　要是……”

　　“好了好了，一支大舰队是吧，我记下了，真亏你能想那么多理由！”

　　面对滔滔不绝的王飞，休皮抓狂的赶忙打断道，“大舰队没问题，咱们的产能足够，但原材料方面不够了，因为我不确定基地的残骸里能够回收出多少能用的来。你想想办法吧！”

　　“嗨呀，那还不好办，咱们那么多工具人呢，他们不是喜欢做神谕的任务吗，那就让先遣队以小队形式，带着他们出去做任务好了。

　　就当放风了，还能练兵！

　　如果我没记错的话，神谕那里发布的集体任务是每个人都可以领到奖励的，咱们可以让他们给咱们打工~”

　　“嗯，记下了，真是熟练的吸血鬼操作呢，不过到时候还需设计下安全措施。”

　　休皮吐槽了句，认认真真的运算着各种可能性，就像个条理清晰的管家一样。

　　“嗯，那就拜托你了，”王飞轻松的长呼口气，又道：“既然是组建大舰队，那咱们自然不能像以前一样小打小闹，咱们需要一艘标志性旗舰。”

　　“沙暴级陆地航母？”

　　“没错！

　　以前是缺人手，缺生产力，现在啥都有了，就不要让那艘大家伙再在隧道里吃灰了。

　　咱们的舰队需要这么一艘综合性旗舰，将沙暴级母舰的打捞提上日程吧！”

　　一说到沙暴级母舰，王飞便亮眼放光。

　　虽然那玩意的武力比不上新的大闸蟹号，但那艘五百多米长的大家伙完全就是一个移动基地，集采矿、生产、维修为一体的后勤平台。

　　有了母舰的舰队在自持力上将有质的的提升，正好适合王飞他们的远行。

　　“行啊，母舰打捞，也记下了，反正隧道需要清理，那些堵在外面的战舰残骸也一并运回来吧！”

　　有了工程机器人大军的休皮显然有些膨胀，打捞一支被摧毁的舰队，工程量想想就可怕。

　　“嗯，人口安排了，种地安排了，大件的有了，对了，小件的轻兵器我记得是交给彭老研究的，记得帮帮他们。

　　他们要是忙完了没事干，就让他们先改造一艘运载难民的客船练练手吧，然后再货船、战舰这样升级，最好趁着咱们现在还有完整工业体系的时候，培养出一支拿得出手的科研团队来。”

　　王飞想了想，接着补充：“对了，先遣队的培养上，最好让所有核心成员都具有精神力，虚空异族在精神能力方面很有天赋，以后撕逼的时候，要是咱们的战士没有精神抗性就很难办。”

　　“那就将神谕任务奖励的一半拿来换取精神力药剂，强袭技能买不起，那就都安装异能增幅器吧。”

　　休皮立刻计算了一下花销，觉得既然是追求量变，那还是不要有太高的标准了。

　　“哦，还有一件事，那就是护盾科技，咱们从七星集团要来的那份资料，你逆向研究的怎么样了？”

　　“差不多完成了，七星提供的技术属于轻型护盾范畴，与咱们在命运沙漠里拆回来的那个没法比。

　　但将原理解析透彻之后，倒是意外的适合先遣队使用。

　　而且只要攻克了材料方面的技术难点，就可以将设备放大，安装在战舰上使用，是一种非常使用的初级护盾。”

　　七星集团的护盾只能偏折动能武器，不像大闸蟹号上那个可以削弱能量攻击。

　　“很好，你要是算力还够的话就自己研究一下，要是算力不够就找先遣队要钱，到神谕那里去买。

　　咱们现在穷了，所以以后的收入来源就只能仰仗于局座了，到时候报我的名字，不用跟他客气！”

　　王飞嘿嘿一笑，拍着胸脯保证道。

　　“切，就算你不说，我也不会手下留情的~”

　　休皮毫不领情的吐槽道。

　　“呼，大事终于安排完了，现在来看看我设计的新狙吧！”

　　王飞把手里的电子笔往桌子上一扔，伸了一个大大的懒腰，随后靠在椅背上满意的打量着自己的杰作。

　　“呃……虽然但是……你……管这玩意叫枪？”

　　休皮很快读取了王飞的设计，然后用怪异得到语气问道。

　　“自信点，这就是狙！单发，能开镜，射程远，威力大，怎么不是狙！”

　　王飞得意的咧嘴一笑。

　　“可他么的这玩意会飞啊~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，424 新一轮备战免费阅读。https://xs.23sk.com 