    

    
                第1844章

    
                宁凡拿到身体的控制权直接躺在沙滩上，感受着身体当中传来一阵阵的剧痛。

    
                心魔掌控的力量十分强大，但这个家伙还不顾自己的身体是否能够承受得住就释放出那么大的力量。

    
                导致身体受损严重，全身疲惫不堪，宁凡最后昏迷了过去。

    
                他躺在沙滩上一直到第二天涨潮的时候海水打到他的脸，才慢悠悠的醒过来。

    
                此时，他看到自己整个身体都已经被海水浸泡就只剩下一个头部，立马站起来朝着岸上走去。

    
                “你这个该死的心魔，这个身体要是被你玩坏了，看你怎么办。”

    
                宁凡坐在礁石上看着不远处的海岛，自己的身后是一片沙丘荒漠，又看了看上方的太阳。

    
                为了搞清楚现在自己所在的位置，宁凡沿着海岸线走找到了一个矿泉水瓶子。

    
                可以用它将水灌进去看一下水流动的方向，就可以辨别出自己所在的是哪个半球。

    
                利用这个方式后，宁凡一屁股坐在沙滩上，心想这要完犊子了。

    
                心魔这个憨批，竟然直接游到了非洲的大沙漠，这个沙漠可是有着好几千公里的直径。

    
                人烟稀少无比，想要在这沙漠当中找到有人的地方，何其的困难。

    
                但不能够继续坐在这里等死，要想走出这里，寻找方向并不难，但自己需要水源和食物，才能够有一线生机。

    
                于是，宁凡继续沿着海岸线继续走，希望可以找到一些工具或者动物之类的。

    
                两个小时过去，荒芜的沙滩上只有宁凡一个人的脚印，显得无比的孤独。

    
                “那是？”

    
                宁凡看到了一个人，一个女人倒在沙滩上，急忙的跑过去想要查看一下情况。

    
                “喂，你没事吧。”

    
                抢这个人翻过来之后宁凡直接无语，因为这个人的确是个女人，还是诸神组织的代理人丽娜。

    
                没想到她竟然也落难了，这里并没有飞机的残骸，那就说明是掉进了海里面然后游到这里来的。

    
                宁凡用脚踢了踢她：“死了没有，还没有死就醒过来？”

    
                被宁凡粗暴的叫醒，丽娜迷迷糊糊的睁开了眼睛，看见了宁凡的面孔。

    
                她立刻爬起来，警惕的看着宁凡，问他：“你怎么会在这里，还有这里是哪里？”

    
                “这里是非洲的沙漠，你还真是自作孽啊，没想到你也会沦落到这里，还落到了我的手中。”

    
                看着宁凡那个不怀好意的笑容，丽娜不由的后退，她虽然是诸神组织的一个代理人，但是却没有任何的实力。

    
                因此压根就不是宁凡的对手，她十分清楚自己已经陷入了危机。

    
                下意识的转身就要跑，宁凡将其突破了一把拽了回来，掐住她的脖子。

    
                丽娜不断的挣扎，不断的用她的小拳头拍打着宁凡的手臂。

    
                “你个混蛋，你赶紧放手。”

    
                丽娜身上只穿着一件吊带裙，被海水浸湿之后，紧紧的贴在她的丰满身材上面。

    
                但现在宁凡可不会去欣赏这番美景，冷笑的问：“现在你已经落入了我的手中，把诸神组织的事情告诉我，不然你会知道后果很严重。”

    
                “宁凡，你要是敢对我下手，我一定不会放过你的，诸神组织也不会放过你。”

