    镇元子轻描淡写的一句话犹如雷霆一般在罗睺耳边炸响。

    罗睺面色激动的向镇元子问道：“道友，神帝陛下可是无恙，现在在何处？”

    镇元子摇摇头道：“吾也不知，吾自拜入师尊门下之后，便在道场潜修，后来凶兽大劫爆发，吾也一直未曾与师尊相见。凶兽大劫之后师叔找到吾，吾这才知晓凶兽大劫之事。师叔言师尊已不再洪荒世界，具体师尊去了何处，吾也不知？”

    罗睺心思灵秀，听镇元子言‘师叔’之名，便浮想联翩。

    凶兽大劫是，三千凶兽皇召唤混沌魔神出站，其战力之恐怖简直是骇人听闻。先前罗睺就有猜测，神帝四象一人未必是混沌魔神的对手，要知道，凶兽大劫的最后一战中，整个洪荒世界生生的打没了大半，纵然混元大罗金仙战力恐怖，想要毁灭大半的洪荒也不可能。如今镇元子居然还有个‘师叔’，很明显这是洪荒世界隐藏的无上大能了。

    罗睺小小翼翼的问道：“道友，不知尊“师叔”是何方大能。”

    镇元子道：“师叔道号‘太阳帝君’，罗睺道友当也听过。我这两位师弟便是师叔门下嫡传。”

    罗睺闻听‘太阳帝君’之名一怔，心中有些不解。

    先前‘太阳帝君’开创神文，天道助其通传洪荒，罗睺自也见识过这位‘太阳帝君’的威势。其实力虽然远非罗睺能比，但是，罗睺也能看出，这位‘太阳帝君’并非是混元大罗金仙境界的大能。如果，‘太阳帝君’不是混元大罗金仙，又如何能在凶兽大劫后的短短时间内教导出玄清、玄黄这两位混元中期境界的大能呢？

    镇元子看出罗睺疑惑，笑着对罗睺道：“师叔是‘太阳帝君’，‘太阳帝君’不是师叔。”

    罗睺闻言一愣，这才恍然大悟。能跟神帝并存的存在，又岂是那么简单的。

    镇元子看着罗睺道：“道友，吾有一言不知当讲否。”

    罗睺爽朗一笑道：“道友但讲无妨。”

    镇元子：“师叔欲收道友为门下，不知道友可应否？”

    罗睺没想到镇元子会说出这么石破天惊的一句话。虽然，罗睺对于神帝的行踪极为的在意，那也是想象神帝请教修行困惑，罗睺自己并无拜师的想法。刚想拒绝，但是，话到嘴边罗睺又生生给咽回去了。

    且不说，神帝陛下在不在洪荒世界，即便在洪荒世界，神帝陛下连自己门下弟子都不见，自己又能去哪里请教神帝陛下呢？即便是能寻到神帝陛下踪迹，神帝陛下会出言指点吗？凶兽大劫之前，神帝四象在洪荒世界没有丝毫名声。若非天道为了洪荒世界的存亡，让神帝出世，估计现在洪荒世界都不闻神帝的名号。如此清净淡泊之士，隐世潜修也属正常。

    神帝是如此性子，那‘太阳帝君’估计也差不多。

    能与神帝结为好友，‘太阳帝君’必然也是混元大罗金仙境界的大能，神帝的高傲罗睺这神庭的高层可是知之甚详的。‘太阳帝君’若是修为不够，神帝或许会指点其修行，就像先天魔神一般，但是，绝对不会与其结为挚友。

    而且，这‘太阳帝君’与神帝一般，在其创造神文之前洪荒世界根本不闻齐名，不知其存在。如此低调的大能跟神帝如出一辙。同时，罗睺可以肯定‘太阳帝君’当初必然和神帝一起参加了凶兽大劫，否则，神帝根本不会在凶兽大劫后把自己弟子托付给他。

    其实，对于镇元子三人的来历，罗睺不是没有怀疑过。但是，三人是洪荒世界的先天魔神中唯一没有参加过凶兽大劫其修为还是混元金仙境界的大能。无论镇元子是否真的是神帝的弟子，其背后必然有混元大罗金仙境界的大能。

    罗睺的求道之心极坚。

    虽然先天魔神的高傲不允许其低头，但是，为了大道罗睺可以不惜一切。

    过了良久，罗睺眼中精光大盛，对着镇元子三人道：“罗睺所求唯证道也，若是前辈能助吾成道，罗睺愿拜入前辈门下。”

    罗睺虽然心慕大道，但是，也不知镇元子三人说得真假。要想折服他罗睺，必须得拿出真本事来。

    镇元子听完罗睺所言，也不动怒，而是，脸色庄重的掐了个法诀。

    一缕缕太阳精华在镇元子的法决下汇聚成一道门户，镇元子起身抬脚踏入门户中，玄黄、玄清也紧随其后，罗睺见此猛地一咬牙，也跟着踏入门户消失不见。

    这法决只是东君传给镇元子的联络之法，并非，开启门户的法门。这门户是东君借助镇元子法决的坐标，大法力汇聚太阳精华凝聚的。

    一踏入门户，四人顿感天旋地转。

    再睁开眼时，四人已经来到一座金碧辉煌巍峨高大的大殿中。

    等四人看清整个大殿之后，都不由的心中一颤。这座大殿居然是用太阳精金筑造的。

    自神帝在凶兽大劫中开创，丹、阵、器三道，炼器之法便在洪荒世界兴盛起来。基本上每尊先天魔神都会收集先天灵财炼制后天灵宝。这太阳精金是炼器的无上至宝，洪荒世界少见。

    罗睺也只是在神庭宝库中兑换过拳头大小的一块。据罗睺所知，整个洪荒世界中，也只有神庭宝库中有太阳精金存在。

    看到这太阳精金筑造的大殿，罗睺顿时心中知道，这‘太阳帝君’必然是参与凶兽大劫的无上大能，恐怕当初神庭宝库的太阳精金就是神帝从这位挚友这里拿的。

    四人正在打量神殿的时候，一道缥缈的声音传来：“尔等前来。”

    四人在听到那道声音的第一时间，脑海中便出现了一幅路线图。四人走出大殿，循着脑海中的路线图前进。

    一路上穿宫过殿。四人看到都快麻木了。

    这里所有的宫殿都是太阳精金为主体筑造，而且，就连宫殿中点缀也是洪荒世界罕见珍贵的天材地宝，甚至有些灵财，四人根本不认识。实在是太豪奢了。

    更让四人震惊的是，这些宫楼殿阁间，居然时不时会遇到一颗先天灵根。

