
去掉尚芊寒，蓝方这边只剩下了单空和阚方桦，战力一下子降低了一截。

单空气得挥了一拳空气，瞪着尚芊寒怒道：“你究竟会不会玩，之前还嘲讽江浅是小白，我看你才是个什么都不会又没有脑子的小白吧！”

尚芊寒猛地拍案而起，厉声叫道：“现在说那么多还有什么用，倒是救我啊！”

话音落下，在场的所有人都拿异样的眼光盯着她，她被盯得有些心虚，忍不住嘟囔道：“干什么都这么看着我……”

“你也是玩过不短时间这个游戏的人，难道不知道这游戏死了就是死了吗？”

“看尚芊寒这个模样，我更加确定她这排名是让余深学长代打的了。”

“就是，什么都不会，还要硬凹‘全民女神’人设，我快笑吐了，实名心疼余深学长一波。”

虽然环境嘈杂，但这些流言蜚语还是轻易地传入了尚芊寒的耳朵中，她当即气得满脸通红，一句话都说不出来。

原本她信誓旦旦要让江浅输得五体投地，现在身败名裂的反而是她了。

单空最后瞪了她一眼，不耐地挥了挥手，“算了，咱俩好好打，以后不带这个菜鸡了。”

阚方桦也是面色阴沉，想说什么却又碍于某些事情不敢说出来，只好专注打起游戏来，完全把脸色青白交加的尚芊寒晾在了一边。

江浅慵懒地伸了个懒腰，瞥眼对余深得意地扬了扬眉，“怎么样，现在还不相信我？”

余深微微一笑，摇头道：“正如你们所说，她的确什么都不会，击败她这样的对手，你真的觉得很有成就感？”

“当然不是，只是想给你证明一下我是有实力的，而不是一问三不知的小白。”

“光击败她可体现不出来，你还需要有更细节的操作才行。”

江浅娇哼了一声：“你等着，最后一定是我评分最高。”

余深点点头，“随时恭候。”

江浅和尚芊寒的战斗结束，场面一时间又恢复了各自发育的状态，渐渐的开始有些无聊。

下一个小爆点是林笑和阚方桦的战斗，两人不幸遇到了一起，又因为敌对双方的缘故展开了惊天动地的大战。

由于林笑是纯粹的小白，几天时间根本不够她把意识水平磨练得很高，以至于放技能都是哪里亮了点哪里，把整片区域都炸出了一个个黑黢黢的巨坑。

阚方桦比她实力高了太多，根本不急着秒她，先是把她逗得团团转，最后才供出了专属于远程物战师的稀有武器三叉弩，一举将她KO。

三叉弩：弩身散发着红白蓝三色光芒，无须箭支，可凭使用者意念自动生成，隶属于普通系攻击型。

林笑被三叉弩一击击杀，顿时不服气的直捶电脑桌，“打我一个小白你都要用稀有武器，你还是不是男人啊！”

阚方桦轻哼笑道：“我当然是男人啊，只是男人打女人为什么不能用稀有武器？我为什么要因为你是女人就让着你？你以为你是小浅啊？”

“你……”林笑被怼的说不出话来。

江浅淡淡地扫了他一眼，无语道：“这是你和笑笑的战斗，怎么还有我的戏份呢？”

阚方桦没有接话，而是扯出了一个天真无邪的笑容，朝她笑眯眯地刺了呲牙。

单空偏头瞪了他一眼，搓了搓鼻子恶狠狠地说：“笑笑别生气，等这次友谊交流赛结束，看我怎么教训他！”

“阿空你最好了！不过我要现在就教训他，余深学长，他在距离矿区两千米外的‘战区礼拜堂’那边，快去帮我报仇！”

余深强忍着笑应道：“没问题，方桦，在那边乖乖等着我。”

阚方桦顿时一个头两个大，卑微地求饶道：“别！你是我大哥，别这样虐小弟啊……”

“你杀了我们队里最可爱的小学妹，难道你觉得你还能善终吗？等我，我马上就到。”江浅也笑着说。

“……”阚方桦无语了，只好转头去搬救兵，“单空，快来救老子！”

“你说什么？再大声点，风太大我听不清。”单空对此表示冷眼以对。

阚方桦深吸一口气，一脸谄媚地说：“单大爷，先前小的把您家太太耍着玩，都是小的不是，现在小的遇到了点麻烦，能否请单大爷帮帮忙？”

“哎，这个认错态度我喜欢，笑笑你觉得呢？”

林笑捂着嘴咯咯笑了起来：“不错，那你就去帮帮他吧，反正都是一个队的。”

“好嘞。”在接到老婆大人的指令后，单空控制着角色飞快往战区礼拜堂那边跑去。

半分钟后，四人聚集完毕，分别占据了战区礼拜堂顶上的四个尖角。

江浅率先笑了出声：“阚方桦学长，你方才杀了笑笑，别怪我到时不给你留情面哦。”

阚方桦哈哈大笑起来：“小浅，你这话好像说得为时尚早吧？我要连你都打不过，那就不用玩游戏了。”

“是吗？我觉得那挺好。”江浅无所谓地笑了笑，眼中眸光微闪。

单空对余深说：“既然这样，还是咱们两个对线了，冤家又碰面了啊。”

余深微微一笑，言简意赅地说：“废话不多说，直接开始吧。”

话音落下，四人对视一眼，皆是摆好了战斗姿态。

此时时间已过七分钟，大家的装备也都做完了第四个大件，可以说现在才是比赛真正白热化开始的时候。

网吧里的其他人知道他们即将要开始最后的重头戏PK，全都屏息凝神起来，要么盯着自己的屏幕，没有座位的就全都看向中央的大屏幕。

第一个出手的是阚方桦，他一开始就召唤出了三叉弩，三色弩箭瞬间朝江浅的激枪战师暴射而去。

江浅的反应不可谓不快，仿佛早就知晓他会在最初就动用三叉弩一般，直接控制激枪战师把激枪炮筒扔到了天上，同时手中浮现出一道粉白光芒，光芒散去，一计柔顺光滑的软鞭显现了出来。

余深挑了挑眉，有些讶异地问：“千折鞭？你也有稀有武器？”

“当然，难道只允许你们有吗？我在这个游戏中的运气可不是盖的，随便打一个BOSS就能掉落一件稀有武器。”江浅笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999737"  chaptername="第  350  章  网游女神初养成（23）">加入书签</a>
</div>
