    从黎姐家出来，不知为何，夏风产生了一种自己掉坑里的感觉。

    ...............

    正午的阳光照在门前的马路上，干净，整洁，这完全体现了城市的文明，是感染者和普通人和谐共处的表现，就这种宽敞明亮的大街，你和我说晚上闹鬼？

    夏风觉得，要么就是这条街真有啥秘密，要么黎二狗他老妈就和她这个熊孩子一样皮，估计后者的可能性更大。

    而且退一万步讲，就算这条街晚上真闹鬼，那又怎么样，他怕鬼吗？

    他不怕矿石病，不怕炎魔的火焰，不怕深海的怪物，甚至连天灾都不怕，他会怕鬼？

    咳咳，你别说，还真有点怕。

    .............

    看到夏风从自己家走出来，二狗一边拍着球一边贱笑道。

    “咋了老夏，看你这表情是让人煮了？”

    “滚蛋。”

    “来陪我踢会球呗？”

    “你大哥我很忙，没功夫陪你玩，哦对了，等下午闲的时候你带我熟悉熟悉这条街呗。”

    二狗思考了一下。

    “哎呀，我也很忙，何况带你熟悉街道这种事会让人很渴的。”

    夏风马上摆了摆手。

    “停停停，我懂，到时候你要喝啥我请你。”

    “好，一言为定，我一整个下午都有时间，随时来找我。”

    “靠，你不是说你很忙吗？”

    ............

    中午。

    夏风一行人像待哺的羔羊般一股脑全回到二舅家吃饭去了。

    饭桌上，赫德语重心长的说道。

    “夏风啊，我知道你有能力有想法，但是你要注意，现在这世道生意不是那么好做的，对了，你是什么学历？”

    夏风嘴里塞满了饭，听到二舅问他学历，马上把东西吞了下去回道。

    “我没学历，没上过学，但是我觉得那都不重要，二舅你放心，等我赚了钱就给您换个大房子。”

    夏风说的这是实话，虽然在原来的世界他是个大学生，但他学的那套在这个世界根本不适用，在这个世界里，他就和没上过学一样。

    赫德明显不太在乎什么大房子，而是继续说道。

    “你没上过学，那不是连账都算不明白，从你租那房子我就看出来了，虽然不知道你到底要干啥买卖，可照你这样，不亏本才怪。”

    夏风把碗里的饭烂扒干净，放下筷子。

    “我不会算账可以找个会算的啊，二舅你就别操心了。”

    ..............

    下午。

    夏风和ACE把黎姐家仓库里能用的家具都搬了过来，又是一通折腾，他这个总部终于算是彻底成立了。

    靠近门口的位置放了一张沙发，旁边还有几张椅子，大厅的最里侧摆了一个大大的老板桌，旁边的隔间内布置了几张桌椅，虽然不知道是给谁准备的，还是先摆上了。

    除此之外还有一些可能用的上的家具，都暂时放在后面的院子里了，以后慢慢折腾。

    .............

    收拾完后，夏风临时做出了一个决定，他需要招一个外人。

    这个人干什么，没错，就是会计，这绝对不是夏风膨胀了，相反，这是他认为非常有必要的。

    不是所有的人才都会被他偶遇，既然要做大做强，就要自己培养一些人员，财务的收入与支出，成本与利润的统计，这都需要大量的精力和专业人士，当然，他不要求财务人员参与那些危险的事，甚至可以不知情，但是自己赚来的钱，一定要管理明白。

    咳咳，虽然他现在剩下的钱两只手都能数的过来。

    但是这东西需要提前物色，等需要时候现找还真不一定有合适的。

    决定后，夏风马上让ACE大哥开车去当地报纸上发布了一个招聘声明。

    .............

    一切结束后，夏风坐在老板桌后面开始思考起来。

    思考一个他们接下来面临的最大问题。

    接下来，他们到底要干什么？怎么赚钱？怎么发展？从哪里入手？

    从客观来上分析，他们四个人可以干出常人无法想象的大事，但是，也会连很普通的事都做不好，所以为了减少风险和不确定性，夏风需要认真的思考行动方案，不能像以前那样，走一步看一步的草率动手。

    有预谋有计划，这是他现在必须要学会的东西。

    ..........

    首先，大体方向是有的，这也是促使他自立门户的重要因素之一，那就是利叶家族掌握的轻锰矿。

    但是要怎么得到，或者说要怎么从中获得利益，这就是一个难题，他总不能拎块板砖一路杀进利叶家族的府邸，揪着堂德的衣领非逼他把轻锰矿分他一半吧。

    这是不现实的，就算堂德因为怕死表面答应了，他也无法得到什么，可能还会惹来非常大的麻烦。

    轻锰矿不是公共资源，不是谁得到了就是谁的，这是属于维多利亚皇室的东西，而利叶家族从理论上算是承包商，他们不光要把每年开采出的轻锰矿部分上交，还要交很多税，虽然夏风不确定皇室知不知道堂德搞走私的事，但总体来说，人家这工厂加采矿是合法的。

    如果他直接明抢，先不说会不会成功，光是后续的问题就是他无法摆平的，人家会报警，当地警卫局会插手，自己会被通缉，和他有关的人也会被揪出来，如果警卫局处理不了可能还会引起军方的介入。

    就像下棋一样，在你准备一招将死对手时，你往往需要把自己的阵型铺开，把对手的后路全部封死，还要确保自己不会被反杀。

    轻锰矿他势在必得，只是需要些手段，说实话，他并不怕贵族，只要呆在这座城市里这块蛋糕就跑不了。

    但是在切蛋糕之前，他需要把和蛋糕搅在一起的蜡烛拔出来，这个蜡烛，就是维多利亚南部最大的黑帮势力之一，佛里多商会。

    这是一条走私产业链，而利叶家族只是这条产业链的源头，他们只提供货，拿到钱，其它的不管。

    佛里多商会负责运输，护送，联络，以及暗中处理掉一些碍手碍脚的人，如果是国际走私，那还需要另一个势力的加入，海门帮。

    ...........

    利叶家族，佛里多商会，海门帮。

    说白了，夏风前几天炸了堂德的工厂，这就相当于一个光耳抽在了三伙人的脸上。

    如果他现在继续和人家正面硬刚，那就相当于摆明了要砸人家饭碗，到时候黑道白道都会对他群起而攻之，这是非常愚蠢的。

    所以他现在必须要想一个办法，目标是利叶家的轻锰矿，但他需要先搞定佛里多商会。

