    虽然菜有些凉了，但影响并不算太大。

    反正不管是穿越前的李林还是异时空同位体的“李林”，都算是地地道道的社会底层，对于食物的要求都还远远达不到“食不厌精，脍不厌细”的程度。

    总之安迪走后，终于可以放开了吃的李林算是吃了个爽，好好享受了一番美式菜肴的风味。

    还真别说，味道挺不错的。虽然这些菜明显都经过了本土化的改造，在口味上都做出了针对性的改进。但原先属于美式菜肴的精髓去还都保留着。

    不得不说，这家“我们的山姆大叔”美式餐厅，作为顺天府知名的外国餐馆，还是有一定道理的。

    吃饱喝足，李林按了下桌子旁的按钮，准备叫服务员进来买单。然而……

    “什么？你说有人买过单了？”

    诧异的看着眼前这个明显是拉丁裔的年轻女服务员，李林感到有些奇怪。帐被人结过了？是谁啊？莫非……

    果然，拉丁裔女服务员有些跑调，但大体还算流畅的汉语证明了李林的猜想。

    “先生，是之前和你一起来的那位女士结的账。”

    果然如此！没想到，安迪还挺热心的嘛。呵呵，看来安迪心里还是由我的啊！哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~

    （系统：呵呵→_→）

    李林当然自己完全是在自作多情，胡思乱想。

    安迪会给自己结账，纯粹是因为这场“约会”是她提议并定下的地点。这种情况下，安迪会结账，也是本来应有之意。毕竟，谁请客谁付钱嘛！

    除此之外，安迪提前把账结了，恐怕还有另外一层意思：明确表示不想和李林这个家伙扯上关系，两人以后各不相见！

    对此，李林当然心里有底。不过心里明白是一回事儿，接不接受就是另一回事儿了。

    虽然安迪现在对自己貌似是不感冒的样子，但是李林对安迪可是很有好过的啊！

    再加上自己和安迪滚过床单，有过肌肤之亲，而且李林还藏着安迪的私密照片（加密后打包进华为云空间）。

    另外，以狗系统那家伙的无耻作风，肯定也不会放任自己和安迪一拍两散。绝对会以强制任务的形式逼迫自己去和安迪贴贴！

    于是乎，主观和客观因素综合考虑，李林绝对不会对安迪就此放手的。

    那么，必要的阿Q精神，还是很有必要的嘛。多用用精神胜利法，有助于自己建立信心不是？

    再者说了，谎言重复一千遍就是真理！只要自己坚持安迪的所作所为对自己是一种爱，那它就是一种爱！

    只要自己坚持下去，等到彻底把安迪追到手的那一天，恐怕就连安迪自己心里也是这样认为的吧？

    （系统：宿主，流弊~~~）

    看到李林在那里发呆没有说话，拉丁裔女服务员又将一个白色信封放在了李林的身前，开口说道：“先生，这个信封是不久前快递员放在柜台上的，说是您的信件。”

    “哦？快递？信封？给我的？”

    疑惑地拿起信封看了一下，是“SF快递”的挂号信。寄信人的地址栏是空的没有，但收信人却是李林本人。

    当然这个不是关键，真正牛逼的地方在于，收信人地址那一栏上，竟然写着“我们的山姆大叔餐厅，1107号包厢，李林收”几个大字！

    流弊啊！连自己在哪个包厢吃饭都算准了。这么拉风的登场方式，想来应该就是系统哪个狗东西吧。

    看了一眼服务员，李林开口说道：“好吧，我明白了，你先出去吧。有事的话，我会再叫你的。”

    说着，李林还从上衣口袋里拿出了一张20元的钞票，递给了拉丁裔的女服务员。

    毕竟是外国餐厅，给小费的习惯还是要尊随的。虽然国内不兴这个，但这家一半以上服务员都是外国人或有外国血统本国人的餐厅里，这个规矩还是要遵守一下。

    当然更关键的一点是，上辈子就是个屁民的李林，哪有机会给人小费这么拉风的机会啊！

    现在可算逮到了，还不赶快体验体验当“有钱大爷”的快感！

    （系统：唉，小人物的悲哀啊！）

    “感谢您，先生，期待下次为您服务。”

    拿到李林给的20块小费，拉丁裔女服务员开心的开门离去。碰到这种又帅又绅士的客人，总是令人心情愉悦的不是？

    即便在外国人众多的“我们的山姆大叔餐厅”，受到消费的几率也不到四分之一。毕竟国情在此吗，整个远东都没有给小费的习惯。

    即便受到消费，也是以五块十块居多，甚至还有人收到一块！

    一块钱啊！天哪?(????)，这是职业歧视吧！

    这次能够拿到20块，确实算是很多了呢！真是大方的客人，就是可惜名草有主了。估计之前有事提前离开的那个就是他的女朋友吧。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，好事总是轮不到自己，o(╥﹏╥)o

    不想了、不想了！认真工作、认真工作！自己还要攒钱氪《原神》石头，雷电将军池子就快结束了，自己还没抽到雷电将军，要加油鸭！！！

    ……

    内心戏丰富的《原神》游戏玩家拉丁裔女服务员离开后，李林直接就在杯盘狼藉的桌子上把挂号信撕了开来。

    信封挺大，但里面除去一张薄薄的纸片外别无他物。

    将信封丢在一旁，李林把那张薄薄的纸片拿在手里。这时李林才百分之百的确定，这玩意儿果然是一张支票！一张金额一百万元整的支票！

    好吧，系统发放奖励的方式，从来就是这样有内涵啊！

    小心翼翼的将支票揣好，李林打算等明天一早就去银行把支票兑出来存进卡了。

    啧啧啧！穿越过来到现在还不到12个小时，自己就从身上只有一千多块的穷逼大学生，变成拥有一百余万现金，以及一处价值一千两百多万房产的顺天府中产阶层。

    这就是穿越者们的基操吗？太流弊了！难怪穿越前的大家都抢着当穿越者，原来穿越者这么流弊吗，恐怖如斯啊！

    心中感慨着，李林推开包厢门向外走去。趁着现在时间还早，天气预报都还没开始，自己是不是找个地方转转啊。

    正巧这时，一个神色匆匆的倩影从李林身边走过，似乎由于分心的缘故，还和李林肩膀轻轻碰了一下。

    倩影被碰的趔趄了一下，随后赶忙回过身向李林道起了歉。

    “对不起对不起，都是我不小心，走路没有注意到前方，抱歉……”

    “……杨桃？”

