    亚马逊三族，分裂以来一直处在相互制衡的境地，任何一族都不能单独存在。

    平时大家尔虞我诈，可当危机真的来临，她们又会团结合作一致对外。

    因此，当骑士国的两千部队，将弓部围住，矛部和枪部也进行了紧急的商议。

    最终，她们摒弃诸多的不愉快，带着精兵施行了反包围。

    伊莉雅带着母亲的亲卫，连同五百多枪部的强者，死死的堵住了弓部的入口。

    同样，矛部的酋长萨拉，这是以无极皇者巅峰的实力，以绝强的手段突然降临，落在了弓部的高台上。

    强大的阵法，已经被骑士国攻破，所以萨拉的降临不需要任何的繁琐手段。

    “长老，缇娜不在吗？”

    萨拉酋长，提着长矛扶起一位弓部的长老，看着狼藉一片的弓部，内心充满了怒火。

    “缇娜，跟，跟萧大人，去去罗格营地，还没有回来，咳咳，不过，已经通知了……”

    “可恶！

    来人，把三位长老带去休息，矛部的亲卫，随我会会那骑士国的人。”

    萨拉带着人，大步流星来到了艾利克斯面前，看着这个乳臭未干的王子，萨拉尽量让自己平静。

    “缘何突然进攻我亚马逊弓部？

    今日，你给我一个合适的理由，我可以放你离去，否则，纵然是你父亲来了，我也要让你留下一部分身躯。”

    矛部的酋长，是东部十八座岛屿非常有名的强者，虽然实力未曾达到陆地神仙，可其手中的那一杆兵器，却是闻名天下。

    “萨拉酋长，事情你应该有所了解，我就不想赘述了。

    一句话，我弟弟被人打断了双脚，而且我骑士国的神医也是束手无策。

    也就是说，我弟弟将会终生残疾，这个耻辱并不是我各人，而是整个骑士国的。

    我骑士国，数千年来，占据九座大岛，拥有数十万精兵，还从没有受过如此不明不白的侮辱。

    所以，今日，要答案的不是你而是我，你给我一个答案，让我今日不屠戮你亚马逊弓部。”

    艾利克斯，并没有因为萨拉的强大而退缩，相反，带着一股更强的气势，表达了自己的目的。

    “是吗？”

    萨拉可不是什么善男信女，看起来温柔典雅的中年女性，一旦暴躁起来，那可是一只凶猛的老虎。

    可以说，亚马逊三族的存在，之所以能够跟骑士国和刺客之国并立，多半都是萨拉的功劳。

    因为那一把长矛实在是太厉害了，陆地神仙都不敢轻缨其锋，更别说陆地神仙之下的强者。

    而现在，这个不知死活的艾利克斯，竟然出言顶撞了了萨拉，让矛部的酋长相当的不爽。

    “我倒是听说了一些情况。”

    萨拉酋长，也没有上来就拿着身份和实力压制艾利克斯，而是尽可能的想要平息事情。

    然而，艾利克斯的蛮横，让萨拉本来就不爽的心情，立刻变得有些爆照了。

    可她，仍旧在努力控制着，握着长矛，耐心的看着他。

    “首先，你骑士国的名声我就不说了，东岛十八座岛屿，原本有六个国家，你们吞并了其中的三个。

    至于用什么手段，杀了多少人，我就不说了。

    其二，作为泰坦神灵的后裔，我们三族虽然如今分开，去始终是一体。

    其三，听说你那个弟弟，来我亚马逊族就是为了能够迎娶一位女战士，可惜你忘了我亚马逊一族从来不会嫁女，也不会迎娶女婿。

    鉴于这三点，作为一个王子，不可能不知道。

    既然知道了，还死皮赖脸的胡搅蛮缠，甚至参与了我族部的一些事情，我觉得要么是傻子要么就是愣头青。

    当然了，二王子与你那是一母兄弟，傻子应该不至于，或许是受到了某些挑唆。

    但是，这是你们的家事我不方便过问，我只想知道，在我弓部族地放肆顽劣，这等教训并不罕见。

    我觉得这已经是弓部少酋长缇娜很仁慈了，若是我，别说给你弟弟双脚废了，可能我的长矛已经刺穿了他的脑袋。”

    “你……”

    萨拉酋长一席话，将厉害关系理由托词，全部的一览无遗，说得那艾利克斯顿时哑口无言。

    然而，既然已经领了军命，如果完不成任务，那可是大大损害了他的威严。

    所以，他看了一眼军师，这刚刚还被他羞辱的老师，无奈的一笑。

    想不帮忙又说不过去，毕竟是一条战线，如果大王子完不成任务，他也绝对好不了。

    “萨拉酋长，话不能这么说，毕竟那是我骑士国的二王子，未来有可能是帝王的殿下。

    如今，不过是来访一趟，带着诚意而来，却遭受了如此不公的待遇，说出去，可能对你三族都有不利。

    当然了，念在酋长的实力和威信，我们也不多要求什么。

    只要把凶手交出来，我们这就撤军，绝对不会停留片刻。”

    果然还是老狐狸，这个军师作为艾利克斯的老师，经历的事情根本不是一个毛头小子所能想象的。

    然而，萨拉酋长也不是吃素的，这点语言上的技巧，还是无法瞒过她的。

    “好了，我们无需如此争执，你有你的理由我也有我的原则。

    目前来看，二殿下入我弓部，受到了伤害，现在大王子又带着大军围攻我部族。

    说到底，我看到的只是实力的碾压，以及没有把我三族放在眼中的放肆。

    因此，我们多说无益，就来一场战斗吧，输得闭嘴，如此可好？

    来呀，清理战场！”

    萨拉不再废话，一群亲卫快速的将主战场清理，留出了很大的一块空地。

    “我一人，挑战你一千多人的骑士，半个时辰为限，我活着且没有半点伤痕，如此算我赢！”

    “好！”

    看着萨拉充满自信的眼神，艾利克斯似乎有恢复了勇气，因为他的老师那可是一位实力绝强的存在。

    骑士国的军师，向来非常神秘，不只是实力连身份知道的都极少。

    包括大王子艾利克斯在内，也只是知道他是老师，关于老师的具体情况，他并不了解。

    不过，艾利克斯对军师很是自信，他一人就可以轻易碾压萨拉，完全没必要上去一千多人。

    “找死，那我就成全你！”

