    天刚蒙蒙亮，康芒斯便早早爬了起来。

    他下意识跑进茅坑，蹲了半天，才一脸尴尬的想起来，自己最近迷上了圣餐。

    这吃圣餐最大劣势，就是再也不能带薪拉屎了。

    好在倒也省去了早上蹲坑时间。

    康芒斯有些不习惯的提上裤子，蹬着自行车，出了家门。

    借着蒙蒙亮的天色，康芒斯赶到厂门口。

    此时，厂子外已经热火朝天起来，道路两边挤满了早餐摊位。

    只是和往常不同的是，本该排队的餐车旁，今儿却没几个人排队。

    无数工人，三五成群的往厂子里赶。

    “来自矮人族的蘑菇饼嘞！”

    “鲜榨的豆浆嘞。”

    “正宗克维尔杂碎面…”

    一道道吆喝声，道路两旁的摊位上传来，然而面对美食的诱惑，大多数工人闻若未闻。

    甚至……还带着几分不屑。

    不过，他们没有时间表达不屑，一个个脚步很快，似乎在抢夺什么东西似的。

    康芒斯同样如此。

    他脚步飞快的向工厂走去，大老远，他就看到厂门口前排起了长队。

    不过，这并不是他们工人的队伍，这是求职者的队伍。

    在求职者艳羡目光中，丝毫感觉不到半点骄傲的康芒斯，宛如芒刺在背，不敢乱打量，低着头推着自行车，匆匆迈入工厂。

    停好自行车，他便匆匆向更衣室走去。

    路上，他唤出星网，从星网中点了一份贵族才有资格享用的牛奶蜂蜜白面包夹火腿，享受着紧张工作前的最后安静。

    换好工作服，时间才指向五点半。

    按照往常规矩，还有半小时才开工。

    但康芒斯已经离开更衣室，走进了生产车间。

    此时，他这组工人，也基本已经来齐了。

    没多久，素来喜欢掐点的小组长拉曼，也提前赶到了。

    小组长拉曼年约三十，因为社会经验老到，会拍马屁，进厂一年，就混成了小组长，很是羡煞旁人。

    他腆着大肚子，目光扫过已经坐在工位上，等待开工的组员们，道：“开工前，我问一下，大家早上吃的都是什么？”

    “萨默菲尔德鱼子酱抹的麦香面包！”

    “我吃的是热狗！”

    组员们应和道，脸上散发出三分由衷的欢喜。

    穷苦了一辈子，好容易因为打工，勉强解决温饱，谁也没想到，竟然有朝一日还能等来【圣餐】，简直太不可思议了。

    赞美生命之神、海神！

    “很好，看来大家吃的都是圣餐，既然如此，那也就不用带薪拉屎了吧？”小组长拉曼露出一抹意味深长的笑意。

    “哈？”组员们面面相觑。

    “有什么问题吗？”小组长拉曼目光看向众神，最终落在康芒斯身上。

    “啊？没有没有。”康芒斯连连摆手，又忍不住道：“那个尿尿也不能吗？”

    “尿尿？哼，从今天起，尿尿也不行。现在经济形势大家伙应该也都看到了，外面厂子到处都在倒闭，你瞧瞧，多少人被逼的出来卖早餐，结果呢？有人买吗？”

    拉曼虚指厂外，一脸飞扬跋扈。

    “现在还能给你们活干的，都是衣食父母！我们组生产效率已经落后了好几名，再慢下去，你们统统都得走，外面有的是工人想进来。”

    拉曼训斥道。

    组员们对视一眼，面色发白，有心为膀胱争取点福利，但最终没人敢开口。

    就在组员们以为早训即将过去时，不曾想，小组长还带来了一个更加令他们无法忍受的重磅消息。

    “我再宣布一件事，从今天起，薪水下调30%！”

    “什么？下调？”

    组员们瞠目结舌，一个个难以置信。

    实际上，此时生产车间里已然一片哗然，显然其他组也宣布了这个消息。

    “闭嘴！不想干，滚蛋，想继续干，别废话，准备一下，马上开工。”

    拉曼这句狠话，立马让所有组员齐刷刷闭上了嘴巴。

    【圣餐】和【星之服饰】的出现，对经济冲击远超所有人想象。

    食品产业和纺织产业的重创，令大量工人一夜之间下岗，不得不和其他工人抢饭碗。

    为了抢夺饭碗，他们甚至自愿降薪降职。

    面对这供大于求的局面，各大工厂主，自然纷纷见钱眼开，降低薪酬。

    反正薪水开再低，也有人来干，何乐而不为？

    最重要的是，各大工厂主日子也不好过。

    受到冲击的食品产业和纺织产业，为了减小损失，纷纷转型其他产业，这自然愈发加剧竞争。

    “拉曼！”

    在组员们一颗心沉入谷底之时，小组长拉曼忽然被人喊住。

    “啊？经理？早上好，您有何吩咐？”

    拉曼循声看去，表情顿时变了，原本满脸严肃的他，一脸堆笑的迎向来人。

    “你收拾一下，去财务领薪水吧！”工厂经理毫不客气道。

    “啊？领…薪水？这这不是才月中吗？”拉曼一脸疑惑而迟疑的问道。

    “你还没明白我的意思吗？26小组，从今天起，由特罗洛普领导，我给大家介绍一下，这位就是特罗洛普，今后他将是你们的组长。”

    工厂经理向康芒斯等组员介绍了一下新组长之后，便头也不回的离开了。

    “经理，别走，不知道我这是犯了什么错？我改行不行？你扣我薪水，罚我去看大门都成，别赶我走……我上有老下有小……”

    拉曼追了上去，语气哀求起来，但换来的却是经理一个斗气冲击，直接掀翻在地。

    “滚，别缠我！保安，把他撵滚！”

    经理大骂一声，扬长而去。

    只留下失魂落魄的拉曼，被保安架起，拖着走出了车间。

    此时，坐在工位上，原本满心怨愤的组员们，看着前一刻还飞扬跋扈的拉曼组长，后一刻就被赶出厂子的狼狈模样，心中忽然觉得降薪并非无法接受。

    这年头，能有个工作就不错了。

    是啊，生出这个想法的岂止康芒斯的组员们？

    无数毫无抗风险能力的底层民众们，为了一个工作，降职降薪已经是常规操作，不少人甚至违背道德底线。

    残酷竞争，令多元宇宙因为工业发展而迎来焕发活力的社会，一夜之间遭到重创。

    极个别地方，甚至发生了暴乱。

    这情景和转化之神传教区遭遇金融危机的那一幕何其相像。

    但众神却完全束手无策。

    毕竟这和转化之神传教区的金融危机，终究还是有本质区别。

    他们存储的互联币储备，根本排不上用场。

    毕竟难不成还能直接给百姓发钱？

    在众神茫然之际，互联网之神行动了。

    ——他竟然还真的给民众发钱了！

