    姜永宁作出美声歌唱家的姿态，跟着手机传出的歌声唱“当山峰没有棱角的时候，当河水不再流……”，然后扑通一声跪倒在床沿，神情悲怆又坚定地说：“姜紫薇，山无棱，天地合，才敢与君绝。”

    姜妈妈对自己养了个戏精早已习以为常，听到她声音有些变，问：“感冒了？”

    姜永宁点了点头，抽了病床边桌子上摆着的纸巾，擤了一把鼻涕：“姜紫薇，跟我去A市吧，让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，顺便共享人世繁华。”

    姜妈妈知道这次是真的把姜永宁吓坏了。其实她也想和宝贝女儿生活在一起，但还是不想去成为她的负担，她摇了摇头说：“不去，你好好工作，不用理我，我在这过得很好。”

    姜永宁也收起了嬉皮笑脸，认认真真地说：“妈，我现在在planet工作，光实习工资都够咱仨好好过日子了。”

    姜妈妈：“万一你实习没过呢？”

    姜永宁呃了一声，母亲大人问的这问题还挺尴尬。

    但姜永宁早就下定决心了，哪怕真没过，换个工作也一定能让自己和妈妈好好过日子，当务之急是骗也得把姜女士和奶奶骗走。

    姜永宁短暂地思考了一下，摆出一副无奈的样子：“妈，不存在这个可能性。实不相瞒，我老早就想换工作了，但是我们公司的老大和江总就是不放人啊，还求着我说公司需要我这样的人才。”

    她举手示意暂停一下，拿纸巾擤了鼻涕，握住姜妈妈的手，继续说：“有一次我是真的想辞职了，结果我们老大苦苦挽留我，说他没了我不行。”

    “还说我的才华在他们公司有些屈才，但他们就是想让我为planet发光发热献上绵薄之力。”

    “不是，是献上主要力量。”

    姜永宁一时口快，用错了词，立刻纠正。

    姜妈妈皮笑肉不笑地听着自己女儿侃大山，注意到门边的男人嘴角扬起不易察觉的弧度。

    对上姜妈妈的目光，男人进门来礼貌地半鞠了个躬：“阿姨您好。”

    声音从背后传来，带着熟悉的清冷感，姜永宁猛一回头，吓得险些从凳子上摔下去，还好姜妈妈握住了她的胳膊稳了稳。

    姜永宁没忍住嘶了一声，早上不小心撞到季欣摔了一跤，洗澡时发现胳膊肘撞淤青了。

    这会儿姜妈妈正好捏住。

    姜妈妈没发现，笑骂了她一句：“多大了还冒冒失失的。”

    姜永宁此刻尴尬得想找个地洞钻进去，她上一秒还大言不惭地说着瞎话，下一秒人就出现了。

    她说什么来着？

    ——老大苦苦挽留我，说没了我不行。

    如果时光能倒流到说那一句话前，她一定死死捂住自己的嘴不让自己乱吹牛。

    女孩脸上青一阵白一阵，像被发现做了坏事的孩子，惊慌地看着他不敢说话。徐以安觉得好笑，忍不住逗逗她：“没了你不行？”

    姜永宁唔了一声，看了看姜妈妈，又看了看徐以安，刚刚才在母亲大人面前吹嘘了自己一波，此时认怂她就真的输了。

    姜永宁煞有介事地咳了一声，用着自以为沉稳的声线，伸出一根手指轻佻地指了指徐以安，对姜妈妈说：“姜女士，你看，这就是我老大。”

    又硬着头皮对徐以安说：“老大，有什么工作不能等我回去再说吗？再能干的员工也是需要休假的。”

    说完，背对着姜妈妈给徐以安递了一个“老大我错了我错了我错了帮帮我帮帮我”的表情。

    徐以安笑了笑，对姜妈妈说：“宁宁很优秀，阿姨放心。”

    姜妈妈不动声色地仔细打量了眼前的人，高高大大，穿着简单干净，讲礼貌，还长得帅。

    她把姜永宁支开了，才拍了拍床边的凳子说：“来这边坐。”

    徐以安坐下后先开了口：“阿姨您哪里不舒服吗？”

    姜妈妈笑着说：“没有，不小心摔了一跤腿伤着了，也没什么事，宁宁这孩子非要跑回来。”

    说完她欲言又止地张了张嘴。

    徐以安：“阿姨您有话直说。”

    姜妈妈：“宁宁她身边有没有什么男生啊？你们公司好孩子多吗？”

    徐以安想了想，男生……宋岚和顾瑾皮是皮了点，人还不错，公司里的人也都挺好，的确没有什么好担心的，便向姜妈妈点了点头。

    姜妈妈瞬间笑开了怀，接着问道：“和她处得特别好的男生有几个啊？”

    徐以安：“两个。”

    处得好的有一群，特别好的就两个，暂时还不包括他自己。

    姜妈妈忽然失望：“啊？就俩啊？”

    徐以安：“……”

    姜永宁飞快地到楼下售货机上买了两瓶巧克力牛奶和一罐可乐，跑回去时，她听见她妈妈正在侃大山，而且熟悉到叫人小徐了。

    “小徐啊，咱家郡主为啥叫郡主你知道吗？是薛恬那个孩子说她名字像古代那些公主郡主，”姜妈妈想起姜永宁初一时有天回来，兴冲冲地跟她说她认识了个很可爱的朋友，还给她取了个绰号的样子，有些心酸，“其实我给她取名永宁是想让她能永远过上安宁平凡的日子。”

    咋突然煽情上了呢？姜永宁不合时宜地蹦哒了进来，装作没有听到的样子，递了一瓶巧克力牛奶给徐以安，又把另一瓶的盖子拧开递给姜妈妈。

    自己开了那罐可乐，咕咚咕咚地喝了一半。

    她安静地喝着可乐，听姜妈妈在讲她小时候的趣事。

    小时候偷用姜妈妈的口红画血泪去吓别的小朋友，把人孩子吓哭后又良心不安跟在别人屁股后面道歉跟了一天。

    看见小男孩欺负小姑娘，自己细胳膊细腿的还跟小男孩打架，被人一推就摔，摔了后坐在地上嚎啕大哭，哭到傍晚回家吃了个饭又跑回原地坐着大哭，等到人家长领着小男孩来跟她道歉才爬起来回家。

    帮王奶奶捡废纸皮捡着捡着自己躲在大纸箱里睡着了没了人影，把王奶奶吓得够呛。

    再长大后经常放假和来找她玩的薛恬一起闹，吃饭时两人争着不吃青菜互相推……

    徐以安不由笑出了声，脑海里出现了小姜永宁的点点滴滴，调皮又可爱，鬼精鬼精的，和现在的样子没什么区别。

    姜永宁看着他好看的梨涡和姜妈妈高兴地陷入回忆的样子，也嘿嘿嘿地傻笑起来，好像在听别人的故事。

