    老板被林萧萧莫名其妙的打了十个耳光，气的脸都红了，要知道，他在京都那是有名的人物，就算是达官贵人也要给他的面子，他认识是高人更是不计其数，来这里吃饭的哪一个不是有背景的。

    可是现在，他却在自己的家，自己的饭店，在很多达官贵人的面前被一个人打了，而且还是十个耳光，关键是一个女孩子，你让他的脸往哪放呀。

    “你……你敢打我？”老板气的都说不出话来了，此时他都不敢相信这是真的，不过脸上火辣辣的疼却是真的。。。。。

    “打你又怎么样了？我打的就是你，一个为非作歹的家伙，还以为自己有什么了不起，在我的面前，你就跟猪狗不如。

    先是挨打，后是挨骂，让这老板气的浑身发抖，周围的人更是一脸的吃惊，议论纷纷，他们都不知道林萧萧的底细，马上就有人猜测了起来。

    “这一个小丫头，怎么这么厉害，我看他肯定是有背景呀。”一个中年男子说道。

    他说的也有道理，在京都，传闻一个砖头扔到大街上就可以砸死几个处长，这里的官不计其数，小丫头这么嚣张，没有背景不可能呀。

    旁边的一个老板模样的人说道：“我看她应该是一个首长的女儿或者孙女，要是有钱人家的，不敢这么嚣张的，有钱在京都算个屁，有权才是真是厉害。”

    “还是你说的对，她家肯定是有权的，而且是有大权的人家，不然不敢这样的。”

    大家说话间，那老板此时要挽回面子呀，要不然他以后在京都不是要被人笑死了，老板怒道：“小丫头片子，你敢打我，今天我不管你是什么背景，我一定要收拾你，队长，将他们全部都给我抓起来。”

    旁边的兵王就是队长，此时他已经不能不出手了，因为周围的人都看着呢，的确是林萧萧出手的，而且是在这里打人，他不出手就是工作上的问题了。

    “美女，请你们跟我走一趟，希望不要反抗，我是兵王。”对方直接说出了自己的底细，这也是让秦风他们不要出手，免得受伤。

    林萧萧也明白他的意思，马上就说道：“你算还行吧，不过要抓我，你好像还不够呀，一个兵王是什么，我不知道，但是你的实力在我的面前真的不值一提，要不然你试试。”

    一个兵王在部队里那就是最强的存在了，在外面个人的能力更是超过很多人，不过如果遇到的是修真者，他就不算什么了。

    兵王此时并不知道他面前的人全部都是修真者，他还有些自信的说道：“既然如此，那我就只能出手了。”

    “好，我也看看兵王有什么本事。”林萧萧叫道。

    秦风知道，林萧萧对付一个兵王是轻而易举的事情，所以也没有阻止，果然，那兵王一拳袭来，虽然很快，在普通人眼里快如闪电，可是在林萧萧的眼里就太慢了，毕竟林萧萧好歹也是仙尊级别了。

    “就这。”林萧萧一把将那兵王的胳膊抓住随即轻轻一抓，兵王就被他控制住了。

    “你是修真者？”兵王大吃一惊，因为只有修真者的速度让他无法抵挡的。

    “你猜对了，现在你还敢在我的面前嚣张吗？”林萧萧抓住兵王说道。

    “不敢不敢了，修真者是我们普通人无法相比的，我今天看错了。”兵王求道。

    他心里很清楚，任何高手，只要不是修真者，都不是修真者的对手，这是常识，他不可能犯错。

    “好，我看你的态度还不错，就放了你，不过下次你可不要帮助这样的坏人，这样的坏人就应该被收拾。”林萧萧霸道的说道。

    兵王无奈的说道：“这是我的工作，不过既然如此，我也不干了。“

    兵王起身，随即对老板说道：“今天的事情我管不了，我顺便跟你说一声吧，我对你已经很看不惯了，今天我不干了。”

    兵王这一甩手直接就走了，弄的那老板是一脸的愤怒，大声说道：“你敢走的话，以后就别回来了。”

    可是人家已经说了不干了，他还回来做什么，老板正在生气时候，忽然十几个其他的保安也转身就走了。

    “你们在干嘛？”老板抓住一个保安说道。

    那保安冷笑道：“干嘛？走呀，难道还要留下来帮助你们这样的人呀，我们老大都走了，我们这些人还不走吗？”

    原来这些人全部都是兵王的兵，现在老大都走了，他们根本不可能留下来了。

    看到所有的保安都走了，老板是气的直跺脚，可是没办法呀，旁边的人呢更是议论纷纷，现在从议论林萧萧的身份，开始变成了议论老板的人品了，。

    “我看李老板是过分了，平时太嚣张了，连自己的手下都不想跟他，这样的人，是没有什么本事的。”

    “得道多助失道寡助，这就是最好的例子，看来我要对自己的人好点，免得跟他一个下场呀。“李老板这是过分了，在这里开饭店，还这么嚣张，平时是没遇到狠角色哦，进遇到了吧，该他倒霉了。”

    旁边的人是一阵议论，李老板是丢了人，又丢了面子，他当然不能就这样算了，对着林萧萧说道：“小丫头，你给我等着。不就是几个保安吗？我一个电话就可以叫很多人来，你等着。”

    林萧萧哈哈大笑道：“好，我等着，不过本姑娘饿了，可没时间等，我要吃饭。”

    “吃你个头，打了我的人，还敢在我这里吃饭，做梦。“李老板生气的说道。

    “你要是不给我饭的话，信不信我将你这个饭店都给砸了。”林萧萧说道。

    李老板也是有身份的人，当然不怕，就冷笑道：“你砸，你砸一个试试看，我就看你有没有这个本事。”

    林萧萧忽然笑着对秦风说道：“秦大哥你都听到了吧，是他要我砸的，不是我要砸的，这可怪不得我了。”

