    浓雾中的厮杀注定只是小规模的，守军躲在浓雾中，并没有主动出击，他们在没有把握的时候忍的住；而进攻的日军和缅甸人除了要防备浓雾中的袭击之外，他们还在承受地雷的爆炸伤害，好不容易有几支小部队渗透进了核心区域，又碰到了环绕村子的严密环形防线，在这里，士兵们寸步不退。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    激烈的枪声在村子周围不再停止，不管是突击队还是美军，他们看见黑影出现就是一连串的子弹招呼。

    “雾散了、雾散了......”

    持续了一个上午的浓雾终于被正午的太阳所驱散，仿佛是为了弥补过错一样，正午的阳光很烈，无名村周围的浓雾以肉眼可见的速度消散。

    二十米、五十米、一百米，村子附近，防线后面的弟兄发现自己的视力在快速的恢复，步枪手甚至已经在仔细的寻找着目标，希望能找到刚刚袭扰自己的敌人。

    “停止射击、停止射击！”

    一百米的可视距离，对于丛林战来说，已经足够，在这个距离上，正是美式自动火力发挥威力的最佳距离。

    “雾散了！”

    同时，冯锷也从山洞里面走了出来，看着消散的雾气，他蹲在洞口，没有看见敌人，也没有看见自己的弟兄，可是他能感受出来，这洞口附近，至少有三个战斗小组。

    “通知所有弟兄，按照区域划分，清缴进入第四道防线以内的所有敌人。”

    林子里面的微风带来血腥味，在浓雾中，肯定死了很多人，他现在还不知道又有多少弟兄离开了自己。

    “注意头顶，狙击手准备枪榴弹，突击组上！”

    周奎带着一个十五人的战斗小组，正在清理无名村战壕外的林子，在浓雾中出现的敌人现在都不见了，他们要把这些敌人找出来。

    “八嘎，他们都去了哪里？难道迷路了吗？”

    而这个时候，三伙渗透进来的敌人已经抱团了，他们合并一处，人数总算是超过了一百五十人，这让带队的军官感受到了底气，他现在在考虑该怎么办？

    “阁下，撤退吧！我们周围没有友军了，他们很快就能找到我们的。”

    一个鬼子士兵向这里军衔最高的中尉军官建议，浓雾中稀里糊涂的，他们三队人就死了二十多个，对面的敌人仿佛不拿子弹当回事，这让他感到非常害怕。

    “八嘎！美国人也希望我们退出去，可是我们不能退；或许整个战场，没有人会比我们的位置更好，我们的藏起来，等待天黑，到时候前面的防线肯定不会有刚刚那么严密，找机会，溜进去，一样可以完成我们的战术目标。”

    中尉军官摇着头，他并不打算硬来，他觉得自己手上的六挺歪把子恐怕不是守军的对手，在浓雾中，出现的重机枪就超过了四挺，更别说数不清的轻机枪、汤姆森和卡宾枪了。

    “我们的人太多了，要躲起来非常难。”

    一个缅甸人嘀咕着，在林子里，人数一旦超过十个，就会是非常显眼的目标，更别说他们一百五十多个了。

    “我们可以上树，只要不主动暴露，我觉得可以藏到夜幕降临。”

    队伍里面的八十多个缅甸人点点头，对于他们来说，林子里面就太好隐藏了，最关键的当然还是日本人。

    “二十人一组，分散隐藏，等待晚上再集结，记住，晚上的口令：密林藏头，黑夜露尾。”

    中尉军官想了一下，定下了今天晚上的暗号，他现在根本不敢使用白天的口令了，他害怕有缅甸人被俘虏之后成为叛徒。

    “哈依！”

    齐刷刷的低喝中，蹲在地上的缅甸人、日本人在重新组队，他们分成七个小组，四面八方散开，而这个时候，冯锷刚刚下达清缴命令。

    “上！”

    突击组三个人一组，背靠着背，他们只看四周，在他们身后，呈三角站位，火力支援组的弟兄们替他们看着头顶，至于狙击手，靠在树后，举着狙击枪，不停的扫视着树冠、树梢等等可以藏人的地方。

    “一百五十米，三点钟方向，那个树上不对劲。”

    周奎举着望远镜，那是个很平常的树，可是这是冬天，上面的藤蔓应该已经黄了，一团绿色的像藤蔓的东西就显得不寻常，当然，这玩意不注意看是看不出来的。

    “隐蔽！”

    突击组收到了信息，原地蹲了下来，附近的灌木丛里面没有敌人，但是他们的额头已经冒汗，这个时候，如果树上真的是敌人，那他们已经处在敌人的枪口下。

    “我来！”

    一个狙击手抱着步枪，枪口挂着一颗高爆枪榴弹，他在寻找射击位置，不能让其它数木和藤蔓妨碍榴弹的飞行。

    “咚！”

    “轰！”

    “啊！”

    “咚！”

    随着枪响，榴弹在树干上炸开，轰然爆炸间，惨叫声中，一个人影咚的砸在地上，抽搐两下之后再也没有动静。

    “继续！”

    周奎点着头，示意弟兄们继续向前搜索。

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    “砰、砰......”

    整个丛林里，枪声变得密集了很多，大量的搜索小组遇敌，他们用手中的家伙狠狠的教训着敌人，在丛林里，不管是日本人的三八大盖，还是英七七步枪，栓动步枪根本不时自动火器的对手，他们甚至来不及推弹上膛，就会被蜂拥而来的子弹打成筛子。

    “敌人发现我们了！”

    “树上不安全了！”

    喜欢上树的缅甸人这次是真慌了，他们用来对付英国人的一招根本不好使了，这些中国人完全是不按规矩出招，一有怀疑，不是枪榴弹就是机枪的扫射，他们在树上连躲都没地方躲，只能等死。

    “八嘎！射击、射击！”

    丛林里面，鬼子和缅甸人也不是吃素的，几伙人一抱团，一两百人占据一片林子，在里面固守，等待着他们的援兵到来。

    “第五小组呼叫，遇见大股敌人，解决不了，我们正在撤退！”

    “收到，十一小组马上增援你们。”

    “收到，二营三连五个战斗小组正在向你靠拢！”

    ......

    步话机成了丛林里面最好的信息传递工具，步话机的呼叫中，一个个战斗小组丛林子里四面八方靠了过来，只要敌人暴露，他们面对的就是围剿，在包围中被密集火力打成血葫芦！

