    炮楼的顶上原本是有一个探照灯的，但是在一连包围炮楼的第一天就把它打碎了。

    失去了探照灯的照明，一到晚上炮楼四周黑漆漆的，几乎可以说是伸手不见五指。

    每天晚上是鬼子士兵们最难熬的时刻，他们能够清楚的听到炮楼外一连的战士们挖掘壕沟的声音，但四周都是漆黑一片，他们又不敢出炮楼去探查情况，只能奢求大佐阁下会派兵来援救。

    虽然被饿了4天，但是鬼子士兵仍然保持着战斗意志。一些想要趁机开溜的伪军被他们毫不留情的杀死，他们强迫剩余的伪军与之一起坚守炮楼。

    面对援军迟迟不到的情况，鬼之士兵们也没有说过一句泄气和投降的话，可见效忠其天皇的意志力有多强。

    “咳咳咳……”

    炮楼里空间狭小，此刻又被浓烟弥漫，鬼子和伪军们受尽了折磨，真可谓是想死死不得，想活活不成啊。

    “八嘎呀路！”

    “天皇陛下万岁！”

    自知死期将尽，有两个小鬼子跑到机枪位上对着漆黑的大地疯狂扫射。

    “哒哒哒……”

    一颗颗子弹摩擦空气发出如火星般的亮光，这些亮光以炮楼为圆心呈扇形向四周飞射。

    “咳咳咳……”

    伪军们全都趴在地上连连咳嗽。

    有的人想到了用尿液浇湿衣服来遮挡浓烟的办法，但当他们解开裤腰带后发现怎么也尿不出来。

    去这几天他们滴米未进，每天喝了的水也少得可怜，这个时候连救命的尿液都没有，真是欲哭无泪。

    伪军和鬼子士兵都很清楚一件事，外面肯定有无数支枪口对准了炮楼的出口，只要他们忍受不了浓烟冲出去，面对的将是数不尽的子弹。

    “咳咳咳……”

    烟越来越浓，甚至连炮楼内部的情况都有些看不清楚了。

    鬼子日军曹心急如焚，他不想做独立旅的俘虏，也不想憋屈的被浓烟呛死，思索了几秒后他对手下士兵高声道：

    “大日本帝国的勇士们，咳咳咳……”

    “我们就算死……咳咳咳……也要死在冲锋的路上，也要保持帝国武士的尊严……咳咳咳……”

    “勇士们，咳咳咳……跟我一起冲出去，为天皇陛下玉碎，咳咳咳……”

    “嗨…依…”

    “杀给给……”

    七八个被逼入绝境的鬼子嚎叫着冲出了炮楼。

    如他们所猜测的一样，一连的百多条枪已经将炮楼的出口完全封锁。

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    “砰砰砰……”

    鬼子士兵冲出炮楼的一瞬间便向黑夜中扣动了扳机。

    不需要任何人下令，小鬼子的出现便是命令。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    一连的战士们齐齐开火，子弹如暴雨一样将炮楼出口狭窄的区域覆盖。

    “噗噗噗……”

    子弹撕裂空气，以迅捷无比的速度射入了一个又一个鬼子的身体里。

    七八个小鬼子还没有看清楚敌人的方位便已经成了尸体，这些冥顽的敌人死时手指都扣在扳机上，他们消瘦的身体也保持着冲锋的姿势。

    战斗在20秒钟内结束，高大的炮楼像是一个漏气的烟囱般，四周的射击孔有浓烟在不停的冒出。

    “咳咳咳……国军弟兄们……别开枪，咳咳咳，我们投降！”

    鬼子爸爸已经死光，炮楼里的伪军们为了求活纷纷向外喊话。

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    ……

    。

    江东目睹了一连拔炮楼的全过程，他有些疑惑地对吕卓然说道：

    “一个炮楼里最多只有10来个鬼子，围他们五六天会不会太浪费时间了？”

    这是江东的疑惑之处，按说以独立旅如今的战斗力，拔个炮楼应该不费什么力才对。

    吕卓然解释道：

    “我们这样做主要是为了避免出现伤亡。其实说浪费时间也不至于，在包围这里同时我们还围了另外两处炮楼，明后天便可去收拾他们。”

    “原来如此！”

    “其他兄弟围攻炮楼的方法和我们的不大一样，有人采取强攻；有人通过挖地道爆破，让小鬼子坐土飞机的方式；还有的连队更厉害，他们直接伪装成给炮楼送物资的小分队，大摇大摆的混进了炮楼里。”

    吕卓然一一向江东解释，

    “因为潞、安的鬼子没有办法出城，城外的这些炮楼和据点几乎都已经断了补给。看到有送物资的队伍，小鬼这边高兴还来不及呢，根本没有仔细检查。”

    “主要的方式差不多就是这几种，各个连队会根据鬼子炮楼修建的位置采取相应的进攻方法，总体上来说伤亡都不大。”

    江东听了吕卓然的话后微微感到震惊，一团清除炮楼的方式和另外一个时空八路军游击队采取的方式别无二致。

    两者之间从未有过交流和沟通，但却不约而同的想到了一处，江东感叹出声，

    “果真战场才是最好的老师啊！”

    吕卓然闻言顺势拍了句马屁，

    “主要还是旅长在培训班的时候教的好，不然我们都还是一群不知天高地厚的学生，怎么可能这么快就成长为合格的军官。”

    “哈哈……你呀……”江东笑骂。

    “咳咳咳……”

    十几个伪军在炮楼前跪成一排，他们个个眼眶深陷，身体颤抖，不时还会咳嗽几下，不知情的人还以为他们都已经病入了膏肓，其实他们这是饿的。

    “你们一般怎么处理伪军俘虏？”江东看着那十几个伪军问道。

    “和旅长之前采取的方式一样，相互揭发，罪大恶极的人交由百姓公审！”吕卓然回答道。

    江东点点头，这个回答没有出乎他的预料。

    炮楼里有两挺重机枪、一挺轻机枪、10余支三八步枪，因为采用烟熏的进攻方式，这些武器大多都还是完好的。

    虽然独立旅现在已经看不上日式装备了，但这些武器可以用来武装新兵和民兵，实在没用处也可以卖个人情送人。

    “轰！”

    伴随着大地微微震动，十几米高的炮楼轰然倒下，烟尘四起中化成了一堆碎石瓦砾。

    “把你们连攻**楼的方法总结出来上报参谋部，我也会让周围各连把他们的方法上报，你们在战场上总结出来的都是一些良方良策，等参谋部汇总整理之后会下发全军学习。”

    回西平沟的路上江东对杨富贵和吕卓然说道，

    “还有群众工作的经验以及在广大农村设立民兵的构思和想法，这些你们都要整理成书面文件上报。”

    “光会打仗不算本事，既会打仗又能总结经验教训的才是一名合格的主官。”

    “是，我们一定照旅长说的做！”

    杨富贵虽然识了些字，但最多也就是能看懂命令和文件，让他写个几百字的报告他是怎么也写不出来的。他在心中暗自庆幸连队里有一个指导员。

    “旅长，您猜这段时间附近的老百姓都怎么称呼咱们独立旅？”

    吕卓然兴致勃勃地说道。

    “难道不是皖北独立旅，说来听听！”

    吕杨二人对视一眼，前者斩钉截铁地吐出了三个字：

    “屠日军！”

    “哦！”江东扭头看向他们，“是夸咱们最近杀的鬼子汉奸比较多吧？”

    “是的旅长！”吕卓然接话道：

    “百姓叫咱们屠日军，我觉得这是出于他们对独立旅的信任，同时还带有一股引以为傲的意思在里面。”

    “屠日军，屠日军……”江东喃喃重复，

    “百姓们的眼睛是雪亮的，他们的叫法也切中要害，我江东今生别无他愿，唯屠日耳。独立旅的宗旨也是驱逐日寇、光复河山。”

    “很好，百姓们愿意叫就让他们这样叫吧，等我们在太行山扎下根后，没准屠日便是独立旅今后的军名！”

    “屠日军！”

    “屠日军！”

    吕卓然和杨富贵也一遍遍的重复，

    每念一遍，他们便感到自己身体的血更热了一分，力量也充盈了全身的肌肉，

    一股前所未有的自豪和强大感弥漫在心头。

    屠日，只是简单的两个字。

    但若以之为一支军队的名称，

    其间所散发出来的霸气和强悍将势比山岳，状若惊涛。

