    易秀身上穿着浅绿色的官袍，行走在皇宫之中，只见脚下白玉生烟，空中祥云朵朵，远处宫殿点缀在云端，一派仙家气象。

    “臣易秀拜见陛下。”易秀站在台阶之下，声音朗朗。

    “进来吧！朕倒要看看大隋的后起之秀。”声音朗朗，充斥着威严，在易秀耳边响起，易秀脸上一丝异色一闪而过，连忙低着头走入大殿之中。

    只见大殿之中，一个年轻人身着衮袍，端坐在几案之后，双目中光华流转，让人不敢小觑，易秀心中生出一丝忐忑。

    “臣易秀拜见陛下。”易秀恭恭敬敬的行了一礼。

    “倒是生的不错，从今日起，你就是翰林学士，充当朕的秘书，咨询国事。”杨广暗自打量着这个化名易秀的魔道高手一眼，也不知道用的是什么手段，自己根本查不到对方身上的魔气，甚至就是对方自身的境界，也是未入仙道之人。

    若不是系统显示，杨广还真的不能确定对方的身份。

    “臣谢陛下信任。”易秀哪里知道自己的一切早就被杨广看破了，他还认为杨广真的爱才，赶紧谢过，然后老老实实的站在一边，不敢有丝毫的动作。

    杨广看上去没有任何的防备，但身上的气息如虹，他能感觉到杨广身上的气血如铅汞，在血脉中流淌，浩浩荡荡，宛若是长江大河一样，声势骇然，让人心生惶恐。易秀相信自己若是动手的话，对方身上的精血就能给自己重创。

    “来，你先看看这些奏折，然后，将这些奏折中内容提炼出来，这些文人说话就是这样，如同云雾一样，让人看不明白，实际上，这奏折没有必要如此，只要用寻常的话写出来，说出来，就行了，说的之乎者也的，晦涩的很，让人看的不明白。”杨广指着一边的奏折说道。

    “臣遵旨。”易秀听了不敢怠慢，赶紧应了下来。

    他心中暗自鄙视杨广，好歹也是一个读书人出身，还是号称一国之主，连臣子们的奏折都看不懂，实在是太无能了。只是他想到自己的任务，只能是压住心中的不屑，按照杨广的吩咐，坐在一边几案上，开始处理奏折。

    一边处理奏折，一边看着宝座上的杨广，只见杨广靠在龙椅上，整个人都处在假寐状态，只见他呼吸平静，周围五色霞光笼罩，气血滔天，只是无人知道，那五色霞光乃是气血所导致的，还是一种神通，但易秀知道，杨广的真身看上去在眼前，实际上，和常人之间间隔着一层又一层的空间。想要找到对方的真身十分困难。

    在宝座前方的两个内侍，恐怕也是修炼了邪道功法，不知道是什么来历。

    易秀想到这里，更是将自己心中所想收了起来，他认为自己还有很多的机会。

    “陛下。”易秀放下心中所想，很快就将第一份奏折处理完毕，放在一边，就见一个内侍走了过来，将一边的奏折取了过去，来到杨广身边，低声喊了一句。

    “叮！你阅读了吞噬魔君弟子易天龙书稿，获得大道宝瓶术”。

    大道宝瓶术是吞天魔功的第二境界。将吞噬过来的血肉精华、法力等等融入宝瓶之中，使之和自己的血肉真身、法力融合在一起。

    “提炼的很不错。”杨广感受大道宝瓶术的威力之处，脸上顿时浮现出笑容，吞噬魔君惊才绝艳，从不灭天功，到现在的大道宝瓶术，都是不亚于三清嫡传的神通。

    “谢陛下。”易秀脸上露出欢喜之色，只是心中却没有将其放在心上，这么简单的事情，他处理的起来十分轻松。

    “杨兄弟，快，快去救你儿子。”就在这个时候，殿外飞来一个猴子，易秀还没有反应过来，就见一个猴子落在自己面前，那爪子差点落在自己脸上。

    “猴子，你不去保护玄奘，怎么来我这里了？”杨广看见孙悟空，忍不住笑道：“这才多长时间，你就碰到强敌了？不对吧！”

    “嗨！别提了，都是俺老孙大义了，上了别人的当了。”孙悟空摆手，说道：“不仅仅丢了袈裟，还将你儿子送入妖怪手中，杨兄弟，你若是不去营救，恐怕你儿子就要被妖怪吃了。”

    “你这猴子，分明是你要显摆自己的袈裟，才会被老和尚看见，骗了你的袈裟，还引出了许多事情，现在却来找朕，让朕来帮你。”杨广很快就知道孙悟空遇到什么麻烦了，分明是在观音禅院的事情。

    “这个，你知道了？”孙悟空脸上顿时露出一丝尴尬之色。

    “那禅院中供奉的是菩萨，你不应该来找朕，应该去找观世音菩萨才是。”杨广记得那黑熊精后来走了南海潮音洞紫竹林的守山大神，让自己去做什么呢？

    “这个，连你都知道了，菩萨肯定也是知道的。”孙悟空苦笑道：“原以为不过是一个黑熊精，俺老孙手到擒来的事情，没想到那厮擅长变化，手中的黑缨枪也知道是什么来历，每次和对方厮杀的时候，总感觉对面的力量十分强大。一边要保护小和尚，还要找到袈裟，这就更加困难了。这不，就来找你了，左右，那是你的儿子，你总不能不管吧！”

    孙悟空很无赖，躺在几案上，两只猴腿晃动着不停，那几案上的奏折被散的到处都是，易秀见状却是敢怒不敢言。

    “行，行，算你猴子厉害，走，朕陪你走走。”杨广见状无可奈何，对易秀说道：“爱卿可以先回府去，等朕回来之后再来唤你。”

    对于易秀这个魔崽子，杨广还有利用价值，他很想知道吞噬魔君在他身上投入了多少心血。

    洪荒迟早会和魔族相互碰撞的，这个时候多了解一些对手，日后获胜的可能性就更大一些。

    “走，走。”孙悟空见杨广应了下来，顿时露出喜色，这次若不是显摆，也不会闹出这些事情来，故而不好意思见观世音菩萨。这次找到杨广，就迫不及待的拉着对方前往。

