    “王座大帝，你又错了。长孙无崖并非是你的奴才，他是夏柳人皇留下的肱骨之臣。”

    秦叶纠正着王座大帝的错误，对于王座大帝的话，他听得很是不舒服。连他自己都没有把长孙无崖当成奴才，区区一个夏柳人皇用这样的方式来形容长孙无崖，他是不会舒服的。

    “他是你的主子，你自然替他说话。但本帝不怕他！”

    王座大帝的话极为难听，开口闭口的主子奴才，这点让人非常反感。

    “你不怕？不怕大可以去人皇岛让他给你下跪。想不到夏柳人皇的后裔竟然只会逞口舌之簧。没有任何的本领……”

    秦叶的话语中充满了浓烈的讽刺，这位王座大帝和那些键盘侠有什么区别？背地里说话谁都是王者，当面却没有任何的勇气。

    “没有本领？那就让你见识见识本帝的实力！”

    王座大帝隔空朝着秦叶身上抓去，他的手指如钩，随随便便就能够捏断一座山脉。秦叶和王座大帝的距离相距不远，这一抓绝对威力十足。

    “大碑无情！”

    秦叶不紧不慢的打出了三道紫色的石碑，每一道石碑都有百丈长，上面释放着阴森的紫气。三道石碑无论是速度还是力量上都爆发出了无比强劲的力量。

    其余的大帝感受到石碑的气势后，他们本能的做出了防御的姿态。由此可以见到大碑无情的威力究竟有多么强大。翻江倒海，怒斩蛟龙。

    但三道石碑在王座大帝的手中碾压成粉碎，仿佛碾死蚂蚁一样简单。

    “有点实力，不过接下来这三道石碑！”

    秦叶周围出现了一条龙头虚影，龙头怒视着前方的王座大帝，在它口中愤怒的咆哮着。其咆哮之声令王座大帝都心惊胆寒。随后，秦叶在祖龙之气下打出了三道石碑，三道石碑的气息比之前暴涨了整整十倍。

    虽然前后都是三道石碑，但后面的威力却是不同而语。无论速度，硬度还是持久度，都有着本质的蜕变。在紫色之上包裹着一层淡淡的金色光晕，这正是祖龙之气。

    王座大帝手臂接连运转，身为人皇的后裔，这个时候是不能退缩的。双方都爆发出来了自己的战力，此番三道石碑在空气中略微的停顿，而后依旧碎裂开来，那些残渣落在地面上，溅射出一道道深不见底的天坑。

    “啪！”

    一块石碑的残渣朝着一位玄帝的身上砸去，玄帝试图用手将残渣扫落到一旁。但是出手后大帝便意识到了自己究竟有多么的幼稚。

    在没有完全的准备之下被极快速度的残渣砸中手臂，接着残渣洞穿他的手臂，打入到了胸膛之中。他的身体也由竹林内飞射到了竹林之外。玄帝最终被钉在了一根岩石之上。索性这一次的击中的是左胸，否则的话玄帝怕是连性命都会丢掉。

    大碑无情，秦叶的这一招诠释了什么叫做无情。仅此一招，让王座大帝以及在场的人改变了他们内心中的看法。这些人原本都认为秦叶不过是一个软柿子，但现实中是一个非常强悍的对手。

    “无愧在三十六帝中排名三十三位，但这点神通还是不配成为夏柳人皇的后人！”

    秦叶感受着王座大帝强悍的实力，这位王座大帝深不可测。不过自己也有一战的资本，祖龙之气下完全可以正面一战。

    “配不配实力上见！”

    只见龙椅瞬间一飞冲天，其速度比起大帝还要快上一筹。王座大帝双手打出一套太祖龙拳，他的双手也仿佛变换成了龙爪。太祖龙拳，这是最为顶尖的天级武技，也是从夏柳人皇那里传下来的。

    太祖龙拳对抗的时候，带有天然的压制力。一拳打出，龙影漫天。千万道龙拳铺天盖地朝着秦叶压来，其拳仿佛能够将天都打成一个窟窿。如果不是祖龙之气下，秦叶根本没有躲闪和抗衡的资格。

    “砰砰砰砰……”

    两人的身体越打越高，转瞬间已经到了黑夜。他们的打斗让黑夜并不平静。下方的大帝均是仰面观看着，等待着这一场战斗的结束。

    “震天锤！”

    秦叶拿出震天锤，身体划破周围的夜色，一片红色的劫云笼罩在王座大帝的头顶之上，想要终结这位末日的皇族。但王座大帝显然不是好对付的角色，他在头顶处立了一座金色的小塔，红色的雷劫劈在小塔之上。

    瞬间传入到了下方的大帝身上，被雷劫击中的大帝没有来的及说话，便是一命呜呼。其余的大帝也遭受到殃及。

    好在大小姐反应无比迅速，她早早的保护好了龙醉薇和岸影，不至于让他们遭受到伤害。

    “神斧：开天！”

    王座大帝将右臂高高举起，露出了那白色的肌肤。而后他整个右臂仿佛化成了开天斧一般，重重的朝着秦叶砸去。想要把秦叶身体砸成两半，龙椅在王座大帝的身后给他提供了无比强大的动力。导致一个闪身就到了秦叶的身边。

    祖龙之气在这一招的斩动下逐渐拨开，其锋刃直接对着秦叶本体而来。在着剧烈的压迫下，秦叶的大脑也来不及思考。只能将震天锤迎了上去。

    神器对抗肉身，其结果不用想象。在强悍的肉身在神器的轰击下也不会有什么好的结果。然而今日王座大帝就创造了这个奇迹，他的右手非但抵挡住了震天锤，而且还能顺势而下，一举弹开了震天锤！

    “什么？”

    “刷！”

    秦叶看到这一幕也是愣神了，毕竟这是预料之外的事情。然而有些事情就是这样残酷，尤其是在中域三十六帝面前，一切皆有可能。

    阿猫阿狗的小角色是不会被选入到风云三十六帝中的。就连空间造诣在中域达到巅峰的落离大帝，也不过是排在了最末。由此可以看得出这风云三十六帝的排名有多么严格。王座大帝能够排到三十三位绝对不是浪得虚名。单单凭借夏柳人皇后裔的身份，是不可能入选三十六帝的。

    而在地面的大小姐感受到不秒后，第一瞬间化作白色的凤凰，直冲云霄。她想要凭借速度将秦叶救下，毕竟对手不是简单地角色。

    “想要来搅局？你办不到！”

    王座大帝的另一只手出现一团金色的气息，接着一道金色光球重重的朝着赵梦冰身上轰击过去。大小姐的身体立即受阻，王座大帝显然要利用这一招神斧开天干掉秦叶，毕竟这也算是他的绝招了。

    “秦叶，今日就是你的死期。挑衅本帝，你完全是自不量力！”

    王座大帝看着距离秦叶越来越近，他的目光中充满了一抹得意。杀掉秦叶对他而言还是很有成就感的。

    “胜了，还是王座大帝胜了！”

    “夏柳人皇后裔，在乱世中有一争天下的实力。王座大帝想要失败都不可能，毕竟秦叶也是一个傀儡！”

    “那两个姑娘我们顺手捉住，献给王座大帝！”

    ……

    看着秦叶即将落败，那些围绕在王座大帝面前的修士纷纷选择效忠，他们竟然打起了龙醉薇和赵梦冰的主意。毕竟两个人的美是天然的，并没有经过任何的后天修饰。

    “王座大帝，想要胜本皇你简直痴心妄想。这一块砖头你都劈不开！”

    秦叶胸膛前亮起了一块金砖，这块金砖被秦叶的左臂死死的握住。左臂乃是神之手臂，其一可以再生。其二手臂凭借祖龙之气，可以再度的爆发。

    在双重的增幅下，神之左臂完美的握住了打神砖，王座大帝的神斧开天威力确实令人震撼，但却并没有打破这块打神砖。

    打神砖已经不止一次的救过秦叶的性命，昔日秦叶认为自己难以逃脱，但最后还是被打神砖救下了。从此以后他对于打神砖便刮目相看。

    遇到玄神的时候，这件法宝可以用来砸一砸玄神，其威力完全可以将玄神掀翻。平日里就放在胸口之处，一旦遭遇危险就可以祭出打神砖来防御。

    这一招神斧开天确实给秦叶带来了巨大的威胁，就差一丝身体便被王座大帝劈成两半。但对于王座大帝来说也是消耗了极大的发力。他看到这一招没有得手便酝酿着下一招。然而秦叶已经不会再给他这样的时间了。

    “雷珠！”

    周围的雷电迅速的扩散，两种不同颜色的雷电交织在一起，在秦叶周围形成的雷网对王座大帝和秦叶的本体都造成了无比严重的冲击。

    两败俱伤，这就是秦叶的打法。自己宁愿受伤，也要留住对手。

    不过秦叶对比与王座大帝，他则是要好上许多。毕竟他心里有所准备。而且被斩开的祖龙之气已经快速的愈合。愈合的祖龙之气抵挡了大半的雷电，他的身体承受的只是很小很小的一部分。

    “吼……”

    被雷电洗礼的王座大帝发出了一声的怒吼，这声咆哮无比的恐怖。让那些正准备对赵梦冰和龙醉薇动手的大帝们也是停了下来，他们惊慌地看着天空中的那一幕。

    “秦叶你去死！”

    王座大帝嘶吼着，接着他再度酝酿自身的金色光泽，同时企图远远离开这雷电的中心范围。在这里全身的每一个细胞都被麻痹着，其速度和力量都释放不出来。

