    这直白的询问，顿时让身后的程雨梦大翻白眼，自家的王大哥还真是不懂什么叫委婉啊！

    果然，杨玉的脸红了，但出乎程雨梦预料的，并没有那么明显，只是有着那么一丝的绯红，不注意都看不到。

    反而杨玉颇为大方的看着王道，带着一丝寄希和一丝幽怨的问道“王大哥，是旭哥让你问的吗？”

    哟，有戏啊！

    王道挑了挑眉，笑道“你就别管是不是他让问的了，就当我闲话问问，到底有意思没？”

    虽然王道没有直言，可杨玉这个一军统帅自然也是冰雪聪明的，如果不是慕容旭或者慕容术跟王道说了什么，王道又怎么可能问这种事情呢？

    闲话？堂堂寻道宗掌宗，就算再闲，也不会闲到询问杨玉这个跟他关系不大的旁人身上。

    杨玉的嘴角抹过一丝甜甜的笑意，道“王大哥，你觉得我要是不喜欢他，还会跑到这西境来捞个功名吗？”

    王道和程雨梦惊喜的对视了一眼，这相当于是正面回答了啊！

    “小玉，你是为了旭大哥跑来这里当将军的？”程雨梦急忙问道

    杨玉笑吟吟的点头道“恩！我知道自己是什么身份，也知道旭哥是什么身份，慕容城主虽然很好，但本身有些墨守成规，这并不是他的错处，我也不可能去指责他吧？”

    “更何况，我一个了心境的武者，又怎么可能配得上现如今几乎称得上是十方大陆第一城城主的嫡子继承人呢？”

    “想要跟旭哥在一起，又不让旭哥跟慕容城主为难，就只有我努力的让自己拥有配得上旭哥的地位喽。”

    王道听到这里，恍然大悟的点头道“所以你分析了异族大战的局势，判断出了全面战争必然开启，并且找到了一旦开启全面战争，首当其冲的城池，想来这里建立一份功劳？”

    杨玉点头笑道“对，我察觉到自己对旭哥动心之后，就一直在苦思冥想，自己到底要怎么样才能够配得上旭哥。”

    “虽然大哥和婷姐多少看出来了一点我的心思，给我谋了一个寻心宗外门记名弟子的身份，但对旭哥的家庭来说还是太轻了一些。”

    “正好我还算有一些小聪明，看到了这个机会，正好雨蝶姐也跟城主认识，我厚着脸皮过来试试了。”

    “我倒是没想过会有什么大成就，只希望能够做一个配得上旭哥的女人就够了。”

    “好在我的运气还算不错，真的让我得到了一点点成就，我已经心满意足了。”

    杨玉甜甜的说着，可是王道和程雨梦听着却心疼了起来。

    这孩子太懂事了，懂事得让人心酸，让人怜惜。

    感觉到自己的身份地位不匹配慕容旭，她没有哀怨，没有叹息，没有愤恨，更没有反抗。

    反而在想办法在不妨碍任何人的情况下，成就他们二人的美满。

    用柔弱的肩膀，扛起了重担，想要凭借着自己的努力，得到能够跟心上人在一起的机会。

    这是什么样的心志和心性啊！

    王道都想给杨玉竖起大拇指，敢爱敢恨的大女人的行事风格！柔弱小女人的心态！这简直就是男人收割机啊！

    这要是在前世，估计会迷倒无数的男人。

    好吧，在这里其实也足够让人着迷了。

    “小玉。”程雨梦被戳中了内心柔软的地方，上前挽住了杨玉的胳膊，心疼的问道“你……你为什么要一个人承受这一切呢？这对你来说，太辛苦了。”

    杨玉摇了摇头，灿烂的笑道“没有啊，我不觉得辛苦，通过自己的努力跟自己心爱的男人在一起，很有成就感呢。雨梦姐，你可是我的榜样呢，我听溪掌宗说过你跟王掌宗的事情呢。”

    这话让程雨梦小脸一红，柔情蜜意的看了王道一眼，她的确没资格说杨玉，因为她当初的做法，也不比杨玉差多少。

    “更何况，大哥和婷姐的事情，我还历历在目，我不希望因为身份，地位这些掣肘，变成了旭哥和慕容城主反目的因素。”

    “旭哥不是我大哥，慕容城主也不是我父母，他们不应该有我父母那样的结局，如果因为我，导致他们父子成仇，那我会内疚一辈子的。”杨玉坚定的说道

    王道伸手拍了拍杨玉的肩膀，赞许的笑道“做得好，我支持你！”

    “谢谢王大哥！”杨玉开心的点头笑道

    “哈哈哈！”王道大笑了两声，心中对杨玉真的很满意，现在也开始将杨玉看做是自己人了。

    “不过既然你都已经付出这么多了，怎么就没暗示一下慕容旭？现在慕容旭和老慕容俩还以为你不喜欢慕容旭呢，都没敢跟我提亲。”

    杨玉小脸红扑扑的，却带着一丝幽怨的说道“王大哥，你是不知道旭哥有多木头！都气死人了！还不如霸躯宗者呢！明明喜欢我，就是不说！”

    “而且我也暗示了呀！暗示了好多次了，但他就是看不懂，都急死我了！”

    “我要来这边的时候，他明明担心的要命，临走的时候要来送我，我还以为他会说呢，结果就是支支吾吾的半天都没说出口，我一生气就直接走了。”

    “最可气的是，这么多天了，连个传信都没给我发！什么人嘛！要不是我确信旭哥喜欢我，我没准就要心灰意冷的留在大丰城不回去了！”

    听到杨玉这怨念满满的声音，王道和程雨梦偷笑了起来，王道更是暗暗摇了摇头。

    丫头啊，我倒是希望慕容旭什么都没说，这临走前的诀别，特喵的可是妥妥的立FLAG啊！为了你的生命安全着想，慕容旭不说是对的！他也算是歪打正着了。

    “我说小玉，我看这个慕容旭是有点不像话了！干脆分开算了！”这个时候，大丰城城主陈放带着不怀好意的笑容，道“咱大丰城青年才俊可是有一大堆呢，我儿子也不错，要不给你介绍介绍？”

    王道三人闻言一愣，杨玉顿时不好意思起来，程雨梦更是哭笑不得，王道直接横了陈放一眼，没好气的说道“我说陈城主，你几个意思啊？抢人抢到我手上来了？”

