    程飞满脸不信：“少骗我了，尖沙哪有这么强背景的公子哥啊，让那个什么沈少、金少都怕成这样。你不是燕京的大家族，怎么可能做到这样。”

    “因为我很能打。”林凡淡淡道。

    林凡已经感觉到有很多人在向他们靠近了，不由心中好奇。

    “在炎国，我的名头已经不下于青龙了，竟然还有人敢来找我？”

    程飞锤了一下林凡：“少来了，能打有什么用，在大家族面前，一个人的力量是有限的！”

    他刚说完，就看到前面有一伙人朝他们走了过来。

    “嗯？这群人？怎么好像是冲着我们来的？”程飞有些惊疑的说道。

    林凡双眼微眯：“就是冲着我们来的。”

    过来的一伙人中，为首的是名脸上有着刀疤的男子，他看了两人一眼，说道：“是林青玄吗？”

    “林青玄？”程飞微愣，不知道对方在说什么。

    林凡却是淡淡答道：“我就是，怎么了。”

    刀疤男子阴笑一声：“呵呵，很好！”

    说完，他手朝身后一抓，背在身后的一把冲锋枪抓在了手中，指着林凡：“你可以去死了！”

    “咔咔咔咔咔！”刀疤男其余身后的众多大汉也都是拿出了各种枪械，响起一阵阵上膛的声音。

    “我去，这，这不会是真枪吧！”程飞见状，吓的傻眼了，那么多枪，这要是真枪打过来，还不被射成马蜂窝啊。

    “开火！”刀疤男子不理会众人，命令一声，率先扣动扳机。

    “突！”一声枪响，随后便是“突突突”的无数声枪响响起。

    “啊！”程飞惊叫出声。

    林凡则是神情淡然，他一步上前，挡在程飞面前。

    “突突突突突突！”

    枪响不断，林凡、程飞所在的路面都被打的支离破碎，无数烟尘扬起。

    持续射击了一阵之后，刀疤男子众人停火了下来。

    “呵呵，林青玄，是个傻帽啊，也不知道逃跑，这都射成烂泥了吧。没想到一百亿美金来的那么容易，也亏我速度快，第一个来。”刀疤男子得意的笑着说道。

    林青玄即使是宗师，在他们破坏力极强的现代先进武器面前，也难以抵挡。这也是为什么不是武者统治国家而是武队统治的原因。一个人，毕竟只是肉身，无法与大量枪炮抵挡。

    “老大，我们红日杀手武队这一次恐怕要跻身进世界一流杀手武队了！”身旁的一名小弟说道。

    “这都是虚名，重要的是一百亿！”另一名小弟双眼发光，已经想好了之后的钱怎么花了。

    “嗯，到时候一人分你们两亿，多的归我。”刀疤男子笑着点点头，已经说起了分钱。

    众人都是满脸笑容。

    然而下一幕，烟尘散去，众人的笑容则是凝固在了脸上。

    “怎，怎么可能！”刀疤男子惊呼。

    只见林凡纹丝不动的站在原地，双手上则是满满的抓满了东西，从指缝中可以看出是一粒粒的子弹！

    自从林凡踏入盈虚期，开启神通青玉琉璃体之后，他的肉身已经强悍到恐怖，即使不运用青玉琉璃体，寻常都很难攻破他的肉身。

    “什……什么！他把子弹全抓住了，这怎么可能！即使是宗师也不可能把子弹全抓住吧！我们这里的可都是世界最先进的武器！”一名小弟不敢置信的说道。

    “我去，这……这人是鬼啊！”

    “不是传说宗师也是怕子弹的吗？那么多扫射下去，这林青玄怎么一点事都没有！”

    “太可怕了，连子弹都打不进，传言宗师怕子弹都是假的啊！”

    其余小弟也纷纷惊愕。

    他们红日杀手武队只是国际上的一个二流杀手武队，以前最多也就击杀过亚宗师武者，并没有击杀过真正的宗师。但听说宗师也是怕枪炮的，又在百亿悬赏金的诱惑下，便大着胆子来打打宗师。

    “继续射击！”刀疤男子面色一变，立即再次命令道。

    他已经感觉到了极强的危险感，心中有些后悔起来。

    “突突突突突突！”一支支枪扫射的声音再次响起。

    林凡冷笑一声，一手向前一扔，抓在手中的无数子弹便好似从枪口飞出的一般，向刀疤男众人射去。

    “噗噗噗！”

    一颗颗子弹打入众人身体，一个个满脸凶相的大汉倒地，过来的红日杀手武队顿时少了一半的人。

    “快跑，这是魔鬼啊！”刀疤男子终于意识到林凡的可怕，赶忙命令道。

    林凡轻笑，另一种手也将子弹甩出。

    “噗噗噗！”

    又一个个大汉倒下，瞬间就只剩下了刀疤男子一人，是林凡特意留下的。

    “你还跑吗？”林凡冷冷说道。

    不远处的刀疤男子闻言，顿时双腿颤抖，一步都迈不动了，他转身“噗通”一声直接跪了下去。

    “林，林宗师，我错了！”刀疤男子脸上惨白的说道。

    在林凡身后的程飞，早就看傻眼了。刚刚他还以为自己要死了，在这样的活力之下，即使是块铁板都会被打烂。然而没想到的是，却是林凡挡在身前，用手把这些子弹全抓住了！而且随便一甩，就打倒了一片。

    林凡有这样的实力，难怪沈少、金少看到林凡会看到魔鬼一样！

    要不是亲身经历，刚才的一幕，自己怎么都不会相信，这都是电视上才可能有的情景！还是很夸张的那种电视剧！

    “这……这就是你说的很能打吗……原来，是这个意思……”程飞心中震撼道。

    林凡对着刀疤男子冷冷道：“为什么要杀我。”

    刀疤男子浑身颤抖：“我……我们……”

    他话说到一半，突然一股惊天的杀气蓦然爆发出来，在林凡身后的一处黑暗中，有一个黑影劲射而出，持着一把锋利匕首如闪电般向林凡背后刺去。

    那是一个潜伏着多时的内劲巅峰高手，深谙暗杀之道多年的顶级杀手，他抓住林凡仔细听刀疤男子说话分神的一刻，悍然出手。

    林凡的神识极强，早就感应到了躲在黑暗中的一切，这个杀手林凡走到这边的时候就已经发觉了。

    “等你很久了！”林凡轻笑一声，一手朝身后抓去。