    经过连番搏杀，此时的马吉芬和谢利可谓是形神俱疲。带着4艘战舰与辛普森上将指挥的战列舰队汇合后，便一起回到佛罗里达半岛。在那里，美国海军将进行修正以备再战！但是此时的马吉芬已经感觉到这场战争已经没有必要打下去了。美国海军十余年的艰辛和积累不应该在这场战争中消耗殆尽，战舰没了可以造，甚至人没了可以培养，但是这种战败带领的阴影将是很难抹去的！罗斯福说的很对，美国人需要认识到海军的重要性，但是这种认识过程不能以惨重的失败为代价！

    而此次的惨重失败带来的影响也实在太大了点了。仅仅两天时间就损失了5艘巡洋舰！而对方的代价则仅仅是1艘击沉，1艘中创，2艘中伤！这个战斗结果不仅仅是美国舆论忍不了，就连开始对战争态度抱有一定支持的海军部都纷纷发来措辞严厉的电报指责谢利和杜威作战不利。进而导致舰队陷入极其危险的境地。当然了，发给杜威的电报到最后全落到了辛普森的手中。为了稳定军心，在罗斯福的授意下，海军部 并没有在第一时间知道杜威已经收不到这些电报了！

    战局虽然不利，但是还远没有到糜烂的程度！而罗斯福这个强硬派也不甘心就这样断送了可能到手的成果，至少不能以一个失败者的身份去签署某个和约！就算是无法将古巴纳入到美国的掌控之中，美国也必须需要一个体面的方式去结束这场战争。作为一个正在崛起的大国，美国不能示弱，因为一次示弱就代表着无数次退让。而这是美国政府无法接受的！

    但是继续打下去又谈何容易，和海军部其它那些坐办公室的官僚不同，罗斯福对于海军还很了解的，他相信马吉芬和谢利都尽力了，从个人角度来看。他们没有主观错误。他也知道此时的美国海军与西班牙海军交手确实有些冒失，但是这场豪赌已经开始了，任何人都能轻易让它停下来。只能继续！

    “马吉芬上校，你是美国海军中战斗经验最丰富的人，同时也是最了解意大利系战舰性能的人。我现在需要知道，如果我们想要战胜那些该死的意大利战舰的话，我们需要做什么？”在会议上，罗斯福非常直接的问道。

    “我想知道，在各大海军造船厂，我们的战舰中有没有可以迅速整备投入战斗的？”马吉芬略带难堪的问道。

    “如果战争在2年内结束的话，我们将没有一艘主力舰可以投入现役。我们的船厂都在生产战列舰，而战列舰的生产周期又是过于漫长。”罗斯福摇摇头说道。

    “我们是不是可以考虑把高速商船改装成辅助巡洋舰？至少在强化一下两艘一等防护巡洋舰的火力吧。”谢利在一旁说道，经历了2次海战后，谢利对西班牙舰队凶猛的火力可是有了非常深刻的印象。甚至是一丝恐惧！

    “强化巡洋舰的火力需要时间，而改进高速商船的话，我们已经在战争前就做了，本来是打算对付西班牙人的运输船队。”罗斯福说道。

    “那也仅仅是纸面好看而已。这些没有防护的战舰面对苦味酸高爆弹迟早是被打成一团火炬的命运。应急可以，但是绝对不能长时间交战。而且航速一定要快。否则的话，这种没有防护的战舰很有可能因为进水而减速，进而被击沉。”马吉芬对这个意见持保留态度。

    “其实大家没有必要悲观，到目前为止，双方的战列舰并没有进行交战，我国海军有4艘正规的战列舰。西班牙人只有2艘，一旦交战，他们只能拿装甲巡洋舰凑数。”辛普森上将绝对气氛有些不对，于是说道。

    “另外，我还要告诉大家一个好消息，那即是，白宫方面同意我们的建议，陆军方面将暂时停止运输行动，我们海军终于可以集中力量寻找西班牙舰队决战了。如果西班牙舰队选择避战的话，那么我们就直接攻击圣地亚哥港，而西班牙人绝对不可能放弃的。”罗斯福也在一旁给众人打气。

    “那您的意思是说我们将集中兵力围攻圣地亚哥港？要是这样的话，补给问题如何解决？4艘战列舰上的主炮备弹不多，每门炮只有60发。如果西班牙人再布上水雷的话，我们扫清雷场都要花去相当多的时间。而要是在弹药不充足的情况下遭到西班牙舰队攻击的话，那么我们的情况可是十分堪忧啊。”马吉芬皱了皱眉头说道。

    “那你可有更好的办法？”罗斯福忍着心中的不快问道。

    “请问，我们现在集中的辅助巡洋舰到地可以改进到什么程度？”马吉芬没有回答对方的问题而是直截了当的问道。

    “我们现在可以集中3艘1万3千吨以上的高速商船，此外还有7艘4500吨到7000吨不等的慢速商船，其中前者速度可以达到22节左右，上面有充足的空间可以用于加装火炮，并且可以加装一定的装甲用于保护炮位和弹药库，但是因为时间紧，所以我们仅仅打算给予炮位一定的防护，不过火力方面你们可以放心，绝对不会有任何问题，6000多吨的商船至少可以加装10门6寸炮，而在改进高速商船的时候，我们甚至计划加装8寸炮和相关的装填设备，其中，保罗号商船已经加装了装甲和火炮正在向这里驶来，只要我们把海军人员排上去，我们就可以拥有一艘万吨级无防护巡洋舰了！”辛普森自信满满的说道。

    其实辛普森还是刻意隐瞒了一些事情，比如说其中一艘正在纽波特纽斯改进的辅助巡洋舰因为船厂被毁而被迫中止计划。比如说这艘保罗号仅仅是加装了一定的装甲，上面转载的火炮并没有彻底到位。就急匆匆的将火炮放到船上就运过来了。

    “我想知道那些4500吨到7000吨的辅助巡洋舰能有多高的航速，以及具体的数量和武备。”马吉芬眼中猛的一闪，随后问道。

    “我们目前可以立即投入战斗的有7艘，其中除了2艘是4000吨级的以外，其它的都是7000吨级，武备方面，除了较小的两艘是6门5寸炮和一些副炮外，其它的战舰都是以10门6寸炮，6门6磅炮作为标准火力配置。这些战舰足够牵制住西班牙人的3艘二等巡洋舰，甚至予以重创。“辛普森顿了顿接着说道：“至于航速，有些参差不齐，最快的可以达到16节，但是最慢的只有13节。而且这还是标称。至于实际航速吗？我们无法对这些80年代末到90年代初的战舰抱有太大的幻想。”说到这里，辛普森略显难堪的说道。

    “上帝啊，海军难道不能弄到一些高速船吗？”谢利叹了口气说道，现在的谢利对于航速看的十分重要，毕竟，这些船打不过对手是肯定的，但是至少要求在别的战舰掩护下可以自保吧？

    “面对现实吧，海军的军费只能购买这些2流商船，而且就是那些万吨级商船，也是以租借的名义取得的，打完仗后还要返还！而且在战争刚开始的阶段，这些船只是为了对付西班牙人的运输船队，根本没有想到会遇上今天这种局面！”罗斯福也有些抱怨的说道。

    “那是不是说，这些船上的水手和军官也是二流水准？”马吉芬敏锐的捕捉到了其中的潜台词！

    “好吧，他们是海军部征召的一批退伍官兵和志愿者。我们确实不能对其抱有太大的希望。”辛普森撇撇嘴说道。“不过我保证，我会给那三艘万吨级辅助巡洋舰上配上足够好水手和足够强大的火炮！而且你放心，这些船虽然是民用船舶，但是都是远洋船，结构足够坚固，冗余也很大，改进后，不会弱于2等防护巡洋舰队的。”辛普森保证道。

    “但愿这些战舰能够早日加入我们的海军，不过这些船还是不堪大用，他们会拖累整个舰队的行动速度，如果西班牙人一味避战，我们根本就无法与之决战，而且这样一支可以用百货店来形容的舰队在机动特性和航速上各异的战舰在编队和行动时将会十分麻烦。更为重要的是，这些所谓的战舰非常容易损失，可能几团不大的火就会将这些船舶彻底烧毁。所以我们只有一次机会！唯一的一次机会！”马吉芬郑重的说道。

    “那如果我们这次无法重创对手呢？”罗斯福问道。

    “那我的选择就是停战。美国海军真正的远航力量已经在上次海战中消耗的七七八八了，真正能称得上巡洋舰的也就只有5艘了，而那些2000到3000吨的战舰面对对方的10寸和8寸炮塔炮最多也就是10到20分钟的事。至于战列舰吗？我认为如果和对方展开决战的话，战列舰队也会出现严重的损失。”马吉芬满脸愁容的说道。

    “即使我们能最终打赢西班牙舰队，我们所能获得的也只是一场皮诺士式的胜利，此战过后，即使合众国最终可以把古巴纳入到掌控之中，7年以内，美国海军也绝对没有能力进行大战了，不要忘了，到目前为止，我们已经损失了2条未来的战列舰。”马吉芬苦笑道。

    “不要管战争结束后的事情了，先说说现在吧。”辛普森上将脸上浮现一丝悲哀，但随即释然了，毕竟做好现在的事情才是最重要的！

    感谢书友有微风拂过的打赏。已经连续两天订阅惨淡了......。RQ