    “太过分了，佐藤家族以为自己是谁，是我们的主子吗？”

    佐佐木真一简直是气得鼻子都要冒烟了。

    这一次，因为之前那位负责人气的不愿意接电话，这个电话就交给他来接。

    但佐佐木这一接了之后，脸色也是很不好。

    他都有心将这个电话忽略，懒得搭理佐藤家族的人，还五十万册就不怕印出来卖不出去？

    这么一想，佐佐木真一心中就是一顿：“等等，万一真的卖不出去，岂不是要佐佐木家族来买单？”

    佐佐木真一将这个情况告知了族长，并且建议到：“我建议我们并不要印刷那么多。对方或许是看到了安室太一发售的期刊特别火爆，所以也冒出了一样的想法。”

    “但联盟这边的期刊论文比较枯燥，又比较生涩，且没有太多的可以转化为经济方面的实践，最重要的是普通人根本就没有想要买他们杂志的想法。”

    “万一卖不出去，这些就都砸在咱们手里，以佐藤家族的尿性，他们是绝对不会给后续的资金的。”

    但佐佐木家族的族长苦笑说：“如今，除了尾随在佐藤家族背后，我们还有什么可坚持的吗？若是丢了联盟这一块的业务，家族的产业几乎就要损失三分之一以上，到时候家族这么多人嗷嗷待哺。你说怎么坚持？”

    最后佐佐木家族没有办法，只能是咬着牙齿将这一份业务接了下来。

    佐佐木真一仔细的计算了一下，最后也是苦笑：“到底印刷成本还是能够拿回来的，只是机器的损耗以及人工的支付，就要家族自己承担了。”

    真新镇，太一这边根本就不知道佐藤博士他们心里冒出了这个主意。

    要是知道恐怕会笑疯，以联盟的尿性，发售的这一部期刊估计就是大部头。

    其中根本就没有什么普通人能够轻易看懂的，不说文字，就说排版就很枯燥。

    这是太一用自己之前买的大量联盟期刊，看过之后得出的结论。

    此时太一在天书世界里转了一圈，将那些处于临界点的丑丑鱼，都找了出来，和他们好好的说了一阵。

    然后将他们从天书世界里转移出来，放置在培育屋的后面。

    培育屋的池塘之中，他也转了一圈。

    将大部分还没有到临界点的丑丑鱼，都给收进了天书世界之中。

    之后太一看着池塘里面的二十几条丑丑鱼，其中百分之九十以上都是已经触碰到了进化的临界点。

    只需要再加把劲就可以进化的丑丑鱼，心中想到了某个想法，想到那个画面太一就笑了起来。

    也不知道佐藤家族看到这一幕，会是个什么表情？

    凯西凑在太一的脸上蹭了蹭，分享的太一的喜悦。

    尽管她现在还没有明白太一想的是什么，在开心什么。

    凯西十分的单纯，只是因为太一开心她就开心。

    书老走了出来斜瞥了一眼太一，露出了一个嫌恶的眼神：“你这精神怕不是有些神经了吧？”

    太一这会儿正开心，也就懒得和书老计较了。

    亲自去做了一顿美食，过来投喂，给这些丑丑鱼又学着叫金鱼王的样子，说了一阵赞美的话，当然没有那个露骨，太一说的比较含蓄。

    但即使如此，也有一条丑丑鱼，在享受过金陵美食之后，在太一又拿出了精灵熏香点燃，享受了一阵精灵熏香之后。

    她看到自己美丽的鳞片，在想到金鱼王的舔狗，以及太一刚才的赞美。

    顿时就是尾巴一越从水底跳了起来，就在这一瞬间，进化之光降临。

    再出现的时候就已经是一条美丽的美纳斯。

    太一啧啧称叹，不管看多少次，美纳斯的外貌还是那么的美丽。

    书老用复杂的眼神看着太一，一直盯着他，让他都有些不知所措了。

    “书老，你这是什么眼神？你这看得我都有些不好意思了。”

    书老道：“我以前只是听说过，近朱者赤，近墨者黑，没想到你这和金鱼王相处了一段时间后，你这舔狗的本质也彻底的被激发了出来。”

    太一哭笑不得，这都什么啊，他明明是大好青年一个，什么时候变舔狗了？

    对丑丑鱼的赞美都是发自内心的啊，丑丑鱼确实有他的美丽之处。

    看着书老，太一冷哼一声说道：“那是因为你缺乏发现美的眼睛，而我长了一双慧眼对不对？美纳斯。”

    美纳斯发出了悠扬的叫声，显然是在赞同太一。

    没有太一的赞美，她如何能够进化？

    想到之前的那个状态，美纳斯觉得自己以前也不是那么差吗？

    现在想起来以前也还是很好看的，只不过如今更加的美丽而已，她孤傲的抬起头。

    书老见状也是无语了：“算了，随你怎么想吧，只要能够有好处，你这么自信也好。”

    太一和那条美纳斯商量了一下，就将她先收进了天书世界。

    这一只美纳斯原本的实力不过职业等级，如今一进化就越迁到了精英级中段。

    美纳斯不愧是鲤鱼跳龙门的典型，战五渣立刻就变成了精英。

    有了这一条美纳斯打底，太一应付佐藤博士他们，就更加的有底气了。

    一条说明不了什么，但出现了第二条，这可重复性就提高到了很高的地步。

    而且它还是在短时间之内就已经将另外一只丑丑鱼进化，说服性还是很高的。

    就是联盟论文审核部，手握着执法权力。也不能睁着眼睛说瞎话。

    况且其他的那些博士，不管是中立的还是大木博士这一边的，另外包括四天王在内，只要没有直接的利益冲突，在事实如此的说明之下。

    太一就不相信，他们居然会冒着得罪大木博士的危险，以及和丑丑鱼进化失之交臂的风险。来替佐藤博士说话。

    人性如此，大家都是自私的，在不损害自己的利益之前，自然愿意做一些顺水的人情。

    可一旦损失到自己的利益，佐藤博士也不用想这种好事，真以为他脸大吗？

    第二日，太一就让幸福蛋他们准备了大量的食物。

    当大木博士过来看到这一幕，点点头说道：“虽然他们来者不善，但咱们作为东道主，礼仪不可失了，准备食物确实不错。”

    “我刚才还在担心你会耍小性子，我那边又没有合适的人选。只一只皮可西准备食物，水川他们每天都要在实验室吃饭，皮可西一个人也只能勉强应付。况且实验室还有那么多的宝可梦呢。”

    太一心中一动，他之前尝试过制作能量方块，虽然之前都一直失败了。

    但这些天他也没有放下。如今算是差不多掌握了能量方块的制作，相信不久之后就能够成功。

    不过他张了张嘴，最后这个消息也没有说，只是点了点头。

    还是没有把这个消息说了出来，还是等成功了再说吧。

