    第1061章就是这种心情啊

    雪白的马蹄笋切成薄片做汤，鲜甜爽口。

    其他的各种，切片用清水漂一晚上跟辣椒、肉片一块儿炒，可是绝品的下饭菜。

    邵大郎老实汉子，谨记着他亲娘的叮嘱交代，眼看着时候差不多了，便催促赶紧回家。

    然而乔萱、邵云端他们都不在家，杨小妮等也难得进山一趟，因此采摘起来都上了瘾，不把麻布袋子和背篓装满了不肯下山。

    偶尔惊动草丛见、林间觅食的山鸡、野兔，眼巴巴的看着山鸡扑棱棱扇动翅膀飞走，野兔嗖嗖嗖几下窜远了再也看不见，众人叹息惋惜不已，终于领悟体会了一把往日自家大把野味带回家的时候别人家那羡慕的眼神是怎么回事了。

    就是现在这种心情啊！

    眼睁睁的看着，却不能拥有。

    简直馋人......

    这种心情最为深切的，自然要数乔萱了。

    因为别人看见的山鸡、野兔到底有限，不像她，她见着的可多可多了。不光有山鸡野兔，还有麂子、野羊、野猪等等，若是以往小七在，她稍稍引领方向拐个弯儿，猎物就轻轻松松到手了呢......

    众人玩了尽兴，收获满满，这才打道回府。

    方氏带着孙子孙女在村口等着，看见他们回来了这才放心。

    见他们一个个高高兴兴的，便咽下了要责备数落的话。

    算了，这一次她就不扫兴了，下次却是不许了。

    邵云端也不好再说进山，省得让母亲太担心牵挂，只带乔萱在村子边上的小山头转悠了三四日，权当散心。

    两人相携同出同行，二人世界无人打扰，徜徉在清幽翠碧山色之间，却也别有一番情趣。

    然后每日乔萱都会让家里准备食材，没有的便让松石进城去买，每日都会下厨做两道拿手好菜，一同品尝。

    芝麻鸡、姜母鸭、腌笃鲜、田螺酿、狮子头、坛子肉、佛跳墙、烩鱼头、扒整猪头等等，惹得一家子天天忍不住盼望着晚上那一顿晚饭......

    转眼，便到了邵二郎娶妻这日。

    牛氏可有意思了，提前两天她“病”了，反正就是什么都管不了，需要卧床休息的那种。

    邵二郎知道她是对自己娶梅青这事儿有意见，好声好气做小伏低，想要请她替自己操持，结果挨了牛氏劈头盖脸一顿骂，“你这个有了媳妇忘了娘的东西，老娘白疼你了！没瞧见老娘这病了动不得吗？你还要老娘替你操持？你想累死老娘是吧！”

    “真要老娘操持，那也行啊，不如改期呗！你改个日子，待老娘好了，自然同你操持！”

    一席话骂的邵二郎黑了脸，也不再吭声了。

    算了。

    严氏倒是无所谓，反正，这事儿从头到尾绝大多数事儿都是她操持的，不懂的便请方氏帮忙，村里人见方氏肯帮，也都很热情的帮忙，因此一切顺利。

    牛氏既然非要这样，那她就继续病着好了。

    横竖这新郎新娘都是二婚，本来也没啥讲究。

    不光没啥讲究，连操办也没大办。

    ?  ?求月票么么哒

    ?  

    ????      

    (本章完)

