    自那夜跟许凯歌见过一面之后，双方达成了暂时的和解，同时，双方的位置也发生了转变。

    　　一直处于明处的许凯歌一行人，在残阳谷一战之后，就彻底的销声匿迹，当西域军赶到残阳谷的时候，除了看到了遍地的尸体之外，并没有发现任何许凯歌他们的踪迹，似乎在残阳谷一战当中，双方两败俱伤，就此死绝了一般。

    　　而在许凯歌等人下落不明之后，一直处于劣势，又隐藏在暗处的许一凡等人，却逐渐从黑暗当中走出来，这支不到百人的小队，在其由暗转明之后，就露出了其血腥的獠牙。

    　　不管是冷兵器时代，还是热武器时代，机动性往往都是最重要的，一支好的骑兵，远比一支实力强劲的步兵要重要的多。

    　　从十四号开始，许一凡再次发起了闪电战，而这一次闪电战，许一凡动用的全都是精兵，他的兵马依旧不多，满打满算，加起来也不过区区五百人而已，可是，就是这五百人，其展现出来的战力、破坏力、影响力，却比五千人还要厉害，甚至在某种程度上，比五万人还要可怕。

    　　究其原因，还是因为这些人，都是武夫和修行者，他们曾经有一个闻名遐迩的番号，侠义军！

    　　就在西域联军和西征军围绕着康城进行死磕的时候，许一凡却带着这些人，以极快的速度，穿梭在整个西域联军的后方，他凭借着一己之力，彻底的搅动了整个西北的战局。

    　　焚毁对方的粮草，暗杀对方后方中高级将领，那都只是开胃菜而已，在接下来的半个月时间里，许一凡的队伍从五百人，一跃扩张到了近两千人。

    　　这补充进来的一千余人，不是侠义军，也不是许凯歌的兵马，更不是西征军的后援部队，而是西域诸国的死囚。

    　　没错，就是死囚。

    　　在法阿和尚也采用囚犯充军作战，西域诸国就开始从各国朝前线运送囚犯，而许一凡真正的目的，就是营救这些囚犯，当然，严格来说，这不算营救，而是放虎归山。

    　　西域王国众多，律法也各不相同，其有严有弛，根据其王国大小，实力强弱，民生情况而出现差异，因为西域崇尚佛教，杀生、盗窃、奸-淫掳掠等事情，发生的很少，在整个西域，不敢说路不拾遗，夜不闭户，却也相差不多。

    　　不过，发生的少，不代表没有，人性这东西，很是复杂，总有一些人，会心存恶念，从而走上违法乱纪的道路上，有句话说的好，闲来无事打蚊蝇，忽起杀尽蚊蝇心。

    　　一旦有了第一次，就会有第N次，而常在河边走哪有不湿鞋，很多人可能在第一次犯罪的时候，就被抓获了，丢进了监牢当中，只是，相对于中原，西域对于剥夺他人生命，还是比较慎重，而之所以用比较，那也只是针对那些有权有势的人而言，对于普通人，谁管那么多啊。

    　　王国诸多，囚犯诸多，前线战况惨烈，很多送上前线的囚犯，都沦为一具具腐臭的尸体，对于这些即将去往前线，或者正在去往前线的囚犯而言，恐惧是在所难免的。

    　　蝼蚁尚且贪生，更何况是人呢，没有人想死，可是，他们又不得不去死，他们渴望有人能够救赎他们，而许一凡就很好的充当了这个角色。

    　　在接下来的半个月的时间，许一凡一边带着人袭击对方的粮道，焚毁其粮草和军备，一边安排人对那些处于重要位置的将领进行刺杀，顺便在把这些囚犯给放出来，至于放出来之后，他们到底是继续去往前线，还是去往其他的地方，许一凡都不管，也不在乎。

    　　粗略估计了一下，在半个月的时间里，许一凡前前后后放出了大约三万多人的囚犯，每次营救完这些囚犯之后，许一凡什么也没说，只是冷冷的看了他们一眼，然后让人丢下了一堆兵器，然后，就带着人潇洒远去，至于有多少人拿起兵器，又有多少人相互残杀，那就不是许一凡操心的事情了。

    　　面对许一凡的破坏，西域联军方面也做出了应对，许一凡劫粮道，焚毁粮草，那他们就派出重兵护送，而且是多条粮道同时护送，这些粮道当中的粮草有真有假。

    　　虽然，如此一来，还是有不少粮草被焚毁，可是，相对于之前的损失，这点损失就不算什么了。

    　　至于说，许一凡让人去暗杀对方的中高级将领，起初的时候，确实打了对方一个措手不及，让人丈二和尚摸不着头脑，可是，次数多了之后，这些人也回过味来了，这些将领不在轻易外出，就算外出，身边也会带着高武和高修，想要暗杀，难度很大，而且就算能够暗杀成功，也要付出极大的代价。

    　　甚至还有将领，故意以己为饵，专门引诱许一凡的人前来暗杀，从而来个引君入瓮，这给许一凡这边带来了不小的伤亡。

    　　不过，暗杀依旧在持续，只是，次数逐渐减少，针对的对象也有高有低，难易程度不尽相同，每次许一凡都会选择最不可能的对象下手，打了对方一个措手不及。

    　　当然，许一凡这样做，造成的后果也很直接和明显，西域军方面开始组建一支高武和高修组成的队伍，专门来镇妒忌许一凡，只要许一凡行动，他们就会以极快的速度赶到，双方很快就会发生战斗，产生交手，而胜负各半，这也导致，许一凡之后的每一次行动，都是慎之又慎，不敢也不愿轻易冒险。

    　　但是，真正让西域联军忧心的不是许一凡，而是那些被许一凡放出来的囚犯，每一个犯罪的囚犯背后，都有一个甚至数个心酸的故事，还有不得已的借口和理由，他们在得知前线的战况惨烈之后，为了活下去，他们无所不用其极。

    　　有的人，在被放出来之后，可能是为了活命，也可能是为了家人不被株连，选择回到了西域联军当中，甘愿充当炮灰；有的人，则选择隐姓埋名，隐藏在诸国的各个隐秘的角落，希望就此了此残生；还有的人，则选择拿起武器，彻底走上了反叛的不归路。

    　　这也直接导致，原本就混乱的后方，因为这些囚犯的出现，再次变得混乱起来，为了解决这件事，西域联军不得不派出大量的军队，去围剿这些囚犯，也不知道法阿和尚这算不算是搬起石头砸自己的脚呢？

    　　当然，还有极少的一小撮人，他们选择加入许一凡，跟随许一凡征战西域，这些人可能是为了活命，因为西域已经没有他们的立足之地，也可能是因为心中对西域，对佛门的仇恨，从而选择走向西域的对立面，更有可能，他们只是孤家寡人，了无牵挂，跟着谁都一样，无所谓的事情。

    　　总而言之，在这三万多的囚犯当中，有人彻底的叛离了整个西域，而这也导致，许一凡的队伍，从之前的五百人，逐渐膨胀到了近两千人。

    　　在劫粮道，暗杀将领，还有解救囚犯，都屡屡受挫之后，许一凡不在把注意力放在这上面，他开始把目光放在其他的地方，那是西域从古至今，都一直存在的缺陷。

    　　西域的制度，类似于分封制，佛门是唯一的话事人，而诸国的国王都只是其傀儡而已，因为王国太多，矛盾自然而然也就应运而生。

    　　因为地盘、人口、经济、人才、利益等等，发生矛盾是很正常的，只是，这种矛盾都被控制在一定的范围当中，也被压制在一定的区域当中，在佛门的干预之下，虽然诸国之间矛盾重重，可也没有真正大动干戈，而在眼下这种面对炎军入侵的时候，他们选择了一致对外。

    　　许一凡盯住的地方，就是这个缺陷，这个弱点。

    　　自二十号开始，许一凡就不在去劫粮道，暗杀的行动也少之又少，至于那些囚犯，许一凡也懒得去营救了，他又不是圣人，更不是救世主，救过一次两次就可以了，继续去做，很容易遭到埋伏的。

    　　之前，许一凡就在带着人去营救囚犯的时候，遭到了敌人的埋伏，那些被绳子和枷锁串联起来的囚犯，压根就不是囚犯，而是西域的将士，他们只是伪装成了囚犯而已。

    　　那一次，如果不是许一凡在行动之前，发现了一丝丝的不对劲，果断的选择撤退的话，说不定他就要被围困在哪儿了，也是从那之后，许一凡再也没有去营救过囚犯了，不值得。

    　　营救囚犯这件事本身，对于许一凡也好，还是西征军也罢，都没有太大的意义和好处，完全是出力不讨好的事情，在敌人想出了应对之法之后，在一意孤行的做下去，那就是找死。

    　　既然发现了弱点，自然就是针对其弱点，展开打击了，可是，该如何打击对方，挑动双方的矛盾，却成为了许一凡最头疼的事情。

    　　想要挑动双方的矛盾，让他们打生打死，可没有那么容易，想想也是，这么明显的缺点，许一凡能看出来，西域人自然也看得出来，而在此之前的那些将领自然也看的出来，许一凡不是第一个想这么做的，在他之前，有不少人就选择这么做了，可惜，却极少有人成功，而且就算成功的挑起了矛盾，也会很快被平息下来的，针对这种挑拨，西域人，或者说佛门有自己的一套办法。

    　　挑起矛盾的最简单的办法，就是先制造矛盾，然后激化矛盾，可是，制造矛盾可不容易。

    　　邢宫之前提议，挑选两个有矛盾的王国，在他们的边境，伪装成一方，去杀对方的百姓，然后在换身成为对方，转过头再去杀这一方的人，以此来挑起矛盾。

    　　对于这个提议，好是好，实施起来也不难，然而，在实际行动的时候，却发现这个办法有效是有效，可是，效果不大，在这种矛盾出现之后，双方除了最开始的一番打生打死之外，很快，双方就派出代表，进行了谈判，而随着谈判了的开始，这种内战也就停止了，这让许一凡他们精心挑动的矛盾，也就轻易的被对方化解了。

    　　这样的办法，尝试了两次之后，许一凡就放弃了，不是没有效果，而是对方动不动就谈判，仗根本打不起来，这就好比一拳打在棉花上，让人很是难受。

    　　这一日，许一凡叫来了邢宫和吴钩，还有一个叫杜鲁的人，四个人一起商议起了这件事。

    　　一处四处漏风的房间内，四个人围坐在一起，在四个人的中间，放置着一张地图，而许一凡的目光落在地图上的两个名字上。

    　　这是西域诸国的地图，相对于炎朝的地图，这地图就简略的多得多，这也是没办法的事情，毕竟，现如今的许一凡，身处敌军后方，而对于西域的王国分布，炎朝那边并没有太详细的地图，越是靠近西域中心，地图越是简略。

    　　许一凡盯着的名字，分别是两个中型王国，分别是上阳国和下阳国。

    　　这两个王国，在西域算不得多么大的王国，但是，它们存在的时间，却比大多数王国都长，西域王国虽然很多，可也不是一成不变的，每隔几年，就会有王国因为各种各样的原因，导致灭国，也有各种王国建立王国，这就像现在做生意一样，有的人开店，有的人关门一样。

    　　上阳国和下阳国曾经是一个王国，而且还是最早的十大王国之一，排名还不低，位列第五，叫大阳国。

    　　不过，大阳国虽然是十大王国之一，可它却跟其他的王国不同，大阳国有两个王国，一正一副，当初建立大阳国的两人，是同姓兄弟，关系极好。

    　　但是，祖辈关系好，不代表后辈的关系也好，在大阳国建立之后，过了大概三代人，大阳国就出现了分裂，而分裂的原因也很简单，就是因为权利。

    　　开国的两位国王，虽然是同姓兄弟，可是，随着子孙的繁衍，这种血缘关系越来越淡薄，而矛盾却越来越多，当矛盾积攒到了一定程度的时候，内战就不可避免的发生了。

    　　一正一副两个国王，各自掌握了一支军队，开始内战起来，这一打就是上百年，在此期间，其他王国曾经试图劝解，却都被他们给忽视了，而佛门也曾经试图调节，可最终还是失败了。

    　　当然了，他们也不是一直打，双方总是打着打着，突然就停下来展开谈判，谈判之后，又和好如此，可过不了多久，双方又会因为一件小事儿而打起来。

    　　其中，最著名，也是最经典，更是最搞笑的原因，居然是大国王的一条狗丢失了，而恰好二国王也弄了一条一模一样的狗，大国王自己的狗丢了，就认为二国王的那条狗是他的，就前去索要，二国王肯定不同意了，于是，双方就因为一条狗打了起来。

    　　类似的事情，类似的借口，不胜枚举，总而言之，大阳国分分合合，大国王和二国王之间的关系时好时坏，好的时候，两个人能穿一条裤子，坏的时候，双方都恨不得挖了对方的祖坟。

    　　这场内战在持续了三代人之后，终于消停了一段时间，但是，消停的时间也不长，也就二十年的时间，双方再次发动内战。

    　　也因为这种不断内战，不断内耗，导致原本是十大王国当中排名第五的大阳国，排名一直下坠，最终跌出十大王国，成为十大候补王国，然后，又从十大候补王国，成为了一般的王国，而大阳国在经历了不知道多少次的内战之后，最终一分为二，分裂成为了上阳国和下阳国。

    　　当然了，上阳国也好，下阳国也罢，都是外人对他们的称呼，他们始终都认为，自己才是大阳国的正统，各自都自称自己是大阳国，又因为这件事，双方又打了起来，而且至今这个问题都没有解决，他们自己无法解决，佛门也无法解决，毕竟，他们都曾经是大阳国，而且都是正统皇室出身，把大阳国的称谓给谁似乎都可以，却也都不可以。

    　　许一凡此刻盯着上阳国和下阳国，其目的自然是不言而喻了，他就是要挑动这两国之间的矛盾，可是，想要挑动成功，可并没有那么容易。

    　　邢宫盯着地图看了一会儿，转过头，看向许一凡问道：“先生是打算从这两国下手？”

    　　许一凡点点头。

    　　吴钩眯了眯眼睛，说道：“有难度。”

    　　杜鲁也跟着附和道：“难度很大。”

    　　吴钩曾经在镇西军待过，对西域有一定的了解，上阳国和下阳国的事情，他自然听说过，也正是因为听说过，才觉得有难度，而杜鲁本身就是西域人，他比吴钩还觉得有难度。

    　　许一凡闻言之后，却笑了笑，说道：“正是因为有难度，所以才叫你们来，商议一下，看看怎么搞一下。”

    　　“这......”

    　　此话一出，三个人顿时面面相觑起来，一时之间不知道该怎么说。

