    金明月和叶无双出了餐厅。

    晚风送爽，驱散白日高温。

    金明月稍作思索，问到：“无双妹妹有什么喜欢或想去的地方吗？后街有一家很火的网红酒吧，很多人来旅游都会过去打卡拍照。

    前面有一座公园，适合散步，灯光很好，摆摊阿姨卖的手工冰淇淋味道也不错。

    离我们不远有一个电玩城……你想看海景的话，我带你去……”

    金明月十分有涵养，说话不紧不慢，听的人很舒服，只让人觉得这才是大家闺秀该有的模样。

    她说罢，看向叶无双。

    叶无双蠕动红唇：“去公园散步怎么样？”

    “好。”金明月点头，朝公园的方向走去。

    两人并肩走在路边，引来不少人路人回头。

    “欸，看那两个妹妹，好养眼。”

    “披头发的那个温雅，扎马尾的那个女王！”

    “想搭讪……”

    “你不如想屁吃！”

    也有人在对面餐厅二楼惊呼：

    “那不是金家的金明月吗，好巧，不过她旁边的漂亮拽妹是谁？以前怎么没见过？”

    他同伴站起来伸长脖子看了楼下一眼，回头道：“长风，你过来看看，你跟金明月认识，知道金明月旁边的那个女的是谁吗？”

    “你觉得我现在能过去看吗？我都要被美人压死了。”被称之为“长风”的妖孽男人噙着笑意，靠在沙发，横翘二郎腿，怀中依偎着一个衣着性感暴露的年轻女人。

    谢长风，谢少，蓬莱豪门谢家继承人，风流成性，换女人的速度堪比换衣服。

    听他这么说，女人轻轻锤了他的胸膛一下，娇嗔道：“谢少真讨厌，人家才九十斤，怎么可能压死你！”

    “是吗？那我可要起来看漂亮拽妹了。”谢长风作势要起来。

    “不要！人家就要压死你，你不准去看别的女人！”女人紧紧抱住谢长风的腰往下压。

    谢长风胸腔震动，他抬起她的下巴，眯起眼睛焉坏焉坏：“真压啊？小白眼狼，忘了昨天是谁让你快活了半夜是不是？”

    “你……你讨厌！”女人羞红了脸，直往谢长风怀里钻。

    谢长风的兄弟们对这种场景习以为常。

    他们也不觉得这个女人，能拴住谢长风多久，索性自顾自聊起天来：

    “我挺喜欢那个漂亮拽妹的长相，不过据我所知，这种女人都不太好拿下，她的眼神太平静了。”

    “是你把妹手段太菜了吧？”

    “你不信？那你去追，能追到我直接把我那辆限量版的跑车送你！”

    谢长风松开怀中美人，语气一正：“那辆兰博基尼毒药？”

    友人登时变了脸色：“你别跟我讲，你要为了我的车，去追那个拽妹。”

    谢长风这辈子最喜欢两样东西：跑车和女人。

    他除了是谢家继承人，更是整个蓬莱岛最厉害的赛车手。

    谢长风嘴角笑容扩大：“不然呢？”

    他站起来，看了眼楼下的叶无双。

    年轻女人中一慌，连忙重新如蛇缠上来，声音更媚：“谢少，你别去嘛，人家晚上想要你陪。”

    她绞尽脑汁，费了好多精力，才爬上谢长风的床，指望着能嫁给谢长风当太太，哪怕不是正宫太太。

    “乖。”谢长风看她的目光有多如情人亲昵，掰开她的手，就有多干脆利落。

    谢长风离开后，兄弟们幸灾乐祸，拍拍要送车的友人肩膀：

    “长风是情场高手，把妹手段一级高，你的兰博基尼毒药怕是要进他的车库喽。”

    友人满脸痛苦：“别说了，很后悔！”

    -

    叶无双和金明月来到公园。

    诚如金明月所说，这里的灯光布置的很唯美。

    公园外面有流动摊位，其中一家是老奶奶的手工冰淇淋店。

    金明月买了两个，将其中一个递给叶无双，另一个送往自己嘴里。

    温雅娴静的金明月一吃到可口的冰淇淋，神情就变了，眼睛bulingbuling闪，意外的很可爱。

    叶无双也咬了一口，味道确实还行。

    不过比起冰淇淋，她更喜欢蛋糕。

    “明月。”

    一道好听的男音从两人背后传来。

    叶无双转身，看见一个二十四岁左右的年轻男性。

    他长相属上等，眉眼风流。

    穿着黑色的衬衣，袖子上叠，领口解开三颗纽扣，露出一片健硕的胸膛，下穿笔挺的西裤，整个人约有188。

    “长风哥。”金明月也转身，眼睛不bulingbuling闪了，回复正常，点头温声打招呼。

    “好巧，在这里遇到你，这位小姐是？”谢长风打量的眸光，落在叶无双身上。

    叶无双的长相，让他心中惊艳了一把。

    不怪他的朋友称她为“漂亮拽妹”。

    “是我妈咪闺蜜的女儿叶无双，刚从大陆过来玩，我带她转转。”金明月解释。

    “大陆？”谢长风眼光一闪。

    居然是从那个地方过来的人。

    不过金明月的妈妈也是大陆人，闺蜜同样是大陆人很正常。

    “她在这边待几天？蓬莱玩的地方还挺多，得好好规划一下。”谢长风不着痕迹套叶无双的行踪资料。

    “无双妹妹要待……”金明月报了个数。

    谢长风微微皱眉：“我记得你过几天有事，没法陪无双妹妹玩。”

    他悄无声息换了个拉近关系的称呼。

    金明月：“我妈咪会带她们母女俩一起出去玩。”

    谢长风：“蓬莱有很多地方适合年轻人玩，跟妈妈辈出去玩不到，太可惜了。”

    金明月没反驳，这是事实。

    “这样吧，无双妹妹，我们交换一下line,明月忙了，我带你旅游。”谢长风拿出手机，状似不在意的解释，降低叶无双的警觉性：

    “谢家和金家是世交，我算是明月的哥哥，替她照顾你应该的。”

    line是蓬莱岛地区人们常用的聊天软件，和内陆不同。

    金明月脑中警铃大作。

    长风哥这套“组合拳”打下来，正常女人都要心动吧！

    深知谢长风风流的她担忧的看向叶无双，心想：

    等谢长风走了，得找个机会暗示无双妹妹“谢长风不好惹”，千万别心动。

    金明月不知道，她的担心是多余的。

    叶无双就一颗心，给了季深，就没有了，不存在动心。

    她淡淡瞧着谢长风，平静的开口：“我没有line。”

    谢长风寻思，大陆和蓬莱用的社交软件应该不一样，他又问：

    “手机号呢？”

    手机号码，全球可通，总该有吧。

    叶无双面色如常：“没有手机。”

    刚说完，叶无双口袋里的手机震动了，有个被标记为广告骚扰的号码打进来。

    她取出手机，当着谢长风和金明月的面，摁了挂断，然后把手机塞回去。

    好像什么事都没发生。

    金明月：“……”

    谢长风感觉很有趣，他声音含笑：“刚才那个是什么？”

    叶无双声音没有半点波动：“一个不具备搭讪功能的高科技通讯设备。”

