    “要不要一起去吃饭？谢谢你今天来告诉我，祁纾语买通了很多同学想在投票的环节作弊。”

    萧岚没想到季盈盈会特别过来感谢她，不好意思地连连摆手。

    “我之前不知道你这么强，即使我不提醒你，你也能赢的。”

    季盈盈正想继续邀请萧岚一起吃个饭，表示自己的感谢的时候，她看到了停在远处树荫下的轿车。

    她认出了车牌。

    “这样吧，我们加个联系方式，以后你要是有什么对舞蹈的疑问，直接问我就好。”

    季盈盈拿出了手机。

    如果不是欣赏淡雅的季盈盈，她也不会特意去提醒季盈盈。

    萧岚同样掏出手机，和季盈盈加了个联系方式。

    “我可能要先走一步，今天谢谢你了。”

    “没事，没事。”

    萧岚有些害羞，她怎么也没想到季盈盈在胜过祁纾语之后还能记得她。

    她看到季盈盈和她告别后，便钻进了旁边的一辆黑色私家车内。

    看着那黑色轿车离开的方向，萧岚站了一会儿，之后拍了拍脑袋去了公交车站的方向......

    -

    季盈盈坐进了车里，于殊热情地和她打了个招呼。

    今天跳舞跳得畅快，甚至最后季盈盈都没察觉到霍峥和于殊究竟是什么时候离开的练舞厅，直到看到车，她这才想起来自己究竟忘记了什么事情。

    她看了一眼坐在旁边的霍峥，他像是等了很久，靠在后座双眼紧闭，手臂抱在胸前，也不知道他是闭目养神还是已经睡过去了。

    于殊迫不及待地问道：“季小姐，我能问问最后的结果吗？您是赢了还是输了？”

    “我赢了。”

    季盈盈轻声回答他。

    她一边回答于殊，一边观察着旁边霍峥的状态，生怕吵到他的休息。

    “霍总说的竟然真的是对的，他说您一定不会输，还说......”

    霍峥忽然睁开了眼睛，幽深的目光仿佛能穿过座椅落在喋喋不休的于殊身上。

    “于殊。”

    他打断了于殊后面的话。

    之后霍峥没有说话，其他人也不敢说话。

    车子里安静了很多，只能听到外面的马路上偶尔传来的鸣笛声。

    季盈盈眼看着越来越接近霍家，忍不住出声打破了沉静。

    “我能在这里下去吗？忽然想起什么东西忘记买了，正好这边有超市......”

    于殊透过倒车镜看了一眼重新闭上眼睛休息的霍峥，等待了三秒钟，也没有等到他的许可。

    季盈盈也在看他，看着他即使在休息中都紧绷的下颚线，试探性地说了第二遍。

    “霍总，我能在......”

    这回霍峥连眼睛都没有睁开，直接开口。

    “这段时间生活在芷汐身边，规矩都少了。你如果在这边下去，我回去就让芷汐将你送回来。”

    季盈盈蓦然睁大了眸子。

    她的心里出现了个天平，一边是和霍峥一起回家，也许会被有心人看到眼里。

    一边是重新成为霍峥的贴身女佣......

    霍峥调整了下坐姿，他睁开眼睛，抬手敲了下驾驶座的皮质座椅。

    “在路边停车。”

    于殊连忙将车子停到了路边。

    霍峥斜睨着她，“你自己选吧。”

    季盈盈真是对他的霸道有了新的认识。

    在两个差劲的选项里还能选择什么？只能选择那个并不怎么差劲的选项。

    她深吸一口气。

    “我忽然又想起，想买的东西在库房有很多，不用了，谢谢霍总。”

    于殊连忙继续开车，感觉到了后座暗流涌动的气场，生怕被波及，连呼吸声都弱了许多。

    霍峥什么也没说，找了个舒适的姿势便重新闭目养神。

    他很不想承认。

    这段时间，躺在床上的时候听不见门外季盈盈的动静，睡眠质量好像差劲了许多。

    霍峥倒巴不得刚才季盈盈直接下车，他就能多个借口将人要回来了。

    算了，不急于这一时。

    车子驶入院子，季盈盈心跳快到了极点。

    平时，夏芷汐都会在门口迎接霍峥回来。

    然而今天却没有看到夏芷汐的身影，季盈盈又是庆幸又是疑惑。

    王管家莫名其妙地看了一眼跟在霍峥身后进来的季盈盈，像是想不明白为什么季盈盈会出现在那边。

    “芷汐小姐有点发烧。”

    她尽职尽责地向霍峥报告着。

    霍峥目光一凝，他脱下的外套，极为自然地便丢到了一旁季盈盈的怀里。

    再次拿到霍峥的外套，季盈盈一愣，她下意识地抬头看向霍峥的方向，看到霍峥的脚步一顿，他也回眸看了过来。

    在季盈盈去了夏芷汐那边后，他每次回来，外套便都是别人拿走的。

    刚才那一刹那，完全是习惯性动作。

    两人的目光在空中相交，他的目光如同月光下的海水，季盈盈生怕沉溺进去，忙不迭地垂下了眼帘。

    “我去挂上。”

    她抱着霍峥的外套，快步离开了。

    不知道是不是她的错觉。

    她和霍峥这几天都没有怎么说话，像是冷战又不像冷战，今天他主动来到大学的活动中心参观，季盈盈也从老师那边听说了他捐款的事情。

    捐款好似一个转折点，他重新搭理她，甚至在活动中心楼下等了半个小时。

    季盈盈莫名有些心慌，她开始猜不透霍峥在想什么，这并不是什么好事。

    -

    季盈盈挂好外套后，来到夏芷汐的房间。

    她看了一眼，夏芷汐的房间不是一般的热闹，霍峥和霍娇还有王管家等人都在这边。

    季盈盈刚想离开，霍娇看见了她。

    “正好，季盈盈来了，哥，你让季盈盈给芷汐喂药吧，你一点也不仔细，都烫到芷汐了。”

    霍峥的目光穿过了人群望向了她，季盈盈只好上前接过他手里的药碗，刚熬好的中药，表面还散发着蒸汽。

    “太热了，季盈盈你让中药凉一凉，我和峥哥哥说会儿话。”

    夏芷汐摇了摇霍峥的手臂，像是在撒娇的小猫。

    “好，但一会儿没有这么烫了，你要块电池，热一点的药效更好。”

    霍峥伸手为她掖了掖被角，瞥了一眼旁边的季盈盈。

    她一手举着药碗，一手拿着勺子，反复地搅拌着中药汤汁，让汤汁更快速地降温。

    他的目光停留在她那仿佛比白瓷勺子还要细腻的手指上一瞬，不着痕迹地收回，有一搭没一搭地和夏芷汐聊天。

    夏芷汐还在兴奋地和他说着话，只有霍娇注意到了这一切，目光沉了沉。

