    不知阁下以何为辩，焦天瑞目光直视苏洵。

    苏洵缓缓道：“我只读过几年书，懂得却也并不是太多，这出的第一道题，还是由兄台先出。”

    焦天瑞皱了皱眉头，点了点头，道：“既然如此，我也不婆妈，便先出题了。”

    我最近也有看书，看的乃是关于农事与乐理，这其中滋味，颇有心得。

    苏洵点了点头，沉声道：“既然兄台有心得体会，何不席地而坐，一吐为快。”

    焦天瑞点了点头，当即盘膝在地面，与苏洵席地而坐。

    两人之间，虽是辩学，但却并没有辩论的架势，想要在道理上说服对方，本就很难。

    所以，更加需要有一个宽广的胸襟，这样才能够让对手折服。

    这乐理之中，有一章说的是“圣王不为乐，诸侯倦于听治。“

    大意是圣王不设乐理，诸侯处理政事疲倦便会演奏钟乐休息，敢问叶兄，对这乐理有何见解。

    苏洵沉吟少许，缓缓道：“乐理者，无外乎琴瑟钟鼓。”

    这些只是乐理的手段，更为重要的是，乐理承继了声、色、音。

    这就好比君王寄心于民，修士寄心于道法。

    乐理寄托的乃是人的情感。

    故而，乐理可以陶冶情操，让人境界有所提升。

    又有古人云，兴于诗、立于礼、成于乐。

    是以大意为，乐以冶性，故能成性，成性亦修身。

    受教了，焦天瑞缓缓的开口道。

    那兄台对于民又有何见解。

    民者，国不可少民。

    民者以食为天，裹腹饱饥，是为民。

    又有农民一说，农民春天耕种，夏天除草，秋天收获，冬天贮藏。

    四季之规则，皆在民事之劳作上。

    一个国家倘若没有民，那么便如同一个没有了鲜血，民乃国之根本，苏洵淡淡道。

    兄台所说治国根本，在下不敢苟同，焦天瑞皱了皱眉头，缓缓道。

    你有何见解，不妨说出来。

    君王行政，并非赖于民，就以当今三洲四岛之势，大部分都是修士，又有何处是民。

    故而，兄台所说的民，早已经不复存在，岂不是一番空谈。

    以我之见，这民者指的乃是现在的三洲四岛修士，即民者指的便是这类人的总称。

    苏洵一听，摇了摇头，继续辩道：“民与修士有着根本区别，两者无法混为一谈。”

    修士所奉行的乃是强者为尊，强者便是规则的法则。

    修士可以轻易发动战争，甚至是成为军队的军人。

    民者，从尸从氏，尸大致是指身体不动弹，意为不迁徙，氏引申为族。

    故而有四民，为士民、商民、农民、工民。

    又有《缁衣》中写道：“礼民以君为心，君以民为体。”

    可见两者间的关系是相互依附，无法分离。

    故而，民并非修士。

    苏洵的一番慨然大论以及引用，说的是毫无破绽，焦天瑞无法提出更多的辩论。

    他没有办法从苏洵的话中找出破绽，加以攻击。

    这番言论中，苏洵回答的天衣无缝，没有留下任何的机会给他。

    他只能点点头，无法提出论点，他的辩论便是站不住角。

    兄台可还有什么疑问，尽可提出，苏洵淡然一笑。

    焦天瑞开口道：“请阁下出题。”

    他也并非败给苏洵，倘若苏洵出的题目，他能够辩论，甚至找出破绽，让苏洵辩无可辩，那么他便与苏洵打成平手，两者便会再次回到起点，继续辩论。

    当然，若是苏洵提出问题后，焦天瑞无法作答，则会面临着淘汰。

    这便是辩学的规矩，以辩倒对方为主，可以灵活的运用所学的一切。

    当然，这种辩学看似轻松，实则需要涉猎太多的书籍。

    因为从书籍上论证出的道理，更容易让别人接受。

    所以提出疑问，不让对方有辩论的机会，便是辩学中必不可少的一部分。

    既然兄台没有疑问，那么我便出题了。

    兄台，我所出的题，非是解惑，而是以一问一答的形式。

    但说无妨！焦天瑞正色道。

    苏洵缓缓道：“天地之初，厚德载物，以元气哺育后人，以仁义教化世人。”

    故而，万物皆有律，万物各有形。

    敢问兄台，何为川！

    焦天瑞一听，当即朗声道：“川，如川之流，脉络分明。”

    那何为德，苏洵继续追问。

    敦厚其化，盛大无穷，此天地之德，故而有厚德载物。

    那么敢问兄台，人又以何立世。

    以信义为根本，以德御物。

    兄台以为，何为君子，何为小人。

    焦天瑞连忙开口道：“君子者，心中坦荡荡，小人者，心中戚戚。”

    看到焦天瑞对答如流，苏洵皱了皱眉头，他的目光看向焦天瑞，发现他脖颈处微不可查的露出一道唇印，露出笑容。

    他心中默默道：“原来此人也是心口不一，走烟花串柳巷的人。“

    兄台以为自己是君子还是小人，苏洵继续问起。

    自然是君子，我所作所为，光明正大，自然是君子，焦天瑞不假思索道。

    那兄台脖颈处的红唇印作何解释，苏洵反问道。

    焦天瑞擦了擦脖颈处，果然有一抹胭脂，他当即正色道：“这与辩学无关的问题，你还是不要过多的问及。”

    怎么会无关，兄台也应该明白，我们讨论的便是人的信义、德美。

    莫非兄台有什么后顾之忧。

    这……焦天瑞微微迟疑。

    兄台既然不敢说，我便替你说，苏洵淡然道。

    古人言，发乎情，止于礼。

    兄台昨日定然走窜在烟花柳巷中，游离在罗裙间，又何以谈无愧于心。

    法理逾越界限，便是苟合，兄台还敢自称自己是君子。

    君子者，德才兼备，文质彬彬，有所为有所不为。

    达则兼济天下，穷则独善其身，是为君子最高尚的品德。

    刚毅坚卓，仁义道德，容载万物，这说的乃是君子，请问，这其中那条与兄台相符。

    青年男子沉默不语，旋即带着羞愧之色看向苏洵，缓缓道：“兄台所言，在下拜服。”

    苏洵慨然一笑，心道：“若是辩论学问，这青年几乎对答如流，他几乎没有办法胜出，若非发现他脖颈处那细微的唇印，他也不会出此下策。“

    辩学所需，兄台勿怪，苏洵朝着焦天瑞躬了躬身子。

    焦天瑞点了点头，他自然知道苏洵所指何事。

    食色者，自然是每一个男子都会有的，但两人所辩论的主题便是言行举止。

    一个人的行为不端，言行与举止更是不相符，那么这辩论，也就失去了意义。

    所以，这一场，并非是苏洵胜了，而是这青年败在自己的言行举止上。

    六号苏洵胜出！

    缓缓的声音传入到这处空间。

    直到最后的宣布，青年男子方才站了起来，向着苏洵告辞。

    苏洵摇了摇头，心道：“这辩学颇为费神，所需的知识和引用也需要大量。”

    却是不知，辩学设立之初，究竟是何人想的这种方法，真是够折磨人。?

