    第二天一大早，韩三千正在睡梦之中。

    苏迎夏离开的第一夜，韩三千既是担忧又是想念，一晚上到了很晚才勉强睡着，早晨之时自然还在梦乡里。

    虽然战后事多，但扶莽也知道韩三千昨夜必然会难过，所以早早的就自行去打理很多善后的事宜。

    新加入神秘人联盟的人不少，起码扶叶联军之前比武招将基本上算是为韩三千做了嫁衣，那些慕名而来的人，此时几乎大部分都选择加入了神秘人联盟。

    毕竟韩三千和扶叶联军，高下立判，而且韩三千当初的神秘人身份，更是威震八方世界，自然吸引不少人的加盟。

    王思敏昨夜已经提前来打过招呼，今日一早，王家便正式加入神秘人联盟，统领中殿前军，前军的编制暂由天湖城加入的新人占据。

    扶莽打算将这批人整编训练后，便安排到虚无宗去暂时帮助虚无宗进行守卫。

    这也算是神秘人联盟的一个分部和基地了。

    忙完了登记，扶莽将整编的人交给了王栋，于是这才去楼上找韩三千。

    但此时的韩三千却已经起来了，坐在桌前，仔细拿着一份地图在研究。

    “你醒了？怎么不多休息一会。”扶莽走进屋内，笑道。

    韩三千轻轻一笑，淡然道：“你一大早的忙来忙去，我这个盟主怎么好意思休息呢？”

    “话也不能这么说，打仗的时候永远都是你一马当先，打完了该休息就要休息，这是你应得的。”扶莽说完，坐到了韩三千的身旁，看到他在研究地图，不由奇怪：“你看地图干嘛？”

    “研究下一步。”韩三千笑道。

    “这么快？”扶莽奇道。

    才刚打了胜仗，而且还不小，正是休养生息和发育的好机会，而且以目前神秘人联盟的人数实力，还远远到不了主动出击的地步。

    “想要活着，就得用拳头来保护自己，想要安宁的生活，就得将棍棒扬在手中，这个道理，我来八方世界的时候便已经明白了。”韩三千冷冷的道。

    韩三千想与苏迎夏安居，可事实上谁又会让他们安居呢？！

    想要安居，唯一的办法便是强大的拳头，过硬的实力。况且，杀棋之仇，毒女之恨，韩三千还没报呢！

    既然这些仇人都是这个世上顶尖的人，那索性就打乱这个世界的秩序。

    “永生海域和药神阁绝对不会善罢甘休，所以我们坐以待毙，不如主动出击。”韩三千说完，指了指地图。

    “你想将仙灵岛周围的城市都拿下？”

    “起码要拿下一两个，以后我们的人数越来越多，进出也自然更多，仙灵岛即便再隐蔽也迟早会暴露的。从战略上来说，孤岛易守难攻，但问题是，想要往外扩展，也根本不可能。”韩三千手指着地图，详细的分析着局势。

    “如果可以拿下这两个城，便可以左右互成犄角，同时将战线拉长，前方更有其他几个中立城市可以作为战略缓冲带，药神阁或者其他势力想要偷袭我们，也根本没有任何的机会。”

    对韩三千所说，扶莽不置可否，能拿下仙灵岛最近的两座城，确实可以极大的拓展战略纵深，但扶莽也明白，这两座城非常难以获得。

    “仙灵岛周遭的这些城，虽然位置距离中心地带偏远，但安居一方，多年发展，势力极大。别说我们，就连药神阁成立之初，到处摧枯拉朽的收城，可也始终在东南和西南一带发展发育，东西南北四方极地，从不敢染指。其次，这四方极地的城，生活的往往都是些奇人异族，我们对他们不熟悉，怕不是一件容易的事。”扶莽为难道。

    “这一点我也考虑到了，回去的时候先看看吧。”韩三千道。

    扶莽正想点头，就在此时，房门却猛的被一个手下推开，扶莽顿时眉头一皱：“干什么呢，没大没小的，进门前不知道敲门吗？”

    韩三千摆了摆手，示意扶莽不必如此，客气的对手下道：“有什么事吗？”

    “禀告……禀告盟主，大……大事不好了，您……您还是先下去看看吧。”手下气喘吁吁的急道。

    韩三千和扶莽互相眉头一皱，几步便朝着楼下跑去。

    楼下大厅之处，一群弟子早已围成一个巨大的圆圈，不知道中间围着是什么。

    “都走开，盟主来了。”手下大喊一声。

    一群弟子赶紧给韩三千让出一条道来。

    当人群让开，韩三千两人一眼就望到了他们围着的是什么。

    那是两张简单拼凑的桌子，桌子之上已然鲜血遍布，江湖百晓生躺在桌上几乎奄奄一息。

    韩三千快步走去的同时，也不由望了一眼外面，客栈街道之上，麟龙在半空中晃晃悠悠，似乎随时都快堕落而下，身体上的银光是暗淡无比。

    “怎么了？出了什么事？”韩三千几步走到桌前，一道能量直接打入江湖百晓生的体内。

    “噗！”

    随着能量入体，江湖百晓生顿时一口黑血喷出，但只挣扎了几下，整个人又陷入了昏迷。

    “扶莽，你照顾他。”韩三千话音一落，拨开人群便直接朝外面半空飞去。

    此时的他，脚下生风，快如闪电。

    韩三千的心里更是升起一丝隐隐的担忧！

    半空之上，麟龙遍体鳞伤，韩三千依然一道能量打入它的体内。

    有了韩三千的能量，麟龙终于身上银光渐稳。

    “怎么了？到底发生了什么？”

    “三千，出事了……”麟龙艰难开口，巨大的伤势让它疼的完全说不出话，但意志告诉它它必须坚持住。

    “我们在回仙灵岛的路上，被人伏击了！”

    “什么？！”韩三千顿时大惊，整个人匪夷所思：“这不可能啊，路线隐蔽，你们还分前后行进的，怎么会被人伏击？”

    “有内鬼！”麟龙忍痛而道：“我们里面有内鬼，暴露了我们的行踪，我们在路上的时候，对方早已经设下了埋伏。”

