    无限放大功能本来就是金色圆环之中的一个强力功能。可是长久以来都被青木所忽视。毕竟在普通的时候青木已经能够利用金色圆环的基本功能将自己的念感扩散到上万光年，甚至更远的区域。所以青木早已经将这个功能给忽略掉。

    可是现在金色圆环竟然主动来支援青木，就让青木不得不重新重视起这个功能了。

    在金色圆环柔和金色光线的照射之下，青木的本体都好像被沐浴在金色光芒之中，甚至已经感受到了大量的金色液体在青木的身体之内不停的酝酿，让青木原本已经消耗的念感开始源源不断的被补充上来。

    就在这个时候，第三波一百万的黑色巨兽已经冲击到了地球防护罩上面。

    “轰轰轰轰……”大量的雷霆从无尽虚空之上不停的降落下来，开始落在了黑色巨兽的身体之上。

    这是青木利用自己的念感和空间之力开辟出来的第二个雷霆次元空间。

    在这个空间里面全部都是雷霆之力，一股股无量雷霆之力从雷霆次元空间里面冲了出来，形成一片紫色小球海洋，将正在啃噬着地球防护罩的所有黑色巨兽场给灭杀个干干净净。

    大量的紫色雷霆再次冲击出来，足足有上百万头黑色巨兽就被包抄在了雷霆的海洋里面。

    就在这个时候第四波一百万的黑色巨兽也已经从黑色旋涡里面开始冲击出来。

    或许是因为地球文明比较强大的缘故，这一次出现在黑色旋涡深处的黑色巨兽数量竟然有两亿头。这么大量的黑色巨兽不说将地球文明彻底淹没，如果真的让这些黑色巨兽在吞噬空间之内肆虐，就连整个黑暗空间里面的所有四级文明都要被这些巨兽的狂潮给彻底毁灭。

    可想而知，青木需要面对多么巨大的压力。

    “仅仅才四波黑暗巨兽，我就已经无法应付，如果再多出来几波黑色巨兽，那我不是更要完蛋？”青木在看影像视频的时候总觉得自己能够应付过来，而且是信心满满。可是现在真正轮到自己，青木还是觉得压力无比的巨大。

    尽管青木现在还有诸多手段，但是这些手段在面对数量这么多黑色巨兽狂潮的时候，青木也是觉得无比的心虚和气软。

    不过青木也不能够就此罢手，因为一旦青木放弃，地球文明就会被这些黑暗巨兽给彻底吞噬掉，甚至可能连一点渣滓都留不下。

    这个承载着自己生命、记忆、家庭与希望的星球，绝对不允许就这样陷落。

    两亿头饥饿的黑暗巨兽就好像是蝗虫，甚至有的时候比蝗虫更加的可怕。

    就在第四波黑暗巨兽被青木阻挡下来的时候，黑色旋涡里面不再出现黑色巨兽。可是整个黑色旋涡开始缓缓的旋转起来，变得越来越大。

    这一次足足有四波黑暗巨兽，差不多四百万头黑暗巨兽从黑色旋涡里面飞了出来。

    “风之空间！”

    “冰冻空间！”

    这一次青木不得不榨尽自己所有的念感不停的调用空间之力来进行空间撕裂。

    一道透明的空间裂缝被撕裂，无穷无尽的狂风从这个空间裂缝里面投射出来。无穷无尽的大风好像一把把透明的尖刀一样开始在化作一座座墙壁阻拦在四百万黑色巨兽的面前。

    在风之空间形成之后，又有一道淡蓝色的空间裂缝被撕裂，无穷无尽的寒冰从空间裂缝里席卷出来。这些寒冰在风中飞舞，不停的吸收热量，好像一只只在风中飞舞的巨大寒冰巨兽一样，就冲进了黑暗巨兽的洪流之中。

    其实撕开空间裂缝并不需要太多空间之力，其中难度最大的就是让空间裂缝能够维持更久的时间。在这个过程之中才是考验青木对于空间之力的掌控能力。

    虽然青木的念感十分强大，但是空间之力的消耗就更加巨大了。

    迫不得已，空间之力没有了，青木就只能燃烧中品空间晶体。不过好在地球之心的空间晶体数量众多，一时间还无法被青木消耗完，甚至光靠次元空间的力量，这些空间晶体至少能够支撑青木消灭都一亿多头黑暗巨兽。

    “难道一定要让地球文明的巨兽提前登场吗？”青木已经开始犹豫了。

    就在这个时候，四波黑暗巨兽已经冲击上来。虽然有风之空间和冰冻空间的阻拦，但是这些漏网巨兽仍旧还是冲破阻拦，冲向地球防护罩。

    “算了，这磨练对于他们的战斗经验的积累也是有很大好处的，也许可以提前进阶也不一定。”青木立刻将世界之树打开，在主干之中一头头七阶巨兽也是从世界之树的主干里面飞了出来。

    大量的七阶巨兽都好像一个个凭空出现的巨人一样，直接在黑暗巨兽洪流可能冲击的地方形成了一大片的防御层。除此之外，上千万的地球文明舰队也是出现在黑暗巨兽的另一边准备随时从旁边阻截黑暗巨兽的袭击。

    就在地球文明不停抵抗的时候，大量的黑暗巨兽开始纷纷陨落，但是黑暗巨兽的总数量却没有太大的变化，依旧停留在一亿八千万左右。

    如果按照这样的速度，地球文明恐怕要在吞噬空间里面和黑暗巨兽至少周旋数百年的时间。这还是在黑色旋涡不会继续扩大的情况之下。

    可惜这种情况是不会出现的。

    就在地球文明同时阻挡了八波黑色巨兽袭击的时候，黑色旋涡还是不停的再扩大。最后这一次从黑色旋涡之中竟然出现了十六波，差不多一千六百万的黑色巨兽群体。这一次青木对付起来就感觉到无比的吃力，甚至还有大量的黑色巨兽开始袭击地球的防护罩了。

    “电磁波干扰！”虽然战局危急，但青木还是保留了不少手段，利用地球之心来发动电磁波干扰就是其中一个极为强大的攻击方法。

    就在青木发动电磁波干扰的时候，大量电磁波以地球之心为中心朝着黑色巨兽冲击过去。因为强大电磁波干扰的原因，许多黑暗巨兽的大脑明显受到了极大的刺激。

    甚至一些大脑抵抗能力不是很强大的黑暗巨兽眼睛，耳朵，嘴巴都开始流出鲜血，很明显是受到了极为强大的脑部伤害。

    这一瞬间，上千万的黑暗巨兽就失去了反抗能力，甚至还在地球文明战舰和巨兽的攻击之下不断的伤亡。

    大概一个月过后，黑暗巨兽的数量才开始勉强下降到了一亿五千万头。可是到了这个时候黑色旋涡再次开始缓缓的扩大，最后三十二波的黑暗巨兽从黑色旋涡里面开始不停地飞了出来，好像一大片黑色云雾一样直接就将整个地球笼罩进去。

    “还好飞云星和元宝星已经打包了送入次元空间了。”

    “如果能够将这一波黑暗巨兽消灭，就只剩下一亿两千万的黑暗巨兽了！”尽管青木此刻已经筋疲力尽到了极致，但是他却丝毫没有放弃对这些黑色巨兽的抵抗，但是黑暗巨兽的进攻却一波比一波更加的猛烈了。

    只是现在却还不是奥德隆出场的时间。

    “轰！”水蟒夫妇之中的雄莽竟然在战斗之中，成功进阶成为八阶巨兽蛟龙，一下子就吞噬掉数万头七阶黑色巨兽，实力再增，直接给青木减轻了大量的压力。可是这样还远远不够。

    就在这个时候，雄豹也顺利进阶成为八阶巨兽，然后是贱熊，贱虎等元兽纷纷进阶到八阶巨兽。不断战斗，不断吞噬黑暗巨兽，实力不断提升。

    在元兽门纷纷进阶的时候，许多精灵和人类进化者也是跟着进阶。这样一来，地球文明这边的战斗力再次提升上去。不过这仍旧不足以让地球文明克服现在的困难。

    在三千两百万头黑暗巨兽面前，地球文明的这点实力还是太过弱小。

    “怎么办？难道真的要奥德隆出场？”青木苦思冥想也想不到一个更好的解决办法。

    。

