    

    叶辰带着手下人马来到了亲王府旁，让众人出去打探情况和消息。

    自己也是先出去打探一下情况。

    这个时候，天色早已经亮了，来来往往的人忙碌着。

    这个时候，已经有客人前来拜见亲王了，参加婚礼的客人也越来越多。

    叶辰在这亲王府周围打探了一番，将这亲王之子的迎亲路线打探得一清二楚。

    叶辰又悄悄混入亲王府之中，将亲王府之中的兵力守卫打探清楚，并且将亲王府之中的地图画了出来。

    叶辰将一切都打探清楚之后，与众多将士汇合，一同商量对策，到时候如何进攻亲王府。

    经过一番商讨之后，叶辰和众人将具体事宜全部定了下来。

    到时候，叶辰当场大闹婚礼现场，众人提前潜入进亲王府埋伏下来。等到叶辰开始行动的时候，众人配合叶辰一起行动，到了那个时候晚上的布置就会展现出来，想来定然会让这些元人大吃一惊的。

    现在万事俱备只欠东风了。

    “开始行动吧！”叶辰下达命令，众人开始分头行动，从各个地方潜入亲王府潜伏下来。

    叶辰也是换了一身行头，带着芷若，扮作一对恩爱夫妻，变为一对前来拜见亲王府参加婚礼的客人，手里拿着一份礼物，又在路上打劫了一个人的请帖大摇大摆地进入了亲王府中。

    一路上见到了很多人前来参加婚礼，有许多的汉人为了巴结亲王，特意带了许多礼物前来拜见。

    叶辰听着这些人的对话，心里有些气愤。

    “喂，你们听说了吗？这次亲王之子娶的可是元朝的第一美女啊！”一个人对着身旁的众人说道。

    另一个人又说道：“你可就有些孤陋寡闻了，你可知这位美女是谁啊？”

    “快说啊。不要卖关子了。”

    “这位美女可是汝阳王之女，赵敏郡主。”

    “你们知道吗？我听人说，这个赵敏郡主，可是这段时间里那个反抗朝廷的汉人叶辰首领的女人。”

    “啊？这是真的吗？”

    “我也是小道消息得知的，这应该是正的，听说这赵敏郡主本来和这位亲王之子有婚约，不过这次赵敏郡主和叶辰的事情被汝阳王得知了，所以才会逼迫赵敏郡主赶紧成婚的。”

    “原来如此，我看这个反抗朝廷的叶辰太不知天高地厚了，他一个汉人又怎能反抗的了朝廷，真是不知死活。”

    这些前来巴结亲王的汉奸叶辰将他们一个个都记在了心里，待会和你们一个个算账。

    很快吉时已到，迎亲的队伍已经回来了，叶辰看着花轿知道里面坐的就是赵敏了，心中不由地也有些激动。

    叶辰稳住自己激动的心情，等待着时间的到来。

    很快赵敏和那个亲王之子，一起走了出来，只见赵敏披着红盖头，身穿一身红色的礼服，开始拜堂成亲了。

    “一拜天地…”两人齐拜天地。

    赵敏此刻心里也非常激动紧张又害怕，心中想到：大色狼，你现在在哪里呢？怎么还不来啊！你不要来啊！我父亲已经带兵埋伏在了亲王府周围了，只等着你落网呢！叶辰，你可千万不要有事啊！此刻赵敏的心中无比矛盾。

    赵敏激动的是因为她马上就可以见到叶辰了，这段时间里，她也听到了许多关于叶辰的消息，最让赵敏感到紧张的是叶辰带领军队亲自上阵攻破虎口关的那一次，当初听到叶辰带着十万将士想要将虎口关攻下，赵敏知道那个虎口关可是驻守着二十万的军队，再加上前来支援的十万人马。

    当赵敏得知叶辰以手下十万人攻下有着三十万人马的虎口关，心中无比担忧，可是自己已经被自己的父亲软禁了起来，根本无法帮助叶辰，只能在心中默默地为叶辰祈祷，保佑叶辰平安。

    当赵敏听到叶辰和一位白衣女子一同征战杀场，让无数人敬佩，赵敏听到之后，知道那位白衣女子就是芷若，心里没有丝毫生气，有的是一丝的羡慕。她为叶辰攻下虎口关平安无事感到高兴，对于芷若是无限的感激，她多想也能陪在叶辰身旁，和他同生共死。

    紧张的是赵敏此刻心里很矛盾既想要叶辰来救自己，又担心叶辰深陷其中，会有危险，自己和叶辰的事情被父亲知道后，这才将自己软禁了起来，抓紧时间与这个亲王之子成婚，此刻父亲早已经带着人马埋伏在了亲王府周围了，布下了天罗地网，只等着叶辰到来。

    赵敏更害怕叶辰没有救出自己，被自己的父亲杀死，那是赵敏最害怕见到的情况。

    不过，叶辰没有让赵敏失望。

    “二拜高堂…”

    在赵敏准备弯腰跪拜的时候，一个让赵敏这段时间里日日夜夜想念的身影忽然出现在她的面前，将她抱了起来，不让她下跪拜堂。

    赵敏激动地直接将自己的红盖头揭开，看着眼前这个让自己日思夜想的男人，高兴地流下了眼泪：“呜呜，你终于来了，大色狼。”

    叶辰搂着赵敏，轻轻地为赵敏擦干眼泪，笑着说道：“刚刚好，不要哭了，哭花脸就不好看了。”

    赵敏笑着点了点头，如同一朵芙蕖一样豁然开放，让叶辰感到惊艳，笑着说道：“敏敏，你今天真漂亮！”

    赵敏笑着看向叶辰，情不自禁地献上自己的香唇。

    两人的突然表现让在场的众人都是大惊失色，两人视在场的所有人如无物，忘情地亲吻在一起。

    一旁的亲王之子也是看呆了，一时间竟然没有反应过来。

    看着赵敏和叶辰吻在了一起，才大声喊道：“你快给我住嘴。”

    叶辰和赵敏才不情愿地分开，叶辰有些不爽地看着这个家伙，就这个家伙也敢抢自己的敏敏，直接将他一脚踢飞了出去，昏迷了过去。

    叶辰的这一下，让在场的王公贵族瞬间怒了，纷纷讨伐叶辰，要将叶辰碎尸万段，竟然敢如此欺辱他们。

    赵敏有些脸色潮红地对着叶辰说道：“阿辰，你要小心啊！我的父亲已经在亲王府周围布下了重兵只等着你落网呢！”

    叶辰自信地看向赵敏笑着说道：“敏敏，放心吧！我一定可以将你带走的。”

    亲王早已经怒不可遏，大声吼道：“哪里来的贼人了，竟然敢来破坏我儿子的婚礼，来人，给我将这个恶贼碎尸万段。

    汝阳王，你怎么解释，你的女儿竟然如此，这可是侮辱我亲王的脸面，你得给我一个解释，不然我亲王府与你决裂。”

    汝阳王此刻的脸色也无比难看。

    顿时亲王府之中的守卫向着这边聚集了过来。

    顿时叶辰和赵敏被团团围住。        

