    处置完了这一切，陈德行再看陈凯之时，目光很是复杂。

    不待他开口，陈凯之已微笑着道：“我想，殿下心里一定很多疑惑吧，方才学生招认，其实也是不得已而为之啊，因为若是抵死不认，殿下想必也会相信学生，可只有殿下相信学生有什么用呢？既然被人指控，那么就永远有人怀疑学生，学生不喜欢被人怀疑。”

    陈德行却是不解地道：“可你既然知道是谁下的毒，为何不早和本王说？”

    陈凯之摇了摇头，道：“不可以，因为在此之前，其实连学生都不知道到底谁是下毒之人。”

    “你不知道？”陈德行一呆，讶异地道：“可你如何知道对方收了银子？”

    陈凯之唇边浮出一笑，道：“其实也不是不知道，而是怀疑，学生救治了太妃，一定使这振大夫心里记恨，所以学生一开始就假设是振大夫所为。其一，他有动机，因为唯有指控学生下药，方才能平他心中之恨；其二，此人最懂医理，完全有这个手段，可以在太妃的药里添加一些东西。其三，他被殿下赶了出去，却又恰好今早登门，可见他极有可能是已有所准备了。”

    “可是学生要反告他，却没有把握，因为他既然动了手，一定会抹去他一切痕迹。”

    说到这里，陈凯之顿了一下，才又眼带深意地道：“所以，学生才出此下策。”

    陈德行觉得心里还是有着太多的疑惑，轻皱浓眉道：“可你如何知道他会用银锭收买府里的人？”

    “这个简单。”陈凯之道：“那振大夫，也是为了太妃探病而来的，听他口音，不是本地人，理应在这王府不久，既然如此，他应当在王府里也没有什么可信任之人，可他需要做这件事，就必须需要人手，那就只能采取重金收买的手段了。”

    陈德行觉得合理，便又问道：“可你怎知他有银锭呢？”

    陈凯之又笑了，道：“此人必定是个名医，而且我昨日知道，他是某个贵人请来给太妃看病的，既然是贵人请他，一定会给他丰厚的诊金，贵人的诊金，当然不会是碎银子。”

    陈德行倒是不禁哭笑不得起来，又道：“可是，既然如此，你为何一开始要栽赃刘总管？”

    刘总管一脸委屈地站在陈德行身边，一副恨不得掐死陈凯之的样子。

    陈凯之道：“既然我料定了一定会有一笔银子的交易，那么这笔不同寻常的银子，一定在王府里，可若让殿下搜查，殿下当时未必肯信学生的话，除非……府里有一个人，嫌疑极大，殿下一定要搜查不可。再者说了，我一旦诬赖了刘总管，刘总管肯定急着要自证清白的，他是王府里的总管，对这王府了若指掌，在搜查的时候，他一定会十分卖力，用他的话来说，就算挖地三尺，他也要找出自己无辜的证据。”

    “呃……”听到这里，陈德行竟是无言以对，好有道理的样子啊。

    刘总管却是委屈地道：“可你又如何相信和振大夫勾结的是宦官，而不是宫娥呢？”

    陈凯之叹气道：“难道你们忘了，方才学生就说过，振大夫也是初来王府不久，他既然要找帮手，肯定是找较为熟识的，他一直都在给太妃看病，那么平时接触到最多的，也就是太妃寝宫里随侍的几个宦官，至于宫娥，这位大夫毕竟是名医，这般身份之人，总要端着架子的，他虽年纪老迈，可毕竟是男人，为了避嫌，肯定要刻意对这些宫娥保持疏远的态度，而宫娥们，历来是羞怯的，更是不会和他说什么话了，反而是这些宦官，他使唤得肯定不少，对这些人的性子，多少摸透了，所以他要选择人手的时候，一定会在这寝殿中的几个宦官那儿寻找的。”

    陈德行听得如痴如醉，津津有味地听闻了所有的细节，倒是像见了鬼似地盯着陈凯之。

    陈凯之吁了口气，虽然事情已经解决，可终究这王府还真是是非之地啊！

    陈凯之朝陈德行行了个礼，便道：“殿下，那姓振的大夫虽是对太妃下药了，不过学生保证，这药绝不至要了太妃性命，只是让太妃吃点苦头，构陷了学生之后，他再妙手回春罢了，殿下请几个好大夫，好生照料，想来太妃不日就可以痊愈了，倒是学生，在这里已逗留了两日，实在不敢久留了，学生在此告辞。”

    君子不立危墙，陈凯之不傻啊，总觉得这郡王府掺和进了什么，还是走了的好。

    陈德行却是手足无措起来，一脸不愿意地道：“走，这就走？多住几日啊，你在这里，本王总会安心一些。”

    陈凯之却是很坚持地摇头道：“学生还有学生的事要忙。”

    意思是再留着他，就是强人所难了。

    陈德行虽然平日较为任性，但是面对陈凯之，却是显出了少有的宽容，带着几分可惜地道：“本来还想和你好好说说话呢，既然如此，本王先照看着母妃吧，等有闲了，再去寻你，至于那玉佩……”

    玉佩已是碎了。

    提到这个，陈凯之不免感到可惜，却还是道：“无妨。”

    陈德行却是道：“本王还是会想方设法补偿你的，还有诊金，这两日也会命人奉上。”

    陈凯之倒没有装模作样，只是点了点头，却突然想到什么，道：“那位小烟姑娘……”

    陈德行明白了，意味深长地道：“本王懂的。”

    陈凯之知道陈德行这话里是什么意思，不过他一直记得曾答应小烟的事情，倒没有反驳陈德行，便朝他作揖，告辞而去。

    陈德行让人备了车马，送陈凯之到了家里，还未从马车上落地，却见周差役在这等着了。

    周差役看到陈凯之从王府的马车下来，先是呆了一下，随即急切地赶过来道：“凯之，县公有请。”

    陈凯之还真想感叹一句，真是多事之秋啊！

    陈凯之倒不敢等闲，便匆匆地随周差役赶到了衙门的后衙廨舍，便见朱县令坐在案牍之后，正凝眉看着一份公文。

    …………

    老虎需要支持需要帮助啊，有月票支持的吗？

    