    看着这只鬼虽然说是满身都是伤，但是这只鬼却一直都没有死，这实在是让我感觉到非常的惊讶，没想到这只水鬼的人生命力竟然这么强，到现在为止竟然还没有死去，这实在是太出乎我的意料之外了我从来没有想过这只鬼竟然会有这么强大的力量。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到现在居然还不会死，这实在是让我感觉到有些不太，可能，实在是有些不可思议为什么这只水鬼现在这个样子居然还没有洗这实在是太让我感觉到意外了我从来没有想过这只水鬼竟然到现在都不会失去，这真的是没有想到过的事情就是水鬼竟然会有这么强大的生命力他都已经熬了这么长时间了，竟然一点事都没有，这实在是让我感觉到非常的意外。

    我以为这只鬼不会有事，可是没想到这只水鬼竟然是这么强大的生命力，实在是让我感觉到有些疑惑啦如果要杀掉这只鬼的话，恐怕还真的是有一定的困难我不知道现在能不能杀得了这种水鬼了，因为现在这支水鬼已经是出乎我的预料之外了，我从来没有想过这只水鬼竟然会这么难以对付，如果这次水鬼只是普通的水鬼的话，应该是很容易就可以把他杀掉的可是没想到这只水鬼浪费了我这么多时间，竟然也没有能够把这些水鬼杀掉，这实在是让我感觉到非常的意外，没想到这只水鬼这么难以对付。

    如果是正常情况下的话，就这些鬼肯定早就已经被我删掉了但是到现在为止，这支水鬼还是在这树林里面跟我在纠缠着，我不知道这水鬼到底要跟我纠缠到什么时候，这感觉跟着水鬼确实很难以对付，如果能够把，这是水鬼杀掉的话，我肯定是一下子就把他杀掉了，但是现在我已经是使出了不少的力气，而且在这里也浪费了不少的时间，竟然没能把这只水鬼杀掉，这确实是让我感觉到非常的震惊我真的没有想到这么难以对付这只是一个如果是正常的情况下，这次水鬼肯定早就被我干掉了。

    可是到现在为止，这只水鬼不但躲过了我的攻击，而且这支水鬼好像也正准备着向回到河里面去，接着水鬼现在正准备要回去水里面去，如果这次水鬼真的回到了水里面的话，那对我来说那将是非常大的致命的打击，因为他一旦回到水里面去的话，我肯定不可能这么快就能够把他杀得了的而且这次水鬼一但回到市里面去，他马上就会复活，所以要想让这支水鬼快点灰飞烟灭的话，绝对不能让这只水鬼就这么回到河里面去了。

    一但要照着水鬼回到了水里面的话，那将是非常难以对付的，因为这只水鬼一但回到了河里，要想再把这只水鬼杀掉的话几乎是不太可能的，因为这是水鬼一但回到河里面的话，不但会有更多的那些水鬼来帮他的忙，而且在水里面这只水鬼会恢复的特别快，到时候再想杀掉这只水鬼就不太可能了，所以现在对我来说要想杀掉这些水鬼其实就是这样的，必须要现在把他杀掉，绝对不能再等待了因为如果再等待下去的话，在这水鬼就会找到别的办法逃脱这一段让这些水鬼逃脱掉的话，再想杀掉他，更加不可能了。

    所以我感觉现在必须要尽快的把这只水鬼杀掉，现在这支水鬼看起来还是真的非常，强大因为这是水鬼现在真的不好这么说就能够一两件把他杀死我现在拿着手里的五帝钱剑都还没有把这只水鬼杀死，实在是不知道该准备把这只水鬼往哪边才能够杀死了，也许是这支水鬼确实是非常厉害吧这真的是出乎我的意料之外我没想到这阵水鬼这么难以对付，早知道他这么难对付的话，我就早一点把他给杀了，没想到这次水鬼的耐心这么好，如果之前的话我觉得我一定能够杀掉这只水鬼的。

    可是没有想到这只水鬼竟然能够，到现在还活得好好的，实在是让我感觉到非常的难过如果这次水鬼不是很，出色的话，我一定会把他杀掉的，可是现在这些鬼还杀不掉，说明这只水鬼有一定的道行，你现在这支水鬼的这个情况，要想把这只水鬼杀掉，确实是非常的难。

    因为这只水鬼现在这个样子确实是已经有了一定的道行了，如果要把这只水鬼杀掉确实是很难的我现在只想着尽快的把这只水鬼杀掉，可能在这水鬼确实是非常难以对付，也许这只水鬼有别的办法，或者是他想到了别的什么？好的攻击办法，所以才会让这些水鬼到现在为止都死不了我不知道该怎么杀这只水鬼了，现在连我自己都感觉到，要杀掉这只水鬼已经是有些困难了，如果早知道这样子的话，我早就把这只水鬼杀了可是之前并不知道这支水鬼竟然会这么强大，所以也许是我小看了这只水鬼，也许是这就是鬼，确实是比较厉害，但是现在我也没有办法。

    现在如果不杀了这只水鬼的话，到时候恐怕这就是国力越来越强大，到时候要想杀掉这只水鬼就更加的困难了我现在只想着尽快的把这只水鬼干掉，我不想再让这只水鬼有任何可乘的机会了，不能这样，这支水鬼就这么逃过去了我想要杀掉这只水鬼的话，必须要将这只水鬼受个重伤，只有让这支水鬼受重伤了，才能够杀得了家就水鬼，现在看起来就是水鬼确实是一件事受了些伤，但是他说的却不是重伤，你买这种水鬼看起来还是非常的强大的样子，所以现在如果要杀掉这就水鬼的话，必须要让这件水鬼身受重伤才行，要不然的话要想杀掉浇水水鬼还是真的非常困难的，现在我只想着尽快的把这些水鬼干掉，我不希望再有别的机会让这些水鬼有然后可以逃出去的机会。

    我拿着手里的五帝钱剑尽力地去追赶着这只水鬼，但是这只水鬼似乎也已经知道我现在正想要杀了他，所以在这水鬼现在对我的，警惕性非常的高，所以现在这支水鬼变得越来越难以杀死我不知道这只水鬼还能怎么样，就感觉这支水鬼如果要杀掉的话，必须要经历的杀掉这只水鬼。

    这是现在这支水鬼看起来还真的是非常难以对付我不知道为什么这水鬼会这么难以对付，就感觉这么难对付的水鬼确实是很难对付的，应该这样子的水鬼看起来确实是难以琢磨，我不知道这就是鬼正在干什么，就感觉这支水鬼现在这个样子确实是非常难以杀死，因为这只水鬼现在已经知道了我所有的招数，我每一次向他攻击的时候，这只水鬼就会有些，其他的办法从我的手里面逃出去，所以现在要杀掉这只水鬼已经是变得非常的困难了，现在这支水鬼已经似乎有了很多，都可以逃脱的机会，我不知道该从哪里把这只水鬼杀掉，现在在这水鬼非常的厉害，每一次在这水鬼都能够从我的手里逃脱，说明这支水鬼真是不是一般的水鬼了，如果他还是一班的水鬼的话，我肯定早就把这些水鬼干掉了。

    可是现在这支水鬼看起来还确实是非常的，厉害的现在想要杀掉这只水鬼必须要付出一点努力，不然的话要想杀掉这样子的水鬼确实是很困难的，我不知道这只水鬼现在，该怎么上，就感觉如果要杀掉这只水鬼的话，必须要让这支水鬼付出点代价，绝对不能让他这么轻松的就从这里逃出去了，因为这只水鬼如果她不痛苦的话，他是不会灰飞烟灭的我只想尽快的让这支水鬼灰飞烟灭，只要把这只水鬼杀死了，那这一切才能够结束，而且这一只水鬼被我杀死的话，其他的水鬼才会害怕他们那些水鬼才会害怕我的威力，所以现在如果杀掉这只水鬼的话，就等于是杀鸡儆猴，杀掉这只水鬼，其他的水鬼就不敢乱来了，这现在对我来说如果杀掉这只水鬼的话，其他的水鬼肯定不敢乱来，到时候我也就可以杀掉其他的水鬼。

    我现在正想着办法准备找一个非常好的地方去杀这只水鬼，绝对不能让这支水鬼跑掉了，因为现在这个时候如果让这支水鬼再跑掉的话，再想杀掉这只水鬼就会更加的困难，慢慢的接近水鬼会越来越困难的了，所以现在很难杀得了这这水鬼，就感觉要杀这只水鬼的话必须要付出一些代价。

    毕竟这支水鬼现在是已经非常难以对付了，如果这样，这支水鬼有别的机会可以逃跑的话，一定会让这支水鬼逃掉的我可不希望这个时候还要在这水鬼逃不掉了，因为这个时候如果让这些水鬼桃差不多的话，我很难再去找不到别的机会把这只水鬼杀掉。

    虽然这只水鬼现在有些狡猾，但是我感觉还是有机会可以杀掉着这水鬼的，因为在这水鬼现在这个样子看起来确实是有些诡异，他现在可能正在想办法逃跑。