
　　地球玩家还没感慨结束，新的噩耗又传来了。

　　【本服为星系服19区，共有来自各大星系的70万个人类世界的玩家在这里同场竞技。】

　　【地球村玩家请注意，为了让大家更好的享受同场竞技的乐趣，地球村玩家有两天的发展时间，两天后，地球村将真正对外开放，届时不排除提前进入本服的玩家会前来掠夺资源的可能，请各位做好应对措施。】

　　之前恐怖的“小野”已经够“惊喜”的了，结果现在出来的这条消息，瞬间引爆整个地球村。

　　“什么？星系服？70万个人类世界玩家？我的妈呀，我没看错吧！你们有没有收到系统公告？”

　　“收到了啊，真的是星系服吗？除了我们还有其他玩家合并过来？是，是外星人吗？”

　　“我靠，这是要跟外星人一起玩？这也太夸张了。”

　　玩家们已经感觉自己三观颠覆。

　　但这还不是关键，关键是后面一句话，他们有可能会来掠夺地球村的资源！

　　这让地球玩家们顿时紧张起来。

　　“他们的等级跟我们一样吗？咱们不是提前开启二重天域的吗？为什么他们跟我们同时进入游戏？”

　　“该不会被虐成狗了吧。怎么办，现在咱们连小怪都刷不了，怎么对付那些超强玩家？”

　　“大家都不要吵了，如果这件事是真的，那么咱们绝对不能坐以待毙，要知道，咱们代表的是地球！”

　　“不错，游戏是难，各个国服之间就别争了，现在咱们必须团结起来。”

　　“各国的公会联盟呢，官方团队呢，这个时候是你们挺身而出的时候了。”

　　外忧内患之下，各国公会联盟，政府组织终于开始准备坐下来，一起协商对策了。

　　一个小时候，200多个国家的公会联盟，军方组织在村子里召开了“第一次地球玩家代表大会”……

　　……………………

　　此时，在各大如“涅元村”级别的二级新手村，玩家们也都在讨论着一件事。

　　“算起来，普通玩家今天该进服了吧！又到了掠夺时间啊。”

　　“赶紧的吧，老子已经快要穷疯了。”

　　“现在他们应该都在新人村，目前处于保护期，保护时间是2天。”

　　“我也看了数据，这一批一共13万个世界的玩家开放二重天域，其中准备时间最短的只有一个月的双倍时间，整体实力相当弱。”

　　“我特意查过了，唯我独狂原来世界玩家这次也一起过来，是个叫地球的地方，他们的准备时间正好是最短的一个月！”

　　“真的？靠，那就弄地球村！”

　　……………………

　　经过第一次地球玩家代表大会研究决定，目前大家必须放弃内部争斗，一致对外。

　　对于村口的辉月狼人，不能再一个个去送死了，以原国服为单位，由军方牵头，公会联盟全力配合，共同击杀。

　　“一定要注意，玩家死亡掉落的装备，能捡起来的一定要捡起来，交给军方！每个人将自己的装备拍照，以此为凭证认领，我们不能再损失战斗力了。”

　　“还有，所有打到的装备，紫装以上，全部交给……华夏国军方统一管理分配。”

　　华夏国的综合国力早已经超越了米国，在国际上的声望和地位早就今非昔比，交给华夏国也是正常的。

　　“另外，马上选拔出一批最顶级的玩家，组成一支40人团队，优先帮他们配备装备，让他们成为我们的拳头力量！”

　　此时，大和国军方突然询问华夏国军方代表，“请问，贵国的战神目前可有消息？”

　　华夏军方代表摇摇头，“暂时联系不到他。”

　　“哎……”大和国代表长叹一声，“狂魔那个人行事更加诡邪，基本指望不上，如果无名在的话，或许我们胜算会比较大，可偏偏这个时候找不到他人。”

　　其他国代表也无奈的摇头，“现在能进入二重天域的，应该都是提前进来的服，他们那些击败天域BOSS的玩家，极有可能会带领他们世界的玩家展开保卫或者掠夺战，可是咱们……”

　　华夏过击败天域BOSS的，是唯我独狂啊，那个屠城杀人毫不手软的人，他肯定不会帮他们的。

　　“要是能找到无名就好了，他本身实力就强，而且跟狂魔关系很好，或许狂魔会看在他的面子上帮我们一把。”

　　华夏代表摇摇头，“确实联系不上无名，狂浪公会那边我也询问过了，他们已经一个月看不到会长了。”

　　“我想，现在我们不应该把所有希望都寄托在无名一个人身上，按照之前我们的计划，先开战选拔和刷野工作吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　商定好策略后，地球玩家终于动了起来。

　　一方面，村子里举行“全球顶级玩家”选拔赛，参赛者是由各个国家的公会联盟，包括内测玩家联盟，一起推荐出来的最强玩家。

　　每个职业都有一定名额，这样将来组成的最强军团职业搭配不会有问题。

　　另一方面，军方团队和职业团队带领玩家们开始有组织的对付野外的超强野怪。

　　实际上刷野几乎变成了屠杀现场，由于辉月狼人具有极高的秒杀几率，就算顶级装备的坦克职业，都要轮流扛伤害。

　　但所幸的是，当玩家们联合起来，数量足够多的情况下，也不是完全打不动辉月狼人。

　　渐渐的，开始传来了团队获胜的消息……

　　与此同时，狂浪公会内部。

　　此时众人都在庆幸当初听了会长的建议，没有出地球村，所以他们的公会没有任何实力折损。

　　“会长说让我们等他，可是……马上外星人就要打过来了啊，老大怎么还不出现啊。”十步等人一脸焦急。

　　“怡怡？”小美看向陆怡，意思是，你倒是去问问你哥啊。

　　陆怡点点头，悄然挂机，给老哥打了个电话，“哥，你在干嘛呢？”

　　“刷副本啊，刷的我都快麻木了。”陆晨的声音已经没有丝毫感情了。

　　200个副本，陆晨不麻木才怪的，他之前还一直想找副本，现在好了，有的他刷了。

　　“哥，我们到二重天了，你什么时候过来啊。”

　　“啊？你们到二重天了？”

　　“哎，哥，你没收到系统的提示吗？二重天早上八点就开啦。”

　　陆晨显然是没收到的。

　　“哥，你还有多久刷好副本啊？”

　　陆晨看了看剩余的副本，还有44个！最少还要两天！

　　“两天吧。”

　　“两天？！”陆怡也不敢多问，毕竟哥哥刷的恐怕不是一般副本，“那，那好吧，你先刷副本要紧，有了实力才是最重要的。”

　　挂断电话，陆怡算了算时间，可能老哥无法再地球村解除新手保护之前赶到了。

　　“希望我们不会那么容易被找到吧。”

　　另一边。

　　“一转眼他们都来二重天了……”陆晨现在的脑子其实有点转不动，不仅刷了这么久，麻木了。

　　“还是继续刷吧，要是离开这里，我怕我是再也不想回来了。”陆晨摇摇头。

　　“拜托，奖励给好一点！”

　　【作者题外话】：今天就四更，明天见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第350章 地球村的内忧外患免费阅读。https://xs.23sk.com 