
雷卓云冷然看着躺在车厢中的叶枫，半晌，忽然叹了口气，柔声说道：“叶公子不必担心，在下对你并无恶意。这水中并未下毒，只不过是一些迷药而已。”

叶枫心中不觉暗自恼怒，自己应允了唐影，要全力保雷卓云的安全，却不料反而被这小子算计了。

若是他真的下毒，自己倒是不怕，可惜对于这迷药却是毫无办法，只是不知道这雷卓云如此做，这葫芦里到底卖的是什么药？

他虽然全身麻痹，无法动弹，却眼睛能看，耳朵能听，当下对雷卓云怒目而视。

雷卓云的神色渐转悲戚，仰面说道：“这一切都是我的错，如今霹雳堂名存实亡，雷家四分五裂，连西门叔也身处险境，生死未卜，这全都是因为我的错。”

见他如此自责，叶枫心中更觉奇怪，难道所有这一切背后还有隐情？

只可惜此刻全身麻痹，连话也说不出来，只能躺在车厢中，用焦急的眼光盯着雷卓云。

雷卓云看着叶枫的样子，有些凄然的一笑，说道：“叶公子请放心，今日我便要将这一切都做个了断，对于雷家四老，对于西门叔，我也会有一个交代的。”

叶枫此刻心中恼怒之意已经烟消云散，只剩下了满腹的疑问，这个雷卓云到底想要干什么？

雷卓云也不再说话，缓缓的闭上了双眼静坐养神，只剩下了一旁无法动弹，既焦急又满腹疑惑的叶枫。

马车一直在疾驰，车厢摇晃了好一阵子，忽然停了下来。

那车夫下车撩开了车厢的布帘，对雷卓云恭敬的说道：“公子，到地方了。”

雷卓云闭着双眼点了点头，问道：“你把信已经送到了？”

车夫答道：“已经送去了，按时间算来，对方应该就快要来了。”

雷卓云点点头，双目睁开，眼中露出一片坚毅之色，缓缓说道：“好，那我们就在这里等着他们。”

到这时，一旁的叶枫才明白，原来这个车夫并不是唐影的心腹之人，他是雷卓云的手下。

这时候车夫一躬身，钻进了车厢之中，先把那木制的轮车搬了下去，又小心翼翼的将行动不便的雷卓云抱下车去。

最后他才返身回来，把全身麻痹的叶枫负在背上，背下了车。

出了车厢，叶枫才看见他们现在早已出了杭州城，这是在一座山顶，四周全是茂密的树木和草丛，只有一条小道直通上来，这车夫能驾驶着马车上到这里，也足见其技术非凡。

那车夫把叶枫背负着走近了草丛之中，把他放在了地上，有用一些杂草树枝盖住，把他隐藏了起来。

叶枫完全无法动弹，只能任其摆布，心中却大为奇怪，雷卓云这究竟是要干什么？

这时他耳边传来了雷卓云的声音：“叶公子勿急，这迷药只有两个时辰的效力，到时候你就可以活动自如。”

他又长叹了一声说道：“如今我已经是一个废人了，又犯下如此大错，我之所以出此下策，不过是想要叶公子来做个见证，告诉你一切事情的真相。如果到时候我还活着，自当亲自向叶公子叩头赔罪，得罪之处

，还请海涵。”

听他这样说，叶枫更觉奇怪，这雷卓云究竟打算要做什么？

那车夫藏好了叶枫，转身回到了雷卓云身边。

雷卓云对那车夫柔声说道：“好了，此间事已了，你可以走了，我自己在此等候便好。一个时辰之后，你再回来，若是，若是我还活着，你便接我离去。”

那车夫忽然噗通一下跪倒在地，对雷卓云说道：“小人当年被恶霸欺凌陷害，全家被杀，又蒙上不白之冤，被官府下狱问斩，如非公子仗义出手，从刑场上救了这条命回来，又为我出头报仇雪恨，小人的尸骨只怕早成乱葬岗上的一堆白骨了。”

“小人有幸能苟活了这十年，都是公子的恩情，又岂会在这样的生死关头，弃公子而独自逃生？小人如今横竖已经无牵无挂，只求能陪在公子身边，同生共死，以报公子的厚恩！”

雷卓云叹了口气，挥挥手道：“你起来吧，只不过到时候你万不可犹豫，这样才能保得住叶公子。”

那车夫欢天喜地的站起身来，说道：“小人绝非贪生怕死之人，自然明白。”

一旁草丛中的叶枫听了心中大为疑惑，这雷卓云似乎要见一个极为危险之人，甚至有可能性命不保。

他到底要见什么人？这车夫为了保护自己，又要做什么？

只可惜他此刻毫无办法，连一声也出不了，只能泥塑木雕一般躺在这里静静的聆听着。

过了不知道多久，从山道之上，忽然隐约传来了一阵细微的脚步声。

一直默默坐在轮车上闭目养神的雷卓云忽然一睁双目，冷冷的说道：“来了！”

叶枫的精神也为之一紧，来了，谁来了？

他听见了脚步声渐渐走近，一个，两个，三个，总共是三个人，走上了山顶。

雷卓云冷冷的说道：“你总算是来了。”

一个银铃一般的声音响起：“堂堂江南霹雳堂的堂主大人相邀，岂敢不来？”

叶枫只觉得全身一哆嗦，这个声音他认识，是她，那个在唐玉面前天真无邪，不谙世事的雷小兔！

只听雷小兔对其余两人说道：“堂主大人在此，你们还不赶快拜见？真是没点规矩！”

于是她身后的两人一齐向雷卓云说道：“参见堂主！”

叶枫停在耳中，心里又是一震，这两个声音他也听过，是当初在杭州郊外拦截自己的雷震和雷滚！

他们果然是雷小兔的手下！

虽然说是参见，可是他们的语气之中却并无半点恭敬之意，反而充满了戏谑调侃的意味。

雷卓云冷冷的怒哼了一声：“什么堂主，现在哪里还有江南霹雳堂？我也不过是一个被你们追得东躲西藏的走投无路的人罢了。”

雷小兔微笑着，她的声音听起来依然很动听，没有一点杀气：“所以，我才会觉得奇怪，堂主大人不赶快学老鼠一样挖个地洞藏起来，反而主动派人送信约我来这里，到底是为了什么？”

雷卓云心中怒极，可是他强行压制住涌动的怒气，说道：“不过是我心中还有一些疑问，不问清楚了我死不

瞑目，所以才会再来见见你这心如蛇蝎的天真面孔。”

雷小兔对他的恶言毫不在意，点了点头说道：“原来如此，想必你也觉得如此下去东躲西藏的了无生趣，所以索性想要死个明白。好吧，你只管问，本姑娘自是知无不言。”

雷卓云顿了顿，似乎在整理思绪，片刻才缓缓说道：“当初，大雷门陨灭，雷破天身死，为了重新团结雷家上下，江南霹雳堂成立，你爷爷雷四叔他们合力保举我坐上了堂主之位。”

“可是很快，我发现一切远没有如此简单。表面上，江南霹雳堂和蜀中唐门结盟，江湖上从此少了许多纷争杀戮，好像平静了下来，可是暗地里其实暗流涌动，更甚于大雷门之时。”

“你爷爷他们表面上拥戴我为堂主，实则所有任命和堂中事务皆由他们一手掌控，他们任人唯亲，提携雷氏旁支子弟，排挤迫害原来的直系子弟，搞得人心惶惶，雷家的力量被大大的被削弱了。”

雷卓云叹息着说道：“不仅如此，你爷爷表面上和唐门结盟，可是实际上却在暗中积聚力量，想要有一天等待时机，一举爆发，给唐门致命一击，让雷家重新称霸江湖。可是以雷家现有的情况，这样做无异于以卵击石，反倒会让雷家陷入危险之中。”

“更为严重的是，蜀中唐门虽然成为了我们的盟友，其实对我们也并不放心。他们不但以保护之名，派了唐影时刻在我身边监视我，而且胭脂唐离统领的江南分堂也对霹雳堂严密监控，虎视眈眈，一旦有所异动，雷家必将遭受灭顶之灾。”

“这样的形势下，要想保全雷家的实力，重新团结雷家上下，以便今后能够和唐门相抗衡，就势必首先要推翻你爷爷他们这四老对雷家的掌控，重新夺取霹雳堂的实际权力。”

听到这里，雷小兔笑了笑：“所以，你想到了我？”

雷卓云点了点头：“不错。那是你爷爷有一次喝醉了酒，无意中说漏了嘴，说是他还有一个秘密武器，一直藏而未用。我好奇之下暗中多方调查，才知道他把孙女自幼就送入深山，拜在一个神秘人物门下，将来要作为雷家的秘密武器使用。”

“于是我暗中派人去试探你的心意，原来你对于你爷爷多年来不念亲情，对你不闻不问也早有不满，你还口口声声说为了雷家的将来，你不惜大义灭亲，愿意协助我推翻你爷爷的掌权。只恨我当时被你天真无邪的表演骗过了，竟然相信了你！”

雷小兔脸上依旧是一副天真无邪的笑容，接口说道：“所以，你就和我暗中约定，共同推翻我爷爷，之后由我掌握雷家旁支的力量，而你来执掌雷家直系，我们合作共同将雷家发扬光大。”

听到这里，叶枫的心中感到无比的震惊，原来这个搅动风云，引发一切事件的雷小兔，当初竟然是雷卓云暗中请出山的！

雷卓云悲叹道：“只不过，当时我完全没有想到，我这么做，竟然会引狼入室，没想到……”

雷小兔这时发出了银铃般的笑声：“你没有想到，我来到杭州城，不但没有帮助你推翻我的爷爷，反而首先推翻的就是你这个堂主大人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50605876"  chaptername="第五十五章  引狼入室">加入书签</a>
</div>
