    第85章 妖族化形

    “可惜啊，这么多天了，在这北方贫瘠之地，他是老夫我唯一遇到可以一较高下的存在。”

    “奈何他中了小天衰，恐怕命不久矣。”这小天衰虽然不在天人五衰之内，但却是跟天人五衰一样的类型，这里好不容易出现了一位洞虚期强者，奈何命不久矣，为此徐辰熊也是觉得惋惜！

    要是这位强者还能继续存活的话，那么这北方之地可能还会提升一个级别。

    “徐长老，您说我们要找的人就在这里吗？”乐悦悦对着徐辰熊说到。

    “我们要找的人的确在这个国家，不过却不在这里！”

    “啊？那我们现在该去那里？”知道此行的目标不在这里，乐悦悦有些不满，毕竟自己出来到现在还没有真正玩耍过呢。

    这几天一直都在匆忙的赶路！

    “哈哈哈，圣女放心，我们离目标已经越来越近了，相信很快就能见面了。”徐辰熊单手抚摸着胡子笑道！

    “时候不早了，我们该启程了，咱们继续走吧。”

    “哦……”

    乐悦悦满不情愿的继续向前赶路，这几天里她真的迫不及待的找的目标人物，然后再痛痛快快的玩上一段时间再启程回去。

    赶路的辛苦，她是一点也不想再体会了！

    就在二人重新坐上飞天行舟启程离开后，一道血红色的身影和一道粉红色的魅影悄然出现。

    “真是没想到那个老头居然有洞虚期的实力，这一路上要不是多亏了九尾灵魅狐，说不定自己就要被发现了。”此时，红河血妖口吐人言说到！

    红河血妖不过是一头合体期的大妖，但是对上洞虚期的人类修士，它不敢说自己能力敌，但是逃跑的本事还是有的。

    毕竟妖族的本体本来就比人族强横～

    而九尾灵魅狐跟它可不一样，人家是正儿八经的洞虚期大妖，而且精通魅惑隐匿之道。

    要不是这一路上九尾灵魅狐一直在用灵魅术藏匿它的气息，不然它早就被发现了。

    “人族的修士那个不是机智的代表？况且能够不远万里来到这里，那就足够说明他们中一定有强者和某种目的，这种事不用我说你也应该清楚！”

    看着头脑简单、不知道动脑筋的红河血妖，九尾灵魅狐还真怕它那天失了分寸打草惊蛇。

    “既然我们现在已经混入了人族的领地，我想咱们应该换个模样跟身份了，不能老是以妖族的身体出现在人类的世界，那样只会打草惊蛇～”九尾灵魅狐对着红河血妖说到。

    “这有何难？我在元婴期的时候就已经可以化形了，变个人族修士这有何难？”听着九尾灵魅狐的话，它瞬间明白了其中的意图！

    “看好了，老子已经有一百年没有化形了，今天就给你变个高大威猛的形象。”红河血妖说完，周身立即卷起一阵血水包裹住它。

    待到血水散去，一个满脸胡渣的刀疤脸出现在九尾灵魅狐的眼前，紧接着就是它那象征性的魁梧身躯，身上还穿着角质层的血红色兽皮。

    “哈哈哈，怎么样狐妹子？老子这幅样子还和你的胃口吧？”红河血妖说到。

    看着红河血妖化形后的模样，九尾灵魅狐没什么感觉，“光是有了人类的样貌可不行，你还得有个人类修士的名字。”

    “啊？还得取个名字？这人族修士的名字我咋会取？。”听到这话的红河血妖，这可难倒它了！

    我还没当过人呢？又怎么会做人？

    “嗯～你的本体是红河血虫，你看‘血牙’这个名字合适你不？”九尾灵魅狐知道它四肢发达～头脑简单，取不了什么好听的名字，干脆自己给它取一个吧，省着他暴露了身份。

    “血牙？这个名字……也就这样吧，你说是啥就是啥！”反正自己又不会取名字，有九尾狐狸帮自己取名字何乐而不为？

    “以后俺就叫血牙了！”

    “俺都化形完了，你怎么还不化形啊？”

    红河血妖正在想着自己这人类的名字，却发现九尾灵魅狐这家伙现在还没有动静，特娘的老子该不会被它忽悠了吧？

    正这样想着，眼前突然华光一闪，粉红色的光晕开始散开，一道十分倩丽的靓影一丝不挂的出现。

    这一幕让血牙看的是目瞪口呆，“狐媚子果然不愧是狐媚子，果然诱惑！～”

    这时，粉红的光晕已经完全散开，面前出现的是一个长相极其魅惑、身材凹凸有致的高个御姐，深黑色的长发如瀑布一般落下。

    眼眉如柳叶，小嘴如火红的樱桃，生着一脸尖下巴，身上仅仅披着几道绫绸罗缎遮蔽重要部位。

    一瞥一笑都充满了致命的诱惑！

    在一旁看着的血牙是直流口水、哈喇子流了一地，眼睛都快登出来了。

    心想：如果那一天自己要是变得强大，成为十方圣域当之无愧的妖帝，到那时、老子我就算是用强也要让这狐媚子臣服在我的胯下！

    这狐媚子实在是太诱惑俺了。

    能够化形的妖族，其实就已经具备了跟人类一样的色欲，红河血妖也就是血牙，能有这种欲望也是理所当然的！

    “看什么呢？”

    血牙那一副恨不得盯死自己的眼神，让化形后的九尾灵魅狐有些厌恶。

    “没什么，就是狐妹子化形后真是美艳啊，俺实在是忍不住多看几眼。”耳边突然出现九尾灵魅狐的话，让他瞬间惊醒过来连忙解释！

    刚才，俺是中了魅惑吗？

    在九尾灵魅狐化形后的瞬间，他脑海中立刻想入非非，失去理智，现在恢复神智，他不免有些后怕……

    九尾狐一族的魅惑果然不是盖的，只是区区一个化形自己就受不了了，况且她的实力现在可不比自己若啊，只会更强。

    要知道妖族的世界乃是弱肉强食，要是自己那天不开眼得罪她，一定会被她吞了！

    想想都后怕不已～

    还好自己总算回过神来了。

    “行了，没有别的事咱们就启程跟上前面的人吧！”

    “如果咱们出现在人类面前可不能暴露自己的身份，以后在人类面前你就叫我灵九儿。”化形后的九尾灵魅狐以灵九儿的身份看着红河血妖叮嘱道～

    (本章完)

