    这是无法破的局，在这种环境下，绝不可能出现以少胜多的奇迹。

    战争就是战争，遵循客观规则。

    当历史以少胜多的战争都被拿出来顶礼膜拜的时候，让人产生了思维误区，认为这是很平常的。

    事实上这是极少数极少数，战争就是以多胜少。

    “哒哒哒哒哒……”

    枪声不绝于耳，倒下一批再冲上来一批，弹头更是四面八方乱飞。

    “铿铿铿铿……”

    密集的弹头打在重卡上，顿时浮现出一片坑坑洼洼，就像麻子的脸，瘆的让人头皮发麻。

    “砰！砰！砰！……”

    狙击步枪声连绵响起，射杀一个又一个武装分子。

    “铿铿铿……”

    一串弹头打在货箱护板上，逼的队员不得不暂时规避，而当他们开始规避的时候，四面八方就像是下雨一样。

    到处是弹头撞击声，几乎无法再展开防御攻击。

    至于上面的机枪航炮，也已经无法继续攻击，因为弹头太密集。

    “人太多了！”

    “枪太多了！”

    “……”

    队员们发出呼喊声，却几乎没有太好的办法。

    “咔擦！咔擦！……”

    所有人取出突击步枪，把一个个装满子弹的弹匣塞进战术背心，腰间挂满手雷。

    “是时候表演真正的技术啦！”

    “拳拳到肉才更有快感。”

    “我喜欢这种味道，哈哈哈哈……”

    猖狂的笑声响起，恐惧是不存在的，这些0843的精英们只有亢奋。

    当然，伴随亢奋的是冷静，还有他们异于常人的战斗意识。

    现在，就等命令。

    “啊！——救命呀！我不想死呀！！！——”

    绑在导弹上的罗伯特发出救命声，他听着耳边不断响起的枪声，彻底绝望。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    弹头飞来飞去，吓得他都快尿了。

    “哎，怎么到现在我还没事？”罗伯特发出诧异的声音。

    他发现虽然弹头横飞，可没有一颗朝他打来。

    “我靠，我是幸运之子！不对，这群家伙想要弹道导弹！”

    想通这里，罗伯特冲远处的武装分子们发出叫声。

    “兄弟，我在这里，快来救我。我会为你们提供弹道导弹，我是战争之王！兄弟，伙计，快点来呀！”

    就在这个时候，六号重卡货柜箱打开。

    “哐！哐！……”

    打开之后，货柜箱里是朝着八个方向的金属铁盒，在阳光下闪烁着质感的光芒。

    武装分子们不知道这是什么，也不清楚这个货柜车打开之后为什么会有金属盒子。

    而远处，汉尼将军在用望远镜盯着弹道导弹，当他转动视线的时候，一眼看到属这些金属盒。

    瞬间，他的瞳孔中出现浓浓的恐惧，仿佛见到了剧毒蛇蝎一般。

    “撤退！撤退！！撤退！！！——”

    嘶吼声从他的口中发出，前所未有的失态，让士兵向后退。

    “这是金属风暴！！！——全部撤退！——”

    金属风暴，他不是武器，它是武器发射系统，能让任何部队望而退却。

    加特林六管重机枪以每分钟六千发的射速闻名于世，可在金属风暴面前，它就是个没长大的小弟弟。

    金属风暴，每分钟可以发射出一百万颗弹丸！

    “噗噗噗噗噗噗……”

    朝向四面八方的铁盒子瞬间喷出火焰，一颗颗弹丸在其组织内不间断的运动射出，恐怖无垠。

    “哗啦啦啦……”

    四面八方涌来的武装分子，以最快的速度躺倒在地。

    不是一片一片的躺倒，而是几乎在同一时间，整片整片的躺倒。

    十来秒之后，金属风暴的弹丸消耗殆尽，伴随的是四面八方的武装分子几乎死亡殆尽。

    放眼望去，到处尸体。

    这场面让人情不自禁的升出恐惧。

    究竟死了多少？不知道，唯一清楚的就是站着的人已经没有几个了。

    十来秒，确切的说是十三秒！

    在十三秒内，上万人的部队几乎全灭。

    “我……日……”

    雷书侠都懵逼愣住了，他下令使用金属风暴，却也不知道金属风暴会这么凶悍。

    这是上万人呀，上万的生命在弹指间灰飞烟灭。

    “太可怕！”

    “我们创造了地狱。”

    “我想吐。”

    “……”

    现在不是敌人面露恐惧了，而是0843的这些精英们眼露恐惧。

    他们杀人心狠手辣，对待敌人向来不会留下活口，可眼前这才叫杀人。

    不，这不是杀人，是屠杀！

    活生生一边倒的屠杀，血腥大屠杀！

    “滋滋……”

    无线电里传来电流声，随后就是雷书侠的声音。

    “杀！”

    就这么一个字，因为还有存活的武装分子。

    “呕……”

    一个队员听到这个字之后呕吐出来。

    似乎呕吐会传染，重卡车厢里，不少人都在呕吐。

    因为这个场面太震撼了，让他们的心理承压能力达到极限。

    在无法有效压制住的情况下，胃部做出反应，以痉挛的方式缓解。

    “呕！——”

    齐王吐了，他觉得胃部特别难受，本想咽下去的，可无法做到。

    呕吐中，他清晰的感受到雷书侠的目光。

    “咳咳咳……我、我、我……”

    “砰！”

    狙击步枪声响起，雷书侠一枪干掉远处的狙击手。

    “杀！”

    右手端着狙击步枪，雷书侠左手捏着对讲机发出低吼声。

    “砰！”

    又是一枪，再次干掉武装分子狙击手。

    “杀！！”

    “砰！”

    “杀！！！——”

    所有人的耳朵里充斥着雷书侠嗜血残暴的声音，而这声音就像在他们的眼中泼洒鲜血一般。

    这边是心理承受到极限的难以忍受，那边是一声又一声的催促。

    杀！杀！！杀！！！……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    血淋淋的吼声从一辆辆重卡里爆起，队员们的眼睛变红了，端起狙击步枪开始狂杀特杀。

    “砰！砰！砰！……”

    伴随着枪声，一个又一个武装分子躺倒在血泊中。

    所有的队员都被鲜血蒙住眼睛，他们开始呈现出前所未有的暴躁，将内心最残暴的一面彻彻底底展露出来。

    心理防线崩溃，但在这种崩溃之下，雷书侠不得不让他们杀杀杀，暂时摆脱影响。

    ……

