    龙隐瞟了叶仁昊一眼，看向了叶文卿。

    叶家的老大，终于出面了。

    他淡淡地看了一眼叶文卿，问道：“有事？”

    “叶金阊是我爷爷！”

    叶文卿有些冷淡地回答道。

    龙隐微微点头，说道：“原来如此！”

    上一次叶家帮助巫教捉拿宁欣，尤其是叶金阊，更是亲自成为了妖姬的马前卒。

    他打垮妖姬的时候，顺手就把叶金阊给宰了，还把叶金阊的脑袋送回了叶家作为警告。

    现在叶金阊的孙子跑来了，看样子是报仇来了。

    “叶武怎么没来？

    叶正阳也没有来？”

    龙隐接着问道。

    叶仁昊脸上带着不屑的笑容：“这种事情，怎么可能劳烦家主呢？

    至于说二哥，他说承了你不少的人情，不方便来。”

    龙隐微微点了点头：“看样子，你们叶家还是有人懂恩情的。

    我在阳城几年了，和你们叶家也有不少的交集，你们帮助过我，我也同样回报给你们。

    只是我不明白，为什么你们叶家好像有点不知足呢？

    前后几次，你们叶家给我制造了不少的麻烦，我也给了你们叶家几次的机会。

    上一次把叶金阊的人头送还给你们，就是最后一次机会了，没想到你们居然还不知道收敛，变本加厉地夺我产业，对我手下的人动手，现在还带着众多高手气势汹汹地过来找麻烦......我想问一句，你们叶家是在找死吗？”

    叶文卿冷冷地说道：“今时不同往日了，你以为还是以前？

    天位和显圣全部进入龙岛，你觉得我们叶家还会怕你那些天位的关系吗？

    药王谷的天位和显圣，都去龙岛了吧？

    玉家的天位和显圣，都去龙岛了吧？

    最重要的是，前几天我们叶家有人突破十重天了。

    你觉得你身边的十重天，对我们叶家还是威胁？

    所以，今天是我们好好清算的时候了。”

    “原来是有人成为了十重天，难怪胆子变得这么大了。”

    龙隐脸上不由得露出了怪异的笑容，“可是你们想过没有，万一我身边还有天位呢？”

    叶文卿一脸不屑地说道：“天位和显圣进入龙岛，那是龙岛的命令，你不会想说，你们连龙岛都不在乎了吧？

    还是说，你身边的老头就是天位？”

    龙隐一脸好笑地说道：“他真是天位呢！”

    血魔也笑吟吟地说道：“老夫好像真的是个天位呢！”

    可是，他身上还穿着保安服，一副中老年人的样子。

    脚步还有些虚浮，这是天位？

    谁信啊？

    “想要吓唬我也不找个像样点的？”

    叶文卿冷笑不已，“天下已经变化了，现在是十重天的天下了。

    我们叶家，除了十重天，还有众多‘地位’武者，我们叶家的时代也到来了。

    你偏偏杀了我爷爷，那事情就没有回还的余地了。

    不过你放心，以你的才能，在没有把你身上的炼丹术和医术榨干之前，我们不会杀你的。”

    龙隐好笑地说道：“这么说，我还得感谢你了？”

    “我会好好招待你的，叔爷爷，你对付那名十重天女子，其他人全部拿下龙隐。”

    叶文卿最后招呼道。

    一个满头白发的老头子站了出来，果然是一名十重天，气势汹汹地凝视着云汐。

    至于其他的七八名“地位”武者，则是朝着龙隐包围了过去。

    面对叶家众多高手的包围，龙隐等人没有任何动作。

    实际上，有个太天位在这里，需要他们什么动作？

    只能说叶家倒霉，要是晚点来，血魔不就走了？

    虽然到时候也是死，至少可以挣扎一下不是？

    “小少爷，把他们叶家全部清理了？”

    血魔侧头询问龙隐，“反正我要走了，多杀点人，谁也拿我没有办法。”

    龙隐叹了口气，说道：“就把这里的‘地位’武者以上全杀了吧！”

    如果今天叶家的人都来了，那他真的会下令血洗叶家。

    既然还有人不好意思来，还承他的人情，那他就给叶家一个面子。

    至于说那些产业的问题，到时候他会让宁欣来夺回来的。

    宁欣才刚成为蛮王，需要磨一磨刀才可以。

    “小少爷仁慈！“血魔微笑道。

    叶文卿看到龙隐和血魔还在装腔作势，顿时大怒道：“赶紧动手，看他们演戏实在恶心。

    他们要是喜欢演戏，抓回去以后让他们慢慢演。”

    叶家的“地位”武者顿时紧逼，想要赶紧把龙隐三人拿下。

    “演戏？”

    血魔冷冷一笑，“老夫用得着给你们演戏？

    解封！”

    他迅速伸手在身上点了起来，一股血腥味顿时传开，转瞬就变得煞气凌人。

    “小少爷，注意看我是如何用血影神功的。”

    血魔轻喝一声，好好的一个大活人，顿时变成了一个猩红的影子，一闪就消失在了叶家十重天的身体里面。

    龙隐眼睛一亮，喃喃自语道：“这是巫术-化血的奥义！”

    他的话才刚刚说完，叶家的那名十重天成了骷髅，甚至那骷髅还维持着站立的架势。

    紧接着，又一道血影扑向了第二个“地位”武者、第三个“地位”武者......两个呼吸的时间，众人就看到血影交错，叶家在场的所有“地位”武者全部成了骷髅架。

    然后，血影陡然又站在了龙隐身边，遗憾地说道：“我还是没有领悟小少爷法术的内容，要不然应该骨头都不会剩下的。

    小少爷，我得赶紧回到龙岛去好好领悟血影神功接下来的内容了，就先走了。

    你也不用送我，凭我现在的速度，很快就可以到达龙岛了。”

    龙隐急忙说道：“墨叔，你好好考虑一下，要是血影还能够分散开的话，说不定会更强大！”

    他觉得宁欣都可以把身体分离成几份，血魔说不定也能行。

    要是血影神功，再加上血影分离......这是要逆天啊！“多谢小少爷提醒！“血魔哈哈大笑道。

    然后，化为一道血影，一闪就消失了。

    龙隐目送血魔离开以后，回头瞟了叶家的那群目瞪口呆的人一眼，招呼云汐说道：“表姐，吃饭去！今天可是过年，等会我们得好好安排一下。”

    

