    谁能想到半截身子都已经入了黄土的老裁判，竟然还如此灵活。

    很明显，这是被气的！

    能够如此灵活，全都仰仗和感恩李嚣！

    还没等光头老者反应过来，手中的麦克风已经被老裁判夺去。“咳咳！大家都安静下来！”

    “刚才二百五十号选手所做的一切确实令人震撼，更疑惑，说实话，做了这么多年的裁判，我也是第一次遇到这么不要脸的人，大家不要慌，现在一切听我指挥！”

    “计分组，立刻调出二百五十号选手的所有参赛信息！”

    “摄影队，马上把刚刚拍摄的监控录像调出来！”

    “所有保安，赶紧麻溜的维持秩序！”

    老裁判声音高昂，任谁听到都有些激动。

    太好了！

    终于有裁判看不下去，要开始解决这件事情了。

    看得出来，老裁判是真的生气，不仅老脸上泛着红光，眼角更是垂落下了几滴泪水。

    能把老裁判气哭，二百五十号选手不管多牛逼，比赛成绩也得取消！

    光头老者搀扶着身前因为生气身体都已经开始剧烈发抖的老裁判，急忙道：“虽然二百五十号选手有些过分，但是你也没必要这么生气吧？”

    光头老者事先看过选手资料，知道李嚣是网络大主播。

    可老裁判不知道，这要是因为生气，做出什么过火的事情，可如何是好。

    因此，光头老者还试图来安慰老裁判，替李嚣求求情、说说好话。

    老裁判脸上肌肉抖动，道：“生个屁的气，老子是刚才步子太大，扯到蛋了，现在疼的受不了！”

    在老裁判的指挥下，一切显得井然有序。

    所有工作人员仿佛找到了方向一般，纷纷开始动员起来。

    听完老裁判所说，那些愤怒的参赛选手的神色也逐渐放松，且点头称赞起来。

    果然姜还是老的辣！

    二百五十号是参赛选手，他的名字、联系方式、住址等都在在举办方那里有所登记，只要把他的所有资料调取出来，还怕他跑了不成？

    跑得了和尚跑不了庙！

    “呼！”

    那些愤愤不平的参赛选手们陆陆续续的长舒一口气。

    心中忍不住的感慨不愧是坐镇了好几年比赛的老裁判，确实沉着冷静，临场应变能力也足够强。

    有这样的裁判在，何愁公道不在人心？何愁奖品回到真正冠军手里？

    时间过得很快，转眼过去二十分钟。

    计分组组长是一位皮肤黝黑的小伙子，气喘吁吁的拿着选手信息表急匆匆跑上来，郑重其事地递给老裁判，并问道：“张裁判，那个抢走所有奖品的混蛋信息我已经记下来了，现在怎么办？我需要报警吗？”

    报警？

    老裁判愣了一下，接过选手信息表，直接破口大骂道：“报你大爷！！！”

    参赛选手：“……”

    裁判席：“……”

    计分组组长：“……”

    ？？？

    简简单单四个字，直接让在场所有人懵逼了。

    他们实在不明白这里面的逻辑。

    报警就报警呗，为什么还要报二百五十号选手的大爷呢？

    这是几个意思？

    “今天这是什么比赛？”

    老裁判大声质问道。

    计分组族长缩了缩脑袋，弱弱的道：“不要脸比赛！”

    “那你说刚才那个家伙，他够不够不要脸？”

    整个场地里的所有人：“？？？”

    “那操作，那意识，那风骚的走位，我就想要问一句，在场这么多选手有谁比他不要脸，如果有，立刻站出来！”

    面对老裁判的高声质问，众人呼吸一窒，全场鸦雀无声。

    尤其是刚才还在心里感激老裁判的所有参赛选手，此刻心里更是生出一种不好的预感，却谁也不敢吱声，更不敢站出来。

    这时，老裁判拿起记录表，目光直接锁定到了李嚣这两个字上面，用无法抑制的激动语气，大声宣布道：“既然你们没有人站出来，那么我宣布本届不要脸比赛的最终冠军就是……二百五十号选手李嚣！

    同时，我们四个裁判的一致决定是给予十分，共计四十分，这是不要脸比赛举办多年以来的第一个满分选手，在此，特将李嚣封为史上最不要脸的选手，外号不摇碧莲！！！”

    “噗……”

    “啊这……”

    “这算怎么回事啊……”

    “《一人之下》里面的主角张楚岚感受到了强大的威胁啊！”

    “还有天理吗？还有王法嘛？”

    一时间，所有参赛选手叫苦连天。

    而在远处的看台上，尼露拜尔目瞪口呆。

    她本以为李嚣要完了，说不定还会被拉入不要脸比赛的黑名单，谁成想，竟然两级反转当上了冠军。

    而在上台前，李嚣将夜煞、光煞放在原地。

    此时，光煞：这都行？

    夜煞：咱们的爸爸这么狗嘛？

    小黑：主人他可比我狗多了！刚才上台的那是人嘛，不，那可是狗！

    ……

    古人云：装完逼就跑，真特么刺激！

    此时，李嚣已经跑到了一公里远的地方，并沉浸在这样的快乐当中，不可自拔。

    不得不说。

    不要脸的感觉就是爽。

    直到……

    “阿秋！阿秋！”

    一想二骂三感冒！

    谁丫的骂我？

    李嚣在内心吐槽，并继续赶路，往尼露拜尔的家里赶。

    他并没有打算回去。

    因为他知道自己刚才的那番骚操作，一定可以拿到冠军！

    如果没能拿到冠军，举办方现在早就找来了！

    李嚣回到家后，将奖品交给尼露拜尔的妈妈，自己便开始收拾着行李。

    刚把行李收拾好，尼露拜尔便骑着汗血宝马乘风赶回来了。

    从她那激动的表情就可以看出来，自己毫无悬念的赢了。

    而小黑也跟着尼露拜尔回来了。

    夜煞和光煞盘绕在小黑的身上，搭着顺风车。

    简单的和尼露拜尔母女聊了会儿后，李嚣便开着房车，带着所有动物离开了。

    既然已经参加完了不要脸比赛，自己也应该离开了。

    之所以如此马不停蹄，主要还是担心被揍。

    刚才比赛的时候真的太不要脸了，其余参赛选手肯定受不了，说不定有的还会来找李嚣比试，譬如摔跤相扑什么的。

    李嚣虽然身体素质很好，一点儿也不害怕，更有把握取胜，但是若赶来上百乃至更多的参赛选手要求比试，非得李嚣累死不可。

    三十六计，走为上计。

    虽然无耻，但是管用！

    驱车一路来到汽车租赁公司，李嚣将这辆房车还了回去。

    因为身边的动物太多太多，李嚣并没有打算坐飞机或者高铁返回，而是取出从系统那里得到的房车，载着所有动物，开车回家。

    虽然这样比较耗时间，但是自由，没有太多拘束。

    一路上，李嚣与藏狐小亮、蜜獾平头哥、雪豹大娃、响蜜鴷们的关系越来越好，它们对李嚣也越发的信赖和喜欢。

    因为沿途一直需要开车，还要时不时的停下来，照顾这些动物们，所以李嚣并没有打算直播。

    若一直直播，肯定会不小心出意外。

    之前在大草原上行驶没什么。

    可现在回归城市了，道路上的车辆也多了，必须注意。

    道路千万条，安全第一条。

    行车不规范，亲人两行泪。

    这并非开玩笑，而是现实。

    就连不少明星都遭遇过车祸。

    譬如男粉丝比女粉丝还要多，且每次朋友结婚，他总可以上热搜的胡歌。

    因为那次车祸，他的脸上留下了一道疤。

    但也是这次车祸，让他凤凰涅槃，成为了娱乐圈中的一股清流。

    随着越来越逼近蛤蟆屯和孤山动物园，李嚣的心里也越来越迫切，恨不得立刻见到那些可爱的动物们，还有漂亮迷人且懂事的桃夭夭。

    这种感觉，就像是在肚子疼得时候，你以为你可以憋得住，可随着逐渐看到厕所，就会越来越急切，刚到厕所门口，哗啦一声就再也没能忍住，导致变成了《你好李焕英》中的沈腾扮演的沈光林，拉了一裤兜子，前功尽弃。

    此时的李嚣还不知道自己的动物园里发生了一件大事。

    那四只马达加斯加的企鹅至今还没有找到。

    ……

    蛤蟆屯。

    准确的说是蛤蟆屯旁边的小镇。

    今天是小镇上赶集的日子。

    不少附近村子的村民们纷纷赶来，或是摆摊，或是购物，热闹非凡。

    集市上，有卖自家种的纯天然蔬菜，有卖各种可口小吃的，也有卖各种衣服的。

    当然，也有卖活鱼。

    卖的可不是观赏的金鱼，而是可以吃的鲶鱼、带鱼等。

    小摊摊主会将活鱼放在水盆里，来保证这些鱼的活泼和新鲜，而在卖的时候也会装在有水的袋子里。

    若你害怕不敢去拿，小摊摊主还会拿着菜刀帮你砍死，简单的剁成鱼块进行加工一下。

    赶集的时候，不仅来来往往的村民们开心，可以买到心仪的食物和衣服，各种各样的流浪狗狗、猫咪也开心。

    比如卖鱼的小摊摊主在剁鱼的时候，因为大开大合，肯定会有不少碎肉掉在地上，瞬间就会吸引这些流浪狗狗和猫咪。

    不过它们也不敢大摇大摆的过来吃，不然小摊摊主会驱赶它们。

    因为它们身上多多少少有点儿不干净，有的甚至还有跳蚤，若不小心掉到了摊位里，可就会引来顾客的不满，大大的影响着生意。

    除了鱼摊，那些肉摊也是这些流浪狗狗和猫咪的重点关照对象！

    可在今天……

    集市上来了四位特殊的客人。

    准确的说是特殊的动物。

    它们黑白相间，走路起来大摇大摆，正是孤山动物园丢失的那四只马达加斯的企鹅。

    老大、卡哇伊、凉快、菜鸟它们四个成功从动物园逃出来后，便直接离开了动物园，并开始陆陆续续的在附近村子里游荡闲逛起来。

    担心被附近村民发现，并告诉给动物园，因此它们一直小心翼翼，特意避开了人类。

    这也导致桃夭夭组织所有员工多次寻找，都未能成功找到它们。

    它们也根本不愁吃喝。

    既然能够从动物园逃出来，那肯定有办法吃饱喝饱。

    实在不行，还可以去山上的小溪里抓鱼吃。

    而现在，它们四个躲藏在一个阴暗的小角落里，正在密谋着一个疯狂的计划。

    “啊呜！”

    老大：看到十二点钟方向的那个鱼摊了嘛，兄弟们，我们饱餐一顿的机会来了！我说一个数，二十条鱼，必须搞定！

    菜鸟：老大，我们需要工具！

    卡哇伊：工具，交给凉快搞定！

    凉快一言不发，直接扭头开始在四周寻找工具。

    神奇的是这四只企鹅跟动画片和电影中的性格、体型还几乎一模一样。

    老大很有责任心，很有领袖风范。

    卡哇伊个子最高，四肢简单，头脑发达，会制定各种各样的计划，来为老大出谋划策。

    凉快人狠话不多，它虽然无法像电影里的凉快一样，从肚子里取出各种各样的工具，但是它总能将身边的各种工具利用起来，并成功使用。

    菜鸟最小，身材最矮胖，也最能吃，不过性格温和可爱，善良有爱心。

    菜鸟：老大，我们还需要一个计划！

    卡哇伊：计划我已经想好了！第一步，我们需要驱赶四周的这些流浪狗和猫，把它们逼向鱼摊那里，第二步，我们趁着混乱，混入其中，第三步，在小摊摊主驱赶流浪狗和猫的时候，我们顺走鱼。

    第一，制造混乱。

    第二，混入混乱。

    第三，偷走目标。

    卡哇伊智商不是一般的高！

    老大：完美！就这么定！

    菜鸟太过于善良，此刻有些犹豫：可是……小摊摊主会不会去打那些流浪狗和猫，它们也好可怜啊！

    卡哇伊很果断：它们是我们计划最重要的一部分，绝对不能少，虽然有些利用它们，但我们的目的达到了！

    菜鸟：老大……

    老大认真想了想：就按照卡哇伊说的办，大不了我们时候给这些流浪狗和猫补偿两条鱼！现在计划有变，我们要顺走十四条鱼，各就各位，开始准备。

    我给咱们的计划取了一个响亮的名字，就叫：帅气可爱、英俊潇洒、古灵精怪的企鹅四人组劫富济贫计划，你们同意吗？

