    “索马里政府军”被海豹六队是吓破了胆子。

    但支持他们往前冲的是广播中的音乐和呼喊声，这些都是在一定程度上能刺激大脑皮层，旁边举着武器的暴民嗷嗷叫的往前冲，但意料中的子弹并没有射出来，跑在最前面的七八个武装分子脸上还带着狂热，踉跄中高呼着口号，朝着小楼冲了进去。

    阿卜杜勒.布特弗利卡在后面看到这一幕，神情一变，目露狂喜！

    他忙叫停重炮覆盖，对着副官说，“继续冲，对方没子弹了。”

    这时候，就体现出人多的好处了，直接压过去就是，肯定能活捉，他原本被打击的信心这时候又回来了，双眼希冀的看着冲进屋内的武装人员，嘴里轻轻颤着，希望能听到好消息。

    冲进屋内的武装人员这伸手不见五指，安静的让人害怕，倒是心脏的跳动声清晰可闻。

    他们互相在黑暗中对视了一眼，屏气凝神的小心翼翼往里面搜索，走在最前面身穿短袖的黑人，弓着腰，根本看不出脸上的表情，只有那眼白显得很突兀。

    咔嚓！

    突然一声响，这把所有人都给惊到了，原本走在后面的武装分子吓得抬起枪口就朝着前面一阵扫射。

    “是…踩到东西了。”那闯祸的黑人很尴尬的说，低着头，让开脚，就看到下面有一截小铁盒，刚才这声音就是踩着发出来的，大家松了口气，这身体不由自主的稍微放松了许多，黑人刚松口气，抬起头，就看到面前猛地冲出个身影，朝着自己扑过来，一刀就朝着胸口刺了进去。

    黑人终于是看清楚了…

    美…美军！

    M9刺刀是PHROBIS&BUCK公司生产的一把多功能军刀，是美特种部队得利益，330MM的长度足够将人的心脏刺破了，不过有个小插曲，这种刺刀也许是兔子家生产的…

    但不妨碍它的性能，格兰特冲出来，一刀串进去，黑人惊恐的嗷叫，瞪大眼，手里的AK47掉在地上，抓住对方的手，就想要掰开，前者对着他肚子来了一脚，踹倒地，紧接着一脚就踢在脑袋上，低声嘶吼一声，红着眼继续杀过来。

    海豹六队除了伤员外，能战斗的大约还有14人，上来就拼刺刀。

    这反而把武装分子给惊到了，这手足无措下伤亡惨重，平均一个人要对付两个海豹队员，这特么不就是被按在地上轮了一遍，45秒后，全都变成了尸体。

    “打扫战场，收集弹药。”格兰特弯下腰捡起一把AK47，拉了下枪栓，这声音听起来就像是老太婆的摇椅一样，吱吱吱的，从来没有保养过，就连耐操属性的好处毛子货都有点罩不住了，他们从尸体上一共找到大约200多发子弹，又能坚持一段时间。

    阿卜杜勒.布特弗利卡在外面等了十几分钟，那后续的武装分子才准备好往前冲，但在靠近50米的时候又被打了回来，站在缺口的格兰特用子弹在他的脸上打了一巴掌，气的他差点肝疼，双拳用力的锤在桌子上，面露狰狞，竖起根手指，就要骂两句索马里国骂的时候，外面响起混乱的声音。

    “怎么回事？”阿卜杜勒.布特弗利卡不满的抬起头，看着副官，后者顿时就明白的颔首，准备出去看看，但刚挪一步，就看到有个中尉踉踉跄跄的跑进来，显得很狼狈，还在地上爬了下，“不…不好了，有坦克！”

    砰…

    阿卜杜勒.布特弗利卡一枪把他给崩掉了，面色难看，“废物！”

    旁边的副官浑身一颤，捏着拳头，看着那尸体，忙低着头，心里发寒，坦克？难道是美军的支援部队来了？他当然知道，自己等人能围着大楼里面的美军完全就是以多欺少，己方还死伤惨重，到目前为止，最起码有超过1000的伤亡。

    “走，出去看看。”阿卜杜勒.布特弗利卡拿着手枪就走出临时指挥部，走到外面他就看到2辆T-72主战坦克横冲直撞，这半米高的废墟在坦克面前根本像是玩具，履带直接就压了过去。

    “The Savior！！”副官在后面喊道，指着坦克上面的一支旗帜说。一穿着性感的女性天使，手上持有一把AK47，脚下踩着M18A1阔刀地雷，背后张着翅膀，但一边是白色一边是黑色，而在黑色这边，天使的脑袋上还有个角，这就是The Savior的标志！

    唐刀更愿意称呼他为：“The Devil of God”（上帝的恶魔）。

    他的信仰是上帝也是美金。

    这是他花费了几十美金在好莱坞的街头找一画师画的，还别说，这价格挺直，于是就用来当旗帜了，跟着公司代理人走南闯北，倒也是有几分的名号。

    阿卜杜勒.布特弗利卡猛地回头，抓住这往后退的副官，“你说这是那个亚裔的人？”

    “对！对，绝对是他，那旗帜就是他公司的，而且，这坦克，在摩加迪沙除了他还有谁能拿出来？”副官赶紧点头说。

    不好！

    那亚裔竟然撕破了和将军的协约？！

    阿卜杜勒感觉天要塌了，他之前有幸跟艾迪德去过基地，见过里面的武器装备，可以很大胆的说，里面的武气都能装备整个北非军队，也许有夸张了，但艾迪德私底下说过，“他真想抢劫了对方！”

    但艾迪德不能也不敢…

    那大口径的机枪架在上面，一梭子子弹下来，大家都得跪在这里。

    “为什么会这样？他难道不是跟我们一伙的吗？”阿卜杜勒不敢置信的问，这话显得多么可笑，你跟唐刀讲道理和契约精神？

    只有在你有用的时候，唐刀才跟你讲道理。

    你现在都快垮台了，这时候不换合作伙伴更待何时？

    最主要，傍着鹰酱是目前和未来最能见到收益的行动，艾迪德姓什么，他早就忘记了。

    “打过来了！”有武装分子嘶声喊道，这把出神的阿卜杜勒一下子就给拉了回来，他抬起头，看着不远处恒星的坦克，还是很不甘心的叫着，“RPG，用RPG炸掉…”

    他话戛然而止，捂着脖子，从手指缝隙中冒出血，瞪大眼，嘴角一抽，身体瘫软的倒在地上，陷入黑暗当中。

    在一百三十米外，手持9毫米VSS微声狙击步枪的雇员抬起头，这么近的距离，他就看到个人很跳脱，而且还挂着军衔，难道不知道在战场上千万不要挂军衔吗？

    雇员用一发子弹告诉他，下辈子注意点。

    阿卜杜勒死在副官面前，后者圆着眼，拔腿就跑！

    但这些武装分子不会因为一个可有可无的指挥官死亡就溃散，四面八方的人反而更多的涌现进来。

    “联系格兰特，准备突围！”

    ……

    