    一分钟。

    阳春晖急的快哭了，只剩下不到一分钟的时间了。

    “啪啪啪。”

    阳春晖不停的给自己大嘴巴子，涕泗横流，“先生，我愿意用我的命换我父亲的命。你救我父亲，我立刻跳下飞机。”

    这时，叶凡起身了。

    他没有说话，脸色冷峻。

    在众人注视下，直接越过阳春晖，来到老爷子身边，他迅速的施展“阎王三点手”，将老爷子拉回来。

    但这只是解燃眉之急。

    叶凡看向老者，问道：“京城中医工会首席客卿，好大的名头，叫什么名字？”

    “我，我……”

    “查到了，叫谷元梁。”

    叶凡逼视着谷元梁，厉声道：“你给我睁大眼睛看看，什么叫推龙手。”

    呼呼呼。

    下一刻，叶凡双手在老爷子身上游走，以心口为中心，手法变幻莫测。

    谷元梁目瞪口呆。

    他的身体在颤抖，嘴唇在哆嗦。

    那少年也满脸不可置信，他不明白，谷元梁的“推龙手”为何和这个人的不一样。

    难道说……

    师父的推龙手是假的。

    三分钟后。

    叶凡停下来，又施针了九龙神针。

    可谷元梁根本看不出这是九龙神针，这家伙的眼力太浅薄了，恐怕连苏沐雨都不如。

    又过了一刻钟，老爷子的状态平稳。

    “我这是怎么了。”

    “爸，你醒了。”

    阳春晖兄妹喜极而泣。

    谷元梁如遭雷击，一屁股栽坐下来。

    “先生留步。”

    看叶凡转身就走，不求名利，阳春晖知道这才是真正的高人。

    高人不看年龄。

    他在京城毁了这么久，早就知道的道理，刚才却忘得一干二净。

    当然也不能怪他。

    毕竟当时自己的父亲病危，作为儿子，自然是无法冷静思考的，可以理解。

    “请问先生名讳？”

    “叶凡。”

    “叶先生，这是我的名片，请您务必收下，等到了京城我要好好报答你。对了，我一定会安排日报头条，让叶凡名扬京城中医界。当然……”

    阳春晖转身，目光冰冷的盯着谷元梁，声音如铁，杀气腾腾的说道：

    “我也会给谷先生头条，但和叶先生不同。叶先生头条是颂扬，而谷先生头条是批判。我要让京城中医界都知道你是个大庸医。”

    “不光我太阳日报，我朋友的报社也会报道。”

    “对了，我还是想上面推送，争取我上面大夏第一报社也来凑凑热闹。”

    轰！

    谷元梁面如死灰。

    知道这一次，自己算是栽了。

    在京城中医界的名声，必定要一落千丈；甚至中医工会要开除他。

    “原来你是个庸医。”

    “而且根本不会推龙手，是假的，你骗的我好苦。”

    “你个老混蛋。”

    那少年愤怒至极，一拳打在谷元梁鼻子上；随后他来到叶凡面前，满脸歉意的说：“叶大哥，刚才我多有得罪。没办法，他是我师父，作为徒儿我得维护。现在他不是我师父了，肯定叶大哥原谅。”

    这么强的医术，而且气质不凡，肯定有背景。

    少年也出自大家族，不是傻子，当然懂得取舍。

    “嗯。”

    叶凡点点头，没兴趣和一个小屁孩较劲。

    这不过是个小插曲。

    机舱变得安静。

    只不过，谷元梁没脸带着这里，去了经济舱；而阳春晖一家三人补了商务舱进来了。

    几个小时后。

    飞机抵达京城国际机场。

    作为大夏的首都，天色都不同，给人一种浩瀚庄严的感觉。

    走出机场，就能看到漫无边际的高楼大厦，一副大都市的印象刻在脑海。

    中央京城太大了，一个机场都相当于南陵两个机场。

    一个城区相当于一个三线小城市。

    要知道，中央京城一共十八个城区，可以想象，有多大的面积。

    在这片浩瀚城池之中，坐落四大超级世家、八大一线世家、十多个二线、三线就更多了，其他小家族数之不清。

    除此之外，还有无数财团。

    总之。

    这片土地上，有着整个大夏的缩影。

    “凡哥，现在我们去哪？”月玲珑问道。

    “有人来接。”

    叶凡找到了一个安静的地方坐下来。

    哒哒哒。

    身后传来破鞋敲击地面的声音，是单君华，旁边还有他的好友，差点被打爆蛋蛋的青年。

    “你好，单君华。”

    “美女你好，我叫段景瑜。”青年笑呵呵的伸出手，月玲珑直接无视。

    “有事？”

    叶凡抬头问道。

    单君华道：“叶先生医术高超，想要叫一个朋友。毕竟，谁都会生病。”

    段景瑜看叶凡不在意的样子，介绍说：“你恐怕还不知道吧，我大哥可是单家的大少爷，而单家，是京城八大一线家族之一。我大哥是单家世子，不是普通少爷。”

    所谓世子，是大世家独有的。

    一些大世家，就和古代皇室一样，早早的定下世子，这是未来继承家主的少爷。

    “那又如何？”

    叶凡依然冷漠。

    段景瑜有点不爽了。

    这个京城，谁不给单君华面前。哪怕你有点医术，但也仅此而已，难道有单家厉害吗。

    “既然叶先生不喜欢，那就算了，有缘再见。”单君华但也干脆，没有纠缠。

    “美女走啦。”

    段景瑜一副浪子的模样，挥了挥手。

    两人没走多远。

    一辆装甲豪车出现在叶凡面前。

    豪车多见，有钱就能买，可是装甲豪车不一样。这是综合了装甲车和豪车的特征。

    叶凡面前的是一辆装甲劳斯莱斯。

    也就是说，想要订制这辆车，需要经过大夏战部的同意，同时，亲自前往莱斯莱斯总部，给予装甲材料制作；一般的莱斯莱斯员工还不会搞装甲，所以说，需要军工人员出手。

    “老大。”

    刑天跳了下来。

    叶凡笑了，和刑天来了一个大大的拥抱。

    而当刑天看到月玲珑，他吓了一跳，“卧槽，你这骚娘们怎么也在。”

    “你再说一遍。”

    月玲珑脸色骤冷。

    刑天一个哆嗦，知道月玲珑背景强大，哈哈笑道：“大美女别见怪，我说错了，我掌嘴。”

    啪啪。

    刑天啪啪嘴，接着说道：“上车吧，去我的地盘。”

    轰隆隆。

    装甲豪车呼啸而去。

    单君华看着车子消失在街头，淡淡道：“叶凡可不简单，那装甲莱斯莱斯上面的材料，非常先进。”

    “真的假的？”

    “我确定。”单君华眼中闪过一丝玩味，“有意思，我看京城要热闹了。”

    “因为他？”

    段景瑜撇撇嘴，不屑说：“京城太大了，没有谁能让京城热闹，除非搞出惊天大事。”

    “拭目以待吧。”

    ……

    装甲莱斯莱斯开往一个郊区。

    最后在一处古宅停了下来，这里是刑天居住的地方，也是天尊殿大夏总部。

    古宅很大，甚至可以说是一座府邸。

    小桥流水，亭台楼榭。

    样样齐全。

    “老大，听说闵总跑去南陵找你喝酒了？”

    “我收了两个弟子，我让闵东来接去蛮荒大陆。”

    “那今天我们得好好喝一场，开视频，当着闵东的面喝。”

    刑天拉着叶凡来到密室。

    唰！

    大屏幕开启。

    立刻连线闵东，出现白白胖胖的身影。

    刑天大笑道：“闵总，喝酒啊。”

    “喝你妹，老子这边挺忙的。”

    “轰！”

    闵东话落，爆炸声响起来。

    “卧槽！”

    刑天吓了一跳。

    叶凡嘴角一抽，问道：“咋回事，天尊殿总部被炸了？”

    “的确差点被炸了。”

    闵东无奈的说，“银狐部落的娃娃们又跑来我们总部了，那群熊孩子，不知道怎么打开了火药库……”

    “轰！”

    又是爆炸声。

    闵东咬牙切齿，骂道：“把一区的火药库给点了，我他娘的……”

    “轰轰轰。”

    “不行了，非得弄死几个熊孩子祭天。”

    闵东掐断了视频连线。

    叶凡失笑。

    他知道闵东不可能去杀孩子，只是口头上的玩笑。

    至于银狐部落，是曾经他在蛮荒大陆上救下的一个部落，其中多俊男靓女，很弱小，依附天尊殿。

    部落很多熊孩子，经常溜进天尊殿胡闹。

    他在天尊殿的时候也很头疼。

