    不论是谁都能看出来独孤一鹤此刻的表情非常的不正常。

    他的眼里和脸上写满了悲愤二字。

    然而在独孤一鹤看来，自己这一次来找万君武算账，谁挡自己谁就要死。

    就算是站在自己对立面的不止是万君武，还有武当的木道人、少林的苦瓜、陆小凤和江南的花满楼以及古松居士那又如何？

    无非就是新仇旧怨一起上罢了！

    毕竟作为一个妄自尊大，桀骜不驯的家伙。独孤一鹤算是中原武林之中得罪人最多的一个家伙了。

    然而，这话反过来说。独孤一鹤既然得罪了这么多的人了。他还能乐呵呵的活了几十年。反而是他得罪的那些人死了不少。可以想象，一身实力有多么的强悍了。

    凝视着万君武的那一刻。独孤一鹤那双锐利的双眸便眯了起来。

    而万君武凝视着他, 脸上也不禁浮现出了一丝丝的微笑。

    “很好。”

    万君武负手而立，微笑着说道：“独孤一鹤不愧是七大剑派掌门人中的第一人。”

    “你的剑意让贫道感受到了威胁！”

    当然。有句话万君武没有说出口。那就是独孤一鹤也仅仅只是给自己造成一点威胁罢了。

    现在的独孤一鹤就是在厉害，也只不过是比西门吹雪强上一线罢了。

    说到了这里。万君武向外伸出了手。依旧是面带微笑的说道：“请。”

    说完，房间里突然扬起了一阵狂风。万君武已经消失不见了。

    而以木道人的实力来看，万君武这一下子起码已经来到了二十五丈之外。

    独孤一鹤微微瞪眼。随后爆喝了一声，直接跟上。

    陆小凤见此，不见开口冲着木道人问了一句：“木道人。你觉得他们俩人谁赢谁输？”

    陆小凤自负轻功也不错, 可是与万君武一比。对方那轰轰烈烈的来, 也可以轰轰烈烈走的架势。别提有多么的羡慕了。

    木道人此刻不慌不忙的继续吃菜。听到了陆小凤的话之后只是摇了摇头，一副感慨的样子笑着说道：“峨眉派要完喽。”

    独孤一鹤可是打不过自己。然而自己也打不过万君武，这样的结果还用得着说吗？

    黄昏的桥下。独孤一鹤那张严肃的脸上，此刻有一股说不出来的凝重和肃杀之意。

    而在黄昏之下，万君武的身子，仿佛已经与面前的一切都融为了一体一般。

    双方一个站在桥中央，一个站在桥头对峙着。

    独孤一鹤的手此刻已经握住了剑柄。

    而无数农作之后想要回家的百姓感应到了二人身上所散发出来的气势，不免下意识的离开了小石桥。

    万君武见此不禁叹息了起来：“独孤一鹤像你这样的人。能达到如此境界也不容易。为什么真的跑过来找死呢？”

    独孤一鹤听到了万君武的话，脸上浮现出了痛苦之色。是啊！像是他这样的高手，又怎么能感受不到万君武的强大呢？

    自从刚刚自己和万君武对视了一眼之后，独孤一鹤便感受到了一股浩瀚的气机锁定住了自己。

    当时以独孤一鹤多年的交手经验便明白了，万君武一定比自己要强得太多了。

    但是！这一次不论说什么自己都要出手！

    自己的嫡传苏少英被面前的这个家伙给杀了！像是这种关乎一个门派传承的大仇，自己怎么可能不报！

    要知道，像是他这种半只脚都已经踏入奈何桥的家伙来讲，平生还有什么能过在意呢？

    无非就只是想让自己的嫡传弟子们发扬光大自己的道统罢了。

    而万君武却在这关键的时刻杀了苏少英。无非就是在整个峨眉剑派的心窝子里捅了一刀。

    作为峨眉掌门，独孤一鹤怎么都不能置身事外。

    痛苦的表情眨眼消失。取而代之的确实充满杀气的双眼凝视着万君武。一字字的道：“你找死！”

    独孤一鹤怒了。他拔出了自己的剑。他的剑，剑身特别的长，并且也特别的宽。就像是一柄大刀一般，可是从形状上来讲那的确是剑。

    黄铜制作而成的剑锷擦的非常的亮。从破旧的剑鞘上来看, 却已经用了很久了。上面还镶嵌着一个小小的八卦。

    这正是峨眉剑派掌门人的标志。

    此刻，天地都似乎凝聚到了这一座小石桥之上，并且无可匹敌的剑气，使得两岸的柳树都哗哗啦啦的作响，随后树叶掉落。

    每一枚叶子掉落在地上，又眨眼被这无可匹敌的剑气给分成了三瓣。

    这看不见，摸不着的剑气就像是的的确确存在着天地之间一般。

    他为人虽然说妄自尊大，可是一身实力能够号称七大掌门第一，还真的不是混乱吹出来的。

    对方非常的聪明，交手经验极为的老道。

    一出招便打算一招定胜负。似是独孤一鹤这般的高手知道，若是拖延日久的话，怎么也不会是万君武的对手。

    还不如一招定输赢，决下生死！

    而此时此刻，万君武敢肯定的是。这个时候便是西门吹雪站在自己面前。也能被独孤一鹤所斩杀。

    并且一定不会超过三十招！

    不过可惜的是，独孤一鹤的招数威力到了，可是境界方面还略微有些不足。

    而也就是因为这一些些的不足，就足以要了他的性命！

    也就是独孤一鹤出手之后，万君武后发而至。

    他的手掌就像是一柄刀、一把剑一般的朝着独孤一鹤斩去。

    但凡是俩名功力相仿的决定高手交战，前进和撤退, 以及战场和心性方面，兵器方面都是有大门道的。

    而万君武这个时候，反其道而行之，以手做刀剑便朝着独孤一鹤杀去。

    ‘难倒他真的对自己的外家功夫那么自信？’独孤一鹤心下想到了一个问题。

    他自然是打探到了一些有关万君武，但是却不多的消息。知道这个家伙内外兼修。

    不过也就是瞬间，这个问题便在他的脑海之中消失不见了踪影。

    便是金刚不坏那又如何？人挡杀人，佛挡杀佛！

    独孤一鹤那一往无前，屠灭一切的杀气和决心，竟然让万君武都不禁微微眯起了眼睛。

    ‘有两下子。不过这也还不够！’

    强大的内力完全凝聚到了自己的两根手指上，甚至是说这个时候万君武的手指头上面都开始弥漫起了墨绿色的光芒。

