    “啧，来迟一步呢……”

    金色的短发，碧蓝的眼眸。[燃^文^书库].[774][buy].亲，百度搜索眼&快，大量免费看。

    看似瘦削的高挑身材，穿着剪裁合身的白色西装。

    瓦托拉站在沙滩上，看着倒在八云墨面前，已经失去抵抗能力的两名魔女，失望地摇头。

    “你想要这两个家伙？”

    晚风扬起了八云墨的长发，他带着古怪的笑意看着瓦托拉说道。

    “看不出来，你口味挺独特的。”

    “我只是遗憾，好不容易有两个可以打发时间的魔女，却被你给提前解决了。看来今晚漫漫长夜又要无聊了。”

    瓦托拉的目光瞥向地上的梅亚姐妹。

    “图书馆的魔女……她们的目的，难不成是这座岛上的监狱结界吗？”

    “看来你知道的不少。”

    八云墨上前一步，隐隐将两个魔女挡在了身后，有些警惕地看向瓦托拉。

    似乎看出了八云墨的心思，瓦托拉突然笑起来。

    “不用这么紧张，真要打开监狱结界，这两个魔女还不够看。”

    瓦托拉脸上的笑容，让八云墨心中升起一丝不好的预感。

    难不成——

    “再说了，图书馆派来打开监狱结界的真正人员，也不可能是这两个魔女才对……”

    【果然，这个家伙提前就知道了一些东西】

    既然瓦托拉早就知道了梅亚姐妹是诱饵，八云墨索性开诚布公地问道：“你知道了？我还以为你一天到晚都窝在自己的破船上醉生梦死呢。”

    “可不要诽谤，我对第四真祖的爱从未动摇。”

    八云墨嗤笑一声，“爱？好吧，我姑且认为你对晓古城的kuai就是爱好了……”

    一手一个，提着两个已经陷入了半昏迷状态的魔女，八云墨闪身进入一道隙间中，消失不见。

    ◇

    夜晚，晓古城的家中。

    “欢迎回来，古城。”

    在家里。仙都木优麻独自一人等着晓古城。她是晓古城今天才去机场迎接的前来参加祭典的朋友。

    早就洗完澡的仙都木优麻，连头发也已经弄干。

    看看时钟，现在已经接近深夜零点。

    “抱歉，回来晚了……咦？”

    脱掉鞋子。回到客厅后，晓古城为了找自己的妹妹而看着家里的房间。

    “凪沙酱的话，已经睡了哦。好像是闹过火，累了。”

    “……小学生啊，那家伙。”

    客厅里散乱着没见过的衣服。维多利亚风的礼服裙和海贼装。兔女郎和猫耳，天使，吸血鬼，还有南瓜怪风格的——

    “搞啥，这些衣服？”

    “试穿哦。”

    觉得有意思地看着困惑的晓古城，仙都木优麻说道。

    “习惯上，在波胧院祭典时参观者要变装对吧。”

    “cosplay衣服啊……凪沙那家伙，什么时候准备了这些东西的？”

    晓古城坐在沙发上，因为一天的劳累而显得有些昏昏欲睡。

    仙都木优麻走过来，趴在沙发上。上半身几乎都压在了晓古城身上。

    “优麻……？”

    “呐，古城……”

    仙都木优麻的声音听上去有些沙哑。

    “……如果，有一天我不再是人类，你会怎么办呢？”

    “哈？”晓古城现实一愣，随即笑起来，“那又怎么样，你依然是我的朋友啊，反正我身边非人的朋友已经够多了。”

    “果然呢——”

    仙都木优麻似乎得到了想要的答案，脸上带着红晕。

    “——我只剩下古城你了。”

    然后，少女轻轻吻在了晓古城的唇上。

    “诶……！？”

    仙都木优麻身后的空间像扬起波纹那样摇晃着。仿佛从深深的湖底浮上一般，从那波纹的对面，有什么东西慢慢地探出了脸。

    不祥而且苍蓝的巨大影子——

    “来吧，祭典开始了唷。古城。”

    仙都木优麻的声音在晓古城的耳边温柔地回荡。

    被那甜美的声音诱惑，晓古城的意识慢慢变薄，融入了黑暗之中。

    窗外，瓦托拉仿佛壁虎一般背贴在垂直的墙壁上。

    抬起的右手上，是正在逐渐消散的光点。

    那是那月事先偷偷设置好的侦测魔术。

    “这样一来，事情会变得更有趣的吧……”

    垂下的金发之下。那被掩盖的碧蓝色眼睛中，燃烧着的，是渴望战斗的火焰。

    ◇

    翌日。

    在弦神岛整个所在的空间扭曲的一瞬间，南宫那月就发现了异常。

    “混蛋！！！”

    站在某个高楼顶端，撑着阳伞的那月望着基石之门最顶层那正在不断散发紫色雾气的魔法阵，咬着银牙浑身颤抖。

    “看来，你设置的侦测魔术没有起到作用呢……”

    她的身旁，一身道袍的八云墨想起了昨晚遇到的瓦托拉。

    “似乎是瓦托拉动了手脚。”

    “那个耍蛇的……”

    南宫那月还准备说什么，弦神岛东边的海面上，空间突然一阵扭曲，随即一个古堡一样的建筑出现在海面上。

    监狱结界！

    “不行！决不能让他们得逞！”

    南宫那月的身体突然消失不见了。

    不是以往使用空间转移魔术，而是真的消失不见了。

    “连直接利用魔术做出来的投影都放弃了吗……”

    显然，南宫那月是将意识直接拉回到了监狱结界中。

    现在，外界已经不再有南宫那月这么一个魔女了。

    监狱结界实体化的瞬间，一个金色的巨大狮子出现在了上空，对着监狱结界发出了攻击。

    那是晓古城的眷兽——狮子的黄金。

    只是，狮子在发出一次攻击后，便诡异的消散。

    然而，即便是只有一次攻击，那也是真祖的眷兽的攻击，监狱结界的圣堂在攻击之下立刻崩塌。

    当八云墨出现在这里的时候，见到的便是穿着一身立领风衣的晓古城，和两个少女。

    “哟，古城，变成女孩子的感觉怎么样？”

    八云墨直接对着那个穿着魔女服装的少女笑起来。

    “老师！”

    真正的晓古城见到八云墨，立刻惊喜地说道。

    “快阻止优麻！不能让她打开监狱结界！”

    与此同时，操控着晓古城身体的仙都木优麻警惕地看着八云墨。

    “你就是情报中说的，神秘出现在空隙的魔女身边的魔族？”

    “嗯？看来还是引起你们的注意了呢……”

    八云墨没有看向仙都木优麻，而是抬起头看着眼前这栋宏伟的建筑。

    “嘛，先去看看真正的那月酱好了。”

    无视了一旁浑身紧绷的仙都木优麻和焦躁不安的晓古城，八云墨径直走进了监狱结界。

    穿过崩塌的圣堂，在大厅中，八云墨终于见到了——

    被放置在那的，是张椅子。

    在圣堂之中空旷的大厅里，放着一把椅子，铺着天鹅绒的豪华扶手椅。

    像是睡着了一样紧闭着眼睛，坐在那的是一位女性。

    那是美丽而稚嫩，样子像洋娃娃的魔女。

    站在椅子前面，八云墨轻轻摸着魔女的头。

    “终于，正式见面了呢，那月酱。”

    那是，空隙的魔女，南宫那月的本体。(未完待续。)xh118