    老郭回过头，冷冷的看着胖鬼差，说道：“你不是鬼差，鬼差绝对不会杀小鬼！你们是……太阴山来的！”

    “太阴山”三个字说出来，胖鬼差和那将军的眼中，同时闪过了一道冷光。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    胖鬼差冷冷一笑，“连我们的来历都知道，你说你不知道那小鬼下落，你觉得我会信吗？”

    手中勾魂索再次落下，这次不是抽打，而是紧紧的绕在老郭的脖子上，用力一拉，一张狰狞的鬼脸凑了上来，说道：“说不说？”

    “说，说……”

    胖鬼差一张大嘴裂开，露出胜利的微笑，往老郭身边凑了凑。

    老郭冲他翻了个白眼，虚弱的说道：“你长的……很像一只乌龟，你个玄武头，你妈生你下来没给你掐死啊。”

    “啊！”胖鬼差怒极，大吼一声，将勾魂索用力拉紧，勒进老郭的皮肤里，“说不说，不说这就让你魂飞魄散！”

    这次，自己真的要完蛋了。

    一瞬间，老郭想到了自己那位母老虎的妻子，还有在外地上学的年幼的女儿，心中一阵悲凉，他很不舍得离开她们，但是自己不在，她们还能活下去，一旦自己说出来，小师弟可能就完了，想到这，心中涌起一阵绝然，淡淡的看了胖鬼差一眼，“玄武头，杀了我吧。”

    “好，成全你！”胖鬼差手上又加了一分力道，老郭登时眼角外翻，几乎气绝。

    那位一直没说话的黑脸将军走上来，制止道：“先别杀他，搜魂，酷刑伺候，不怕他不说！”

    胖鬼差点点头，“是啊，我怎么没想到呢。”

    抬起一只手，对着老郭的头顶罩下去。

    “天地无极，魂行无忌！”老郭猛然伸出双手，摘下挂在胸前的一颗玉珠，咬破舌尖，喷了一口血在上面，一缕神念进入玉珠，浴血而行，朝窗口飞去。

    这一招名为“茅山飞魂术”，是外门弟子用来保命的一招，关键时刻用舌尖血激活御魂珠，可以将一缕魂魄放进去，御行十里路，去搬救兵，再不济也能保存一缕魂魄，告诉别人自己死在什么人手中。

    说时迟，那时快，御魂珠飞起瞬间，胖鬼差立刻起身去追，被黑脸将军伸手挡住，“让他走一缕魂魄，去搬救兵，说不定那个小鬼跟那人在一起。你，继续搜魂，酷刑伺候！”

    胖鬼差狞笑着，把一只黑色的手掌，罩在老郭的头上……

    此时此刻，叶少阳和四宝正在商量行动的计划，瓜瓜突然扯了一下叶少阳的衣袖，惊叫道：“老郭来了！”

    叶少阳一愣，“老郭？哪呢？”

    “是老郭的魂魄，正在靠近，马上就来，跟我走！”瓜瓜激动的说道。

    叶少阳心里顿时一阵冰凉，老郭的魂魄来了？难道……他死了？

    当下也不敢多想，抓起背包，跟在瓜瓜身后，直接从阳台跳了出去，四宝跟在他身后。

    刚下楼，叶少阳猛然站住，回头对四宝说道：“会不会又是胡威调开我的阴谋？”

    四宝摇头，“不会，胡威今天在矿井里鼓捣阵法，白衣人和裂头都受伤了，不可能出来。”

    于是两人一鬼，冒着雨，飞奔到小区门口的路上，一团绿光，从对面迎面飞来，叶少阳一把抓住，定睛一看，是一颗御魂珠。

    当场愣了有几秒钟，抬起右手，拇食二指捏住珠子，念了一遍咒语，向外一扯，将一个人影拉了出来，正是老郭的一缕魂魄，落地之后，立刻瘫软在地上，满地打滚，惨叫起来。

    “师兄你怎么了！”叶少阳大惊失色，上前把他扶起来。

    老郭张开嘴，噗的吐出一口鬼血，脸上肌肉抽搐，似乎在承受着极为可怕的痛苦。

    “师兄！”

    过了几秒钟，老郭深吸了一口气，表情缓和了一点，抓住叶少阳的胳膊，飞快的一口气说道：“他们正在对我的本尊进行搜魂，施加酷刑，第三轮刚结束，生不如死……我知道自己坚持不了太久，到时候把你供出来，所以提前来找你，告诉一声……”

    叶少阳心中骇然到极点，厉声道：“什么人在搜魂！”

    “太阴山来的，很厉害，小师弟你不是对手，不要去救我，我反正也活不成了，小师弟，照顾我妻儿……”

    “说什么呢！我去救你！”叶少阳大声吼道。

    老郭摇摇头，还想说话，确实浑身抽搐，出了一声惨叫，咬牙说道：“他们又开始了，不在我店里，你找不到，别去……”说完昏死过去。

    叶少阳震惊，这不是昏死，而是魂魇，只有被搜魂、本尊三魂摇摇欲坠的人，才会出现魂魇。

    “还愣着干什么，去救他啊！”四宝大声斥道。

    叶少阳回过神来，说道：“他不在店里，去哪找他啊？”

    四宝道：“他说不在店里，那肯定就在店里，只是担心你斗不过它们，不想让你去，这点你还想不到吗？”

    叶少阳猛然醒悟，自己也是心乱如麻，连这么简单的道理也没想到，急忙取出一张灵符，把老郭的一缕魂魄收起来，朝着老郭店面的位置飞奔过去。

    四宝走到不远处，开上自己停在路边的汽车，追了上去，招呼叶少阳上车。瓜瓜也跟着跳了上去，躲在他背包里。

    “郭老知道你的实力，对方一定极难对付，不然不会让你走的。”四宝边开车边分析道，看了叶少阳一眼，“你确定要去啊？”

    “废话！”叶少阳冷冷说道，“大不了一起死，你要怕你赶紧走，我不怪你。”

    这一刻，他脑子里只有一个念头：救出老郭，不管对方是谁，厉不厉害，根本没有去想。

    四宝冲他笑了笑，“算我没看错人，叶少阳，我陪你！”

    叶少阳慢慢冷静下来一点，抖了一下背包说道：“事情是你引起的，对付我师兄的，是什么人！”

    “肯定是太阴山来捉拿我的，这我之前就跟你说过，但我真的不知道是谁，”瓜瓜叹了口气，说道：“没想到来的这么快啊。”

    爆更了十五章，你以为结束了吗，青子拼命码字，明日再爆一次！新的开始，求票求推荐各种求，多谢诸位道友！