    山风拂面，透出丝丝暖意。

    陆仰带着众人，这么一步步向着山下走去，整个寻道峰一片死寂，直到陆仰他们彻底消失在视线之中，那一抹压抑的气息仿佛都还没有散去

    千年以来，这还是三大仙宗第一次将面子丢的如此彻底，每一个人走下寻道峰的人，仿佛都是打在三大仙宗脸上的一记耳光。

    面色有些阴沉，太上道掌教终究没有再跟任何人说一句话，径直转身走回了大殿。

    这一败，是三大仙宗的耻辱，可却也同样让他心中更清醒。

    有些事急不得，越是急迫，便越是容易出错。

    既然如此，便且让他们得意一些日子好了，那位镇妖司司首，终究是要离开人间的，到了那个时候，才是算总账的时候。

    .......

    “诸位，多谢了！”

    离开寻道峰，陆仰微微躬身向着众人行了一礼，直到此刻，陆仰仍然有些不真实的感觉，太上道这一战，出现了太多的意外，也以这样一种完全出乎他预料的方式完美结束，着实令人有些感叹。

    “陆施主客气了，佛家讲因果，今日之果，皆是昔日之因，陆施主为苍生做了许多事，自然该当有这样的回报。”

    双手合十，定慧和尚微笑着答道。

    “不错，你不必谢我，此番入江南，虽是我提议的，但却也得到了所有人的认可，否则，我也没资格调动这么多人。”轻笑着拍了拍陆仰的肩膀，凤歌沉声道：“有些事，或许你才是对的，我不如你！”

    这话自然指的是陆仰一意孤行入江南，他当初极力反对过，可从结果来看，或许陆仰才是对的，若无这一趟江南之行，也无法让人心如此凝聚。

    只计算利弊得失，或许没有错，但却永远无法创造奇迹，而陆仰才是那个创造奇迹的人。

    “先别说这些了，你伤的很重，需要尽快疗伤才行。”

    扶住陆仰，江临仙关切的说道。

    “无妨，我是武者，没那么脆弱，没你们看的那么严重。”摇了摇头，陆仰轻声答道，不过，却也没有再坚持，想了想，这才开口道：“先去小镜湖休整一下吧，我听说……那里的刀鱼很美味，之前，我还答应了一位大哥，等小镜湖解封了，要尝尝他亲自打的刀鱼呢。”

    想到之前在那小镇上的一切，陆仰心中泛起一丝暖意，微笑着说道。

    众人对此自然毫无异议，当即向着小镜湖飞去。

    寻道峰这一战，已经逼退了太上道掌教，接下来，纵然身处江南，也不会有什么危险了，自然也便不必着急离去。

    如此一则，让陆仰到小镜湖休息恢复一下伤势，另外则需要传讯，让神武军停止南下，返京继续修炼。

    当然，这些琐事也自有凤歌与镇妖司其他人去处理，倒是不必陆仰费心的。

    很快，一行人便回到了小镜湖。

    有画宗的人在，自然不会缺少休息的地方，叶茜随手作画，便在岸边画出了一处风景绝佳的小楼，将众人都安置了下来。

    一转眼就是三天的时间过去。

    陆仰从小楼中走出来的时候，伤势便已经彻底恢复了过来，依然还是一袭白衣，在阳光下，显得格外好看。

    “你出来的正好，刚刚湖上来了一艘渔船，你看着是不是你说的那个人，我瞧着他打了不少鱼了，应该就是你说的刀鱼。”

    陆仰才刚走出来，江临仙便笑着迎了上来。

    “走，一起瞧瞧去！”

    微笑着点了点头，陆仰信口答道。

    手中画笔轻轻一点，数息之间，便勾勒出了一艘小船，带着陆仰一起跳到小船上，江临仙便径直坐到了船舷上，将雪足放入湖水之中，轻轻踩着水，俏皮动人。

    笑着摇摇头，陆仰神念微微一动，小船顿时便动了起来，向着湖心驶去。

    没过多久，陆仰便见到了江临仙所说的渔船，尽管还隔着一段距离，可陆仰却依然还是辨认出，那渔船上打鱼的渔夫，便是当初在小镇上，见过的那汉子。

    顺着水，向着渔船靠去，陆仰远远的便笑着打招呼道：“前面的是耿大哥吗？”

    听到陆仰的声音，那渔家抬起头来，一眼便看到了那一袭白衣，脸上顿时露出一抹喜色，大笑道：“是陆公子吗？”

    说话之间，船只便靠了过来，能够清晰看到对方了，陆仰这才微笑着抱拳道：“果真是耿大哥，打到刀鱼了吗？我可是馋了许久了。”

    “打到了，打到了！”那汉子喜滋滋的答道：“托公子的福，前几日得到小镜湖解封的消息，我就一路赶来了，正巧，今儿收成好的很，少不了让公子尝个鲜。”

    说话之间，那汉子便俯身，从鱼篓之中抓出几尾鲜鱼，笑道：“这几条个头最大，便送与公子吧！”

    “这如何是好，耿大哥打鱼也不容易，我怎好占这个便宜。”陆仰轻笑着拒绝道。

    “公子何必客气，若非公子，这小镜湖怕也不会这么快解封呢！”脸上露出一抹憨厚的笑容，那大汉摇头道：“公子，我虽只是普通的渔夫，可也不傻呢，公子可不是一般人，能送几尾鱼给公子尝鲜，已经是不知几辈子修来的福气了。”

    闻言，陆仰也不禁有些失笑。

    是了，这汉子虽然只是寻常的百姓，可却也聪明着呢，不止是对方如此，这天下的百姓，皆是如此，谁若将这些百姓，真的当做傻子，那才是真的傻子。

    哈哈一笑，陆仰也不再辩解，笑吟吟的接过鱼，轻笑道：“也好，那我便占耿大哥的便宜了。”

    “什么便宜不便宜的，公子这话可就折煞我了。”摆了摆手，那汉子笑道：“前些日子，我不也吃了公子一顿酒呢，这些事情，够我向子孙吹一辈子的了。”

    “多谢了！”

    轻笑了一下，陆仰再次说道：“既然如此，我便不打扰耿大哥打鱼了！日后若是有缘，再来找耿大哥讨尾鱼吃。”

    收下鱼，陆仰也没再多留，径直驱动着小船，折返而去。

    直到陆仰远远的消失在视线之中，那汉子这才跪下来向着陆仰离去的方向磕了头：“老天保佑陆大人平安，让咱们江南的百姓，也能安安稳稳的过上好日子。”

    是的，这汉子刚刚相见之时，便已经猜到了陆仰的身份。

    这几日间，整个江南都已经传遍了，陆仰入江南，威压太上道的事情，纵然是普通百姓也都听说了这些消息。

    再联系之前，陆仰在小镇之上打听小镜湖的事情，如今又这么巧的出现在小镜湖，身边还跟着一个美的无法形容的女子，便是再蠢，也能猜到陆仰的身份了。

    只是陆仰既然没有挑破身份，他自然也不敢贸然点破，唯一能做的，便是送出几尾最肥美的刀鱼了。

    尽管这些刀鱼，对于陆仰来说，不算什么，可却是他唯一能做的事情了。

    明明是名动天下的镇妖司代司首，是这天下最顶尖的强者，可即便面对他这么一个普通人，犹自能称一声耿大哥，这份尊重，是那些高高在上的仙人永远都不会给予他的。

    只凭这一点，便足以让他心甘情愿的磕一个头了。

    ......

    小船远去，江临仙托着腮，就这么静静看着陆仰，心中却也同样生出了一种莫名的感动与敬佩之意。

    之前，在寻道峰上，定慧和尚说，陆仰不负苍生，苍生何以相负，她虽然也觉得振奋，可那种感觉，却远没有此刻来的强烈。

    如今看着陆仰，如此平等的与一个普通的渔人对话，看着对方送给陆仰几尾刀鱼，才真切的让江临仙感受到，不负苍生，苍生何以相负的骄傲。

    陆仰所做的那些事情，不仅仅是修行者能够看到，即便是最普通的百姓，也能看到，这几尾刀鱼，便是百姓对于陆仰最朴素的尊重与感激。

    这是那些高高在上的仙道修行者，永远都无法得到，甚至无法感知的。

    “你看着我做什么？”

    感受到江临仙目光，陆仰有些奇怪的问道。

    “你好看呢！”

    眨了眨眼睛，江临仙满是俏皮的答道。

    “……”

    听着江临仙的话，陆仰不禁一阵无语，轻笑了一下，这才答道：“江姑娘，你自己不知道吗？你才是最好看的。”

    “我当然知道我好看。”江临仙理所当然的回答道：“可是，你也很好看呢！”

    眼珠子转了转，江临仙笑吟吟的再次问道：“陆仰，你说，我好看，还是那位王姑娘好看？”

    “……”

    这话怎么答？

    一时间，陆仰不禁有些尴尬，只好转过头去，假装没听到。

    有些事情，好像比跟三大仙宗的高手打上一架还令人头痛呢。

    “咯咯！”

    看着陆仰的窘样，江临仙不禁咯咯的笑出声来，虽然陆仰并没有回头，可却也仿佛看到那一张如花笑靥。

    “陆仰……我喜欢你呢！”

    风中，隐约有一个声音传来，彻底扰乱了陆仰的心湖。

    小船不知什么时候已经停在了湖心，仿佛整个世界这一刻都安静了下来。

