    “地级BOSS使用两颗宠物进阶石，加上我高达九点的幸运值，怎么着也是天级吧？”江寒深吸口气，按捺住内心的激动。

    要知道，《永恒》内坐骑和宠物划分并没有定死，部分生物在宠物和坐骑之间是可以互相转换的，他大可以先以宠物的名义捕捉，然后使用两颗宠物进阶石，再转为坐骑。

    实际上，他也不是没有想过先把蓝鳞兽转为宠物，用掉两颗宠物进阶石，再重新改成坐骑，但可惜的是，转换是有七天冷却的，这点召唤师职业的玩家尝试过，他在官方论坛已找到相关答案。

    他不可能长达七天时间失去蓝鳞兽而专门去找其他坐骑代步。

    此外，这一念头是在他用妙手空空从旺财身上窃取到第二颗宠物进阶石才萌生的想法，当时已经接取主线任务，仓促之间，根本来不及折腾。

    “滋滋！”

    进阶为地级BOSS，雷云天虎的威压浓烈许多，浑身缠绕着电流，体积不增反减，肉眼可见的缩小一圈，气势却更加强盛，背后长出一对紫色羽翼，无愧“天虎”之名。

    “虎兄，跟了我，我带你翱翔，从此成为天级BOSS！”江寒一边丢宠物捕捉石，一边诱之以利。

    “嗷！”

    回答他的，是雷云天虎声嘶力竭的怒吼。

    洞察之眼！

    【雷云天虎】（地级BOSS）

    等级：110

    生命：2500000/38000000

    攻击：60000-63000

    防御：36000-38000

    技能：【雷云轰杀】【雷之撕裂】【万雷护体】【超级狂怒】

    简介：抱着无尽的不甘与愤怒而从紫电虎王进阶而来的强大存在，对雷元素的掌握炉火纯青，极其危险，惹到它，等于死

    ……

    江寒：“……”

    突然的进阶，是好事也是坏事，直接让雷云天虎的属性暴涨两、三万，防御高到他都无法破防了。

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    ……

    江寒丢出的宠物捕捉石，在闪烁红光之后，尽数破裂，未能派上用场。

    “去吧！”

    感觉概率实在低得离谱，江寒丢出一个高级捕捉石。

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    “我九点幸运值这么倒霉？”江寒无语。

    倘若实在不行，他准备出手击杀这头残血的雷云天虎。

    地级首杀是拿了，但地级BOSS爆出来的装备肯定不差。

    雷云天虎不断抗拒着来自那些奇怪石头产生的拉扯力量，眼见对方还是不停地捕捉自己，飞奔而出，雷霆密布的虎掌重重拍下，声势浩大。

    江寒微微皱眉，发动战争践踏，避开攻击的同时，蓝鳞兽跃起，踩在虎背上，将之压在下方，持续时间为0.8秒，估摸着这还是对方体力不支的缘故。

    “叮！~”

    系统提示：您使用战争践踏，成功打断雷云天虎的技能释放！

    拿出最后一块高级捕捉石，江寒冷冷道：“我不知道你这头畜生懂不懂人话，我只说一句，要死要活，你自己看着办！”

    言罢，他丢出高级捕捉石。

    “唰！”

    红光闪烁，包裹雷云天虎整个身躯，带着它化为一道流光，进入捕捉石内。

    这是……

    成功了？

    江寒眼睛一亮，耳边响起极为悦耳的系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功捕捉到110级地级BOSS宠物【雷云天虎】！

    “呼……”

    轻轻地松了口气，江寒心情多云转晴，打开宠物面板，便看到一头缩小版的雷云天虎，憨态可掬——

    【雷云天虎】（地级BOSS级宠物）

    等级：1

    生命：10500

    攻击：100

    防御：80

    技能：【扑杀】

    简介：特别稀有的地级BOSS宠物，虎类生物中的佼佼者

    ……

    1级能有这样的属性已经相当不错，毕竟成为宠物之后，会受到系统压制，各方面的成长不可能再达到野生BOSS的水准。

    那么……重头戏来了！

    江寒把重归幼态的雷云天虎召唤出来，然后取出一颗宠物进阶石。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用道具【宠物进阶石】？

    “是！”

    江寒屡屡打开面板，确认幸运宝珠的加持一直存在，选择同意。

    “叮！~”

    系统提示：您使用道具【宠物进阶石】，请选择需要进阶的宠物！

    “雷云天虎！”

    “唰！”

    当江寒把目标指向有且仅有一只的宠物，宠物进阶石绽放红光，继而裂开，一缕能量散溢而出，涌入雷云天虎身躯内。

    “嗷！”

    小老虎立刻发出略显痛苦的吼叫，趴在地面，蜷缩起来，微微颤抖着，电流包裹身躯。

    “50%的基础成功概率，加上整整九点幸运，还有我这无与伦比的颜值，成功率应该无限接近于100%吧……”

    当代闻名中外的数学家江寒在一系列精密严谨的计算后，准确判断出最终成功率。

    “滋滋滋……”

    密密麻麻的紫色电流活蹦乱跳，形成一个圆球。

    渐渐地，颜色由紫转黑。

    “啪！”

    某一刻，圆球破碎消散，重新出现在视野中的雷云天虎浑身毛发转为黑色，威风凛凛，形象倒是变化不大。

    “叮！~”

    系统提示：您的地阶BOSS宠物【雷云天虎】在宠物进阶石的影响下，成功进阶为天级BOSS宠物【暗雷天虎】！

    天级BOSS宠物！

    这相当于我的灵级坐骑蓝鳞兽要直接鸟枪换炮，换成天级坐骑了！

    江寒一阵暗爽。

    他倒不是觉得暗雷天虎当宠物培养不好，主要宠物等级练起来比较麻烦，而且相比起提升宠物的实力，他更喜欢让自己变得更强。

    随后，他目光锁定包裹内的另一个宠物进阶石，狠狠地咽了口唾沫，犹豫不决。

    要不要再来一颗，让暗雷天虎进阶至天级以上？

    可10%概率属实太低，而幸运值对概率增幅究竟如何计算也无从知晓……

    “在这种情况下，还想着赌脸，太不理智！”

    当代闻名中外的理智学家江寒在一系列精密严谨的计算后，准确判断出如今再使用宠物进阶石，专业名词叫上头。

    仅仅10%的概率还要赌自己被幸运女神青睐的，只能是愚不可及的蠢货！

    蠢到家的那种！

    “叮！~”

    系统提示：是否使用道具【宠物进阶石】？

    “……是！”

    ……

