    待人走后，在场的人也都非常的尴尬。

    泥香浅笑道：“自己明明知道，还一口一个劲的追问，是我的话，我也该生气了。”说罢，身子一摇，欲走。

    “李公子，咋们走吧。”

    李嗣源看着正在为苏杰收尸的兵卒，尬言道：“眼前这位公子，为何杀了我的人，我还没问清楚呢？”

    泥香也对夜寒冬的做法不满，但是她不能不说，不能不嘱咐，道：“别问了，既然他们已经闯进城来，那么就让他们在城里溜达溜达，回去之后，我会把我知道的一切都告诉你。”

    然而。

    一旁的长剑呼声再起，小安再一次举起手里的剑，向夜寒冬刺去。

    但是。

    泥香身子一摇，瞬间站在小安的身前，玉手腕上带着的玉镯挡住了小安刺去的剑。

    小安急了，道：“你让开！”

    泥香低声，道：“你杀不了他。”

    小安更急：“你怎么知道？他杀了我兄弟，我要将他碎尸万断！”

    泥香又道：“他就是月影轩的轩主，想杀他，很难，我看你全身气血不畅，需要找个安静的地方仔细调理。”

    本来还没有感觉到自己有异样，此刻被泥香这么一说，他还真感觉自己内息混乱。

    若不赶紧调息，只怕会伤了五脏六腑。

    不过，小安早已把自己的生死置之度外，只要能为苏杰报仇，他情愿一死。

    就在他正在倔强之时，站在小安身后的李嗣源拍了拍他的肩膀，真切道：“小安，此仇要报，但不是在此刻，今日罢了，可好？”

    小安犹豫片刻，转过身，对着李嗣源跪拜：“只要此仇能报，我甘愿听候大人吩咐！”

    李嗣源脸上浅笑：“既然这样，那就就回去吧。”

    小安应道：“是！”

    他然后起身，将苏杰的尸首抱起来，离去。

    李嗣源疑惑看着泥香，但她正向城内走去。

    只见，她的神情如大海上的白雾一片迷茫。

    只是稍许片刻，李嗣源也跟了上去。

    时间飞快流逝，云彩急速穿梭。

    忽然，一片黑云从东边的山头压了过来。

    蓦然间，冷冷的冬雨开始淅沥淅沥的下了起来。

    而莫云白和那黑汉子正在一家客栈内喝酒吃饭。

    天色阴暗下来之时，黑汉子的大象蹄子在地上狠狠一跺，整个客栈也似摇晃了起来。

    他咧咧呼啸：“妈的巴子，这么黑，怎么吃酒，小二，快点把蜡烛点上啦。”

    如此凶残一叫，客栈内的人都被吓了一跳。

    那小二赶忙放下手里提着的酒坛子，立刻按照黑汉子说的那样，迅捷把客栈的四个角，一共八只蜡烛都点着了。

    说也奇怪，这间大客栈被八支蜡烛一照，当下敞亮了许多。

    黑汉子见了，便哈哈笑出声来，道：“兄弟啊，这几日可真是想死你老哥我了。”

    此刻，莫云白已经提起桌子上的茶壶，正要回应黑汉子的话，但还不等他有什么作为，黑汉子的大长手一伸，便把他手里的茶水夺过。

    他十分不痛快，责怪道：“哎呀，这茶水有啥好喝的啦，咋们多久没见了，该喝酒，该喝酒！”

    说罢，他竟然扬起酒坛就要倒酒给莫云白喝，可莫云白欲以阻止他，道：“大哥，小弟可不会喝酒！”

    黑汉子听了莫云白的话，心中着实一怒，用手狠狠地抹了一把脸上的大胡子，大声说道：“江湖上谁人不知我黑毛刀怪嗜酒如命，你是我兄弟，要是不会喝酒，那岂不是要让人笑掉大牙了！”

    莫云白初入江湖，他才不管什么江湖上的人怎么看他，所以他说道：“这酒，我哪敢喝，喝多了，怕是会闹酒疯了。”

    黑汉子一听，心中大急，这又咧着长着黑毛胡子的嘴巴，怒笑道：“怎么会呢，你看我酒量多好，那你是我的兄弟，怎能不会喝酒呢？”

    是的，每个会喝酒的人都会劝酒，连黑汉子也不例外。

    对于他的劝酒，莫云白只是一味地推脱。

    可对于喝酒的黑汉子来说，倘若你越说你不会喝酒，那么，你这个人就越能喝酒一般。

    他虽然性格好爽，但是万事一粘上酒，那就变了。

    变得喋喋不休。

    他道：“此间，你若不喝酒，那多不好？那该有多扫兴，来，今天没有外人，你学着喝酒，若是有囧样，大哥必不耻笑与你。”

    “学着喝酒？”

    听了自己大哥的话，莫云白心里一惊，慢慢吞吞、磨磨唧唧地拿起酒杯。

    待一碗酒放在嘴唇边微抿一口，呛的流鼻涕。

    看来这酒果然是好酒了。

    此刻，辣的莫云白猛喝茶水缓解嘴上的苦楚。

    黑汉子见到莫云白这个样子，顿然哈声大笑，道：“兄弟，你喝个酒，就像吃了人的心肝，这么烈？”

    莫云白忙推盏换杯，就要把碗里剩下的酒放在一边，可黑汉子顺手一个挡，盛有酒的碗还是放了回去，稳稳的端在他的面前。

    他甚道：“大哥刚才还说不笑话我喝酒的囧样，又为何这般言而无信呢？”

    黑汉子忙挥挥手，深深咳嗽两声，道：“不是，不是，你大哥是个粗人，见到什么乐事就喜欢乐哈哈，贤弟别往心里去！”

    莫云白无奈，又听黑汉子和他急道：“来，喝喝喝，我们兄弟虽然认识不足一月，但心意相投，情趣相知，你是我兄弟，所以这酒必须要会喝，又想你第一次喝这辣火烈的酒，这次大哥容你换一种喝法，兑着茶水喝。”

    “兑着茶水一起喝酒？”

    黑汉子忙帮莫云白推杯换盏，练练称，道：“是啦，这酒虽对我来说不烈，但对你没喝过酒来说就是穿肠毒药，你兑着茶水喝。”

    闻听此言，莫云白心里还是一惊，完全不明白黑汉子到底是什么意思。

    但是。

    黑汉子一双手已经在他面前一倒腾，将茶水倒进他那碗里，神气道：“哎对，就这样……就这样喝，这样喝就不会烧心烧肝。”

    莫云白看见茶水倒进酒碗里，又听黑汉子那么一说，心头一松，怔了一怔，道：“味道好了？”

    黑汉子点头，道：“酒里兑水，不烈了，你可以放心喝，可以大口喝。”

