    他一直提着的心，终于松了一口气。

    他将自己眼中的担忧深藏，关切的问起了苏漠，遇袭那日的情况。

    “那日你和程言出城踏青，究竟发生了什么？”

    为什么最后一个被安平公主救走，一个浑身是血被陌生男人抱了回来。

    苏易现在都还心有余悸。

    那日独孤宸敲响苏府的后门。

    管家一开门，便瞧见一个俊俏的公子，抱着他家大小姐。

    当时管家差一点就被吓得魂飞魄散了。

    因为那俊俏公子明明一身银衣，外衫上却染满了红色。

    加上苏漠紧闭着双眸，手无力的垂着。

    管家第一个念头便以为苏漠去了，差点哭了出来。

    结果还是独孤宸拦住了他。

    “人还没死，别着急哭丧。”

    管家已经到喉间的声音，硬生生的又憋了回去，憋的他满脸通红，一阵猛咳。

    过了一会儿，管家整理好自己的情绪，这才将独孤宸请进了门。

    “公子，快快请进。”

    “快快请进。”

    独孤宸抱着人进了门，四下打量了一番，确认了周围没有其他的闲杂人。

    便出言问道：“你家小姐院子在哪？”

    他之所以抱着苏漠走后门，便是顾虑到苏漠的名声问题。

    程言被公主带回这消息已经够人津津乐道一阵了。

    苏漠再被一个男人抱回来，不消多想，接下来很一段时间各种版本的流言便会围绕着这二人展开。

    他可不想被人深挖。

    管家指明了方向，随后想了想，还是亲自带这位公子过去大小姐的院子比较好。

    一路上越走越偏，独孤宸眉头一皱。

    管家发现后连忙解释道：“这条路更近，而且不会经过夫人的院子，也不用担心被夫人，发现大小姐受了伤。”

    独孤宸更加不解，他若猜的不错。

    这个管家口中的夫人，应该是苏漠的生母吧。

    为何要绕着苏漠母亲的院子走。

    “我家夫人身体不好，所以一般我们老爷，小姐有个头疼脑热，身体不适，什么的都会避着夫人些，以免她知道了担心，从而影响了自身修养。”

    经管家这般说，独孤宸想起了。

    素闻苏易的妻子身子孱弱，看来并不是谣传。

    两人说话间，便到了瑾院外。

    独孤宸战院门口站定，惹得管家一愣。

    随后管家便听到独孤宸吩咐道：“你现在去请一个口风严，治外伤医术好的大夫回来。”

    如此发号司令的模样，丝毫没拿自己当外人，仿佛他就是这里的主人一般

    此时管家也没心思去想那么多，连连应下后，连院子都没进，又跑去安排人请大夫的请大夫，通知老爷和二小姐的。

    等他把该做的事儿都安排妥当之后，回味着独孤宸的话，这才反应过来。

    这里是苏府，他怎么就被一个外人指使了。

    而自己竟然毫无察觉！

    瑾院，独孤宸刚将苏漠放到她的床上，得到消息的苏易和苏璃，便先后赶了过来。

    听着他们紊乱的呼吸，这两人该是急急忙忙跑过来的。

    苏易一丝不苟的发丝都些微乱了。

    他们父女二人看了看床上昏迷着的苏漠，又看了看独孤宸。

    苏易迟疑的问道：“这位公子，不知小女这是....”怎么了？

    苏漠的内伤，回来之前独孤宸已经帮她治过了。

    外伤也简单的处理了一下。

    所以现在苏漠的伤口，看上去并没有刚开始那般骇人，但是也仅限于看上去。

    “令爱之事，还是等她醒了之后，亲自说与你们听吧。”

    独孤宸说罢，便转身往外走去。

    多说也无意，苏易作为‘前朝尚书令’能安稳的活到今天，并稳坐自己礼部尚书的职位，也并非善茬，他心中也自然会有所顾忌。

    独孤宸既然不愿说，苏易也未在再继续追问。

    他对着独孤宸拱手作了一个揖。

    感激道：“不知公子，姓甚名谁，是哪家的公子，今日小女的救命之恩，改日等小女恢复，苏某定当带着小女亲自上门答谢。”

    半响却没有得到任何回复。

    最后却是苏璃开口道：“爹爹，那人已经走了。”

    苏易作揖的动作一僵，随后站直了身子，盯着已空无一人的院子。

    他的心中充满了疑惑：方才那人的轮廓，他总觉得有几分眼熟。

    似乎在哪里见过，一时却又想不起，究竟是在哪里见过。

    而这时，管家叫人找来大夫刚好进门，打断了苏易的思绪

    大夫姓郑，与苏家也是有些交情的。

    平日苏府里的人有个头疼脑热的，也都是他上门问诊开的药。

    郑大夫简单的与苏易打了个招呼，便走到苏漠的床前。

    正准备给苏漠号脉的郑大夫。

    无意之中瞧见苏漠右肩的不寻常之处，把脉的手迟疑了一下

    然后便朝着苏漠肩上那处伸了手过去，刚一触及衣物，便摸到了一手粘稠。

    行医多年，他自然知道这是什么。

    郑大夫的面上多了些凝重，以他从医多年的经验来看，只怕是这处的伤势不轻。

    处理的不及时，有可能会伤及性命

    他回首看了苏易一眼，苏易顿时面色一僵。

    苏璃见状便不动声色的走过去，关上了苏漠闺房的门。

    等苏璃做完这一切，郑大夫这才开口说道。

    “大小姐右肩上的伤势很重，恐怕以后会已伤了筋骨，以后恐怕...”

    郑大夫不敢轻易下决定，但是一个断句便能说明一切。

    苏易的面色，已经可以用十分难看来形容。

    苏璃却是满脸的不信。

    她上前去放下床帏，隔开了苏易和郑大夫。

    随后伸手解开了苏漠的衣衫。

    呈现在她眼前的，是一副惨不忍睹的画面

    以往白皙光滑的肌肤上，此时却布满了各种刀伤剑伤，而右肩上的伤口跟苏大夫的猜测几乎一模一样，仔细一看都能看到里边的筋骨。

    “怎么会这样！”

    苏璃忍不住，留下了两行泪。

    她从未见过这样的画面，这些伤以后若是留了疤怎么办？

    若是程言因为姐姐身上的疤，而厌弃她怎么办？

    晌午出门时，人都还好好的，不过短短几个时辰怎么就变成了这样。

    在过去的几个时辰里，她姐姐的身上究竟发生了什么？

    苏璃捂着嘴颤抖着手，杀人的心都有了。

    但是很快她又冷静了下来。

    眼下不是她哭的时候，给姐姐治伤才是最要紧的。

    但是若让她知道是谁将她姐姐害成这样的，她一定不会让那个人好过。简短的哭过之后，苏璃整理好自己情绪。

    她替苏漠整理好了衣衫，随后为她盖上被子。

    之后便掀帘走了出去。

    她脸上残留的泪痕，让郑大夫证实了自己的判断。

    苏璃走到一边，将自己方才的所见，都一一讲给了郑大夫听。

