    那蛮劲爆炸拳，林飞已是修炼到了大成境界，能够隔空打出爆炸拳劲，但是，暂时只能在两百米之内生效，那蛮劲爆炸拳，真正的大成境界，乃是在八百米之内，隔空将任何目标炸成粉碎。『文 Δ 学迷． ．

    林飞现，这蛮劲爆炸拳，十分有利于用来偷袭，如果能在更加远的距离外隔离打出爆炸拳，偷袭效果自然是更加好。

    所以，林飞便是决定花时间练一练。

    而那炎阳三剑，林飞已经修炼到了第二层，能够凝结出两柄元气之剑。

    而炎阳三剑，总共有三层，第三层，乃是利用元气凝结出三道元气之剑，同样的，因为，每一柄元气之剑，需要一道本命剑气来驱动，所以，第三层，也是需要在识海中，练出第三道本命剑气。

    而按那炎阳三剑的总纲所介绍，第三层炼成，三柄元气之剑，便是可以组成一个剑阵，名叫炎阳剑阵。

    剑阵，和单纯的剑招，完全不同，剑阵，由于暗合天地大势，可以在一定程度上，沟通天地间的元气，为我所用，产生的威力，与单势的剑招而言，不可同日而言。

    本来，还有一门麒麟金身诀，林飞也是想花点时间去修炼的。

    因为，就目前而言，林飞现，自己所修习的武技之中，麒麟金身诀的威力，无疑是最大的。

    不过，同时，这麒麟金身诀，也是最难修炼的。

    经过考虑，林飞还是决定，先易后难，先将那些比较易练的武技，修炼成功，然后再去修炼难度大的。

    接下来的日子，林飞便是沉浸在蛮劲爆炸拳和炎阳三剑的修炼之中。

    蛮劲爆炸拳的修炼进度十分明显，很快，林飞就可以在4oo米外，隔空击出爆炸拳劲了。

    不过，那炎阳三剑的修炼，则是见效不快，第三柄元气之剑，倒是很快，就凝结出来了。

    因为林飞本身的元气极其雄厚，利用元气凝结成剑，倒不是什么难事。

    但是要在识海之中，炼成第三道本命剑气，却是难度不小。

    所谓的本命剑气，其实，就是将武者自身的剑道修养，所领悟出来的剑意，或者剑势，进行高度压缩、提炼，在识海之中凝聚出一柄宝剑形状的本命剑气。

    在识海中，凝结本命剑气，这涉及到剑道修养的高低。

    林飞现在的剑道修养，乃是一分剑势，并且在那识海之中，已经是凝结出来两道本命剑气，如果想凝结出第三道本命剑气，估计得在剑道修养之上，更进一步。

    所以，在尝试了好几次凝结第三道本命剑气失败之后，林飞便是放弃了炎阳三剑的继续修炼。

    等到以后在剑道的修为上，更进一步时，才再来修炼。

    而将剩下的时间，用于炼制灵丹。

    在离开帝都前，林飞花大价钱，采购了大批四品灵药。

    林飞的识海之中，装载着安老毕生的炼药经验和心得，根本就不用自己去摸索，只要直接吸收就行了。

    所以，林飞现在在炼丹上，其实是不存在多大的障碍的，需要的只是反复的练习，只要经过多次练习，功多手熟，熟能生巧，就必然能够将炼药水平，不断的提升。

    山洞之内。

    林飞盘膝而坐。

    面前，摆着那只紫褐色的药鼎，和一大堆四品灵药。

    这些灵药，都是用于炼制一种叫玄元丹的灵丹。

    玄元丹，乃是四品灵丹，其主要的作用，是帮助武者恢复元气。

    对于玄境武者来说，玄元丹珍贵之极，一丹难求。

    因为，玄境武者，如果消耗掉了绝大部分元气之后，只要服下一颗玄元丹，凭着玄元丹的药力，能让玄境武者，在短时间内，迅恢复元气。

    而玄元丹对于天境武者来说，也有着一定的恢复元气的作用。

    在识海中，重温了一遍那玄元丹的丹方之后，林飞手一抄，一棵玄元丹份量的灵药，已经是被投入药鼎之中，林飞体内的炎阳妖火，也是迅从药鼎下方的进火口，传进了那药鼎之中。

    林飞一边炼制着丹药，一边不时在识海之中，细细品读，关于炼制四品灵丹的各种要诀和注意点，不断对照比较，纠正自己在炼丹过程中出现的错误。

    就这如有一个经验丰富的炼丹大师在旁亲自指导，让林飞的炼丹水平突飞猛进。

    差不多十天后，林飞轻轻一拍药鼎，一枚灵气十足的赤色丹药，从药鼎上方飞了出来。

    林飞将其托在手掌中，一股沁人心脾的药香从中传递出来，萦绕在鼻端。

    “四品灵丹，果然是比三品灵丹高档不少。

    单这药香味，就可以让人辨认出来。”

    林飞望着那四品玄元丹，满意的喃喃自言道。

    林飞一口气，炼制了二十多颗的玄元丹，才是将那些灵药消耗完。

    将一颗玄元丹，塞入口中，从咽喉处滑了下去。

    马上，一股元气以那颗灵丹为中心，立即便是扩散开来。

    感受着那股元气的雄厚，林飞点了点头，这玄元丹的药力，要恢复一位玄境武者的元力，实在是很容易的事情。

    就算是对于一位天境武者来说，这玄元丹，也有着比较大的恢复元气作用。

    林飞将那颗玄元丹药力所化的元气，全部储存进那蕴元石之内。

    一般情况之下，林飞总会经常往那蕴元石之中，储存元气。

    虽然，以林飞现在的元气修为来说，已经是很少情况之下，遇到元气耗尽的情况了，可是，世事难料，难保将来不会生这样的事，所以，林飞在那蕴元石之中，已经是储藏了数量极多的元气。

    终于，一个月的时间，快到了。

    林飞远远望着那阴灵教总部的方向，目光中，露出一丝炙热，那五具尸妖，一定要尽力得到。

    然后，林飞让阿紫和地精，回到那幻珠之中，身形一动，便是完全消失了形迹。

    等到再显出身形，已经是在六七百米之外了。

    ………………

    阴灵山中，一个十分隐蔽的地窖口之前。

    三道人影站立，正是阴灵教新任教主，杨教主，和两位新任副教主。

    三人此刻的心情，都是难以按捺的兴奋。

