    谢娜娜：“小盛哥哥，你饿了吧，我们去吃饭吧。”

    我真是彻底无语了，我是出于礼貌答应了她的邀请，没想到却掉进了她的圈套。我无奈的看了一眼悄无声息的手机，再看看面带桃花的谢娜娜，肚子这时候不争气的咕噜了两声，我只好跟着她去吃饭。

    既来之，则安之，我现在只能见机行事，最好是让她改变主意，把我送走。

    我们一起来到后面一栋楼的一楼餐厅。

    餐厅里有一张白色的餐桌，里面有两个女生正忙碌的摆盘子，就我俩吃饭，至少上了十几个菜，

    还有几大盘子瓜果。

    这时一个女生拿着一瓶红酒过来，在旁边的台子上打开，咚咚咚的倒在醒酒器里。

    我说：“中午咱们就不喝酒了吧，我寻思着我得想办法回去。”

    谢娜娜：“不喝酒怎么叫吃饭呢？我们就喝一点，然后就吃饭怎么样？”

    我倒不怵喝酒，况且又是红酒，只是我着急前辈那边的事情，她把我困在这里，我哪有心情喝酒。

    谢娜娜可不管这些，她让女生给我们把杯子的酒倒上，然后打了一个响指，轻柔的音乐从房间每一个角落传过来。

    谢娜娜跟我坐对面，她举起酒杯向我示意。

    我没招，她毕竟是一个女生，又是请我吃饭，我心里再急礼貌礼节不能少。

    我也端起来，看着谢娜娜在嘴边抿了一口，我也喝了一口。

    我喝红酒不多，我知道能进她餐厅的酒一定不错，只是我喝不出来，到喉咙里就有点涩，有点酸，还有一点点甜。

    这玩意儿也叫酒？哪有昨天在谢家宝那里喝的台子过瘾，到了喉咙像一团火，虽然我没喝，也能感觉的到那种劲头。

    也许正是我盲目认知害了我，低估了这个有点涩有点酸还有点甜的东东，这一口喝的有点猛，一口喝了大半杯。

    谢娜娜：“我就说嘛，我小盛哥哥是最棒的，来来，我也补上，不跟你装淑女了。”

    说完自己也喝了一大口，放下杯子，指着桌子中央的龙虾说：“这是今天早上才空运过来的澳洲龙虾，赶紧吃。”

    我拿起刀叉，把龙虾从中间划开，找了一块给她放到盘子里。

    谢娜娜高兴的说：“谢谢小盛哥哥，你也吃。”

    我也吃了一口的确跟鲜，比我们平时在海鲜店里吃的还要鲜。

    看来她这里不光龙虾新鲜正宗，厨师也是一流的。

    谢娜娜又端起酒杯：“谢谢小盛哥哥肯过来陪我，这一杯我喝干，你随意。”

    她虽然说让我随意，可是我怎么随意？让一个女生喝干，我一个男人抿一小口？我怎么能做的出，只好也喝干。

    站在边上的服务女生赶紧过来给我们把酒斟满。

    看得出，谢家公主也能喝点酒，要不不会这么豪爽。

    我端起杯，跟她说：“感谢娜娜小姐请我吃饭，我回敬一杯，这次我喝干，娜娜小姐随意。”

    说完我一口喝了它。

    有了一杯酒下肚，我感觉比刚才好喝了。

    娜娜这次可没有像我一样一口喝干，而是真的就抿了一小口。

    我当然不介意她喝多少，我还指望着她放我走呢，我得哄她开心才对。

    服务女生看到我杯子空了，赶紧过来倒酒。

    一瓶酒也就这么几杯，我看到女生又往醒酒器里倒了一瓶。

    我没在意，觉得不就是一点红酒嘛，白酒一杯一杯不都那样喝了，也没见醉过。

    我接着又端起杯，跟上次一样，又敬了她一杯，还是一口喝干。

    这一杯喝完，我才觉出了不对劲，感觉到了跟白酒不一样的味道。

    头有点大，发懵。

    我看娜娜好像一直在晃，其实不是她在晃，是我的眼神有点迷离了。

    娜娜：“小盛哥哥，你慢慢喝，红酒也醉人的。”

    我说：“娜娜小姐，你不知道，我白酒都有一斤半的酒量，这点红酒不至于吧？”

    娜娜：“不一样的，红酒上来的慢，可是跟白酒一点都不差，我们先吃点东西。”

    她这一说我也觉得跟喝白酒的确不一样，白酒再大的劲头都在喉咙里肚子里，红酒喝下去没啥大感觉，却到了头上。

    娜娜给我切了牛扒给我，还用叉子叉了一块放到我嘴里。

    我想起了刚认识静蕾的时候，我们在一起吃饭，她就是这样喂我吃。

    我眼前的娜娜变成了静蕾，我乖乖的张开了嘴巴，任她给我吃什么菜，我都来者不拒，吃的津津有味。

    娜娜也没有再让我喝，她让我吃了几口菜，看我仍然不在状态，就跟女生说，让她再叫一个人来，扶我去休息。

    我心里还算清醒，虽然站立不稳，心里想也许休息一下就没事了，就让她俩架着我去了旁边房间。

    我看到房间里有一张铺好的床，被她俩扶着坐到床上，我跟她俩说，我自己可以了，你们去忙吧。

    她俩看着我侧身躺下才退出去帮我关上门离开。

    我觉得天花板在转，像吊扇一样，整个房顶都跟着转。

    我想着这就是天旋地转吧，原来喝了红酒才能有此感受。

    仰着头转的我难受，我觉得再转下去非把我转吐不可。

    我只好翻身趴下，这样好多了。我这样趴着，迷迷糊糊的觉得身边来了一个人。她在我旁边躺下了，轻轻抚摸着我的后背，抚摸着我的肩膀，我的胳膊，我感觉到是静蕾睡在我身边，她不再动作，用手臂环抱着我，让我安静的睡去。

    她的一对肉肉的伏在我的身上，我突然感觉到一阵燥热，我侧过身，把她紧紧的搂在了怀里。

    她回应着我，用她那炙热的唇吻我，我已经被她点燃，欺身压了上去。

    再后来，我深深睡去，不知道过了多久，我睁开眼，房间里一片漆黑，我不知道自己在哪里，瞪着眼想了好久，才想起来我在谢娜娜家的别墅里。

    来的时候是中午，而现在，肯定已经是深夜时分。

    我翻了个身，觉得旁边还有一个人，伸手摸了一下，像是个女生，我吓了一跳，摸了摸自己，又吓了一跳，我下半身竟然一丝不挂！

    而旁边这个人，下身分明也没穿衣服。

