    “如果一方对比赛结果有争议，可提交到月影议会进行复盘检查。如果结果不变，则发起人需要支付月影议会的鉴定费。若是结果产生变化，则更改比赛结果，所造成的损失由被告人独自承担。”

    工作人员正常宣读道。

    秦守眼神中闪烁着吃人的怒火：“刚才狼王和猎犬眼神对冲的时候眼神有过交互，落地之后变异狼王就就呆滞不堪，连猎犬进攻也毫无动作，任由对方撕咬。我有理由怀疑这头猎犬动过手脚！有可能植入过某种高科技设备，干扰了变异狼王的神经系统！”

    周围的观众一听，死寂的眼神中重燃光彩。

    有道理啊！

    之前猎犬都一直东逃西窜，结果打了照面后变异狼王就像是被定住了一样，这里面肯定有阴谋！

    再想到刚才血本无归的钱，说不定这次可以拿回之前的损失，于是观众们也开始起哄。

    “是啊，一头小小的猎犬，怎么能打过罕见稀有的变异狼王！”

    “秦氏兄弟可是龙城秦家寨专门驯兽的，既然他说有问题，那么肯定有问题！”

    “对，强烈建议到月影议会做个鉴定！”

    “难怪这小子刚才敢直接压自己30万，原来是出老千！”

    观众义愤填膺，就连旁边不少死斗场的观众，也都围过来吃瓜看戏。

    斗兽场有严格的规定。

    只有野兽动物可以参加斗兽比赛，任何经过机械化改造、增强的生物，都不属于野生动物，是禁止参赛的。

    在机械神教日趋壮大的废土，电子辅助化也不算什么新鲜事儿。

    人都能将身体组织替换为机械，就更别说动物了。

    通过替换动物的某些器官组织，或者增加植入一些具有攻击性的电子设备来提升实力。

    这种改造动物，是禁止参加任何斗兽场比赛的。

    现在所有人都怀疑林克在猎犬头部安装了脑波类的攻击设备，在照面的瞬间发动袭击，造成了变异狼王的脑损伤，导致狼王最终输掉比赛。

    裁判走到林克身边，伸手道：：“先生，按照流程对方拥有质疑比赛结果的权利，同时发起月影议会鉴定，您无法拒绝。这里要耽误先生几分钟的时间，和我们去做一个鉴定。”

    林克看着趾高气扬，仿佛胜券在握的秦守。

    这表情在比赛之前也曾出现过。

    “我老大才没有作弊！”阿福涨红着脸，义愤填膺的喊道。

    林克拍了拍阿福肩膀，示意他跟在身后即可。

    然后淡淡地说了三个字：“输不起。”

    牵着地狱犬跟随裁判前往月影议会鉴定处。

    而有人野兽死斗提出质疑，发起月影议会鉴定的事情，很快传遍了负一层的斗兽场。

    “有人死斗输了后发起鉴定，这人是玩不起吧？啥，你说是龙城秦家寨的，那肯定有黑幕！”

    “走走走，快过去瞅瞅去，这都有个把月没人发起鉴定了吧？过去看个热闹。”

    “一头猎犬在野兽死斗毫发无伤的咬死了变异狼王？你他妈在侮辱我智商是不是？”

    “日，居然是真事，那肯定有黑幕！”

    “今天我就把话撂在这儿了，这头猎犬要是没经过改造，我就把这堆驴粪，当！场！吃！掉！”

    就在所有人扎堆讨论，前往鉴定处的时候，有一人眼睛闪烁，脸上写满了兴奋。

    “这么老套俗烂的剧情，居然还会连续触发，整个故事从前到后一眼就知道是为这个NPC装逼打脸做铺垫的！还有特殊职业在身，等级也比其他NPC高一线，这个家伙绝对不一般！”

    盗凉人脸上笑开了花。

    他在0点登入游戏后，直接出生在沙都斗兽场的厕所，没有被任何人察觉。

    发生在帖子里被抓去研究，或者惹到麻烦的剧情并没有发生在他身上。

    在选择初始星球的时候，系统会简略讲述一下所选的格局，所以盗凉人对废土星已经有了大致了解。

    沙都斗兽场，整个自由联邦最大的赌场、销金窟。

    盗凉人索性就在斗兽场内瞎晃悠，结果还真叫他触发了几个F级的跑腿任务。

    斗兽场内的跑腿任务，就连奖励都比外面要高不少。

    这下盗凉人就更不愿意出去了。

    做任务赚了钱，他还手痒尝试着下了几次注，结果运气好还都赢了。

    虽然没有单车变摩托，但看一下论坛上惨兮兮还在为晚饭想办法的玩家，他已经算是小康阶级。

    就在盗凉人在负一层斗兽场瞎混的时候，恰好发现了‘孤注一掷’30万的林克。

    猎犬和变异狼王的比赛，30万单人投注，这些都吸引了他的注意。

    随后他查看了林克的数据，虽然只得到了极少数资料，但与他之前看到的NPC都不一样。

    单单‘博学者’职业，就已经够盗凉人脑补出一部100万字的小说。

    “在登录游戏的时候，系统明明说过《命运》的超能体系，一共只有武道系、异能系、机械系和神秘系四大职业体系，所有的职业也是围绕着四大职业体系进行扩展。可是这名NPC的职业居然是博学者……”

    再想起侦测数据里对这个神秘NPC的评价——极其危险！

    这就更让盗凉人来了兴趣。

    “莫非是游戏里的隐藏职业？”

    盗凉人脊椎一阵震颤，隐隐兴奋起来。

    这个NPC，绝对有故事。

    “如果可以和这人搞好关系，那么等到公测的时候，必定起飞！”

    盗凉人下定决心，遂跟着其他NPC一起到鉴定处吃瓜。

    ……

    在裁判的带领下林克一行人来到了月影议会鉴定处。

    月影议会的鉴定费很贵，加上在斗兽场大家基本上都是愿赌服输，所以能触发鉴定的机会并不多。

    在林克一路过来的同时，有关于猎犬咬死变异狼王的消息也飞快传播。

    林克前脚刚到，后脚就有不少凑热闹的人，来到鉴定处吃瓜。

    “现在，请双方带着自己的宠物，随我一起进入鉴定处吧。”裁判说道。

    秦守瞪了一眼林克，抱着变异狼王的尸体，冷哼一声率先迈步进入。

    “阿福，你在这里等我。”

    林克说罢，带着地狱犬进入鉴定处。

    P.S：打赏加更（6/36），另外求推荐票求月票！大家来这里百章合影！

