    （非常感谢一星之宇，狂刀影的打赏。）

    　　广州，

    　　清晨的阳光照耀在大地上，将伫立在靠近江边的大地上闪耀着金属的银色光泽的广州塔照的熠熠生辉。

    　　而在广州塔的对面，羊城酒店的一楼大厅中，四位来自圣芙蕾雅的旅客正坐在一张桌子旁享受着早餐。

    　　“服务员，再来一份马蹄糕！”琪亚娜口中不停的咀嚼着食物，高高的举起小手招呼着着服务员。

    　　而推着推车的服务员，将推车上装满了一个个叠在一起的小蒸笼有条不紊的送到需要的人手中，而蒸笼里面满是各种美味的早点。

    　　“是，客人。”身着旗袍的服务员在带着职业化微笑的同时，将琪亚娜点的马蹄糕给送到桌上。

    　　“嘿嘿，这里的榴莲酥真的太好吃了。”看着被炸至金黄的榴莲酥，琪亚娜重重咬了下咬了下去，牙齿咬碎榴莲酥金黄色的外壳，而香甜的馅心却一瞬间在舌尖炸开充斥着口腔。

    　　“当然了，我最喜欢的还是这里的招牌点心，马蹄糕。”伸出筷子夹起刚刚送过来的马蹄糕，将晶莹剔透的糕点塞入口中。

    　　“啊！好吃的不得了。”

    　　“真不愧是在琪亚娜最想要去的一百家饭店中排行第十一位的店。”

    　　将口中的马蹄糕咽下，琪亚娜幸福的眯着眼睛寻找着自己下一个目标。

    　　“你还有心情吃！我们来到广州可是已经三天了，期间分头调察九幽的传闻，可是这三天根本就是白费功夫。”

    　　很显然，这三天白费的功夫让琪亚娜面前这位红发的御姐很是不爽，连带着看向在她面前大吃特吃的琪亚娜的目光也不爽了起来。

    　　“嘛，本来就是传说中的东西，多花点时间也是无可厚非的。”

    　　放下看了一半的山海经，流云给姬子倒了杯热茶，然后自己拿起自己的茶杯轻轻品了一口，最后对着姬子安慰道。

    　　拿起筷子准备吃点早餐的流云看向自己面前，属于自己的马蹄糕早已不翼而飞，再看看某白毛团子面前摞着的一叠盘子。

    　　“是啊是啊，而且我看到书上有写在这种酒店里面，能够遇到消息灵通的人呢！比如背着大刀，沉默寡言的帅哥，还有大大咧咧的胖子之类的人，他们都是消息灵通的人呢。肯定会知道‘九幽’吧？”

    　　“还有虾皇饺！炒鸡好吃啊！”几口将马蹄糕咽下肚子，琪亚娜又夹起了对晶莹小巧的饺子咬了一口，一脸激动的说道。

    　　“哦哦哦！黄金般的馅，好棒啊！”已经化身美食狂魔的琪亚娜慢慢撕开自己手中包子，露出奶黄包里面黄金色的奶黄。

    　　“你是不是盗墓小说看多了。”看着自己面前干干净净的桌子，再看看吃的满嘴流油的琪亚娜，流云感觉好气啊！

    　　兴许是看出了流云眼神里的意思，符华微笑着的同时将自己面前的马蹄糕给递了一份过来。

    　　“谢了，班长。”和班长道了声谢，流云夹起了传说中的马蹄糕，糕点很精致，香味也很浓郁。放入口中，松软适中的口感搭配绝妙的味道简直是一种享受。

    　　回过神来，被动技能厨艺精通已经开始运作，脑海中浮现起马蹄糕的制作手法，用料的多少，时间的拿捏。

    　　三秒钟，一道神州美食就已经被流云给偷学了过来。目光从其他糕点上扫过，流云拿着菜单沉思了起来。

    　　如果每一样都尝一遍呢？会不会把所有的招牌菜给学过来？

    　　仔细想一想，貌似可行。

    　　计划通。

    　　指尖自菜单屏幕上轻轻点击，流云将所有的早点全部点了一份。而服务人员也很专业。

    　　穿着超短旗袍的美少女带着职业化的微笑将流云点的东西慢慢放好，然后微笑着告退。

    　　“啊啊啊！爱死你了，流云。”看到桌子上重新摆满茶点，琪亚娜是双目放光，已经快迫不及待的想要端起笼屉。

    　　“如果你拿过去，自己付钱，我们只付自己的钱。”看着快扑过来的琪亚娜，流云掀起一个蒸笼夹起虾皇饺的同时，语气很是平淡的说道。

    　　“友情提醒一句，你刚刚从我这边，从姬子姐那边端过去的也都是你自己付钱，如果不想待会在厨房后面刷盘子的话，就趁现在好好想想怎么付钱。”

    　　不同于刚刚的平淡，可以很明显的从流云的语气中听到愉悦感。很显然，让琪亚娜去刷盘子这件事让流云很舒服。

    　　“额……，我可以向你借钱吗？回去就还给你。”琪亚娜睁大眼睛，一双水汪汪的宛如蓝宝石一样的眼睛直直的看着流云不断的品尝美食。

    　　作为一个爱玩游戏、爱逛街、爱美食的女生，琪亚娜表示不知道省钱，而且德莉莎给的生活费早就已经被她用完了。

    　　“如果琪亚娜再向流云借钱的话，差不多已经欠五千人民币了，我并不认为琪亚娜有能力偿还这笔债务。”

    　　推了推红色的眼镜，符华一边往嘴里塞东西的同时一边翻出自己的笔记本，上面记录着琪亚娜从一开始到现在的负债情况。

    　　“我…我…我可以给流云工作来还啊，好不好嘛，流云。”起身走到流云的身旁，抱着流云手臂，摇晃着流云的手臂，琪亚娜尝试着撒娇卖萌法。

    　　“如果你答应我晚上多做一套测试题，我就请你吃一顿。如果及格率在70%以上，我明天就带你去逛逛，所有的钱我来出。”

    　　将目光放在了琪亚娜的身上，流云说出了自己的条件。很显然，这是琪亚娜绝对没有办法抵挡的诱惑。

    　　“呵，德莉莎拜托你晚上的时候督促琪亚娜学习，没想到你还真的无时无刻不在想着怎么让这个木头脑袋学习。”

    　　轻笑了一声，姬子端过流云旁边的蒸笼开始品尝了起来，同时也不忘打趣两人。

    　　“怎么样？答应还是不答应？”

    　　“好！不就是晚上多做一套测试题嘛，认真起来的本小姐没有做不到的事情。”松开抱着流云的手，琪亚娜叉着腰开始了自己的宣言。

    　　看到这里，流云的嘴角终于是忍不住勾了起来。天堂有路你不走，地狱无门你自投，今天晚上的测试题可是流云专门买来的神器。

    　　五年高考三年模拟。

    　　…………

    　　“那个，在下有幸请几位美丽的小姐吃个早餐吗？”一个穿着很时尚的白西装的青年男子走了过来，身后两个狗腿也点头哈腰的应和了起来。

