    第88章老大太神了

    伴随着这股光芒出现，是一股强大的力量冒了出来。

    “啪！”

    正在吸收何曼亚力量的林清峰，直接被这纸符的力量狠狠的打了出去。

    “噗……”

    “碰！”

    林清峰直接撞到了后面的墙壁上，一口血吐了出来。

    他刚刚就好像被一个铁掌扇到了脸上。

    林清峰的半边脸都被打肿了，脸上还渗出了血丝，火辣辣的疼。

    “你……”

    林清峰不敢置信的看着何曼亚，一想说话五脏六腑都疼了起来。

    一张口,嘴角就流出血来了。

    不但林清峰震惊啊，就是何曼亚都惊呆了。

    她瞪大着眼睛呆滞着看着林清峰，都回不过神来。

    然后她低头看着自己戴着的香囊。

    她激动的握住香囊，这里面是老大画的纸符。

    老大说了有这个就不会有事。

    何曼亚激动的眼眸都亮晶晶的，“老大太神了，太厉害了。”

    她此时崇拜老大崇拜的如滔滔江水一样,她都要跪下膜拜了好不好。

    她刚刚都以为她要死了,呜呜！

    林清峰快速的拿出一瓶药剂，喝了进去。

    喝了药剂后,林清峰很快就站了起来，一步步走向何曼亚，阴狠着道：“没想到你还有准备。”

    “传说中的纸符，保命符。”

    “哼，何曼亚，你已经用了保命符了，我看这会，谁还能护你。”

    之前林清峰小瞧何曼亚了，所以大意了。

    这会他准备动真格了。

    林清峰很谨慎,在何曼亚不远处站定，然后凝聚精神力对着何曼亚攻击过去。

    何曼亚也凝聚精神力顽强抵抗。

    哪怕她的实力跟林清峰的实力差距很大,她也要战斗。

    “碰！”

    何曼亚被林清峰一拳打倒在地。

    林清峰上去踩住了何曼亚的头,伸手再次要吞何曼亚的精神力。

    “啊……”何曼亚感觉身体里的精神力好像要从脑海被割裂开来，她头就跟刀子割着一样疼的厉害。

    林清峰狠戾的道：“哼,受死吧。”

    等他吞了精神力，就弄死何曼亚。

    “何曼亚,你如果乖乖听话，我还说不定会饶你一命，哪怕疯疯癫癫的也比死了强是不是，可惜啊，你不该反抗，所以待会我会杀了你。”

    “不过，你如果乖乖告诉我，你刚刚的纸符从哪里弄来的，说不定我会仁慈一点。”

    林清峰低头看何曼亚的时候，就如同看一个蝼蚁，一副施舍的样子。

    “我呸，林清峰，我什么都不会告诉你，你死了这条心。”

    就算是死，她也不会出卖老大。

    她何曼亚缺点确实很多，但她既然认了老大那就是老大。

    而且要不是老大，她也根本不会发现林清峰真面目。

    何曼亚的话彻底惹怒了林清峰，林清峰阴沉着脸道：“很好，你现在骨头硬不要紧,一会你就会跟我求饶了,哈哈。”

    林清峰伸手直接折断了何曼亚的胳膊。

    “咔嚓！”

    他准备再折断另一只胳膊的时候，突然间一把匕首出现，直接刺穿了林清峰的手掌。

    “啊！”

    林清峰疼的倒退了好几步，手掌被匕首刺穿，血都在往下流。

    “什么人！”

    他刚喊出来，就看到一个倾城绝美的少女出现在了何曼亚的面前。

    是白锦瑶出现了！

    (本章完)

