    若是论经商，论计谋，段文俊确信墨守成可能不如自己。

    可是若是要论打架，墨守成的预判肯定是比他强得多。

    墨守成并不赞同段文俊同去。

    所以，段文俊也没有勉强。

    毕竟，李公公和柴静云都还在段家堡，冠兴也还在段家堡，这个时候，他确实不合适离开段家堡。

    当然最重要的，还是以他的身手过去，不仅仅帮不了忙，还得拖后腿了。

    墨守成说完便出门了，他要去找圆衮衮，然后再去落凤坡找云霸天一起出发。

    有他们三个一流巅峰的高手去，应该是可以万无一失了。

    临行的时候，他顺便让墨守成带个口信，让林姝儿下山一趟。

    墨守成离开，罗大饼也跟着离开了。

    离开前，段文俊还交给了他一项任务。

    那就是让人散布消息出去，顺帝之前给了不少奖赏的事情。

    当然，回了工地，自然也得造势，让大家努力工作，尽快完工。

    众人离开之后，段文俊方才回房间睡觉。

    这一天天下来，实在是太累了。

    这一觉，睡得十分踏实。

    等他醒来的时候，已经是正午时分了。

    柴静云早就出了门，带着李公公和冠兴，参观段家堡去了。

    上次在段家堡住的时候，段文俊说让他随意，就当自己家一样。

    只是几天时间，他还真将这段家堡当自己家了。

    当然，什么地方可以看，什么地方不可以看，他的心中还是知道，不会去窥探段家工坊的那些秘密。

    而这一早，转了一圈之后，柴静云带着两人，最后来到段家集西边的农场。

    上次全猪宴的时候，柴静云和冠兴都在。

    所以，马小白是认识这两位爷的。

    睿王府的二公子和望江县知县，他知道这两人，可都是了不得的大人物。

    看着柴静云带人过去，马小白慌忙迎了上来，跟众人见礼。

    “老马，这位是宫里的李公公，皇上和长公主身边的红人。”上次斑纹猪的事情，柴静云跟额马小白也算十分熟悉了，于是开口道。

    “啊？”马小白闻言大惊，噗通一声跪倒在“草民马小白，见过李公公。”

    声音，都有些颤抖了。

    马小白，不过是段家堡一个伺候牲口的。

    因为段文俊的器重，方才让他做了这农场的负责人，还给他配备了十来个工人。

    之前看到段文俊和柴静云说说笑笑，关系很好，他的心中是十分自豪的。

    自家少东家能够跟王爷府上的公子是好友，就连他这下人都觉得骄傲。

    尤其是，柴静云跟段文俊一样，平时不怎么摆架子，挺平易近人的。

    所以，看到柴静云到来，他的礼数到了，却不是太过拘谨。

    可是，今天，居然还来了一个宫里的大人物。

    他可是听说书先生说过，那皇宫里面的可都是大人物。

    哪怕是一个小小的侍奉，都不是外面的人可以得罪得起的。

    更何况，柴静云居然还说，眼前的这位，还是皇上和长公主的红人，自然更加了不得了。

    可是，要命的是，少东家此刻居然不在……

    马小白十分害怕。

    自己嘴笨，不想少东家那样八面玲珑，什么都懂，怕惹了这位大人物不高兴了。

    若是大人物不高兴，砍了自己的脑袋都无所谓，若是连累到了少东家，他可是万死不能难辞其咎了。

    所以，他十分惶恐，十分害怕。

    “老马，你不用这么害怕。”柴静云摆了摆手，示意让他站起身来“李公公跟你们家少东家也是好朋友。上次听说咱们这全猪宴好吃，还有些不相信，所以我带他过来看看你的那些斑纹猪。”

    听说李公公是来看斑纹猪的，马小白的心中顿时稍稍轻松了一些。

    他小心翼翼地带着众人走进了农场，指着前面的一片草地介绍了起来。

    草地里面养的就是段文俊培育的斑纹猪。

    利用家猪和野猪配种而来的，所以身上才会有如同野猪一般的条纹斑纹，而不是纯色。

    为了保持这些斑纹猪身上的肉是活肉，弹性更好，嚼劲更好，所有的斑纹猪都是放养的。

    除了这片草地的野草，农场的工人还会从其他地方去割草过来喂养。

    当然，为了这些猪能够尽快长膘，他们还会辅以一些其他的杂食。

    不过具体是辅以喂了什么，马小白并没有说。

    不要看这些都是小猪崽，可是最多不过三个多月时间，它们都会涨到一百多斤，到时候就可以出栏了。

    听到马小白介绍完，李公公不由得皱了皱眉头“三个多月时间，这些猪能够涨到一百多斤？”

    “不错，小人不敢欺瞒公公。”马小白慌忙回道“我们上一次，从少东家着手培育斑纹猪到全猪宴，整整九十天，从十几斤的小猪崽都变成了一百多斤的成猪，最大的有近两百斤。”

    这年头，人们养的猪基本上都是几十斤，百来斤出头，便会要送过去给屠夫。

    因为若是再往下养，不仅仅肉质会变老，而且需要吃太多东西，却又可能加价，太过不划算。

    这也是斑纹猪的关键所在了。

    对于将猪仔进行阉割的环节，马小白并没有说，毕竟这算得上是段家的商业机密了。

    听到马小白说完，李公公有些将信将疑。

    不要看他跟在皇帝身边，身处深宫之中，可是他进宫之前，却是走遍了大顺许多地方。

    至于这养猪的事情，他亦是曾经听到一位江湖的朋友提起过。

    按照大顺一般人家喂养，几乎是需要一年，或者至少八九个月才能有成猪出栏。

    而且，能够达到一百多将近两百斤的猪，还并不多。

    尤其是，一般喂养出来的生猪，身上都会散发出一股浓烈的腥臊味，就连屠宰之后的猪肉亦是如此。

    可是，在这里，似乎十分干净，即使离斑纹猪不远，也没有什么异味。

    李公公微微地点了点头，便在马小白的陪同下走了出来。

    他没有多看，也没有多问，不过心中已经有了答案。

    “老马，你记得你这农场，还有一些斑纹猪的成猪吧！”柴静云看着马小白又开口了。

    “是的，还有几头，少东家说是要等到段家酒楼开张的时候用的。”马小白点了点头。

    柴静云闻言大喜“赶紧的，宰上一头款待李公公。”

    “二公子，我家少东家呢？您有跟他说过吗？”马小白露出了为难的表情。

    “怎么，我跟文俊是什么关系你不知道呀！”柴静云顿时有些不高兴了“宰他一头猪，他还能不愿意？”

    马小白闻言大惊，慌忙解释道“二公子，您误会了！这让我杀猪不难，可是这全猪宴，必须咱们少东家亲自下厨才能做出来呀！”

    “什么？你说你们少东家还会亲自下厨？”李公公闻言，更加惊讶了。

