    天道意志化身的出现，令秦烽有些意外，毕竟以这方高等时空的可怕底蕴，祂应该早就具备了单独离开的能力，前往诸天万界游历去了。

    祂全身笼罩在混沌色的朦胧星光中徐徐走近，虚空震荡，周边亿兆计的星辰隐隐为之俯首，在秦烽面前数丈的距离停住脚步、悬空而立。

    一息之后，祂面上的迷雾散去，现出了令浩瀚星海为之黯然失色的仪容，仿佛鸿蒙宇宙开辟之初、那一缕最为瑰丽炫目的星辉，丽色冠绝诸天群芳、惊艳了时光长河。

    祂一身漆黑的战甲，而且是那种紧身款式的甲胄，宛如第二层皮肤般紧贴着身躯，两条长而笔直的腿，纤细却有力的腰肢，以及那惊心动魄的胸脯曲线，全部被这一套紧身甲叶给充分勾勒凸显了出来。

    长达丈许的乌发轻盈地飘飞在脑后，祂的身量极高，似乎比现在的秦烽还要高上少许，这样的身高在星海女性强者当中极其罕见，越发显得她双腿格外的修长、笔挺浑圆，加上她绝美得无以言表的仪容，足以让任何正常的男性忍不住胡思乱想，却又慑于她的无上威仪与权柄，根本不敢有丝毫亵渎冒犯之举。

    “是不是觉得有些奇怪？”

    祂朱唇微启，柔美清脆、宛如冰晶撞击的悦耳嗓音响起：“奇怪我为何会出现在这里？为何会以你这个种族中最完美的形象出现？”

    秦烽轻轻点了点头：“确实，而且我似乎感觉得到，你是头一回这样做，难道上一位时空之子和你起过冲突吗？”

    他想起了那位眷顾虫族文明的时空之子，可惜在刚刚覆灭的虫族圣地中并未寻到有关祂的资料，仅有太古母皇和少数几位资历最老的虫族大祭司的记忆深处，才能翻阅到一些感兴趣的信息，可见这东西都是历代虫族高层口耳相传的绝密。

    天道化身螓首微侧，饶有兴致地打量他一瞬：“没错，算起来你是我遇见过的第四位时空之子了，前两位并未过多停留，在这方时空转了一圈就匆匆离去，那时候我的本体还不够强大，所以不敢现身与祂们交流。”

    “至于第三位时空之子、也是虫族文明的终极源头，从一开始对我的态度就很不友好，我的本体和祂狠狠打过几场，好不容易才将祂驱逐出去，但我的本体也被迫陷入重伤沉睡中。”

    “原来如此。”

    秦烽心下恍然，前两位时空之子降临时，这方时空诞生的时间显然还不够久，远未成长到现在的层次，所以彼时的祂不敢与那样的超然存在正面接触。

    开创了虫族文明的那位时空之子是个什么德行，从这些虫子对星海宇宙的祸害之烈就可以看出来了，天道意志当然不可能和祂友好相处。

    “我已经暗中观察你不短的时间了，”

    祂微微笑着：“直到现在，我才确认你的所作所为并无损及这方星海宇宙稳定的意图，这才决定出来与你接触。”

    秦烽不由皱眉，旋即释然，祂和太虚星空的秦瑜嬛姐妹一样，对自己并无恶意，否则星舰必定会有所察觉、从而及时示警的。

    和太虚星空不同，这方星海宇宙并没有天劫的概念，可能是限于某些不可言说的规则限制，祂无法亲自出手对付虫族文明，才让这个邪恶贪婪的种族一直逍遥到现在。

    如今秦烽摧毁了虫族圣地，让这个祸害了星海亿万载的族群历史彻底终结，无异于帮了祂的大忙，是以才能得到如此优厚的天眷馈赠。

    “那六个上位种族，其实都是你暗中扶持起来的吧？”秦烽问着。

    “是的，可惜它们都不争气，一旦发展强大起来之后就忘了初心，竟然与虫族文明搅合到一起，成立了所谓的众神之启，实在是太让我失望了。”

    祂对此并不隐瞒，掩口轻笑道：“人类文明的崛起速度很快，原本我还在犹豫着要不要暗中帮上一把，让他们早日迈入上位种族的行列、好去压制消灭虫族文明，哪怕再赌错一回，我也认了，殊不知我还没付诸行动，你这个年轻的时空之子就降临了，倒是省了我不少功夫。”

    秦烽若有所思：“以前的那三个家伙，祂们的年纪都很老了吗？”

    祂颔首道：“应该是的，所以在我看来祂们都显得有些暮气沉沉，唯独你是个例外，就从你愿意接纳那么多的伴侣便可以推断出，你这位时空之子七情六欲都很旺盛，唯有年轻人才会有这样的表现呢！”

    “……”

    秦烽暗暗叹了口气，看来在至高的天道意志眼中，自己这个lsp的帽子都是永远甩不掉的了。

    “也罢，不谈这个了，”

    秦烽看看周围的无垠星空：“既然你愿意亲近我，以后你的名字就叫秦瑜颖吧，等我处理完了这方时空的事务，就带你去游历诸天万界。”

    祂的声音里透着一丝喜意：“你居然猜到我的心思了？也是，想必在你以前经历过的那些时空世界中，那些天道意识的化身有不少都跟了你吧？倒是省了我一番口舌功夫。”

    秦烽的态度很干脆：“我要此界5%的本源、以及相应的天道权柄，此外……虫族文明圣地虽已覆灭，不过它们中间还有不少高阶个体存在，必须得一并抹杀了，你不能亲自动手、那就间接助我一臂之力如何？”

    虫族文明超过两万个大星云的广袤疆域，里面半步星尊、乃至圣星境、天星境的母皇数量依旧是多如牛毛，若是它们不管不顾地发疯，率领麾下的亿万虫海军团进攻人类文明的领地，凭借绝对的数量优势，短期内依旧能够给人类文明造成不少的麻烦。

    只要拿到了相应的天道权柄，至少在星海宇宙中，秦烽已可算是永恒级存在，真正的不死不灭、万劫不磨、长生久视，想要击杀他，除非拥有一击摧毁这方高等时空的至强伟力，不过这一点就连圆满状态的星舰都办不到。

    “当然可以。”

    秦瑜颖毫不迟疑地答应下来，轻轻挥了挥手，脚下的星空随即发生异变，成千上万黑白相间的发光线条浮现，彼此交织成了棋盘似的方格，方格内的空间结构如同雾气般翻滚不息，几秒钟之后，一头头形状狰狞的虫族虚影在里面若隐若现，其中最弱的个体都有帝星境实力。

    秦烽也不多言，手中的裂空断鈅戟骤然爆出亿万道晶芒，每一点晶芒都命中了一个方格中的虫族虚影。

    亿万光年之外，某个大星云的一头本初母皇蓦地发出惊天动地的惨叫，不知从何处而来的一点细微晶芒融入了它的庞大躯体，旋即爆发出万丈银蓝星焰，短短数个呼吸间就将它从里到外焚化一空，连精神意识碎片都未能逃出一丝半点。

    每一点晶芒落下，都能带走一头高阶虫族的性命，不朽星尊的伟力之下，没有谁可以避过死劫。

    继圣地被摧毁之后，古老的虫族文明迎来了亿万个星际年来从未有过的终极浩劫，一头头盘踞在不同星域、星系、星云中的高阶虫族尽数被灭杀，无一幸免。

    随着海量的高阶虫族殒命，滚滚紫气金光不断落下，融入秦烽的身体。

    时间不长，当所有的虫族虚影消散时，秦烽清晰地感应到她的气息明显壮大了不少，仿佛重疾缠身的病人终于根除了体内的毒瘤，精气神自此焕然一新。

    “可以了，那些普通的虫海军团虽然还有很多、但已难成气候，将来就由人类文明的舰队去慢慢清理围剿吧。”秦烽说着。

    “甚好，那么接下来，你打算做什么呢？”秦瑜颖笑语盈盈地问道。

    “很简单，五个上位种族的圣地我都得去走上一趟，还有虚空影荼罗一族的老巢，也不能放过了，你以为呢？”秦烽看了看她的表情。

    “嗯，这是应该的，那几个老牌文明内部都已经腐朽，正好借你之手尽快清理掉，以后这方星海宇宙就是人类文明阵营一家独大了。”秦瑜颖赞同地道。

