    武林山庄。

    武林盟。

    今日是武林盟的盛事，新任武林盟主江淮鹤上位之日，武林盟邀请了中原各路江湖人士前来观摩。

    “中原天鹰门的少门主，我和他打过一架，实力马马虎虎。”

    “安乐城武道世家萧家天才，曾经和加入大宗门的未婚妻有过三年之约，三年后被未婚妻击败，徒有虚名。”

    “郡安城纳家的小公主, 以浪为荣，据传伴侣十数人，想要与我双修，被我拒绝。”

    百里一这些年走遍了中原，是中原万事通，对中原各大势力了如指掌，对中原各武道天才更是熟悉不过。

    林北风特意留意了萧家天才和纳兰家小公主, 这一堆感觉很配。

    这一次上武林山庄, 林福和地支没有跟随，林北风一行人加上百里一，一共八人。

    老王又一次神秘失踪，大家习以为常，他要是跟着才是怪事。

    上武林山庄的各路英雄豪杰，多数结伴而行，那些武道世家、宗门更是派出数十人来捧场。林北风一行人不算惹眼，大家只会认为他们是某个武道世家的子弟，受长辈之命来长见识，殊不知他们这队人，全部修为都在一品。

    “一院三宗，其实可以加上一盟。”

    百里一道：“可惜啊，现在武林盟损失了三位盟主，崛起的势头破是要落下，未来很长一段时间内，失去成为一院三宗一盟中的一盟。”

    武林盟成立的时间不算太长，之所以能够崛起, 全靠当年剿灭修罗门带来的威望，把武林盟名声推到一个顶点，让许多中原武者加入武林盟。

    武林盟若是正常发展，极有可能在十年内让夏王朝的一院三宗变成一院三宗一盟。奈何一场变故让武林盟损失三位先天盟主，一群一流高手，令武林盟实力大损。

    江淮鹤有手段，广发英雄贴，让如此多的中原江湖人士来到武林山庄。

    今日可想而知，江淮鹤会以武立威，重新确定武林盟在中原的地位。

    林北风等人有请柬，被武林盟安排到了高台观礼。

    那些没有请柬的江湖人士，只能在下方自行选择位置观礼。

    “江淮鹤已经知道我们来了。”

    林北风用的是丽夫人的请柬，被安排在高台视线最好的位置。

    林北风完全可以不用请柬，之所以用就是要告诉江淮鹤，他来了。

    天北世子没有怂到，来一趟武林山庄需要隐藏身份，正大光明的来，正大光明的离开。

    武林盟没有让大家等太久，江淮鹤在武林盟数位高手的拥护下出场。

    当江淮鹤站在武林盟主的宝座前，下方武林盟众齐齐单膝跪地高呼：“恭迎盟主上位，武林盟千秋万代，威震天下。”

    不敢一统江湖，真喊出来，武林盟会成为众矢之的。

    古往今来喊出一统江湖的势力，通通会被打上魔教的标签，然后被各大势力一起*******淮鹤抬手，好一副威震天下的气派：“我江淮鹤发誓，一定会带领武林盟走向更加辉煌的未来，让武林盟之名传遍天下，让武林盟千秋万代，威震天下。”

    “盟主威武！”

    不敢喊万岁，喊万岁等同于造反，只能是威武。

    “武林盟威武！”

    上千名武林盟的高手齐喊，气势如虹。

    这时，有武林盟的高层站了出来，请求江淮鹤：“还请盟主上位！”

    “盛情难却”的江淮鹤在所有人的威武声中，坐上了象征武林盟主的宝座。

    “盟主威武！”

    “武林盟主威武！”

    排山倒海的高呼。

    江淮鹤在所有人见证下，成为武林盟的新任盟主。

    成为新盟主后，江淮鹤履行了盟主的一个权利，痛心疾首表示武林盟不能没有副盟主，于是推举了三名武林盟的先天强者，坐上副盟主之位。

    “这三名先天副盟主，是江淮鹤的人。”

    红蝶手里有天狐传来最新情报。

    林北风冷冷一笑：“从今天起武林盟将会唯江淮鹤独尊。”

    邱敏机走火入魔杀死两名副盟主，最大的受益者是江淮鹤，直接让他从权势最低的副盟主，一跃成为权势滔天的盟主，掌控整个武林盟。

    江淮鹤上位，接下来就该彰显武林盟实力。

    天武大陆以武为尊，彰显实力最简单的方式，比武。

    武林盟一众高手散开，把中间的演武场让开，一名武林盟的一品大圆满高手下场，向今日在场的各位英雄豪杰发起切磋。

    “有没有兴趣下去玩玩？”

    林被风问。

    刀流云道：“要不我去？”

    百里一拦住他：“这个一品大圆满无限接近先天，并且身上有丹药残留的气息，肯定是提前吃了提升真气的丹药，没有先天实力不可能赢。”

    刀流云放弃上去的想法：“真是无耻啊。”

    就是这么的无耻，武林盟今日输不起。

    一只脚迈入先天的一品大圆满，又吃了提升真气的丹药，几乎是在先天之下无敌。

    不可能上先天，后天想要赢“开挂”的一品大圆满几乎没有可能。

    总有人上去挑战，上去挑战的人会自报家门，武林盟不会让他们输太惨，最多险胜。

    这些上去挑战的，全部是依附于武林盟的势力，想要借此机会讨好武林盟。

    “总爱玩这一套。”

    林北风想到天道宗的论剑大会，不就是这个套路，无趣的很。

    天道宗时候，林北风上去挑战余七夜，这一次他没有兴趣去挑战武林盟的高手。

    这名武林盟的一品大圆满高手，在击败了十多人后，确定没有其他人出来接战，退出演武场。

    没有结束。

    一个势力真正能够威震天下的是先天强者，一品大圆满高手后，还有先天强者出场。

    “奇怪。”

    百里一看着着武林盟派出的先天强者有点不解：“这么好的扬名立万机会，江淮鹤竟然没有把江宸拍派出来？以江宸的性格竟然会不上？”

    上场的不是江宸，让许多人惊讶，江宸若是不在，自然只能其他人上，问题，他在。

    江宸就在江淮鹤一侧站着，冷漠看着演武场，没有上场的意思。

    

