
　　回头问段虎三人，“途中还顺利吧？”

　　“顺利！”三人点头，都摸出了随身携带的地图，沿途排查过的驿站都在上面做了标示。

　　牛有道让三人把三幅图上的标示集中在了一张图上，仔细询问情况。

　　三人这三天摸了七十多个驿站，近期有新驿卒加入的驿站只有十来个。

　　尽管如此，也引起了牛有道的高度关注，近期不止那一个赵大加入驿站，仅这三条路线上的驿站就多了十几个新人！

　　人看似不多，对注意此事的牛有道来说，却足以引起警觉！

　　牛有道拿炭笔在那十几个驿站的位置加了醒目的标记，盯着仔细琢磨，不知是因为找他而补充进驿站的人手，还是因他而特别布置的人手？两者有很大的差别，差别在动用人手的多少和密度。

　　一开始没看出什么名堂来，那些驿站的位置并非都如那个赵大所在的是处在岔路口附近！

　　然而渐渐的，看出了一些端倪，炭笔将三人排查的区域画了个圈，横了炭笔在地图上涂抹，抹去了圈内的大部分区域，只留了狭小的路线区域。

　　排除了视觉上乱七八糟的干扰，只有显著的路线呈现，情况一下就显得清晰明朗了起来。

　　就连其他人也渐渐看出了些许端倪，黑牡丹在旁伸手指着地图道：“这些设点的位置很有讲究，道爷，你看，这几个分布的点，不管附近几条路线怎么交错，只要来往这区域，就必然会经过其中的一个驿站。其他的点也差不多是这个情况，如此一来，就不需要每个驿站都设人，可以节省大量的人手。”

　　牛有道微微颔首，他也看出来了，如此说来，并非是补充人手进驿站，而是针对他特设的。

　　这倒是符合他的怀疑，若是每个驿站都设置人手的话，燕国得投入多少人手搞这事，总不能燕国的谍报人员为了一个他而扔下其他更大的事不干吧。

　　圆方眨了眨眼，“这样方便多了，咱们只要把行进路线上可能设置人手的驿站给推测出来，就可以绕开，不用走走停停每个驿站都绕。”

　　牛有道：“这不现实，首先，咱们不熟悉路上情况，不知道每条路上驿站的位置，到了近前才能看到驿站，你看这条路上有三家驿站…”手指了条较长路线，“若不是排查后知道安插在了左边这家，你能目测出在哪家吗？还有，一路走来，不少驿站就设在河畔桥头，人可以踏波过河，马匹怎么办？大幅度绕远路？累不累？真要如此的话，那也用不着骑行，还不如徒步掠行自在。”

　　圆方挠了挠脖子，嘿嘿一笑，想说一时没想那么细来着。

　　黑牡丹等人却有些纳闷，不知道他究竟要去哪，始终不肯徒步掠行，非要跟这些驿站过不去干嘛，这分明是做了长途跋涉的准备，这究竟是要走多远的路、要去哪啊？

　　“还有一个情况，谁敢保证每一个地方都完全如我们所判断，谁敢保证某个地方不会有多余的人手设置？”

　　黑牡丹：“道爷，那你的意思是？”

　　牛有道淡然道：“来而不往非礼也，不知道还罢，既然已经知道了，那就把这些眼线全给清除掉。”

　　段虎狐疑道：“道爷，就靠我们几个人想干这事怕是不行吧？”

　　牛有道：“靠我们自然是不行，面对这种组织，根本不是我们也不是一般门派的实力能斗的，人家的背后能动用的财力和人力不是我们能想象的，留仙宗、灵秀山和浮云宗随便出几个人就能逼我们狼狈逃窜，人家背后的势力能驱使的修行门派可不止这三派，能派出的高手也远不止这几个人，我们真要跳出来硬搞，那是找死！也搞不出什么名堂，顶多是触动这张网打草惊蛇，咬不到几个。”

　　黑牡丹：“那怎么办？”

　　“让有那制衡实力的人去搞吧。”牛有道抬手指了段虎和吴三两，“要再辛苦二位一趟。”

　　两人回道：“道爷请吩咐。”

　　牛有道：“你们即刻赶往赵国京城，一路不停，以最快速度赶到赵京，去找五个人，韩国使臣诸葛寻、宋国使臣涂怀玉、晋国使臣楚相玉、卫国使臣隋湃、齐国使臣左安年，找到五人后，多的也别说，就把燕国秘谍在驿站这般安插的故事讲一讲，也别说是针对谁的，他们自然会警觉，自然会尽快通知各国朝廷迅速去查！”

　　本来只是担心韩国那边，因为他要去的目的地就在韩国，可若是针对韩国一路的话，未免有暴露行踪的嫌疑，遂管他其他地方有没有，一锅烩了掩人耳目，反正又不需要他出力。

　　至于燕国有没有在诸国这般布置，他不知道，起码诸国动作一出，不说帮他吓退可能存在的危险，至少也能打草惊蛇吓得沿途可能存在的眼线全部缩起来，让他一路畅行不再有这方面的担忧。

　　否则看看眼前，仅因为这点麻烦就已经耽搁了他好些天的行程不敢动弹，实在是对方背后的势力太庞大了，他再自信也不能自大到以为自己这般势单力薄着就能碰撞。

　　黑牡丹等人略有讶异，他们都搞不清各国使臣是什么人，因为不在他们平常关注的范畴内，却是发现牛有道门清的很，一个个报的顺溜，看来在官方混过的人见识就是不一样。

　　吴三两颇为担忧道：“道爷，我们两个的身份，人家怕是未必会见我们，只怕连人家的门都进不去。”

　　段虎跟着点头，这担忧不是没道理的，这一个个可都不是普通人，身边高手护卫，明着暗着都很难接近的，那些人也不会什么人都见。

　　牛有道：“不用担心，登门时，你们报我的名号便可，就说牛有道让你们带话的，他们自然会见你们。”

　　黑牡丹等人相视一眼，你有这么大面子？

　　其实也不是什么面子不面子的，都是打过照面的，金州那晚事发时大家都在场，牛有道心里清楚，有事找那些人帮忙未必行，但见面递个话什么的，人家肯定好奇愿见。

　　黑牡丹问：“道爷，他们回头怎么跟我们碰面？”

　　牛有道手指地图，在一个位置点了点，“北山县，你们两个京城出来后，直接赶往此地，在县城最大的客栈等我们便可。”

　　“好！”二人点头应下。

　　牛有道回头又要了纸和笔，当几人面写了封大家都看不懂文字的信，随后递给了圆方，“你乔装打扮一下，立刻赶往摘星城，找到万洞天府的商铺，找到坐堂掌柜，报我名号，让他们把信传给金州刺史府。之后你也别再来了，直接回王爷那边等我。”

　　黑牡丹等人悄悄互相看了看，这又是万洞天府，又是金州刺史府，又是王爷的，看来还是有不小背景的嘛，怪不得报名号就能见到五国使臣。

　　只是几人有点不明白，万洞天府可是赵国数得上的大门派，有这层关系干嘛还被那三派给撵着跑？

　　不管怎么说，这话中透露出的信息让黑牡丹等人暗暗振奋精神，对前途充满了希望，只要跟紧了这位道爷，刚刚透露出的这些背景自然也会成为他们的背景。

　　这可比什么开宗立派强，那些开宗立派的小门派想融入这些背景很难的，会被其他势力排斥。

　　如今看来，误打误撞之下反而找到了一条捷径，几人实在是暗暗欣喜不已。

　　唯独雷宗康略微低了下头，有些惭愧，自己目光短浅，有眼无珠，悔不该不听黑牡丹的！

　　可事实上，他当时被留仙宗给盯上了，站在他当时的情况来看，他也没什么选择。

　　而对牛有道来说，当着几人面显露这些背景，也有故意的意思在里面，要把他们差遣开了办事，让他们明白点什么看到希望才能尽心尽力，才不容易出意外！

　　圆方愣了一下，“道爷，我回头还是直接来找你吧。”

　　对于牛有道的能力，他是越来越有信心的，不认为跟在牛有道身边能有什么危险，这一趟出来开了眼界，想继续跟着开拓眼界。

　　牛有道摇头：“忘了邀月客栈给你看的那本书吗？我不会留在这等你，分开后，途中联系不便，一时难以碰头，而这一带也不知下手的人使了多大的力，你一个人乱跑我不放心。还有，你身上的钱拿出来，我路上办事要用。”

　　一想到《异兽录》，圆方心里略一哆嗦，连连点头，“好！可我怎么反馈消息给你？”

　　不过一听说对方要用钱，他心中又是一声哀鸣，这位的花钱方式他想想都肉疼，十足的败家子啊！

　　可也由不得他做主，有点不情不愿地把钱掏了出来。

　　“我信中自有安排，不用你操心。”牛有道点了八十张整数的金票，交给了黑牡丹收着，剩下的让圆方留在了身上，一切安排好，挥手道：“好了，都照我说的去办吧，填饱了肚子即刻出发！”

　　“是！”几人领命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五二章 来而不往非礼也免费阅读。https://xs.23sk.com 