    服务生听到之后，却是用着非常难看的表情笑了一下。

    似乎是不屑，又似乎是嘲弄。

    在他看来，如果试练者没能把握第一次赢的机会，那以后就不可能再赢。

    接下来，他会利落的赢下三局，然后让试练者去一边凉快两个小时。

    第二局开始，双方又在争开球权。

    林天佑果然又差了一点，输掉了开球的机会。

    仿佛跟第一局的复刻一般，那服务生一开球，就直接把所有的球都打到了底。

    第二局跟服务生想的一样，轻松就赢了下来。

    “三代真神，别气恼，您的时间还很多，只是浪费两个小时的时间而已，您完全可以当作休息。”

    登神台管理者怕林天佑生气，立刻开口安慰。

    “本少不生气！”

    林天佑摇摇头。

    他的确不生气，反而心态很平静。

    不管这个服务生赢了多少局，最后一局，林天佑总会让对方输掉比赛！

    “试练者，不好意思，第二局我又赢了，你是否要休息几分钟，调整一下心态？”

    服务生似乎是故意过来气林天佑的，居然让他去调整心态。

    “不必，继续开第三局吧！”

    林天佑面容平静的道。

    服务生又学人笑了一笑，开始了第三局的开球权争抢战。

    这一次，他又打出了一个非常不错的距离，然后一脸高傲的盯着林天佑，仿佛在挑衅一般。

    林天佑却视作空气，慢慢拿起球杆，他用手比了比角度，然后灵力加持，猛然撞击在主球之上。

    砰！

    一声炸响，主球旋转着滚到了底边，或许是林天佑击球的力道太过巨大，它并没有朝着顶边滚来，反而直接从底边弹了起来，好像一颗疾速飞驰的炮弹，飞快旋转着朝那名还带着挑衅意味的服务生打去。

    服务生大惊，这一幕他从来没有遇到过，第一时间便抬起手臂，挡在脸旁，想阻止那颗主球的撞击。

    但那主球的威力太强大了，就听‘嘭’的一声，服务生的胳膊直接被撞断，而后穿透断臂，将其脑袋也给撞成了碎片！

    好在他只是有一些灵智的傀儡，被撞成粉碎，也没有鲜血喷出，否则，场面一定非常血腥。

    “不好意思，本少开球失误了，这开球权就归你骂！”

    林天佑对着已经无法动弹的服务生说道。

    半分钟，依旧没有回应，林天佑便高声道：

    “既然没有人理本少，那这一局就算是本少赢了！”

    此言一出，顿时又走过来了两名服务生。

    “且慢，我们代替他出场！”

    “本少无所谓，但开球权可不能归你们，想要的话，重新争抢。”

    林天佑淡淡的道。

    “符合规矩，我们同意！”

    那两名服务生点头道。

    林天佑咧嘴冷笑，让他们先行开球。

    其中一名服务生开出了一个非常帅气的球，然后示意林天佑开球。

    “好戏开场了！”

    林天佑咧嘴一笑，故伎重施，一记猛劲撞出，主球跟先前一样，以诡异的角度飞向了服务生。

    但这一回，服务生似乎变聪明了，他第一时间施展了灵力，化作了护盾挡在身上。

    “没用！”

    林天佑不屑的哼道。

    砰！

    一声炸响传出，那灵力护盾当场被撞出了一个窟窿，紧接着，服务生也是腹部开花，当场被撞散了身躯。

    又是一个服务生被打败！

    “你这是故意违规！”

    剩下最后一名服务生厉声喝道。

    “不好意思，本少手劲一向这么大，如果输不起，就别出来跟本少打！”

    林天佑一副你不服不行的样子道。

    那服务生气的手臂狂摆，却拿不出话来反驳。

    咔嚓！

    却在这时，远处的大门开了。

    门上出现几个字，恭喜试练者赢下桌球比赛，请移步内厅！

    大门自动打开，就说明已经认同了林天佑赢下了这一场的比赛。

    “早说过本少是桌球之王，凭你们这些垃圾也想在桌球方面赢本少，还差了一亿年呢！”

    林天佑一边走一边对着大厅里的服务生人嘲讽。

    那些虽然只是傀儡，但都产生了灵智，当场都气的牙齿紧咬，恨不得上来围殴林天佑。

    登神台管理者却是一脸的苦笑，这哪里是靠打球赢的？这分明是靠蛮力把服务生都打死后，对方没有人比赛才赢的。

    这是一种流氓的赢法。

    但登神台管理者却不得不佩服林天佑，在这种考验技术的桌球比赛里，能用这种办法赢下比赛，也说明林天佑是个牛叉人物。

    迈过大门，林天佑便进到了内厅。

    内厅的环境跟外厅有很大的区别。

    这里像是一个体育场。

    有篮球场，有足球场，还有乒乓球场。

    篮球场上，几个傀儡人用着无比飘逸的动作玩大灌篮。

    足球场上，一个守门员在那里轻松的守着对方踢来的快球，无论是凌空倒勾，还是边角头球，都能轻松接住。

    乒乓球场就更吓人了，两个傀儡人拿着球拍，在那里仿佛国乒一样，打了半天，也不见球落地，那水准高的令人头皮发麻。

    林天佑看着这一幕，顿时心头有些发凉。

    这不是要比打球吧？

    他才想到这些，果然内厅门上又出现了小字。

    试练者需挑选一门球，然后赢下至少三个球才算赢。

    赢过之后，才能进到最后的房间，与我们的主人相见！

    规则跟外厅没有什么区别。

    都是要赢才能进下一个房间。

    乒乓球，林天佑没打过，这肯定是不能选的。

    足球是十一人的团队运动，万一分给他的队员里有内鬼，岂不是稳输？

    最后，林天佑挑了半天，决定选篮球。

    篮球是五人的团队运动，就算有内鬼，林天佑也可以控制在自己的能力范围之内。

    “赢三个球是什么意思？”

    林天佑既然选了篮球，当然要问清规则才行。

    “就是在篮球比赛结束，你赢的球要超过三个球，如果低于三个，那你依旧算输，另外，我们这边没有罚球规则！”

    一个身高近三米的壮汉傀儡回答道。

    “那犯规怎么算？”

    林天佑再问。

    “只要不是恶意犯规，便没事，如果是恶意犯规，那直接罚下场！”

    壮汉傀儡回答。

