    已是后半夜，万籁俱静。

    白日里热闹喧嚣的九鼎城，仿似彻底在夜色中沉睡。

    青云小院。

    苏奕坐在藤椅中，道：“葛谦可知道你的来历？”

    玄凝蹲坐一侧，道：“回禀师尊，我从未跟他说过任何有关自己来历的事情，至于我们宗门的事情，这小子更不可能清楚。”

    犹豫了一下，他这才说道：“不过，弟子擅自做主，传授了葛谦一些道藏秘术……”

    苏奕摆摆手，道：“些许传承而已，既然葛谦能被你看中，也算是他的造化。”

    玄凝想了想，说道：“不瞒师尊，葛谦性情虽过分谨慎了一些，可心性却是弟子所见过最沉稳的一个，当年我刚抵达苍青大陆时，只剩下这一缕残破元神，担心以后万一发生什么不测，一身衣钵注定后继无人，所以才会选择葛谦来继承衣钵。”

    苏奕瞥了玄凝一眼，道：“你是何时抵达苍青大陆，又是如何来到这片世界的？”

    这正是他内心最大的疑惑。

    当年他转世重修剑途，先进入幽冥之地，借了轮回之力，由此在苍青大陆上实现了一场“重生”般的旷世际遇。

    可他这个七徒弟竟也出现在了苍青大陆，这就让苏奕太意外了。

    毕竟，玄凝都能跨界而来，其他传人焉可能办不到这一步？

    “回禀师尊，当初您彻底‘消失’在大荒九州后，所有人都以为您在求索更高道途时身陨道消，连我们这些传人都以为，您已经殁了……”

    玄凝露出恍惚之色，似回忆起当年那些动荡画面。

    “这些我都清楚，就不必细说了。”

    苏奕眼神有些复杂，声音低沉，“当初，我可亲眼目睹了你大师兄毗摩和你小师妹他们为我办的‘头七’祭奠仪式，也看到了一些……很有意思的画面。”

    那些画面中——

    大弟子毗摩勾结六大道门的的大能者，杀入“玄钧洞天”，只为抢夺属于他苏玄钧陨落后所留的遗宝。

    曾侍奉在自己身边修行的金翅大鹏，在混乱中抢走了他的熔天炉。

    三弟子火尧窃走了镇压‘玄钧洞天’世界的至宝玄初神鉴”。

    他最疼爱的小徒弟青棠，为他守灵七日，最终目的却是为了得到九狱剑，以及他苏玄钧所留的全部遗产。

    当时，玄钧洞天血雨腥风，大战惊世。

    而青棠也展露出恐怖无边的剑道之力，一举扫平这一场祸乱，被尊奉为“青棠女皇”，称尊大荒。

    也是那时，苏奕才知道，自己那个最疼爱的小徒弟，却一直向自己隐瞒了实力……

    “师尊，当年您离奇‘消失’之前，就已经安排我们九位传人各自离开玄钧洞天，莫非当时，您就已决定……重修道途？”

    玄凝忍不住问道。

    苏奕点头道：“不错，我在的时候，还能压住天下那些大敌，让他们只能忍气吞声，不敢造次，可若让他们知道我离开了，那些敌人焉可能无动于衷？”

    他目光看向玄凝，道：“故而，在我离开前，早为你们安排了后路，而玄钧洞天，则被我布置成了一座绝世杀阵，只要那些敌人敢闯入，不死也得脱层皮。”

    说到这，他神色间浮现一抹怅然，语气萧索，道：“可我却没想到，这一切的安排和后手，却毁在了自己的传人手中……”

    “师尊，当年我听从您的安排，前往小西天‘砚心佛主’身边聆听教诲，也是后来才知道，玄钧洞天发生了一场剧变，从那之后，小师妹便执掌玄钧洞天，称尊大荒。”

    玄凝沉声道，“而大师兄对外宣称，师尊既然不在了，所留遗宝自当由我们这些传人一一平分，绝不能任由小师妹独吞。”

    “并且，大师兄还联合大荒六大道门，以师尊道号的名义，建立‘玄钧盟’，立誓要夺回玄钧洞天，对小师妹严惩不贷。”

    “当时，大师兄还找到了其他师兄师姐，希冀这些师兄师姐能住他一臂之力，一起对付小师妹。”

    “不过，最终只有三师兄火尧、四师姐婆娑、六师兄夜落三人答应，和大师兄一起结盟。”

    听到这，苏奕不由露出一抹冷笑，“毗摩这孽障胆子很大嘛，以为我死了，就能拿我的名号，来缔结同盟，为所欲为了？”

    玄凝低声道：“师尊，这些仅仅只是弟子道听途说，这其中另有隐情也说不准。”

    “另有隐情？”

    苏奕眸光闪动，道，“我倒是希望这其中真的另有隐情，当我重回大荒九州时，自会当面问问他们，看看他们能给我怎样一个答案。”

    话语随意，可那话语中却透着一抹直抵人心的寒意。

    说到这，他目光看向玄凝，道：“毗摩应该也联系你了吧？”

    玄凝心中一紧，低声道：“回禀师尊，不止是大师兄找过我，小师妹也曾传信，希冀弟子去帮他们。可弟子都拒绝了，一来不清楚其中真相，二来弟子在心中，根本不认为师尊已经离世。”

    苏奕笑了笑，道：“说说吧，你是如何来到苍青大陆的。”

    玄凝斟酌了一下，道：“当年师尊安排我跟随在小西天砚心佛主身边聆听教诲，得知师尊出事的事情后，弟子也曾心急如焚，想要去查一查事情的来龙去脉。”

    “但砚心佛主阻止了我，言称师尊您从世上消失，定会让大荒九州掀起前所未有的动荡，作为师尊的传人，弟子定也会卷入无法想象的风波之中。”

    “可弟子哪会在意这些，执意要离开小西天，前往打探真相，砚心佛主见此，告诉弟子，以师尊您的道行和气魄，哪怕是遭遇大难而亡，也定早有布局，就像师尊安排弟子在他身边修行，应当就是师尊早有筹谋的布局。”

    苏奕点头道：“以砚心老和尚智慧，自然能看出这一点。”

    玄凝道：“可弟子当时是当局者迷，关心则乱，根本听不进这些话。最终砚心佛主没办法，为弟子指点了一条路。”

    “什么路？”

    苏奕饶有兴趣。

    “砚心佛主认为，师尊学究天人，剑压九州，虽称尊天下，无敌当世，可自身道途却滞留于皇极境大圆满层次，迟迟无法找到一挑更高的道途，这次突然离世，极可能就是为寻找更高道途而去。”

    玄凝道，“而在砚心佛主看来，师尊要解决这个问题，只有两种选择，一是冒着九死一生的危险，横渡诸天星空，探寻禁忌之区。”

    “二则是从自身道途上寻找，从虚无缥缈的轮回转世中寻找答案。”

    “最终，砚心佛主推测，以师尊的秉性，若要横渡诸天星空，去探寻那禁忌之区，早在很久以前就能办到，根本不必等到现在，故而他怀疑，师尊极可能是前往幽冥界，去寻找那一条传闻中的轮回转世之路了。”

    听罢，苏奕眉毛一挑，不由感叹道：“还是砚心老和尚懂我。”

    玄凝道：“正是砚心佛主为弟子指点的这条路，让弟子毅然选择前往幽冥界，”

    按照玄凝的说法，在他抵达幽冥界后，也遭遇了诸多坎坷，苦苦探寻数百年之久，才好不容易找到一条线索。

    他见到了一位自称“六道司崔氏一族”的皇境人物！

    “崔龙象？”

    苏奕隐约有些明白了。

    “原来师尊真的和他相识。”

    玄凝似恍然般。

    “他是崔氏一族太上长老，在幽冥界有‘裁决冥尊’的封号，很久以前便是幽冥界屈指可数的神话人物，乃是‘幽冥六尊’之一。”

    苏奕眸泛追忆之色，“在幽冥界，了解轮回转世之秘的屈指可数，崔龙象便是其中之一，很久以前，我就曾和他多次论道，有他帮你，我倒并不意外。只是……”

    他眉头微皱，望向玄凝，“便是以他的力量，也不可能知道我会转世在何地，你又是如何找来的？”

    玄凝低声道：“这还要多亏师尊当年为弟子所铸的‘真武剑’，此剑烙印着属于师尊的一缕心头血，由崔龙象前辈以秘术感应，帮弟子感知到了一个极模糊的征兆。”

    苏奕恍然。

    真武剑是他为玄凝所铸的的佩剑。

    当初为了提升此剑品相，苏奕曾枯坐九天九夜，以一缕心头血为引，不断孕养此剑，最终让此剑呈现出“势如撑天之岳，焰冲十方星汉”的旷世品相。

    真武二字，便是苏奕为此剑所命名。

    只是，苏奕却没想到，崔龙象这老家伙，竟能够从此剑的气息中，就推断出这等玄机！ 

    玄凝继续道：“而后，崔龙象前辈出手，动用崔氏祖地的‘万界树’，帮弟子打开界域通道，这才让弟子凭借从真武剑所感应到的一缕征兆，最终抵达这苍青大陆上。”

    他神色间浮现一抹惊悸和后怕，“只是，弟子却没想到，横跨界域时，会那般凶险和恐怖，充斥不可思议的诡异灾祸，弟子虽最终抵达苍青大陆，可自身的道躯已被时空风暴磨蚀一空，连元神都遭受到近乎无法修复的重创……”

    说到最后，玄凝声音中已泛起浓浓的苦涩和无奈。

    

