    张衍与宋初远二人步入洞中，见面前是一道砖石砌成的甬道，两侧石壁上点有长明灯盏，光烛幽幽，自里时不时现出男女鬼面来，冲着两人又哭又笑，此是拘役在这处，用来看守洞府的阴魂厉魄。

　　宋初远乃是尸嚣教弟子，一眼也未有多看，张衍更是面色如常，若不是被此地有禁制回护，以他二人身上灵罡，隔着数里远就能将这等炼魂生生震散。

　　这条甬道越往里去，越是阴气森重，约莫一刻之后，两人面前却是现出一处数亩大小的洞窟，洞顶打磨得如水滑无比，光可鉴人，下方则是三个坑穴，两个坑中堆满了猪羊牛马等骨骸，正中一个坑中却满是人骨，看那数目，足有上万之多。

　　宋初远看了看张衍神色，小心解释道：“真人，此处本是一处诸侯王陵，这尸骨并非我教中先辈所为，而是那诸侯殉葬人牲，我宗门虽祭炼尸器，但亦立有严规，绝不可滥杀凡俗之人，以在下修道至今，未敢有丝毫违背。”

　　张衍不置可否，听闻是尸嚣教弟子为祭炼炼尸，多是找寻荒陵所在匿居，想来这处也是如此，此等行径，就算立有严苛教规，也难免不容于世。

　　两人绕过坑穴，却见尽头处摆有七具棺木，盖上皆是贴有符印，只是其中一具早已打开，棺盖也是斜在了一旁。

　　宋初远走近前，看了那具空棺一眼，道：“此当是洞府外那具大力尸魔灵棺之所在，当是禁符松动，这才跑了出来。”

　　他绕着余下六具棺木转了一圈，不禁目中放光，轻轻吐出了一口气。此间立时刮起一阵阴风，将棺木上的符纸尽数吹开。

　　稍等片刻，那六具棺木中却是有了动静，只闻砰砰砰数声，棺盖皆是掀去了一边。

　　宋初远急施法诀，朝前一指，可先前此法还能镇压住那大力尸魔，现下却是有些不听使唤，眼见棺中炼尸似要自里爬出。他却不慌乱，将张衍交还他的无生宝棺一祭，放出一道灰雾，霎时罩住下方，再道了一声：“收！”

　　那雾气瞬时消散。重回无生宝棺之中，而再观那六具棺木，此刻已是空空如也。

　　他神色甚是欢喜，转身对张衍言道：“真人，此几具尸魔当是小人师祖所留，有此炼尸在手，十六年龙柱之后。哪怕元婴二重修士，小人亦有把握一斗。”

　　张衍点了点头，这番话倒不是虚语，尸嚣教在三大邪派之中最后一个被铲灭。自也是有其缘故的。其强横之处便是师长身前所留炼尸能为弟子所用，方才那具大力尸魔他也是见过，寻常元婴修士要是正面对上，恐也是拿其毫无办法。

　　收了炼尸之后。两人再往里去，不多时已深是入了陵中腹地。到了一处宽大厅堂之内，此间如同王侯府邸，玉砌栏杆，金石铺地，上方挂有一架铜雀逐日灯，虽是亮如白昼，两侧玄纹朱红布幔，每隔十步挂下一层纱帐，两侧一路绵延，摆了数百金银器皿，内中皆是灌满了玉珠玛瑙，皆是陪葬之物，显见当日那诸侯身份颇为尊贵。

　　洞窟尽头只有一堵石墙，上方是紫铜屋檐，底下是黑青大砖，砖隙有一指宽，内有水银在里缓缓流淌，墙面左右两侧各有五扇门户，里间暗黑一片，不知有多少深远。

　　张衍见宋初远到了此处便迟疑不前，不由问道：“宋道友莫非不知该往何处走么？”

　　宋初远忙道：“真人容禀，这十座门户内当只有一处为真，若是随意擅入，洞中密藏定会损毁……”

　　说到此处，他似是忽然想起了什么，一拍额头，道：“却是忘了此处当有我门中御灵，待小人唤来一问便知。”

　　他退开两步，捏指做了一个法诀，不一会儿，见有一道倩影竟自墙上飘落下来。

　　张衍转首看去，此女穿着头绾危髻，横插簪钗，身上短襦长裙，腰系玉环带，身姿窈窕，可再仔细一观，那五官竟是以笔画出，呆板之至，原来只是一个纸人。

　　纸女无声无息到了两人近前，对着宋初远万福一礼，随后指了指右手处靠墙角一处通路。

　　宋初远一拍掌，道：“成了。”

　　找出正确路径之后，两人沿着此条向下斜行的甬道走了足有百来丈，便又到了一座洞窟内。

　　此处别无他物，只地下铺有一块长宽各有一丈的石板，上刻一副九鬼啖心图，看着森厉可怖。

　　宋初远自袖中拿出一枚血玉镯子，朝着下方轻轻一晃，便见那石板隆隆向后移开，露出一个坑穴来。

　　张衍撇了一眼，下方乃是一间十步见方的石室，正中摆有一只黑釉大缸，用白泥封堵，缸上摆了一只木雕牛首，鼻环与那宋初远手中所拿血玉镯颇为相似。

　　宋初远心情显是颇为激动，他一跃而下，看着那牛首，暗道：“我师祖当日带出的遗册，当俱是在此了。”

　　他把袍袖一卷，就将此物收入袖囊之中，而后才把目光投到那只大缸上，知那处库藏应是当在其内。

　　可检视了一遍之后，他却面露为难之色，抬首道：“这白泥乃是覃草膏混入墨鬼胡须所炼，不能以蛮力强开，需有两名元婴修士以府内阳火烧炼，除尽阴气，才可打开，真人若要取用其中之物，恐还要等上一段时日。”

　　张衍不以为意，笑道：“不必急在一时，回返门中之后，再行设法也是不迟。”

　　宋初远连忙应是。

　　两人收了那只大缸，很快退出此地，又封了洞府之门，而后飞遁上天，一路往苍朱峰回返。

　　三日之后，张衍与宋初远一同回了涵渊门，才入得山门，他便把章伯彦唤来，命其与宋初远一道设法开了那层封泥，而自己则是回了洞府。入定修炼去了。

　　可此回一坐下，却觉自身与往日有所不同，有一种奇异感应涌了上来，好似有机缘近在眼前。

　　他不觉心神一动，立刻摒弃杂念，索性封了府门，不理身外之事，一门心思锤炼功行。

　　玄功运转之下，罡云之内钧阳精气在化为至精至纯的灵气。在他神意引导下流入四肢百骸，再在经窍之中来回行走，每游走一次，顶上罡云便凝实一分，周身法力也是不绝壮大。

　　他事先也未曾想到。此一闭关，却是不知不觉坐到第七个年头。

　　这一日，他只觉躯体之内一片光亮，蓄积灵池，终是满溢，不觉微微一笑，任由气机升腾。攀升到了天灵之上，再冲出卤门，身躯轻轻一震，顶上第三朵罡云忽然凝作实质。轰隆一声，一尊元婴跃了出来，悬于半空，周身放出耀目光华。

　　此刻涵渊门中数百弟子尚在作那早课。却觉脚下一阵颤动，似是山峦摇晃。远方这才传来一声闷响，皆是仰首看去，不觉都是一呆，随后心中浮起深深震撼。

　　只见山巅之中放出一道道五色流光，射有千尺，而此时苍柱峰上灵气皆是往峰巅汇聚而去，因过于狂猛，连带天中罡云也是现出一团百里大小的涡旋，时不时还有雷光隐现。

　　楚牧然、赵革、温良三人生出感应，都是自洞府之内奔出，怔怔遥望着这天地异象，心中俱是浮现出一个念头，“掌门师兄突破境关了！”

　　峨山派，黄华殿。

　　白季婴在殿中正与一干长老议事。

　　自雍复逝去之后，他便接任了掌门一位，他在门中修为最高，又是前掌门大弟子，此事自是顺理成章，只是此刻他却脸色不太好看。

　　雍复与张衍斗法之后，虽是让出了仙城执掌一位，可峨山派却并未如其余诸派一般送上供奉。

　　自雍复身陨之后，白季婴有感于峨山派大不如前，认为此事绝不可再行，便有意补上供奉。

　　可此议一出，却是遭致门内几位化丹长老竭力反对。

　　一名长老言道：“涵渊门不过才风光了十来年，我峨山执掌仙城数百载，叶大根深，只奉锺台为上宗，何须去看张道人的脸色？”

　　白季婴沉声道：“莫师叔，恩师去前，曾屡次交代，务必要礼敬涵渊弟子，其意不言自明，我峨山毕竟深处神屋山中，涵渊既为仙城执掌，理当顺服。”

　　那长老正想说什么，这时一名弟子匆匆奔入大殿，大声道：“掌门师兄，掌门师兄……”

　　他脸色露出不豫之色，喝骂道：“何事这般大呼小叫，师兄在时哪有这般没规矩的弟子。”

　　白季婴听他指桑骂槐，不禁皱了皱眉，目光向下投去，道：“师弟，何事如此慌慌张张？”

　　那名弟子指着外间道：“师兄你快来看，涵渊门那处似生出了什么变故。”

　　白季婴一怔，他当即下得玉阶，出了大殿，几名长老对视一眼，也是跟随了出来。

　　众人朝东南方向一望，就见千余里之外，有一团云漩搅动，仿佛天穹之中开了一个缺口，乍见此等景象，在场之人俱是心中一惊。

　　一名长老言道：“这，这莫非是妖修渡劫不成？”

　　白季婴感受到天中灵机似是都在外苍朱峰上汇聚，面上虽是平静，可心下却是波涛翻涌。他摇了摇头，言道：“非是如此，我听恩师曾言及，修士若是法力深厚无伦，破境之时当可引动天地异象，涵渊门中有如此修为之人，唯有张真人一人，若我猜得不错，当是这位掌门修为更上一层。”

　　几名长老都是一阵失神，修士破境竟能引动天地异象，这法力要雄浑到何等地步？

　　“诸位长老，”白季婴回身过来，目光环视，沉声道：“先前本座所言，谁人还有异议？”

　　（未完待续）