    闻月现在是成功的把墨国诚的愤怒点给激怒出来，马上就带着她赶去了墨家。

    虽然这墨聿谨是墨氏的第一掌权人，但是这墨国诚的势力也是不容小视，要知道他只是退居幕后，可不是说他就完全不管事。

    当墨国诚来到墨家的时候，在看到背后的闻月，顿时紧张起来。

    尤其是墨国诚进来，就看到混乱不堪的客厅，满地都是些玩具和奇怪的东西，正巧就是闻小落在家里做实验。

    这佣人虽然很多，但是也抵不过这两个小鬼头。

    平日最豪华庄严的大厅，现在倒好，就成了他们的游乐场所了。

    还有这吵闹的声音，顿时就让墨国诚皱起眉头，在两个小鬼跑到他身边的时候，立马就呵斥住。

    “还不给我停下来，简直就是无法无天！”

    这墨老爷子一吼，两个孩子立马就下来，正好这闻小落拿着枕头追打墨知知，这副场景还得了。

    “小小年纪就敢对人动手，简直就不像话，还在别人家这样放肆，真是一点家教都没有。”

    墨国诚气愤的声音，让管家和其他佣人吓得发抖，而且这个爷爷非常严厉，让闻小落看到都缩着脑袋后退。

    墨知知也有些害怕这个爷爷，但是听到他呵斥闻小落，还是忍不住帮忙说话。

    “爷爷，你怎么来了，我和小落在玩耍，不是真真，还有她是我的妹妹，是妈妈生的孩子。”

    这话一出，墨国诚更是觉得墨知知这样小的年纪说出这种话，肯定就是背后有人教他。

    墨国诚指着身后一脸悲伤的女人说道：“知知你睁大眼睛看清楚，我身边的这个人才是生养你的母亲，不要叫别人妈妈，免得走出去别人说你没有家教。”

    墨国诚这样一吼，吓得墨知知也哭起来，他倔强的摇头说道：“她才不是我妈妈，她就是一个坏女人，让她走，我不想看到她。”

    原本墨国诚还有些不相信闻蔓说的话，结果现在倒好，亲眼所见，亲耳听到，而且还是这样的恶劣，让他怎么能不生气。

    “到底你的背后会有多么坏的一个女人，才能教你说出这样残忍的话来。”

    闻月还假情假意说道：“爸，你小心别气坏了身体，我都给你说过，现在知知完全不认我这个妈妈，开口就说我是坏女人，还赶我出去。”

    “都是一群混账东西！”

    墨国诚的怒吼引起了楼上闻蔓的注意，她原本在房间设计新作品，听到动静马上就出来，在楼梯上的时候，就看到了严谨的墨国诚，给人一种生人勿进气息。

    在看到闻蔓之后，墨国诚一脸的怒气，完全就是可以把人烧死的那种。

    闻蔓瞧见她这闻月之后，立即就明白这肯定是她带来的帮手，这墨聿谨在帝都出名，这老爷子也不赖。

    管家在给闻蔓使眼色，让她小心应付老爷，闻蔓知道这老爷子雷厉风行，但是也不怕他，反正她又不是没地方住。

    她会住在这个墨家，又不是因为求来的，而且墨聿谨把她们威逼利诱过来的。

    “墨老爷你好，不知道这孩子犯了什么错，让你老人家大发雷霆。”

    墨国诚气愤说道：“你就是这个勾引我儿子的恶毒女人，还带着一个拖油瓶想要来找一个现成的爹，用这样的手段留下，上梁不正下梁歪，你还问我孩子犯了什么错。”

    这闻小落能够在这个家里毫无拘束，这些都是得到了墨聿谨的许可，而且孩子天性，加上有了伴之后就更加无法无天。

    现在被墨国诚说得那么难听，闻蔓心里也有火。

    “墨老爷何必把话说得那么难听，其实我们为什么会住在这里，我觉得这个问题让你儿子回答会比较好，你这样来攻击我们弱柔的母女，是不是有些不太好。”

    “对付你这样不知廉耻的女人，我没有觉得有什么不好。”

    闻蔓也不是吃素的，这从未见过面的墨老爷子，上门就是一顿痛斥，关键是自己最无辜，可是什么都没有做。

    所以闻蔓也不客气的回应道：“墨老爷这话是不是说得就有点独断了，你刚才还在教育孙子要有礼貌，怎么自己说话就这样没有水准，这难道就是你们墨家的教育不成？”

    在这个帝都，从来没有一个人敢忤逆墨国诚，就算是墨聿谨都不敢说这种话来顶撞父亲，更何况是外人。

    这闻蔓区区一个女流之辈，跑到自己墨家来耀武扬威，这墨老爷怎么能忍受。

    闻月要的就是这个结果，看到被气得发抖的墨国诚，正是如了自己的意思，她假意把人扶住：“爸，你别为这种女人动怒，我们直接赶走她就是。”

    闻蔓也发表言论：“墨先生说过，今后这个家，只要我们想要住下去，住一辈子都可以，而且今天也表态，如果我想要结婚，他就娶。”

    也不知道是为了争一口气，还是因为听到这墨国诚一直数落自己，让闻蔓赌气说出这些话。

    墨国诚此刻的血压已经在升高，身子也在发抖：“太猖狂，这墨家还没有人敢这样不尊重我，还有这墨家可轮不到你来做主，管家，马上准备，把这对不要脸的母女，都给我赶出去。”

    闻月也在这个时候添油加醋，嫌弃看向闻蔓，过分的还指着不知所措的闻小落骂道：“都是一对不要脸的母女，死赖着别人家里不走，用这些不知廉耻的手段上位，快滚吧，别把爸气出病来。”

    这针对自己可以，但是口口声声都在辱骂自己的女儿就过分了，尤其是这老爷子，既然是受过高等教育的人，为什么还能做出这样残忍的事情来。

    闻蔓气愤说道：“我还不稀罕在你们这样的地方，不是一家人不进一家门，也难怪你们会迎娶这种媳妇，就让我看看今后你们墨家是怎么没落的！”

    闻蔓说完这句话之后，墨国诚却突然气得倒地，同时包里的药也滚落在地上，在所有人都着急上前的时候，没有人注意到闻月偷偷在换药。

