 云舒的话，是个恐吓。

但她若是真到周五才知道，非被气死，看来这当领导也是个有学问的。

“不是我说，我身上哪儿好，值得你这么喜欢？

我丈夫差点提着儿子来灭情敌。”

安琪讨好的笑，说：“情敌倒不至于，呵呵，我就是担心你一个人去没人帮你，你弄不过来。

那拉和毛经理都有他们的事情，周俊不合适，公司还有的艺人，和你也不熟悉，摸不清楚你的套路，去了很尴尬，一点也不默契，只有我去了。”

“我自己一个人可以搞定所有。”

安琪：“但是还有一个孕妇在，你又不会照顾人。”

“噗嗤。”

云舒笑了，“安琪，你让我照顾人？

还是照顾高维维？

就算我照顾她，她敢接受么！我是她老板啊，我是云舒啊，云家的千金，谢家的大少夫人，这个世界上能受的了的我云舒照顾的寥寥无几，她……够格么？”

安琪闭嘴了，那拉也不笑了。

能说出这句话的人，只有云舒！她能伺候的人，除了让人望尘莫及的那几位，可真没谁敢了。

而，那几位都是把她当成宝贝疙瘩一样的哄着，宠着，惯着。

“再说你当她们明星出行就一个人？

她们是有生活助理的好么，没事儿多和那拉学学，艺人哪个身边不跟个四五六个助理。

你呀你，哎哟，气死我了。”

安琪：“我去了可以和你作伴。”

“我到了罗马，直接撂出来我老公是谢闵行，你告诉我谁会不去巴结我。

但是我不会说，因为我和我老公低调。”

最重要的是，云舒想真真正正的对待这份工作。

她不想做一个，回家找老公哭出一个时尚秀，回家找老公撒娇出来一个合同，求老公求出来一个杂志……既然她喜欢，她就会带领自己的小团队，由她领头，一步步走出国际。

“小舒，这次的事情是我对不起你。”

安琪低头道歉。

云舒：“你也老大不小了，我比你小三岁，我儿子都会满地跑着叫妈妈了，你也该找个人嫁了，当务之急这才是正经事儿。

去罗马的事情，我自有安排。”

安琪又激动又难过，矛盾的心理让她犹豫不决。

“记住，以后好好替我卖命。

报答我这个上级的人性化，去工作吧，我和我老公打个电话问些事。

记得帮我把门锁上。”

等到她一个人的时候，云舒给丈夫回过去，“老公，你给我介绍介绍艾拉呗。”

下午，艾拉在办公室好好的坐着突然被云舒召唤，她空手去云舒的办公室。

“小云总，有何吩咐？”

云舒笑眯眯的扬眉，示意前边的椅子，“坐。”

艾拉落座。

云舒：“听闻艾拉小姐姐会十国语言啊，大学辅修过意大利语，国语是英语，听说语言证抽屉都塞不下。”

艾拉：“往日的辉煌就不要再提了，我怕我骄傲。”

“啧啧啧，罗马去么？”

“不去！”

“必须去，这是命令。”

艾拉：“去得人够多了，我得守家。”

“守家的人换成安琪，你收拾东西跟我去，如果你不听我话，小心我扣工资处置哦～”“小云总，你这样会失去我的。”

云舒：“咋的，还准备学电视上一出，准备背叛我？”

“我有这个想法，但是没命做，BOSS会不留痕迹的杀了我。”

云舒转动椅子，悠然自在，“知道就好，你要记得，小云总的靠山，硬邦邦的，你们谁都不敢惹。

今晚回去收拾东西，周五一早出发。”

艾拉被临阵拉着上阵，她的内心一万句骂人的话飘过。

不过她也佩服安琪这个傻妹子，一声不吭的，这是云舒发现了，若是没发现，那就是全公司的人都佩服她。

周五的那天清晨，小家伙得知妈妈要离开三天，他不舍得拉着云舒的头发衣服，不让她登记，“妈妈抱，不要妈妈走，呜呜……小猪在家。”

云舒之前都不难过，但是一到机场，眼泪就啪嗒啪嗒的朝下流，想到要离开她丈夫了，不舍的哭啊。

“呜呜，老公，我不想去了，我怕深夜想你们会想哭。

我不舍得离开儿子，你们跟我去吧。”

“乖，你后边可都看着你呢。”

谢闵行将妻子搂在怀中，吻她的发丝，“三天时间，很快就结束，我和长溯在家等你。

到了那边，出机场就有我的人去接你，罗马的谢氏集团副总裁知道你去的消息，如果你遇到解决不了的事情，就去公司，没人敢拒绝你的一切条件。

在外边，我派了两个保镖暗中跟着你，放心大胆的做你想做的事情。”

云舒脸埋在丈夫的胸口，“你要照顾好儿子。”

“嗯，放心吧。”

“抽空去妈妈的小店看看爸爸，他一个老人家怪孤单寂寞的，你去陪陪爸爸。”

谢夫人跟着她的驴友去游走江湖了，她在六十多的年纪，过得是二十多岁年轻人羡慕的生活。

她认识了许多有趣的朋友，结交了一些奇怪的人群，接触的思想也和她的产生碰撞，相处很愉快。

她见识了祖国的大好河山，风景辽阔，秀美的世界，并且一直在路途。

谢夫人去了好久，她完全的放飞自我，像一颗自在的蒲公英，风将她吹到哪儿她票到哪儿。

一些小穗子，跟着风吹散，飘远，轻轻地自由自在。

壮丽的高山，辽阔的草原，无垠的沙漠，天空之境般的湖面如同玻利维亚的乌尤尼盐沼让人不舍得离开，又有天使的翅膀，茂密的森林……谢夫人从未如此快活过。

她的车全是组装的，谢先生担心她的安慰，特意命人组装了一台越野车，就为了确保她的安全。

云舒看到车的配件后，她说：“妈，你碎了，车都会完好无损。”

谢先生为了车可是费了一番功夫。

前妻的恣意，成了他的报应。

一个人在店里，美其名曰修身养性，照顾花花草草。

不过是借着她生活的地方，来思念来惩罚自己罢了。

前半生，她等他。

后半生，他等她。

云舒：“你记得，一天和我一个电话，小财神要和你一起睡，你晚上别熬夜加班，还有记得想我。”

“好。”

小家伙撇着嘴，不愿意离开他的美腻妈妈。

从出生就没离开过云舒的小家伙在云舒红着眼进入登机口的时候，他哭得比酒儿还大声，在谢闵行的怀中，乱踢。

他站在地上，小手拽着谢闵行的手指，去检票口，“妈妈，要妈妈呜哇～啊～妈，昂，妈，回家呜哇。”

检票口的云舒也想跑出去，她哭得眼皮红肿，不舍的表情再明显不过。

小家伙见拉不动爸爸，他直接撒开手，小人突突突的跑到检票口，准备冲进去，口中一直喊着云舒。

检票的工作人员看的都不忍阻拦要妈妈的孩子。

高维维看不得这种感人的场景，她也要当妈妈了。

艾拉：“太太，再不走，公子可就真追上来了。”

云舒抹泪，飞快的跑到拐角处藏起来。

小家伙一看妈妈消失了，他直接一屁股坐在地上，躺在地上，在机场耍赖，打滚，哭闹。

首富之子在机场撒泼，如果发出去又是一条爆炸性新闻。

追高维维的狗仔看到这一幕，他们拍照的勇气都没有，多么大的八卦啊，眼睁睁的看着它没有。

就因为杨二爷的命令……只见，他西装革履的走到儿子的身边，高高在上，手叉进裤兜，俯视地上的儿子。

等他哭够了，变成小声的抽泣，这才弯腰抱起他走出机场。

 