    没一会儿，零和郝源急忙冲了出来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闹出来的小动静，还是让楼上的两个男人知道，就迅下来了！

    郝源急切问：“那男的是不是又找你们麻烦？”

    “没事，遇上一两只小狗小猫的。”曲檀儿耸了耸肩膀，平静得很。

    墨连城默然不语。

    零和郝源也不好再问。

    晚上，用餐后。

    休息一阵，四个人聚在一起。

    零查到一些对手的资料和名单，正和郝源在研究。曲檀儿听得有点无聊，墨连城的注意力也明显不在这方面上。至于对手如何，对于二人来说威胁不大。何况需要准备的，零也会做足，压根不需要他们再操心。

    时间，挺平淡地过了两天。

    两个人没有再出去逛，仅是窝在客房里，看电视、玩游戏等等。

    据说陈大东那些巨头都聚起来了，谈了几个小时终于拍案通过了什么。

    当天晚上。

    零就找他们说话了，四个人又坐在了一块。

    他讲解了一些游戏规则，并提醒了今年的规则有点变化。

    零说：“以前没什么规矩可言，活到最后的一方就是赢。这次多了一点人性化。在入场时每人身上都会一个代表身份的号码牌。游戏……就是抢牌。得牌最多的一组胜出。过程中，若有一方认输将号码牌交出来，赢的一方就不能下杀手，否则就是违规。而主动地交出牌，也就丧失了继续参赛的资格……”

    除了改这一点，零还说在时间上也缩短了，变成三天。

    这场另类豪赌，参加的巨头共有十二位。

    各派出一组人，每组四名。那也就是说进入森林的，除了他们4人，还有44名厉害角色。

    零将规则详细解说，还给他们过目。

    唯一值得高兴的，是不用一定要死，也给了输的人活着的一个机会。和以前比起来，的确是多了一点人性。可是，若输了活着出来，那些输掉的巨头会放过他们么？这就不是他们关心的了。

    接着，零重点提醒，“主办方下来的那些号码牌，不是普通的数字牌，可以说是一个微型的卫星定位器……能让主办方清楚知道我们每一个人的位置和四十几个人的分布情况。”

    “怎就突然这么大手笔？”郝源意外问。

    曲檀儿和墨连城也想知道原因。

    若像以往一样，杀剩下最后一组，反而好办得多，不用这么麻烦。

    零有点嘲弄地微扬起唇，“听说今年参|赌的巨头多了，还有些是政|界的大人物，都强烈提议要修改。不过，实|战时，真枪实弹的，死伤难免，也不会追究的。”

    有政|界的人，也可能会有军人参与。

    如果这些人死了，多少都会有点麻烦。多了一些巨头，也添加了某些作风。换句话说，有些人就算暗地里再龌|龊肮脏卑鄙无耻，表面上也会露出矜持，正义，装模作样的。

    在赌局开始前一天，傍晚。

    晚餐格外丰富。

    陈大东亲自|陪他们几个一起吃，说晚上会安排娱乐。