    在交完之后，白夭还感叹着，这上课都得交“课费”，虽然只有两瓶丹药，不过......这丹药还得是与这堂课内容有关的。

    唐堂教的课有关毒，上交的课费便是毒丹。

    接着，唐堂开始打开了瓶子，开始鉴别白夭的丹药。翻入手中翻看了一番，她眸光越发明亮。

    “你叫什么名字？”唐堂看着白夭问道，声音很温柔，让人觉得置身于棉花里一样。

    “我叫白夭。”白夭微微躬身，她在炼毒方面一般都是自己琢磨，而这节课，有了唐堂的正解，她在炼制毒丹这一途，也会有很多的进步。

    “白夭，好，这个座位号给你，进去吧。”唐堂笑着取出了一块号码牌递给了白夭，这块号码牌只有一个数字，“九”。

    白夭双手接过，道了声谢之后，便进入了决明殿中。

    此时，决明殿里的人屈指可数，互相之间间隔很遥远。

    看着手中的座位号，白夭开始寻找起她的位置。

    而其他座位上已经到达的学员都盯向了白夭，没有一个人说话，就是静静打量着她。

    白夭也没有在意其他人的目光，然而偌大的大殿走了一圈下来，白夭愣是没找到自己的座位。她看见的座位大部分都是没有号码数的，只有在最前方的几圈座位上，有标记号码数。

    陆陆续续有更多的炼丹师走了进来，他们轻车熟路地坐着，大部分的人看起来都是三四十左右，少数的年龄会更高一些。

    白夭微叹了一声，打算找个人问问座位在哪的，可刚转身，就遇到了一个熟面孔。

    是昨天在街道上遇见的雯姐！

    “你好，我叫楚雯，昨天在街上我们见过的。”楚雯邪肆一笑，带着男儿的飒爽，可是看白夭的眼神，却闪烁着莫名的光芒。

    “你好，我叫白夭。”出于礼貌，白夭回应了一声。

    “看你好像晃悠了很久，有什么需要帮助的吗？”楚雯还在笑着，可笑意却不达眼底。

    “我找不到这个座位。”白夭抬起了手中的号码牌，那一个“九”字清晰地印入了楚雯的眼中。

    羡慕和嫉妒在她的眼中一闪而逝，虽然很细微，可白夭还是捕捉到了。不过她只是平静地看着楚雯，装作什么也不知道。

    “这个座位，在那下面，长老讲台的旁边。”楚雯的笑意逐渐收敛，袖口中的拳逐渐捏紧，这个新生似乎不简单，居然第一次上课，就拿到了离长老最近的位置，她学习了毒丹这么久，也没见唐堂长老给她安排过这么靠前的位置！

    有十个“特殊”的位置，它们是在巨大的讲台上，围绕着中心环成一圈的，在这个位置可以清晰地听到长老的讲解与演示，关键是，只有在这个座位上的学员，才能免费提问问题，其他座位上的学员，想要提问，首先需要提交一枚丹药的“提问费”！

    于是白夭看向了台上，那十个特殊的位置引起了她的注意力。

    “多谢。”道了声谢，白夭转身走到台上，在那十个位置中，找到了她的“九”。

    在这座位坐下，白夭便感觉到了有所不同，这位置是在太吸睛了！

    就在她坐下的时刻，有好多人都看了过去。

    只有能让唐堂长老青睐的学员才能坐那个位置！那个女学员又是哪位？他们好像从来没见过。一时间，所有人都在猜测着白夭的身份和实力。

    之前能坐在这个位置上的，只有两个人，都是熟面孔了，而眼前这个女学员，是生面孔！新来的？

    一个时辰的时间转眼便过了，决明殿内的人看起来都没超过一百个，而与白夭一样，坐在这十个位置之一的，还有两个人，是一男一女，男的冷峻，女的俏皮，倒是一对养眼的。

    而这两人，分别坐在了白夭的左右两侧。

    毫无疑问，这是唐堂安排的，她手中的号码牌决定了他们的位置是在哪里。

    此时，这两人的目光都放在了白夭身上，女子笑得明媚，悄声问道白夭：“你是新来的？之前都没有见过你，我叫圣婉儿，你叫什么？”

    “你好，我叫白夭，是新生。”白夭微微点头，这圣婉儿看起来也不过二十多，保养得倒是不错。

    “白夭，你居然是新生！第一次来上课吧，居然能让唐堂长老让出这个位置，你交给她的丹药，应该等级很高吧。”圣婉儿看起来像是个话痨，问了白夭好几个问题，不过白夭还是耐着性子回答她，毕竟同是炼丹师，互相之间都有机会请教的，能交好的，自然是要交好的。

    “对了，还没给你介绍，那个人叫季荒，可高冷了，不过他面冷心热，知道得比我多，你平时有什么不懂的，完全可以与他商讨。”圣婉儿指着坐在白夭另一侧的季荒，他始终冷着一张脸，听到圣婉儿提到自己，还微微侧目点了一下头，又转了回去。

    果真高冷。白夭只是打量了一眼季荒，就转过了头去，这里的一切对她来说都太陌生了。

    见白夭还有些拘谨，圣婉儿找白夭聊了好多话题，还给她介绍了好多守则中都没有介绍的实用东西，都是关于各种课堂学习的，白夭倒是学到了不少。

    这炼丹师大学院，看似没有规矩，可实际上一些隐藏的规矩都是大家必须去遵守的。

    很快，唐堂走上了台中央，她面带笑意，环视一圈之后，目光在白夭的身上还停顿了一下，才移开。

    她满意地点点头，说道：“我就直接进入主题了，待会儿有什么问题，放在最后问。”

    “之前你们也都了解过了，毒类丹药，是需要比它更高品质的解毒丹来治疗的，品质越高的毒丹，越是无解......”

    白夭细细聆听着，有些东西确实是她从未听说过的。她对毒丹的了解，也仅仅在鬼谷的书本中见过，只知道某些毒丹的作用和炼制方法，使用方法，她需要了解的还有很多。

