    秦风走到了李林的面前，那李林也是一个软脚虾，和前面的张志华一个模样，扑通一声跪下了。

    那声音如同是鬼哭一般的叫道：“高人放我李林一条生路，你说你要多少钱，我都给你，我很有钱，保证能够满足你。”

    秦风哈哈一笑随即说道：“看来你真的很有钱呀，不过我看你的钱也都骗来的，你说吧，你能给我多少。”

    那李林为了保命，当即说道：“大师，只要你放过我，我就给你一千万，现在就给。”

    一千万，果然是大富豪，一开口就是平常人想都不敢想的数字，周围人都是听的目瞪口呆，可是秦风却丝毫没有动容，反而是质问道：“你上次去那清风谷，一开口就是五千万，如果不是我在的话，那五千万就这么轻易的落到你的口袋里，你今天为了保命，就只拿出一千万，看来你的命还没有这些钱值钱。”

    李林顿时吓得一个激灵，赶忙改口道：“大师饶命，我出五千万，五千万。”

    这一下又是震惊了大家，就连那张昆等人也都吃惊不小，这个老小子真有钱，他虽然是武者世家，还有自己的帮派，可是想拿出五千万都不是容易的事情。

    丽丽更是张大了嘴巴，不敢相信这个所谓的大师如此有钱。

    “五千万，呵呵，算了我也不跟你废话，这样吧，五千万买你一条腿，你有两条腿，你看着办。”

    秦风的话就像是在刀割李林的心，虽然他是有钱，可是一下子拿出这么多钱，简直就是要他的命，将他这么多年的老底都掏出来了。

    虽然他上次开口就是五千万，那也是难得一次，在港岛可没有那么多傻子给他骗的，就是港岛首富请他做法，顶多就是一两百万而已。

    两条腿，那就是一个亿，差不多他就变成穷光蛋了，李林急忙叫道：“大师，我真没有这么多钱呀，你就通融下吧。|”

    秦风呵呵一笑道：“好呀，那我就留你一条腿好了，这就叫物有所值。”

    李林哭了一声，摇摇头，最终咬咬牙道：“好，我给你一个亿。”

    秦风笑道：“你可不是给我，我也不能收，你要给的是救济贫困山区儿童基金会的，丽丽，你那里不是有这个基金会的账号和联系人吗？你将账号给李林，然后跟他们的联系人说一声，就说我们李林大师，港岛的风水先生，愿意慷慨解囊，为贫困山区的孩子贡献他的一份力量。”

    原来秦风早就安排好了，如果他现在收了李林的钱，那李林回去就可以告他了，可是如果捐献给了贫困山区的儿童，那性质就完全不同了。

    正好秦风见过丽丽经常浏览贫困山区儿童基金会，还主动捐献钱款和衣物，正好今天就派上用场了。

    丽丽还有点担心，走到秦风面前低声道：“这样好吗？不会犯法吧？”

    秦风呵呵一笑，对那李林说道：“我朋友问我，这样做犯法吗？你会不会回去告我呀？”

    李林哪敢有这样的想法，忙叫道：“大师我不敢，我绝对不敢，我是心甘情愿的。”

    秦风冷笑道：“就算是你敢，我也不怕，你应该知道我的能力，就算是你回到了港岛，我要弄死你，也是轻而易举的事情。”

    李林吓得连连点头，他一开始真的有点这样的想法，可是转念一想，秦风是什么人？那是他得罪的起的吗？还是乖乖的掏钱保命要紧。

    “去，按照丽丽给你的账号，将一亿打进去，丽丽你回头跟基金会的人确认一下，当然了，还是要用我们李大师的名号，我们可不能抢了他的风头。”

    丽丽就将账号给了那李林，为了保命，李林赶忙拿出自己的笔记本电脑，直接转账，看着自己辛辛苦苦骗来的钱，就在一个回车键之下，变成了一无所有，那李林欲哭无泪。

    很快丽丽和对面的人联系上了，回头对秦风说道：“秦大哥，基金会的人收到了一亿，他们非常感谢，还说要来当面感谢。”

    秦风点点头，就对李林笑道：“基金会的人要来当面谢谢你这个大善人，你要好好表现，说不定能够拿一个当代大善人的称号。”

    李林心里肉疼，哪还有心思想这些，他摇摇头道：“算了，虽然我并非什么风水大师，但是我也是略懂一二，我知道，这就是报应，真所谓不是不报，时候未到，现在我的报应到了，我也该回去我的港岛，以后好好做个普通人，不搞这些骗人的把戏了，大师，我现在可以走了吗？”

