    “这海中的凶兽呢，分为好几个等级，一个是海面上的普通妖兽（在岛上，凶兽也称为妖兽。），这些妖兽是我们能对抗的。还有一种呢，深海处到了一百米深的妖兽，这些这是被称为妖灵，妖灵一般不会到海面上来，所以我们倒也不用那么担心。”

    在一个茶楼间，有一蓄着山羊胡子的老者笑着说道。

    “那老丈，除了普通妖兽和妖灵，可有更强的妖兽？”

    这个时候，一道声音在台下突兀响起。

    “这个嘛……”山羊胡老者看向台下，见到是一名身穿长衫的青年询问。

    见到这青年的穿着，他微微皱起了眉头。

    在这里的规矩是可以提问，但是提问必须给出一定的报酬。

    而很显然的，眼前这个人是‘弃族’，身上应该是没有多少珍珠的。

    念及至此，他心中有些不悦了起来。

    不给钱，问什么问？

    虽然他也是‘弃族’，但是对于这种事情依然有些不喜。

    这是砸他的招牌啊。

    哆——

    一连串的响声响起。

    几颗白色珍珠划过一道曲线，落在山羊胡老者桌上的碗里，滴溜溜的转个不停。

    “可以说了吧？”李思抿了一口茶，笑着问道。

    “可以，可以，自然是可以的。”

    山羊胡老者看着碗里的五颗白珍珠，立刻脸上一展，笑了起来。

    随即他咳嗽几声，道：“要说这更强的妖兽啊，那应该也是有的。在海历346年，就有人见过几百米长的巨兽在海上来，那巨兽出现时，天地变色，这一张口，就能把这附近的海水吞吐一遍，像那海中的普通妖兽，和那妖灵，都被它吞了个干净，没有一个活命的。”

    说到这，他语气顿了顿，随后继续道：“这种巨兽，一般生活在四五百米深到上千米深的海里，我们一般都是看不到的，这种巨兽，被称为妖神。”

    “那金老头，你怎么知道它们在几百米上千米深的海底的？那里可没有人去过。”这个时候，一旁有人起哄道。

    其他人闻言，纷纷拱火。

    听到这人的话，金老头立刻吹胡子瞪眼，哼道：“你知道个什么？这记载在岛志中第三十八页，你这个不学无术的东西怎么知道？”

    那个人闻言，立刻有些悻悻然，不再开口了。

    哆——

    也就是这个时候，一颗黑珍珠掉到了金老头的碗中。

    “那妖神之后呢？”

    金老头看到碗里的黑珍珠，微微一愣，脸上流露出惊喜的神色，随后看向场下。

    只见刚刚询问自己的那个青年正朝着自己点头，很显然，这又是他在问话。

    “咳，要说这妖神之上，我更是知道的。”金老头嘿嘿一笑，手中不动声色的把黑珍珠以及白珍珠收了起来。

    收起珍珠后，他便道：“妖神之上，被称为妖王，那种已经是神秘莫测的妖兽，杂然无形，已经不再拘泥于大小变化了，它们海中在哪，我也不知道，只能说，哪里都有可能。”

    说完，金老头手覆盖在碗上，看向李思，意思就是，你不要再扔珍珠过来了，扔了我也不知道妖王之上是什么。

    他还真怕李思扔一颗金珍珠过来，那样他又说不出来，肯定又要退回去。

    那样他心中可就更加不好受。

    李思见状，也点了点头，眼中流露出若有所思的神色。

    根据他的经历，这金老头说的很多倒还真的是正确，至少他到海中的时候，遇到那中级妖物是在百米深左右。

    他今天来集市，就是要找这个金老头问一些事情。

    这个金老头，也不是一个简单的人，他虽然是一个‘弃族’，但是却搭上了七大家族的线，成为了七大家族谭家之中的一个书童。

    虽然没有当多少年，但是在谭家看的书籍可不在少数，知道的东西极多。

    而且他从谭家出来后，更是想尽办法把青丘岛上的书籍读了个遍。

    如今你别看他有些贪婪的样子。

    其实他是想去找书读。

    也就是因为他这个性格，也就被岛上的人笑称‘书痴’。

    平常他就是在各个茶楼酒肆之间，说说一些趣闻为生。

    像下海采珠这种事情，他是做不来的。

    日子倒是过得有些清苦。

    “好了，今天我就讲到这里了，你们自便啊。”金老头朝着众人笑了笑，就开始收起自己的东西。

    他这个人就是这样，钱赚到了，自然是要去好好找一些书去看一刻也停不了。

    按照他的说法就是，他来讲书就是为了去读书。而不是读书为了来讲书。

    当然，他这样子也是有些人不喜欢。

    但不喜欢也没有办法，在这地界可找不到第二个这样的人了。

    听到金老头的话，众人嘘声一片，但是对于金老头的性格都明白了，倒也没有说什么，纷纷各忙各的。

    随即，金老头走下茶楼，就准备朝着这岛中青丘书铺走去。

    这岛上十万来人，这集市是集中所有人的地方，自然是极其繁华的。

    所以岛上也就有了很多杂七杂八的店铺。

    其中就有几家书铺。

    而这青丘书铺，就是岛中最大的一个。

    也就是金老头下楼的时候，一个人却拦在了他的面前。

    “老丈，可否借一步说话。”李思看着眼前的金老头，笑着问道。

    “这……”金老头迟疑了下，虽然眼前这个人是他刚刚的客人，但是也不能抵挡住他去看书啊。

    李思看到金老头的模样，心中苦笑的摇了摇头，就从怀中取出了一本书籍出来。

    这本书，封皮上写着三字经三个字。

    要是其他人，得拿本《金瓶梅》还有二次元妹妹才能诱惑住，但是眼前这个老头是个正经人，《三字经》就行。

    “我可否看看。”金老头看着李思手中的书，眼中露出了渴望之色。

    “自然可以，我还可以给你讲解一番。”

    李思笑着点了点，随即把手中的三字经递给了金老头。

    这本三字经也是耗费了他很多心血的。

    当初他拿这三字经教学的时候，可是把三字经重新编了一遍，把一些前世的典故，换成了这个世界的典故。

    所以他来讲解，自然是适合的。

    金老头接过三字经，打开封皮，立刻就被眼前的书籍给吸引住了，一时间移不开眼睛。

    三字经可不是普通的读物，其内容，覆盖了历史、天文、地理、道德以及一些民间传说。

    在李思前世的时候，就有过一句话。

    熟读《三字经》，可知千古事。

    再加上，这书写三字经的书法是李思亲自书写的，是颜真卿的颜体。

    所以，金老头一时之间被眼前的三字经吸引住，也是情有可原的。

    李思看到金老头的模样，也是暗道找对人了，这样子应该是真的懂书，而不是附庸风雅。

    随即，他笑着再说了一句，“老丈，可否移步谈话？”

    “可以，自然是可以。”金老头闻言，连忙点头。

    随后，二人又进了茶楼之中，只是此时开了一个雅间，方便说话。

