    赵昊也只能捏着鼻子认栽，毕竟眼前这位是一个活了七十多年的老阴比，自己两辈子加起来都没他活的时间长。

    瞅他一脸吃瘪的样子，姜峥不由哈哈大笑，拍了拍他的肩膀：“走吧，你爹娘和你爷爷都等急了！”

    “哎！”

    赵昊只能应了一句人，然后便跟在姜峥的后面，一起到了乾清宫的偏殿。

    众人看到姜峥过来，当即准备跪拜。

    姜峥赶紧上前扶住赵定边，大笑道：“这是家宴，只有亲家，没有君臣。这么算下来你还比我长了一辈，这要是跪了，不是让我折寿么？”

    黑脸汉一听，干脆也不跪了，在旁笑呵呵问道：“那我以后是叫皇二爹还是叫皇二哥？”

    姜峥的老脸当即就拉了下来，指着黑脸汉的鼻子骂道：“荒国境内万万人，数你们父子俩最没规矩！”

    黑脸汉下意识退后了半步，担心姜峥给他来一捶，毕竟小时候就是这么被打过来的。

    倒是赵昊在旁接话道：“爷爷你听到了没，我老丈人说你呢！”

    赵定边：“？？？”

    他缓了好一会儿，才忍住没一脚踹死这个小瘪犊子，黑着一张脸训斥道：“不会说话就别说，不然等会媳妇都被你吓跑了！”

    姜峥也揉了揉脑袋，虽然知道这父子俩都是这个熊样，但也只能强迫自己接受。

    毕竟这俩货都是他从小看到大的，一个放纵了十七年，一个放纵了四十多年，很明显是纠正不过来了，总不能砍了吧？

    “坐坐坐！”

    待众人坐定，姜峥开口道：“老赵啊，下午的时候，我会派人送到你府上一批钱，记得收一下啊！”

    赵定边板着脸摇头道：“这成婚应该是男方给女方下聘礼吧，你这不像话！”

    姜峥斜睨了赵昊一眼：“这可不是聘礼或者嫁妆，只是凑巧缴获了一批不义之财，我自己个儿独吞了不太合适！”

    赵定边顿时就懂了什么意思，狠狠地剜了赵昊一眼。

    倒是黑脸汉子不明所以，还搁那傻笑：“还是皇二爹对我们好，发了横财还惦记着我们老赵家。”

    赵昊瞅着他脸上的憨笑，嘴角不由抽了抽。

    还搁那笑呢？

    你五千金私房钱都没有了。

    一想到自己日渐消瘦的钱包，他就一阵难受，压低声音说道：“爷爷，给我留个零花钱？”

    赵定边哼了一声：“你不是有本事么？有本事再赌赢几万金回家啊！”

    这下，就连黑脸汉都明白这“不义之财”哪里来的。

    连儿子都没有钱了，那自己那五千金岂不是一根毛都剩不下了？

    他脸上顿时没有了血色，变得黑白黑白的。

    毕竟这几天，他偷偷出去消费已经赊了很多账了。

    谁能想到，号称从不毁约的赵日天也有翻车的一天？

    他咽了一口唾沫：“这不义之财，是昊儿赌钱来的啊？”

    赵昊纠正道：“你们不要含血喷人，我这是教人赌钱赚来的，根本就不是赌博，严格来说属于教育行业。”

    赵定边嗤笑一声：“还教育行业？你这些都是你皇帝爷爷当年玩剩下的！”

    “嗯？”

    赵昊愣了一下。

    姜峥则是颇为得意地抚了抚胡子：“老赵！你给他讲讲咱俩当时的英雄事迹！”

    一时间，赵定边仿佛也年轻了不少岁，往昔峥嵘岁月一一在眼前浮现。

    “当年我们刚把异族驱赶出去，国库无比空虚，魏国就趁着这个机会儿，攻打我们的边城，一个月的时间，连下十三城，一直打到西陇关。”

    赵昊适时发问：“西陇关是哪？”

    赵定边顿时大怒，一巴掌甩到他的脑袋上：“西陇关是哪？西陇关就是你凤梧院的大门，大门踹开，你那些丫鬟全都得被人抢走！”

    赵昊顿时大怒：“魏国也太不像话了，必须得干他们啊！”

    赵定边剜他了一眼，继续说道：“当时荒国的国库也空虚到了极点，消息传回来之后，不少百姓都觉得要灭国了，毕竟就算能把西陇关抢回来，国家的财政也支撑不了庞大的军费。只不过……”

    说到这里，向来沉稳的赵定边也不由露出了一丝得意的神色：“只不过你爷爷我，当时恰好突破了宗师境，于是我们两个就商量，趁着魏军立足未稳，只要能发动奇袭，抢回来也不是不可能。

    但若是没有军费，就算抢下来也守不住，倒不如开一个赌局，赌输了国破家亡，赌赢了大荒至少能得到五年喘息的机会。于是我在边疆制定计划，你皇帝爷爷在京都开盘，赌的就是我能不能抢回西陇关，若是能抢回来，得用几天。

    当时京都有不少权贵都已经卷铺盖准备跑路了，结果跑路之前还想赚一点钱，结果你爷爷我三天之内大破西陇关，你皇帝爷爷各种手段一起上，在京都狂揽三十万金，国家一下子就稳了下来。”

    “雾草！牛逼啊！”

    赵昊由衷伸出了大拇指，当时的荒国有多穷他是听说过的。

    军疲财弱，还被魏军连破十三城，连大门都被踹开了，结果这种局势都能稳住？

    老爷子突破宗师境的确是一个变数，但这种局面仅靠一个宗师就像扭转是远远不够的，毕竟魏国那边的宗师从来都没有断过。

    两个老头能有如此奇诡之才和魄力，除了牛逼还真没有其他话可说了。

    当然，这种事情他不是第一次听说。

    伸出大拇指，只是为了让两个老头更有面子罢了。

    果然，听到赵昊如此惊叹，两个老头对视了一眼，皆是哈哈大笑。

    黑脸汉也在一旁与有荣焉：“当时西陇关的荒国大旗，是我亲手插回去的！”

    白秀看着几个老爷们吹牛逼，脸上也是止不住的笑容。

    若不是那一战，她也未必会看上这个看起来憨憨傻傻的黑脸汉。

    这个时候，曹公公的声音在门外响起。

    “皇上，安阳公主到了！”

    听到这个声音。

    姜峥笑了笑：“快让她进来，这是家宴，就不用通报了！”

    说着，便转向了老赵一家：“你们第一次见孙媳妇、儿媳妇，有没有准备红包？”

    赵定边哈哈一笑：“看不起谁呢？怎么可能没准备？”

    黑脸汉则是脸色有些尴尬，下意识地挠了挠头。

    白秀白了他一眼，无奈道：“帮你准备好了，就没指望你！”

    说罢，便朝门外望去，右手下意识地抓住了衣襟。

    如临大敌！

