    ——河东郡

    董卓脸色复杂的看着书信，对边上一个长相阴柔的男子说道“文优，袁家来信，说已经向大将军举荐我为东中郎将，不日就会有诏书到，让我去接替卢中郎之位，统帅冀幽兵马攻广宗，这...这样的好事，怎么会轮到我董卓头上？”

    董卓因为自己出身的缘故，吃了一辈子的亏，早就明白了什么叫做黑锅我背，功劳你得，像斩杀张角的最后一击，这可是滔天的功劳，怎么说也不应该是自己这样的没背景的武夫该得的啊。

    那被叫做文优的就是李儒，是董卓的女婿加智囊。

    李儒摸了摸自己的山羊胡想了想说道“此事的确蹊跷，据报卢中郎虽然顿兵于广宗，却也是连战连胜，如今要换将，恐怕是陛下不满其久战不胜。

    明公要去，就只能强攻，卢中郎打不下，明公难道就打的下吗？一旦损兵折将，恐怕明公就是替罪羔羊了！

    袁家这是拿明公放在火上烤啊！”

    听了李儒的分析，董卓顿时觉得有些牙疼了。

    这是个死局啊，而且自己还根本无力反抗。

    “文优，事已如此，该当如何啊？”

    李儒闭目思索了一会说道“事已至此，当先思退路，请明公给我金珠，我连夜前往洛阳寻十常侍，一旦久攻不下，只有十常侍才能救明公之命啊！”

    董卓连忙道“如能得活，金珠有的是，你尽管拿去！”说完，董卓一脸怨恨的看向洛阳方向说道“袁家居然如此无情，如他日我董卓得势，必要你们好看！”

    话是狠话，董卓却也只是说说而已，袁家什么人家，他董卓是什么人物？那真的是给别人当狗都不知道够不够格啊。

    毕竟他董卓，说是寒门都有些夸耀自己门楣了，他所依靠的，不是家世，而是这么多年不离不弃的一群义从兵马。

    董卓让李儒自去后，又叫来牛辅，牛辅是他另外一个女婿，董卓说来也是伤心，厮杀半生，虽有一个儿子，但已早亡，只留下了一个孙女董白。

    董卓这一辈有兄弟三人，分别是董擢、董卓和董旻。

    董擢早亡，留下了一个独子董璜，董旻和董卓则大不一样，精通儒学，能言善辩，经常代表董卓四处奔走。

    没一会儿，牛辅到了，董卓对他说道“朝廷来信，不日我就要率军前往广宗接任卢中郎，你立刻护送我的家小回我老家，如我战败被杀，璜儿就托付给你了！”

    牛辅急忙拜道“小婿愿意和岳丈同去！”

    “数十万人厮杀，多你一人何用？我母年老，受不得惊吓，如我被杀，不得告知她，只说我为国在外征战便可！”

    嘱咐完了后事，董卓闭目了一会，再一次睁开，那一个孝子慈父就消失了，与之而来的是熊罴之将——董卓！

    “来人，传令李傕、郭汜、樊稠、张济，整备兵马，随我出战！”

    河东本就多兵马，三河骑士更是精锐无比，董卓得到朝廷正式诏书后，便和四将率骑兵星夜赶往广宗。

    ——广宗

    卢植直愣愣的看着一拥而上的羽林军，他怎么也没想到，朝廷居然真的要拿自己问罪。

    “恩师！”刘备看到卢植被抓，激动的拔剑而起，后面的张飞、关羽也跟着拔刀而出，站在刘备身后。

    “何人敢动我恩师！”刘备剑指羽林军，脸上写满了戾气。

    刘备早年丧父，这些日子在广宗，卢植自从收他入内门后就待他如亲子一般，教他读书用兵，他也把卢植看成自己的父亲，现在天使来抓卢植，他埋藏在内心深处的戾气一下子激发了出来，恨不得当场就砍死这些羽林军，救卢植离开。

    “玄德，不要冲动！”马强和宗员同时喊了起来，那些羽林军则被刘备这一手吓得不敢再上前，站在后面一些的羽林军则拿起了弓弩对着刘备三人。

    搞什么，这年头还有人敢拒捕的？我们这趟差是不是有点危险？

    “玄德，你要坏我名节吗？”卢植怒视着刘备喝道。

    “恩师，朝廷冤枉于你，做弟子的岂能坐视不管？”

    “朝廷自有公论，汝岂可造次？”卢植再次呵斥了一句，解下自己的佩剑，又按下刘备手中剑，对刘备说道“好生读书，你的脾气看起来温和，一旦发怒，总是不管不顾。”

    说着，又走到张飞和关羽身前说道“翼德，你脾气暴躁更胜你兄，又好饮酒，你上次请教我如何为将，止怒便是为将该作的第一件事。

    云长，我看你好读书，我账内尚有《春秋》一卷，我都有批注，你可取了去看。”

    说着，场中众将都纷纷哭泣了起来，卢植又走到马强和宗员面前说道“马怀义，你仁而有谋，宗中郎，你老成持重，我此去后，无论后续为何人，你二人都要好生辅助，剿灭蛾贼！”

    “卢公放心，我想朝中诸公不会坐视卢公不管的，此处有我二人看守，不会让蛾贼有机可乘！”宗员抱拳说道。

    马强也点头道“是极，还请卢公稍侯，等我们取了广宗，必去洛阳为陛下解释。”

    卢植和其他众将泪别后坐上了囚车被押送去洛阳，汉军大营士气顿时低落了下来。

    马强营内

    段英抚须道“没想到朝廷居然如此之快，这样反而让我们有些不好做了。”

    马强和段英的想法是乘朝廷换将的空档取张角，但现在还没准备好呢，卢植就被拉走了。

    “没事，后面还会换的。”

    马强可是记得董卓也没在这个位置上待多久。

    但马强不记得的是在历史上，董卓到广宗的时候，下昌平的张宝还活着，董卓是撤军打张宝去了，现在张宝已死，董卓也就只能强攻广宗了。

    历史早就变了。

    “明公说的没错，广宗没那么好打，只是英担心后来之帅，会让我军充当前军，到时候我军的死伤，就不可估量了...”

    “报！大营来使，东中郎将董卓已到，请校尉前去军议！”

    “董卓？”段英听到这个熟悉的名字，眉头不由皱了起来。

    “军师也听过这个人？”

    “昔日就是我的父亲举荐他为官的....没想到，今日居然到了这个地步。”段英笑了一下，眼神中充满了回忆。

