    第242章谷凉氏

    在傲天大陆，席阳大洲

    有一专门收藏至宝的家族——谷凉氏

    真土，就在此地。

    不过谷凉氏有一奇怪的习俗，这些至宝不卖只换。想要一件珍宝，就必须要用另一件珍宝来换。

    那真土应该用什么来换呢？

    贾熙桐清算了一下他们现在的财产，能够算得上珍宝的大概是水云舟、浑天镯、琅木树、天参果、狴犴坎还有冰心石这几样了。

    其中狴犴坎得镇守灵髓，冰心石得养着天参果。

    贾熙桐将琅木树挖了一根，另外水云舟虽然好，但有铃木飞枭可供代替，以及她的浑天镯。

    带好可以用来交换的东西，商晏庭御舟前行。

    除开他和贾熙桐，这舟上还有两人。

    一个当然是牛牛啦。

    还有一个以引路为名，实际别有所图的曲婷婷。

    从第一眼见到商晏庭，曲婷婷便对他春心萌动。曲海峰则看重商晏庭的能力，对曲婷婷的心事不仅不会阻拦，甚至推波助澜。

    抓住机会的曲婷婷自然打扮得光彩照人，朝着商晏庭面前使劲儿地凑，“阎大哥累了吧，我为您洗了些水果。”

    这已经是曲婷婷今天第三次以送食物为借口凑上来了。

    商晏庭累不累不知道，但是她贾熙桐吃累了。

    婷婷啊，收手吧，这个男人他木有心。

    “阎大哥，距离席阳大洲还有一段路程，婷婷陪您聊聊天吧。”

    她将果盘放到桌上坐下，“小舅舅说阎大哥是武修奇才，我有些修炼上的问题想要请教。”

    “曲姑娘。”

    商晏庭转身看向她。

    以为终于得到回应，曲婷婷期待地仰望他。

    “本座与曲道友、曲院长同辈，按照辈分你该叫我一声叔叔或是伯父。”

    商晏庭不是被感动了，只是想捍卫自己辈分上的高位。

    贾熙桐坐起来的身子又趴下——

    她就知道会这样。

    “牛川川。”

    商晏庭将在船舱内的牛牛叫出来，“曲姑娘有些修炼上的问题，你且好好帮帮她。”

    牛川川扔下手中的抹布，朝着曲婷婷鞠了一躬，“曲道友有什么问题请讲，在下一定知无不言、言无不尽。”

    曲婷婷：……

    ##

    商晏庭终于耳根清净地到达席阳大洲。

    谷凉氏的名字，大洲几乎无人不知。他们想要找到这个氏族，简直轻而易举。

    不过这倒是让贾熙桐有些不理解了。

    “谷凉氏有那么多宝贝，名气还这么大，他们就不怕被抢吗？”

    要知道，傲天大陆可不是她往日所在的法律社会。

    这里的规则，都是由强者制定的。

    就如同原著中，男主没钱了，万宝阁说抢就抢那般。杀人夺宝遍地都是，只要你足够强，那东西是你的就是你的，不是你的还是你的。

    “那是因为谷凉氏有个厉害的老祖宗啊。”

    知道事情的曲婷婷说道。

    “曾经是有人想要打谷凉氏的主意，召集了几十个武宗以上高手前来围攻。当时谷凉氏老祖宗横空出世，将这些高手全部歼灭，传闻这位老祖实力可能比武皇还要厉害。”

    有如此强大的老祖宗坐镇，谁敢动谷凉氏？

    明白了。

    贾熙桐点点头。

    果然傲天大陆强者一溜溜的。

    他们之前以为武宗就是极为厉害，但谁能够知晓这片大地上还藏着多少武王、武皇，乃至是武圣！

    “走吧。”

    商晏庭收起水云间，如同其他求宝人，朝着谷凉氏的府邸出发。

    此时，谷凉氏门口已经聚集了很多人。

    一个中年干瘦，身穿灰色长袍，管家模样的男子从府中出来，目光在门前站着的人身上闪过，“感谢诸位道友千里迢迢前来，请亮宝！”

    “亮宝就是拿出自己准备交换的宝物。”

    曲婷婷见此继续解释，“每日都有大量人前来求取宝物，中间难免混着想要鱼目混珠的人。所以便有了前来求宝的人先将宝物亮出来，谷凉氏的管事们眼睛极为厉害，将那些称不上宝物的去全部筛出去。

    阎……前辈，您带宝物了吗？”

    “有。”

    贾熙桐从背包里拿出宝贝。

    像摆地摊一般，将三件物品整齐摆在一起。

    大部分人都只拿了一件。

    当然，也有拿了两件的。

    一口气拿出两件地阶法宝，一个罕见的天材地宝，这着实是大户人家了，引得管事优先前来查看他们的宝物。

    “都是好东西。”

    能够拿出这么多宝贝，绝对不是一般人。

    中年管事态度都变得恭敬起来，将宝物小心放下，朝着他们微微鞠了一躬，“几位贵客请移步。”

    谷凉氏府邸内，专门有人接待。

    “贵客您好。

    我谷凉氏的规则是以物换物、一物换一物，一切自愿，绝不勉强。

    不过若是这里确实有您想要换取的宝物，需要用比此宝物更加珍贵的东西换取。另外您拿出来的宝物是通行证，我们不一定愿意交换。”

    谷凉氏用实际行动体现了什么叫奇货可居。

    “好。”

    商晏庭早有预料，倒也没什么反应。

    “您需要什么宝物？”

    “真土。”

    这些人埋头查找，“您说的可是傲天大陆第一灵土。具有再生的能力，取之不尽用之不竭？”

    “是。”

    “好的。”

    确定府中确实有此宝物，翻越一本巨大书籍的人停下。他朝着商晏庭几人比了个请的样子，“几位贵客里面请。”

    里面是一个空房子。

    四个年纪较大的老者和两个年轻人围在一个桌子面前，旁边还有上一个换物的人焦急等待。

    “归元蛊芝，确实少见，但品相一般。”

    一个年轻人口中给出犀利的品级，“就此物你还想换取九宫炽铲？还有更好的天材地宝或者法器吗？”

    换物的人闻言连忙说道：“这位小道友，您再看看，这归元蛊芝乃是极品啊！”

    “没有就走，下一个。”

    年轻人毫无留情的否决，根本没有任何商议的余地。

    一群人将目光看向他们，仆人将他们带来的水云舟、琅木树，以及浑天镯摆在鉴宝台上。

    “这飞天法器不错。”

    一个老者评价道。

    “这根树枝是……”

    另一位老者翻查着宝典，“琅木树？好东西啊！”

    “攻击的法镯品质虽不如前两物，但倒也是个好的。”

    贾熙桐选来的东西或得了一致好评，让她紧张的心情稍微放下了些。

    谁知刚才找茬的年轻人冷哼一声，“也就你们这些老古董才对此赞不绝口。”

    (本章完)

