    厉嘉衍幽深的眸子始终锁着女人的水眸，语气如三月的春水般温暖。

    说着说着，眼眶一点点红了起来。

    童心听着听着，眼泪滚滚滑落。

    她本以为自己早已心死，过去的种种也尘封在心底。

    可听厉嘉衍骤然提起，却又忍不住泪流。

    天意总是这样弄人，爱情又总喜欢折磨人。

    这么多年的恩恩怨怨，如果真的能仅凭几句好听的话就就此接过，该多好？

    只可惜……

    她仰头想把眼泪逼回去，可却怎么也止不住。

    见女人久久不回应，厉嘉衍直接将钻戒递到她眼前：“童童，我郑重请求你嫁给我，这是一次我绝对不会改变心意的求婚。我知道，我现在突然跟你提起，你一时间很难想清楚。我愿意等，等多久我都心甘情愿！

    “我只求你给我一个弥补你和孩子们的机会。此后半生，我要用我全部的爱来弥补你们照顾你们！当然，如果你还想要再生几个孩子，不管是几个都由我来管……”

    看着男人信誓旦旦的样子，童心忽然破涕为笑。

    这还是那个惜字如金的高冷男神么？

    怎么忽然变得啰哩啰嗦？

    她抬手抹了抹眼角的泪，故意恼怒道：“当然要生了！不生怎么救女儿啊！”

    救女儿？

    厉嘉衍忽然想到陆昊南带来的好消息。

    他张口想告诉童心，却最终还是忍住了。

    童童到现在还没答应他的求婚，这就说明她还没彻底原谅他。

    万一他告诉她不用生孩子也能救女儿了，岂不是又少了个纠缠她的借口？

    坚决不能说！

    童心看着男人一副如有所思的样子，不由皱了皱眉，故意假装生气：“厉嘉衍，你心里在想什么鬼点子？还说什么郑重？现在在求婚都这么不敬业，你还指望我能答应？”

    女人说完，直接转过身不理会他，任由他继续跪着，自顾自地又开始吃东西了。

    厉嘉衍直接扯过她的小手，自圆其说:“你别误会，我刚才只是在想，如果你答应了，我应该说点什么感谢的话！”

    说话间，他拿起手上的钻戒，就要给童心戴上。

    童心反应迅速，直接抽回手，平静地看着他：“厉嘉衍，你先收起来吧！我已经感受到了你的真心了，但是现在我还没有要结婚的计划。现在的我，只想让晴晴快点好起来，请你不要趁火打劫！等以后女儿好了，如果我们还有缘分的话，到时候再说吧！”

    厉嘉衍灼灼地看着女人坚定的眸光。

    他还有很多很多话想说，可是似乎眼前说什么，都无法改变女人的想法了。

    男人抿了抿唇，最后只说了一句：“好，都随你！但你不要拒绝我的……”

    他话还没说完，就被童心打断了：“你给我做的晚餐我拒绝了吗？你送我回来我拒绝了吗？只要是我需要的、你真心的，我都不会那么无理取闹！”

    如果她真的不想跟他再有交集，又怎么会自己在不断地给他找理由？

    这个男人……还看不透？

    厉嘉衍这才松口气。

    有机会就好！

    哪怕只有一线希望，他也会牢牢把握，绝对要把女人重新追回来。

    厉嘉衍眸光凝着童心，趁着她夹菜不注意的时候，缓缓站起来俯身吻了吻她的额头。

    额头上冰凉又柔软的触感，让童心不由打了一个寒战。

    意识到自己被偷袭了，有些懊恼。

    她一把推开男人，小脸涨得绯红，皱眉怒道：“厉嘉衍，你干什么？我说过的，那种事还要等等！而且，现在还不是我的排卵期！”

    厉嘉衍看着女人暴躁的小脸，不由勾了勾唇。

    他紧紧握住她的手：“好，都听你的！”

    男人满眼真诚，说话间又举起了手中的钻戒：“但是，这枚戒指你必须收下！”

    童心皱眉：“这玩意能随便收吗？再说，我收了岂不就是答应你什么了！万一我戴着你送给我的戒指还标榜自己单身，你愿意吗？你真不介意我做个渣女？”

    这男人脑子到底在想什么？

    求婚可以不答应，戒指必须要收下？

    现在他们这些霸总都是这些套路吗？

    厉嘉衍坚持：“只是想让你收下我的心意，其实这也不代表什么，你完全可以当它是个装饰品，或者小摆件！在你说你愿意嫁给我之前，送你的就当做平时的礼物，直到你答应我的那一天、你真心愿意戴上它那一天才算数。”

    男人幽深的眸光满是真诚与渴望，童心被看得直接无语。

    “厉嘉衍，你到底从哪里学的这油嘴滑舌的一套？你当真是之前那个说话简直就是蹦字的男人吗？”

    她都有点恍惚了！

    如果当初认识的厉嘉衍就是这样一副无赖的样子，她还会爱得那样热烈吗？

    厉嘉衍勾唇：“我这不都是跟你学的吗？你之前为了勾引我的那些彩虹屁，我可一个都没忘！我只是现学现卖，又升级一下加了点料，照单全部返还给你罢了！”

    不都说，一个人怎样对别人，就希望别人怎样回馈自己的吗？

    难道他有错？

    童心一个没忍住，噗嗤笑了出来：“加料？加的什么料？”

    她有些好奇，这位做饭确实不错的厉大厨，到底能把她那些满嘴跑火车的彩虹屁加些什么猛料，才变得如此粘腻？

    厉嘉衍将握在手心的那双小手，小心翼翼地拉到自己的心口：“当然是真心，除了真心，无以复加！”

    男人强劲有力的心跳传递到掌心，童心一张小脸不由变得绯红。

    她快速将自己的手抽回，恼怒地骂道：“真油腻！厉嘉衍，你够了！”

    厉嘉衍是不是中了什么毒？

    土味情话说来就来，连眼皮都不眨一下！

    厉嘉衍嘴角上扬：“那你要慢慢适应了，我这些年清心寡欲，攒下的油攒下的腻恐怕以后都要用在你身上了！”

    童心无语地翻了个白眼：“你……流氓！”

    没救了没救了！

    这男人中毒太深……救不了了！

    她懒得再理某人，直接起身去了浴室。

    她才不要跟油腻中年男继续纠缠，还是洗洗睡吧！

