    没有阳光，但裂天的脸上却挂满了灿烂，甚至他还把自己收拾了一番，整个人显得精神奕奕，眉眼里的笑意会让人暂时忘记了他是一个大魔头。

    　　裂天倒也不客气，大大咧咧闯进了柳承郎的营帐，直接坐了下来。

    　　柳承郎才从酒馆里走出来，便回到营帐看着他将手底下的士兵一点一点的推过去送死。他眼睁睁的看着那些士兵前仆后继的冲上去，宛如一个溺水的人，有些难以呼吸。

    　　“你怎么一身的酒气，昨晚喝酒去了吗？”他脸上露出了神秘的笑容，还有几分得意在其中。

    　　“大战之前，喝点酒。”此时的柳承郎十分的冷静，淡淡的说道。

         裂天扫视了一眼这柳承郎的营帐里，炉火烧得正旺，便站了起来，拿了两个茶杯，斟满了茶水，放在了柳承郎的手边，笑着说道：“喝口茶水，解一下酒。你等着身经百战的老军师，大战之前还需要酒吗？”

    　  柳承郎偏过了脑袋，看了一眼自己手边的茶杯，拿起了这茶，也顾不得烫不烫了，便直接往自己嘴里灌去。

    　　“诶……烫……”裂天都来不及阻止他，便看得柳承郎的嘴就像一只烧水的茶壶一般，不停的往外冒着热气。

    　　柳承郎的脸立马就红了，整个人大口的往外吐着气，仿佛得救的溺水之人。

    　　此时他的双眼通红，但却充满了坚定。

    　　“这次大战不用指挥，必败的局。这一切，都是为了你。希望裂天太子您以大局为重，快速增长修为。据我所知，徐长安快到了。至于您说的赵家的事儿，我已经安排他们走了。我差他们家人情，所以赵子琪姑娘的婚事你也不用担心。现在，战场上需要你。”

    　　柳承郎终于说了出来，这一连串的话说得有些费劲，说完之后他便猛烈的咳嗽起来。

    　　作为将领，他只能故意派士兵去送死。这一次和前一次不一样，前一次虽然没必要参加战斗，但也是杀敌。而这一次，只是纯粹的送死。

    　　作为亲自逼死挚爱之人的他，看到别人即将和他承受同样的痛苦，却无力阻止。

    　　士兵杀敌而死，是荣耀；但送死，就是傻。作为一个将领，他觉得自己不称职。

    　　爱人为所爱之人而死，是壮烈；但被人设计，被所爱之人而杀，是悲惨。作为和裂天熟识之人，他也觉得自己没直接阻止这即将到来的悲剧，也是不称职的。

    　　最为重要的是，看到兴高采烈的裂天，他总有一种兔死狐悲之感。

    　　说完这些话的他，只能大口的呼吸着，目光灼灼，看向了裂天。

    　　甚至，他的眼中出现了哀求之色。柳承郎实在不想让自己身上出现的悲剧，在裂天的身上再度上演。

    　　但他不能直说，只能用这种方式提醒裂天。

    　　他就这么看着裂天，而裂天也看着他。裂天突然笑了，拍了一下湛胥的肩膀说道：“你疯了吗？之前我催促你们，你们老是拖着。怎么，现在反而催我了？”

    　　柳承郎点了点头，直接说道：“对，你现在战场上有很多尸体。大武小武还有傅明远都已经去了，你赶紧去！”

    　　柳承郎说着，甚至还推了裂天一把，以至于自己差点就坐不稳，跌倒在地上。

    　　但即便如此，柳承郎也显得有些萎靡，眼眶红红的，还有泪水在其中打转。

    　　裂天也有些莫名其妙，挠了挠头说道：“那个，其实我就是想告诉你们，我不吸血了，至于对付 徐长安，我自有法子。实在不行，我就躲着去，拖他个五十年。我惹不起他，我还躲不起他吗？我现在，只想好好的陪着子琪，白头到老。等我送走子琪，自然会和他算账。再说了，凭我的天赋，只要有足够的时间，一定能战胜徐长安。”

    　　“我的父皇最终能够赢了有混沌之力的姬轩辕，我也能够赢有混沌之力的徐长安。”裂天笑着 说道，眼中同样出现了坚定之色。虽然入魔的确能够让修为快速增长，但日后也会被魔念所控制。那时候的自己，还是自己吗？

    　   此时的裂天，因为重新获得了爱情，隐隐约约有脱离魔道的趋势。而且，之前裂天的魔念无法成为单独存在的个体，与他共生。便足以说明，裂天的意志力之强。恐怕就算是徐长安入了魔，都不一定能够做到他这个地步。

    　　现在的他，只想好好的陪着赵子琪，至于什么天下大势之类的东西，先让湛胥和徐长安打一架再说。

    　  等双方都消耗得差不多了，到时候他再出来。

    　　想到这儿，他摸了摸自己的嘴唇，脸上露出了傻笑，但越是如此，柳承郎的心里便越是苦涩。

    　  “你能不能认清楚自己该干什么？你应该帮章若琪报仇，应该增长修为，而不是沉溺与儿女情长！想要儿女情长，必须有足够的实力！我，就是最好的反面教材！”

    　   柳承郎这话几乎是嘶吼着说出来的，他只差直接告诉裂天赵家有一个圈套，有一个足以让他疯狂的圈套在等着他，有一个足以让他成为世间罕有的大魔头的圈套在等着他。

    　　“帮我妻子报仇，我自然记在心上。但不是现在，而且人总要往前看得啊！轩辕慧安一直半死不活的躺着，你脸上也偶尔会有笑容啊！若是一天到晚愁眉苦脸的，你怎么救活轩辕慧安；若是我一直闷闷不乐，又怎么能够报仇？我笑着，并不代表我会忘了仇恨！”

    　　“柳承郎，我知道你帮湛胥是被逼的，你是至情之人，我裂天也是有情之人。”

    　　“你，别小看我！我说过，我为了赵子琪不吸血就不吸血，谁来都没用！你为了所爱之人，能够昧着自己的真心帮湛胥；我为了所爱之人，也能够祛除所谓的血瘾。子琪不喜欢魔头，不喜欢食尸鬼，我就不做这食尸鬼！”

    　　裂天说罢，又往前一凑，提着柳承郎的衣领说道：“你别以为我不知道封印中的事儿是你故意的，湛胥或许真的没把消息传进去，但凭借您柳军师的嗅觉，不可能没发现端倪。你帮人族，我认了，没证据而已。而且，这也正说明你是被逼的。但对于我的事儿，你最好别指手画脚。”

    　　“你让子琪一家撤离，我感谢你，算是差了你一个人情，但你记住，你最好别对我的感情指手画脚，就像我不会劝你另找一个一样。尊重我的感情，其实也等于尊重你自己的感情！”

    　　裂天松开了柳承郎的衣襟，轻轻的拍了拍他的脸，脸上露出了一抹狞笑，“记住咯，我的大军师。”

    　　裂天说罢，这才大步的离开了。

    　  而坐在轮椅之中的柳承郎，早已泪流满面。

    　　他没有怪裂天，反而有些心疼他了。一个为了心爱之人，放弃入魔，暂时放下仇恨的人，值得尊重。

    　　柳承郎狠狠地抽了自己几巴掌，他只恨自己不敢和裂天说出真相，只恨自己当初逼死了挚爱之人，才受人掣肘。

    　 他找一个人呆呆的坐在了轮椅中，良久之后，他声音有些哽咽的说道 ：“雪儿，去给毒血营，还有湛胥的轻步兵下令，各自为营，撤离此地。还有这扶柳镇的百姓，能通知多少，就通知多少，不愿走的，也没办法了。”

    　　“必须在一个时辰内做好这一切，我们，也该走了。”

    　　他话音刚落，有些不解的雪儿从暗处站了出来。她满脸的疑惑，也不明白柳承郎为什么要这么做。

    　　但她看得出来，这位军师没有坏心思。

    　　她才想开口问，但才张开嘴，还没有说话，柳承郎便率先说道：“别问了，执行命令就行！”

    　　雪儿无奈，只能赶紧去通知众多士兵了。

    　　……

    　　而此时的湛胥和轩辕仁德，早已经离开了这扶柳镇。

    　　此时一行人正在空中，李忠贤虽然没有修为，但这段时间也习惯了御空而行，他蹲在了轩辕仁德身旁，小心翼翼的看着这位主子。

    　　其它人都看不起他，徐长安、荀法，特别是湛胥。但好在有轩辕仁德，只有 轩辕仁德拿他当个人，只有轩辕仁德会护着他。

    　　轩辕仁德躺着，叹了一口气。或许是因为湛胥让来李忠贤回来了的缘故，他的心情也不差，愿意多说几句话了，他幽幽的说道：“你是不是又算计裂天了？”

    　　湛胥有些意外，好奇的看了轩辕仁德一眼。轩辕仁德什么都不知道，他怎么能猜出来自己算计裂天的？

    　　“你怎么知道的？”湛胥好奇的问道。

    　　“之前我们不管是来还是回去，都是一起的。现在你单独带着我跑，而没有裂天，最重要的是，还走得如此焦急，没有一丝预兆，肯定是算计裂天了。你怕他报复你，所以才要先跑。你，打不过 他。”

    　　李忠贤听到这话，吓得头上冒出了冷汗，这位湛胥少主的手段他可是见识过的，杀人就和拍死一只苍蝇那么简单。

    　　虽然一行人此时坐在了一柄大剑之上 ，但他第一反应还是还是直接朝着湛胥跪下，声泪俱下的说道：“我家主子无心之失，还请湛胥少主原谅他！别杀他，要杀杀我！”说罢，便不停的磕头。

    　　湛胥看了李忠贤一眼，也没管他，只是对着轩辕仁德淡淡的说道：“你这条狗，倒是不错，很忠心。我现在是北圣朝的臣子，作为臣子，怎么能弑君呢？弑君的人是荀法和方儒鸿。”

    　　湛胥的确不弑君，他只是想控制所谓的君王。

    　  轩辕仁德躺在了担架上，他挣扎了一下，金渊便急忙帮他把脑袋扶起来。

    　　“他，不是狗，是我的朋友。你这行为，还不如弑君！”轩辕仁德一字一顿的说道。

    　　“朋友，只不过是能更好利用的陌生人，甚至敌人而已。朋友，是这个世界上最没用的东西。你看着我和柳承郎关系不错，若是没有缰绳，你以为我拴得住他？”

    　　“你看我对荀法尊重有加，若是没有缰绳，你以为他看得起我的尊重？要用人，必须拴起来用才放心。看看徐长安，就是因为他没栓住这些人，这些人才会成为我的左膀右臂。”

    　　湛胥说着，脸上还出现了一抹得意至极的笑容。

    　　“荀法和柳承郎，我知道你拴住他们的缰绳是什么，但裂天，你用什么拴住他的？”轩辕仁德一脸好奇的看向了湛胥，湛胥这个人很可怕，很会把握人心。说句实话，在湛胥的身上，他也学到了不少东西。

    　　“我拴不住他，所以让他成为一条疯狗，到处去咬人，为我争取时间。裂天此人，不好控制啊！更不好合作，毕竟，徐长安好说话得多。”

    　　“他本来就是疯狗 ！”轩辕仁德冷冷的说道，看了一眼自己的四肢，他的手脚便是裂天给打断 的。

    　　“但我要让他更疯狂！疯狂到足以匹敌徐长安！”

    　　“我实在想不到，他那样的人，心里只有报仇，你怎么让他更疯狂？让人假装徐长安，杀了他的亲人朋友？”轩辕仁德皱起了眉头，俨然一副好学生在思考问题的样子。

    　　湛胥似乎心情不错，笑着说道：“所以说，你注定失败，你说的手段，太过于低级了。”

    　　轩辕仁德倒是没在乎这句话，他的确失败了，所以他现在正在学习。

    　　“他是魔，但最近朝着赵家跑了两趟之后，便开始转了性子。所以，我打算让他杀了他心爱的人，就像你杀了你哥哥一样。”

    　　轩辕仁德听到这话，脸红彤彤的，呼吸也粗重了起来，犹如一头愤怒的小豹子。但很可惜，这头小豹子，断了手脚。

    　　“胡说，我没杀我哥哥！是裂天，不，是你们，是你们设计杀死了我哥哥。我哥那么优待我，我怎么会做出这样的事，我从没去过雪山，没去过！”

    　　轩辕仁德奋力的嘶吼着，甚至不顾手脚上传来的疼痛，想挣扎着站起来。

    　　“你看，你不就疯狂了吗？极致的恨，并不能让人成为天底下最大的魔头，只有爱，才能让人疯狂。”

    　　轩辕仁德听到这话，这才明白湛胥是故意激怒他的，他渐渐的平复了心情，只不过看向湛胥的眼中充满了仇恨。

    　　“我之前看过一本书，给了我启发。”湛胥顿了顿，接着说道：“你知道魔最大的力量来源是什么吗？”

    　　他没等轩辕仁德猜测，直接说道：“不是恨，而是爱。很意外吧？当初我才看到的时候也很意外。所以，看到陷入了爱情的裂天，我打算试一试。”

    　　湛胥的声音很轻，可他声音越轻，越是让轩辕仁德感受到了冰冷和可怕。s

    　　“你，不是人，你比裂天更可怕！”

    　　听到这话的湛胥放声大笑，极为的得意，

    　　“我当然不是人，我是相柳，高贵的相柳！”

    　　……

    　　满雪山，山底。

    　　小夫子在山底燃起了篝火，火上烤着香喷喷的烤肉。

    　　他现在离开这深渊这魔道师傅倒也不会管他，但现在封印不开的情况下，自家师弟几乎无敌，他还不如好好修炼。

    　　但偶尔也会出山去购买了一些调料，做一些好吃的给这位魔道师傅。

    　　虽然刚开始的时候，这位魔道师傅还有些不愿意，但慢慢的，两师徒的关系也好了不少，甚至能够一起坐在篝火旁吃着烤肉，聊聊天了。

    　　虽然，他还是看不清被黑色大氅笼罩住脸的自家师傅。

    　　“你知道，我为什么选你吗？”这魔道的黑袍师傅吃了一口肉，淡淡的问道。

    　　“弟子不知道。”小夫子就是这样，知之为知之，不知为不知。

    　　“我的另外一个弟子，徐宁卿救过他，他便跑去帮助人家，甚至还帮人家养孩子。而你，原本是儒家弟子，难道你就没怀疑过，我们到底是不是真正的魔道？”这黑袍师傅的声音嘶哑，但却温柔了很多。

    　　“怀疑过。”小夫子很老实的答道，其实他看得出来，自己的这位师傅，说是魔道，但其实一直不反对自己帮小师弟和师兄，甚至让他做的事儿，都不像是魔道中人所做的事儿。

    　　“那你认为，魔道应该是怎样的？”他的魔道师傅继续问道。

    　　小夫子一时间答不上来了，魔道中人，有动不动就灭人满门的；也有看似桀骜，但却乖巧的；还有茹毛饮血，不分青红皂白的。当然，也有像他一样畜生儒家讲道理的。

    　　魔道师傅没有管他，只是继续说道：“那你觉得，魔道最大的力量来源于哪儿？”

    　　“不知道……”小夫子摇了摇头说道。

    　　这位魔道师傅叹了一口气，直接说出了答案。

    　　“魔道的力量 ，来自于爱。不管是血妖也好，还是魔道修士也好。所有魔道的力量来源，全是爱。若没有极致的爱，哪里来的嫉恨？就拿血妖老祖那个小家伙来说，其实我完全可以灭了他，但我知道，他入魔的原因，是因为被人毁了他所想要的一切。他念了那么多的佛法，最终却救不了任何人，所以他入魔。”

    　　小夫子听到这话，顿时恍然大悟。

    　　“至于他们最终为什么会成为这个样子，就和魔的分类有关了。”

    　　黑袍师傅咬了一口肉后，接着说道：“魔，分为真魔和伪魔。你有没有想过，为什么血妖的身上会出现两道声音，而我们说话，却是和正常人没什么区别？难道，我们不属于魔道吗？”

    　　“不知道，这个问题弟子也曾思考过，但没有答案 。”

    　　黑袍师傅点了点头，叹了一口气说道：“所有的魔，都是因为心中有执念，恨也好，欲也好，贪也罢。其实最终的原因，都是爱。但有的人，因为爱而不得，便会出现另外一道意识体，极具力量的意识体。这，便是我们所说的魔念。而这些魔念，能够成为单独的存在，甚至能去他人的身上，吸取恶的力量。所以，他们一个身体内，会出现两道声音。”

    　　“至于成魔的人，为什么能够吃血肉增长修为，我也不清楚。其实，我们也能够吃血肉增长修为，但没必要。吃血肉，会给身体留下隐患。并且，吃血肉修炼的血妖，最终的成就有限。而真魔，则是能够抑制自己的魔念，或者说，魔念没办法单独存在。因为，他们本身意志力太强了。真魔，能够通无上大道。而我选了你，是因为你心中有爱，这个东西，才是魔道真正的力量来源！”

    　　小夫子听到这话，急忙站了起来，朝着黑袍师傅深深的鞠了一躬 。

    　　这一堂课，把他的很多问题都解开了。

    　  而且，也让他消除自我怀疑。之前，他一直因为自己是魔道，从而故意远离师兄弟们。但现在听来，魔，其实和正常的修士，也没什么区别。

    　　魔功和正道功法也一样，只不过是看在谁的手里。

    　　“你身上有魔道气运，但之前那算命的虽然陷入了休整之中，但还是强行醒来给了我一张纸，说是世间将会出现一个绝世魔头。会抢夺 你的气运，而且这魔头和徐长安有关，若是你想抢回气运，不能躲，只能争！若是让其它人得到了魔道气运，后果不堪设想。但若是你得到魔道气运，以后统领魔道，大家都放心。”

    　　小夫子明白师傅的意思，立马站了起来，抱拳说道：“为天下，弟子义不容辞！更何况，这事儿还和弟子的师弟有关！”

    　　“行，那你去蓟州，三川镇！”

    　　小夫子听罢，便直接转身离去，只留下了一脸愕然的魔道师傅，他叹了一口气无奈的说道：“这小子，哎！”

    　　可没过多久，小夫子又回来了，还带着不少吃的，朝着自家师傅说道：“师傅，您想吃就自己烤，弟子走了。”

    　　“滚！时间紧急，你浪费这些时间干什么？”

    　　小夫子听得自家师傅生气了，便急忙离开了。

    　　可小夫子才离开，魔道师傅看着地上的食材，脸上露出了一些笑意，又叹了一口气说道：“哎，这小子！”

    　　……

    　　扶柳镇，裂天兴高采烈的来到赵家。

    　　赵家家业大，估计一时半会搬不玩。而且昨夜他都亲了赵子琪一下，赵子琪肯定不会先走，不管怎么说，她即便要走，也会通知自己一声。

    　　等他到赵家的时候，只见赵家已经搬得差不多了。

    　　偌大的赵家，只剩下房间里的赵子琪。

    　　今日的赵子琪，换下了她一直穿着的男装，取而代之的是一袭的红色长裙，显得她越发的娇艳。

    　　原本因为被柳承郎弄得有些不开心的裂天，此时看到了特意打扮着的赵子琪之后，心中的阴霾一扫而空。

    　　“子琪，我就知道你会在这儿等着我！我那朋友没骗我，知道大战将起，果真先让你们家的人离开了。”

    　　裂天坐了下来，赵子琪为他倒了一杯酒，随后也给自己倒了一杯酒。

    　  “多谢。”赵子琪淡淡的答道。

    　　裂天的脸上出现了笑容，一把握住了赵子琪的手，赵子琪本想挣扎，但看了特意打扮过的裂天一眼，便感受着他手掌的温柔。

    　　“子琪，咱们什么都不管了，我陪着你，好不好。”

    　　裂天不是那些情窦初开的小男生了，握着赵子琪的手直接说道。

    　　赵子琪愕然的看着裂天一眼，随后点了点头。

    　　“以后谁敢欺负你，有我！”

    　　裂天说罢，拿起了酒杯就要喝酒，但却被赵子琪突然喊住了。

    　　“等等！”

    　　“怎么了？”今日的裂天 ，显得异常的温柔。

    　　“按照我们人族的规矩，我喝你那杯。”赵子琪脸上勉强扯出了一抹笑容，笑着说道。

    　  裂天一愣，顿时大喜过望，不停的点头。

    　　“对对对，我们喝交杯酒。等你们在博城安定下来，我就去提亲！”

    　　裂天说着，理解错了赵子琪的意思，便要喝交杯酒。

    　　交杯酒，说的是交杯，其实相互交错的是两只手，但喝的还是各自手里的酒。

    　　赵子琪之前也没喝过交杯酒，还以为是两人换杯子，可真正上手喝的时候，才发现错了。

    　　眼看着裂天就要喝了那杯酒，她灵机一动，脸上急忙挂出了笑容，风情万种的说道：“手里的酒喂我，我喂你！”

    　　佳人做出这么有情调的事儿，裂天焉有不答应之理，急忙把酒喂给了赵子琪。

    　　两人喝完了酒，也不知道说些什么，反观赵子琪，如释重负般的叹了一口气。

    　　沉默许久，还是裂天率先开口说道：“你等我，我一定去娶你！”

    　　赵子琪不知道说什么，只是低下了头，轻轻的“嗯”了一声。

    　　裂天挠了挠头，只能将赵子琪拉起来，紧紧的抱着她，轻声说道 ：“我们什么都不管了，陪你安安心心的走完这一世……”

    　　他话没说完，便察觉到了危险。

    　　急忙低头，却看到赵子琪拿着一柄匕首，刺向了他的小腹。

    　　还好他是修行者，而且是金乌一脉。

    　　虽然是不是刀枪不入，但就赵子琪这样的弱女子想刺伤他，也是绝无可能。

    　　“为什么？”裂天脸上的笑容消失了，变为了震惊。

    　　“亢龙有悔，你后悔什么？你为什么不敢以真名来和我相处？金亢龙，你就是故事里的裂天！你也是我们人族的大敌！”赵子琪急忙挣脱开了裂天的怀抱，往后退了一步说道。

    　  裂天低下了头，有些不甘心。

    　　“那这又如何？我喜欢你，你喜欢我就够了。其它的事儿，我们都不管了，好不好。听话，放下 匕首。”

    　　事到如今，裂天还想哄赵子琪放下匕首。

    　  “可我人族的士兵，怎么算？只要你还在，天下就会大乱，金乌一族歇息够了，一样会奴役人族。到时候，我们人族，照样会成为你们的食物。而且，你就是食尸鬼吧？瓷圣女查出来了，但她不是你的对手，所以才会让我别管这事儿了，并且她还提醒过我，别和你相处！”

    　　裂天脸上出现了痛苦之色 ，只能继续解释道：“子琪，你相信我。只要我们在一起，我不管湛胥和徐长安怎么争夺了，让他们去打，好不好！”

    　　“可灵隐寺的亡魂怎么办？被你逼着吃人肉的大师们怎么算？被人杀了的天庐书院，被你杀了的圣皇，被你灭了满门的青莲剑宗，这些该怎么算！”

    　　赵子琪撕心裂肺的吼着，她多希望金亢龙就是那个只会讲故事的金亢龙，但希望越大，往往失望也会越大。

    　　“我真的，真的希望你是那个只会讲故事 ，还偶尔会吹牛的金亢龙，是那个会在我难受的时候 ，安慰我，心疼我的金亢龙，是个普普通通的人。我喜欢江湖，喜欢行侠仗义，但我也会承认自己的平庸，就算是再平庸的人，也能帮其它人做事儿，也能给其他人带来快乐。”

    　　“但我没想到，我遇到一个爱护我的人，他说的一切都是真的，天底下真的只有长安王是他的对手，至于其它人，他真的不用放在眼里！”

    　　“金亢龙，湛胥昨日和我说这些话的时候，你知不知道，我真的希望你是和我吹牛的，我也真的希望，我和章若琪长得不像，一点都不像！”

    　　裂天看着泪流满面的赵子琪，他弯下了腰，生怕赵子琪用匕首伤害到她自己，轻声安抚道：“你相信我，只要我们在一起，我们什么都不管。”

    　　赵子琪凄然一笑，摇了摇头说道：“没机会了，湛胥给了我一瓶毒，用来对付你的毒。”

    　　说罢，将那个瓷瓶丢了出来。

    　　裂天捡起了这个瓶子，闻了闻。此时原本想掠过门外枝头的一只鸟儿顿时察觉自己不能动了，只见裂天手一挥，鸟儿便落在了他的手里。

    　　随后，他让鸟喙碰了一下瓷瓶边缘，那只鸟儿立马就没了性命！

    　　“相信了吧？我根本没爱过你，我只想杀你，为我人族死去的千千万万的英烈报仇！”赵子琪话锋一转，多了一些狠戾在内。

    　　裂天整个人僵住了，身体仿佛有千万斤之重，他慢慢的弯下了腰，心有些痛。

    　　他不是怕毒，而且毒也无法让他痛，他是心痛。

    　　他没想到，赵子琪居然会真的给自己下毒。

    　　想到这儿，他深吸了一口气，声音低沉。

    　　“佛说，放下屠刀，回头是岸。可岸呢？我真的想和你好好在一起，可当我回头的时候，没岸了，只有朝着我竖起来的屠刀！”

    　　赵子琪看着裂天 ，眼中充满了谨慎。

    　　哀莫大于心死，裂天原本对赵子琪炽热的一颗心，现在变为灰烬 。

    　　手上金光一闪，赵子琪手上的匕首直接消失不见。

    　　双目无神的裂天直接抱住了赵子琪的双臂，撕心裂肺的说道：“你知不知道，今早来的时候，我和柳承郎说了，我不管战争了，什么我都不管了。我只想和你，好好的在一起。你知不知道 ，为了你，我已经打算放弃了我父亲的计划，他要建立天庭，就让他建立天庭！我什么都不管了！”

    　　裂天看着脸上挂着冷笑的赵子琪，只能用尽最后的力气说道：“子琪，我承认，最开始的时候，我是把你当成了若琪。但随着这段时间相处下来，你就是你，你们中的任何一人，都是我心尖上的人 。”

    　　随后裂天低下了头，长叹一声说道：“你到底有没有喜欢过我，还是你是因为想接近我，这才假装喜欢我！”

    　　赵子琪眼眶红红的，闭上了眼说道：“我只想杀你，只想为民除害！我，赵子琪，从来没有喜欢过你！”

    　　裂天伸出了手指，点在了赵子琪的额头上。

    　　但最终，他还是叹了一口气，轻轻的说道：“你是我爱过的人，我下不了手。你，从今往后，别出现在我面前！至于湛胥，我自然会去找他算账。他要我入魔，我就入给他看！”

    　　说罢，就转身离去，可才转过身，就传来重物倒地的声音。

    　　裂天其实知道，应该是赵子琪倒在了地上。

    　　他很想说服自己别转过头去，可他还是抵不过自己的内心。

    　　他往前走了几步，随后转身，便看到了倒在地上，眼中带着笑容的赵子琪。

    　　但此时的赵子琪，嘴边出现了白沫，还吐出了一口鲜血。

    　　裂天看向了桌子上的酒杯，想到了方才赵子琪让自己喂他酒的要求，顿时懂了！

    　　整个人，如遭雷击。

    　　原来，她也喜欢自己，要不是喜欢自己，她也不会宁愿自己吃下毒药，也不会给他下毒。

    　　原来，她只是嘴硬而已，哪怕自己是大魔头，她还是会原谅自己。要不然，她不会这么选择。

    　　裂天懂了，他急忙抱起了赵子琪，他本想用法力直接救活赵子琪，帮她祛除体内的毒素。可一查探，这才知道这毒作用于血脉中。他原本还以为，自己没感受到毒的存在，是因为自己身体太好了。

    　　他面如死灰，和方才的心死不一样。方才他是以为赵子琪不喜欢他，只是想杀他。

    　　但现在，他是想到了这毒，是他……亲自喂给赵子琪的。

    　  想到这儿，裂天后悔不已，给了自己几个大嘴巴。他抱着赵子琪，就要朝外跑，想办法救她。但赵子琪却摇了摇头，笑着说道：“别救我，若是救了我，赵家上百口人必死无疑。”

    　　赵子琪不是傻子，他知道为什么湛胥要着急让她搬家。湛胥，给了她一个必死之局！

    　　他昨夜那番慷慨陈词的确感染了赵子琪，但看到别人被欺负都会出手帮忙的赵子琪，怎么会不给裂天一个机会。

    　　而且，裂天说故事的神态，她便看出了他的后悔。

    　　“金亢龙，回头到处都是岸，放下仇恨，不要为我报仇。你啊，应该找一个爱你的姑娘，做一回平凡人。当太子和圣君当得太久了，当当平凡人……其实也不错的。”

    　　裂天看着赵子琪，泪流满面。

    　　“你……要是一个平凡人该多好，只要回头，岸一直都在……”赵子琪伸出了手，想摸一摸裂天的脸，但手伸到了半空中，便又落了下来。

    　　这位善良的姑娘，最终还是走了。

    　　裂天哭了，这是第二次，第二次自己所爱的人死在自己面前。

    　　而且，这毒是他亲自喂下去的！

    　　“子琪，我不要天下了。我要湛胥死！还有若琪，我也要杀了徐长安！为你们报仇！”

    　　他哭得声嘶力竭，哭得忘乎所以。

    　　天上，下起了雨。

    　　裂天终于明白了，明白柳承郎早上为什么会如此了。

    　　他后悔了，早知道他听柳承郎的劝告。

    　　他抱着赵子琪站了起来，穿着红衣的她犹如新娘一般。裂天将她放在了床上，声音嘶哑，眼中充满了柔情，轻声说道：“子琪，你先躺一会。我先去找柳承郎问湛胥的下落，先把湛胥杀了为你报仇！我与相柳一脉，不死不休！”

    　　裂天的双眸红了，红如血。

    　　他一脚踏入了大雨之中，朝着相柳一族的营地走去。

    　　……

    　　徐长安距离此地已经不远了，但却遇到了麻烦。

    　　湛胥居然派了十几位摇星境拦住他，这些摇星境并不死战，只是缠着他，甚至朝着李道一和汪紫涵攻击。

    　　可徐长安一出手，他们便立马跑了。

    　　他们的目的很简单，只是为了拖延时间。

    　　而瓷圣女知道这个情况后，便急忙来找赵子琪，她想告诉赵子琪，食尸鬼的事儿能够解决了。

    　　可当她来到赵家之后，只见赵家人去楼空，找了一圈，只找到了躺在床上，早已中毒身亡的赵子琪！

    　　瓷圣女整个人入赘冰窖，赵子琪是她见过最单纯的姑娘，和当初的自己特别的像。但是，她比自己多了一份勇气。

    　  这么一个单纯的姑娘，香消玉殒。

    　　瓷圣女深吸了一口气，擦了擦自己的眼泪，看着紧跟着自己，寸步不离的男女，轻声说道：“晨哥，我们帮帮她好不好，让她手刃仇人！”

    　　这黑袍男人不知道是自己有意识，还是因为被瓷圣女所控制，轻轻的点了点头。

    　　这瓷圣女咬破了自己的指尖，伸手点在了赵子琪的额头上，随后身上出现了一阵红光，随后便拿出了一个木头，继续施展法决。

    　　没过多久，赵子琪突然睁开了眼睛，站了起来！

    　　只不过，现在的她比起从前的她，少了几分灵动！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　章节名取错了，头疼。明天的章节名或许是不屈战魂（终）。

    　　祝大家，新年快乐，明天也有更新。

