    我心中说不出的震惊，这真的是一个了不得的发现，难不成，眼前这木箱子根本就是老道士自己埋在这个地方的吗？

    这家伙之所以这么迫切，是来收取成果的，而他对于这些东西这么的熟悉，这一切都是因为他曾经亲自将这个东西埋下去，所以很清楚。

    我看着面前这个方方正正的大坑，好巧，因为从这个坑挖下去之后，竟然正好不偏不倚的对准了那个木箱子，就算是知道这下面有东西，就这么盲目的挖下去，应该也会有所偏移的吧？

    但是为什么就是没有半点儿的便宜？

    我暗自咽了一口口水，因为我竟然有点儿不知所措，不知道接下来应该怎么办了。

    我要逃吗？

    这是我脑海中浮现出来的念头，因为这个时候我好像除了逃，没有更好的办法，这家伙一会儿要是所有的事情弄完之后，会不会杀人灭口，这些我都不知晓。

    但是我能逃走吗？

    我要是逃走，第一时间就会被这老头儿发现，到时候他要是追我，我根本就没有逃走的希望。

    死局！

    随后，我发现，我现在所处的根本就是一个死局，好像根本就无法解开的意思死局一样，让我整个人有种说不出的难受。

    明明已经感受到了危险，而且发现了，但是我连逃跑的机会都没有，换做是任何人，想必都会无比的难受吧？

    我看了看别墅的门口，办法总是要想的，我在想要是我撒谎逃出去的机会是多少？但是转念一想，应该是零，现在我的任何举动应该都会是面前这老道士最怀疑的。

    所以这一点肯定是行不通了，想了半天，我发现，最后的希望仿佛还是寄托在了童十八的身上，要是童十八能来，那么或许我还有活命的机会。

    还有另一点，就是祈祷这老东西不会杀人灭口，那么我就装作什么都不知道，这老东西完成了自己的事情之后，他就会选择离开。

    不管这两种办法的哪一种，现在我能选择的就是等。

    “老前辈，挖到了吗？是什么东西？”

    此刻，我对着深坑下面的老道士出声询问，听到我的话，老道士连忙回应我说挖到了，随后他又继续埋头开始弄箱子。

    箱子上面的钉子瞬间被一颗颗的撬开，我听到一声重响的声音传来，那种感觉就好像是最后的一枚钉子被弄开了。

    果然，在这一声闷响之后，我看到老道士直接将那铲子放到了上面，然后弯下腰去将下面的箱子缓缓打开。

    我猫着眼睛顺着深坑看下去，随着他将木箱子的盖子打开之后，我顿时间看到那木箱子里面，一个浑身乌黑，而且好像干枯一样的婴儿出现在箱子里面，就这么静静的躺着，仿佛是一具干尸。

    然而，我的瞳孔微微一缩，我竟然发现，那干尸婴儿的胸口位置，好像是在轻微的起伏，他在呼吸？

    我脑子里面轰的一声就炸开了。

    怎么可能，这干尸婴儿竟然在呼吸。

    “前辈，这婴儿……”

    我指着那干尸婴儿，有些难以置信的出声，听到我的喝声，老道士连忙低喝道：“别说话！”

    我连忙住嘴，生怕这家伙突然出手结果了我，死这个东西，谁不怕，我的确是怕死，要是能活，谁想死？

    这是一个很简答的道理，所以现在我一点儿都不敢去激怒面前的这老道士。

    “这个东西就是之前那孽障的真身，一定要及时处理，不然的话，问题就大发了。”

    老道士阴沉的声音传出来，我连忙点头，但是心中却是在说，我信你个鬼，这个糟老头子，坏的很，这一切明明就是你自己弄的，现在竟然还把自己放在道德的制高点。

    不过这家伙既然选择了隐瞒我，也是让我的心中松了一口气，因为越是这样，我就多一丝生存的机会。

    他隐瞒我，就证明不想让我知道真相，很有可能就不会杀我灭口。

    “前辈，那你赶紧把他处理了吧！”

    我看着面前的老道士，无比担心的出声，这时候，老道士摸出一张符篆，然后快速的贴在那干尸婴儿的眉心处。

    随即，我听到老道士微微呼出一口气，这个时候，老道士从身上摸出一块黄布出来，将那干尸婴儿的身体包裹了起来。

    这时候，老道士直接从深坑里面跳出来。

    在跳出来之后，我便是看到老道士的一双眼睛朝着我这边看过来，我站起身，装作什么都不知道的样子，看着老道士询问：“前辈，这东西还是尽快处理的好。”

    在我说完之后，老道士嘴角泛起一抹淡笑，而后看着我出声。

    “你早就发现了吧？”

    闻言的我心中咯噔一声，但是我脸上却依旧装作什么都不懂的样子，看着老道士询问：“前辈说的这话是什么意思？”

    “什么意思？你小子是个聪明人，想活命，所以装作什么都不知道，但是有时候，不是我不让你活命，而是老道的这些东西，不能被外人知道。”

    老道士微微摇头，看着我的眼神之中已经有着阵阵阴冷的神情浮现出来，他嘴角的笑容也逐渐变得诡异。

    而我只感觉到全身一凉，这个家伙，早就怀疑我发现了他的事情，而且无比的酌定，准确的说，就算是我没有发现，这家伙也会杀我灭口。

    这件事情，从一开始就是注定的，没有第二个结果。

    所以，我之前的一切猜想，都是泡影，这家伙真的要杀我灭口。

    逃？

    开玩笑，这老东西既然都开诚布公，那么我恐怕是连逃走的机会都没有了。

    “所以，这东西，真的是你埋下的？”

    此刻的我也是微微呼出一口气，放弃了一切抵抗，无畏的抵抗，还不如让我从这老东西的手里面知道一点儿真相来的好。

    面对我的问题，老道士也是轻笑了一声：“呵呵，好小子，我只是试探你一下而已，没想到你竟然真的看出来了。

    “不得不说，你小子还真不是一般的聪明。”

