    夏恩元痛恨秦中喜的原因，便是觉得当年秦中喜答应了自己要保下儿子，却食言而肥。

    从这里也可以看出，夏恩元此人，虽然忠厚老实，却有些过于偏激，实在是不适合在官场这种吃人不吐骨头的地方厮混。

    能混到兖州长生殿千户，一方面是有武道天赋，修为提升的快，另一方面也是家中长辈蒙荫的原因在里面。

    “唉......”

    何平安长叹一声，便准备飞身离去。

    “多谢前辈搭救！”

    镇抚使秦中喜与杨庆之前见何平安一言不发，知道他在沉思，所以一直不敢打扰。

    直到此时，秦中喜这才躬身行礼。

    这名老道看着如同凡人，偏偏却一招之内便制住了三品巅峰鬼修，实力简直匪夷所思。

    在秦中喜的记忆之中，只见过指挥使大人有此等实力。

    至少是一品高人......

    “不必多礼。”

    何平安大袖一挥，将两人扶起，经历了夏恩元此事，他有些意兴阑珊，便想离开此处，寻一清净之地，将此事好好做个了结。

    “前辈，那个，是刚才被鬼修抢走的灵材，能不能......”

    见到何平安正准备将一个储物袋收入怀中，杨庆突然开口道。

    秦中喜脸色一变，生怕杨庆激怒了何平安，惹出什么祸事来，悄悄拉扯他的袖袍，想让他就当做没看见。

    每年各地长生殿都要丢失一些灵材，况且此次全仗何平安解除危机，否则两人小命都没了，还谈什么灵材。

    可是杨庆不这样想......

    正所谓，君子不惧，他身为儒家四品君子境，面对这等事，正应该挺身而出。

    若是丢了这些灵材，回去以后，指挥使大人责罚怎么办？

    镇抚使大人在身后拉扯我的衣袖，定是在夸赞我干的漂亮吧......

    “呃......呵呵......”

    何平安尴尬的笑了笑，将已经收入怀中的储物袋拿了出来，丢还给杨庆，接着笑道：“你这个小家伙，倒是有点意思。”

    秦中喜脸色苍白，心道要遭，连忙抢先站到杨庆身前，躬身施礼：“前辈，我这属下不懂规矩，冒犯了您，您千万不要介意。”

    接着将杨庆手中的储物袋抢了过来，双手递到何平安面前：“承蒙前辈救命之恩，无以为报，便将些许灵材献给前辈，还请前辈不要嫌弃。”

    “那我就收下了。”

    “这可不算是贫道强迫你们的。”

    何平安接过储物袋收入怀中，轻声笑道。

    “不算不算，前辈收下，乃是晚辈们的荣幸。”

    “若非此次一时不慎，身受重伤，定要请前辈去长生殿坐坐。”

    秦中喜见他收下储物袋，心中顿时松了一口气。

    何平安见此，暗暗点头。

    这秦中喜人倒是不错，遇敌不独逃，遇事敢担当，关键做事还很玲珑，是一个不错的胚子。

    不过，还需要再观察观察......

    至于杨庆，此时反应了过来，手心冒出了一丝丝细小的冷汗，额头之上，更是汗如雨下。

    “咦，你这个小家伙，似乎身子有些虚啊！”

    何平安见到杨庆这副样子，不怀好意的笑道：“要不要贫道帮你补一补？”

    居然将草部临时主事的位置安到我头上，看我不好好整治整治你。

    见到何平安这副表情，杨庆便知道要遭。

    还不等他拒绝，一道玄妙至极的法力已经进入他的体内，在他丹田游转不定。

    只是稍微游转片刻，他便觉得之前斗法时给肉身所带来的疲倦尽消，肉身轻快无比。

    他能感觉到，有这道法力滋润肉身，自己突破儒道三品，便有了希望。

    “多谢前辈！”

    杨庆面露喜色，倒头便拜，这次是诚心实意的感谢。

    “不必多礼，此乃我苦修多年的本源法力，以后你便知道这法力的玄奥之处了。”

    何平安淡笑道，却并没有明说。

    儒道修士主修浩然正气，肉身却有些孱弱，所以何平安渡入一缕长生诀的本源法力，助他强化肉身。

    而杨庆为何迟迟无法突破儒道三品，也是因为他寿元将尽，肉身退化所致。

    有了这缕法力，肉身修复，突破儒道三品，指日可待。

    不过何平安在法力之中下了禁制，没有突破儒道三品，杨庆便终日不举......

    我堂堂草部扫地僧，都不能降服小妖精，你却日日与夫人恩爱，乖乖一起来陪我！

    “敢问前辈高姓大名，待此间事了，一定登门拜谢。”

    杨庆仍然沉浸在被高人指点的兴奋之中。

    “姓名.......时间太久了，贫道不记得了，只记得很多年前，有人叫我......三疯道人！”

    何平安迟疑片刻，说出了那个在自己心中奉若神明的道号。

    应该不算冒犯吧......毕竟改了一个字.......

    “三疯道人......”

    秦中喜在心中细细思索，记忆之中是否有名叫三疯道人的一品高人。

    可是想了半天，却没有半点头绪。

    何平安暗自好笑，你若是能想到，那才是真的怪了。

    自己说不得，还要将他当做穿越的同僚。

    “走了......”

    何平安身形飘散，化作一道清风消失在两人面前。

    只余一道缥缈的声音传来：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇......”

    “嘶......”

    “这位前辈莫非与儒道也有关，如此诗词，可不是一般人能作的出来.......”

    远远的，似乎听到杨庆的惊叹声，渐渐越来越小，消失不见......

    兖州边界一处险峰之上，何平安身形显露了出来。

    手中金光闪过，夏恩元的魂魄从金球之中被放出。

    阴风呼啸，黑云蔽日，三品鬼修一出，天象自然变化。

    只是夏恩元此时的神魂，似乎有些懵懂，既不逃走，也不反扑，只是在原地徘徊。

    何平安衣袖轻拂，一道金光落在他的识海之上，将他被搜魂术搜索过后，有些混乱的神魂捋顺。

    “是你！”

    一看到面前的道人，夏恩元的神魂卷动，黑云便准备又扑上去。

    “你若真的想死，我便成全你！”

    何平安眼中厉色一闪，就准备一剑斩了他。

    被他目光一扫，夏恩元打了一个寒颤，想起自己全盛时期连此人一招都接不住，此时身受重伤，实力发挥不出三成，又哪里是这人的对手。

    “你为何不杀我？”

    夏恩元由黑云组成的身形聚散无形，显然心中疑惑不已。

    “我为何要杀你？”

    何平安淡淡反问道，将他问的顿时哑口无言，身上的黑云不断翻滚。

    因为斩妖除魔？

    现在的修士，个个都自私无比，也只有刚刚进入修行界的愣头青，才会抱有这种想法。

    但是愣头青，又有几个有面前这老道如此通天修为的。

    是为了那长生殿二人，似乎理由也不是很充分，毕竟以他之前观察，这老道与那二人并没有交集。

    “那前辈将我掳到此处，是想做什么？”

    夏恩元突然想到一个可能，心中不寒而栗。

    有些隐修的老怪，想要突破真仙之境，什么方法都试过，甚至将女鬼修炼成炉鼎，以求阴阳交泰。

    观此人功法，至阳至刚，莫非，也是需要鬼修的阴气，助他修行。

    可是，自己是个男鬼，这老道的口味......

    嘶......

    本鬼宁死不从！

