    “宿主，邓思捷不清醒的原因是因为她更换了心脏的原因，虽然邓思捷生理上面已经没有异常，但是在心理上区要进行慢慢的融合。“系统解释道。

    林云倒也明白了系统的意思，虽然人的主管器官是大脑，但是其他的器官也有一点作用。以前报纸上就报道过，国外的一些病人在更换了别人的器官以后，经常会做些怪梦或者做出一些异样的举动，这些都是因为病人受到了这些器官前任主人的影响。而邓思捷更换的是最为重要的心脏，所以长时间昏迷是很正常的。

    听系统的意思是邓思捷一时半会还不会醒来，林云只好请来了一名保姆，再帮邓思捷交够了足够的医疗费后，林云便离开了医院。

    在学校宿舍休息了一天后，林云在接到了罗春梅的电话后，便来到了星辰集团总部。

    林云十分了解罗春梅，若是没有遇到实在解决不了的困难的时候，罗春梅是绝不会给自己打电话的。

    “林总，你来了。”罗春梅一如既往的在楼下等着林云。

    “恩，有什么事情咱们先进去说。”林云对着罗春梅说道。

    现在星辰集团已经有了五家子公司，在员工数量上面也已经有一千多名。星辰网络科技公司作为星辰集团的支柱产业，足足有近三百名员工，现在科技园的两层楼已经有点容不下了。

    看来以后要修建自己的集团大厦了啊。林云看着已经有些拥挤的办公司，心中又有了打算。

    等到星辰建筑公司修建完羊城的地标后，就要马上着手建造属于星辰集团自己的大厦。

    “罗经理，你让我来公司有什么事情？”林云回到了自己的办公室后倒了两杯茶水后问道。

    虽然林云不经常在公司，但是罗春梅依然会派人将林云的办公室打扫的干干净净，茶杯茶碗也是一天一洗。

    “林总，我这次找您是因为星辰演艺公司现在有点困难，我按照您的吩咐去找那些明星大腕进行商谈，不过有几名明星大腕认为星辰演艺公司资历太少，不愿意和咱们公司合作。”罗春梅对着林云说道，然后从包里面拿出了一份名单。

    “罗经理，你有没有听说这么一句话。若是有两成的回报，则能吸引人的动力。若是有一倍的回报，则会有人宁愿冒险也会去做。若是有三倍的回报，就算是搭上性命，也会有人去做。这些明星哪怕是名气再大，也脱离不了的人的范畴，他们也是一种商人，在丰厚的回报面前也会失了本心。”林云翘着二郎腿，喝着茶水说道。

    罗春梅在技术层次上绝对是数一数二的，但是在谈判上面则就会有些捉肘见襟了。

    “算了，这件事情先缓缓吧，等诗雨梦比赛完了，咱们先打造出来一个明星再说吧。”林云也知道星辰集团现在仅仅是小有名气，若是发展成可以比肩华谊兄弟那种程度的时候，这些明星大腕根本就不用邀请，到时候会自己加入进来。

    目前唯一可行的方法就是等到诗雨梦完成所有赛程后，星辰演艺直接签下诗雨梦，将诗雨梦在短时间内打造成为一线明星，正好借此向那些明星展示一下星辰演艺的实力。

    若是没有意外的话，诗雨梦晋级总决赛还需要十场比赛，这十场比赛的助唱嘉宾林云也已经找好，林云为此付出的代价就是十首词曲原稿罢了。

    罗春梅应了一声后，便先行离开了。

    现在当务之急就是赶紧将刘飞军手中攥有的百分之二十五的刘氏股份给侵吞掉，不然的话，就算是林云赚取了再多的资产，也要被刘飞军分过去四分之一。

    虽然刘飞军现在明面上已经被半数以上的股东给排挤出刘氏集团，但是林云知道刘飞军是绝对不会善罢甘休的，刘飞军指定会像以前那样，就算是难不住林云，也要搞点事情出来恶心一下。

    林云离开了星辰公司后，便就近找了一家咖啡厅，将小白找了过来。

    “小白，你现在入侵一下刘飞军的私人电脑，我需要找点资料。”林云对着小白说道。

    小白点头示意了一下后，便打开林云的笔记本。

    “密码是。”林云刚想要告诉小白自己笔记本的开机密码，只见小白指尖在键盘上跳动了几下，部基本电脑就被打开了，根本就没有需要任何密码。

    好吧。林云见小白破解密码的速度笔记输入密码的速度都要快，只能叹了一口气，败给了这个来自未来的智能生命体。

    虽然和上次入侵的是同一个设备，但是这一次小白消耗的时间明显要比上一次要长。

    “小白，怎么了？是不是入侵不了？”林云凑在电脑之前问道。

    电脑显示器上面显示的一些代码都是小白在未来植入的程序，虽然林云并不是全部认识，但是下方缓慢滚动的进度条林云还是认识的。

    这都快要过了十分钟了，进度条才缓慢的滚动到了百分之二十的地方。

    “宿主，可以入侵，就是耗时有些长。对方这一次增加了安全防御设备，而且咖啡屋里面的网络并不是很好，再加上您的笔记本硬件很是落后。”小白解释道。

    林云也是计算机专业的大学生，自然是能够理解小白现在的困难，硬件方面的困难对于一个程序员来说绝对是致命的，小白也仅仅是比普通人多植入了一个内核，并没有升级硬件的逆天能力。

    “入侵时间这么长，不会被对方的程序员察觉吧？”林云担心的问道。

    任何入侵都会留下痕迹的，若是被对方的网络管理员发现了服务器被入侵，只要是对方一断电，小白就算是再厉害也入侵不了对方的服务器。

    “不会的，对方的安全措施也就是只能加了硬件防火墙而已，所以对方的网络管理员的能力应该并不强，根本就不会发现我留下的蛛丝马迹。”小白说道。

    “那就好。”林云松了一口气说道。

    下面就是小白一个人的表演时间了，只见小白的指尖在林云的笔记本键盘上狂点，字啊林云要中，小白的手指现在就如同时速超过两百的车轮，只留下了一道残影。

    随着小白的速度提升，入侵的进度条也是越来越快，就在林云端起第三杯低因拿铁的时候，小白的手指听了小赖。

    “搞定了。”小白摁了一下回车键，显示器上的界面瞬间变成了草原蓝天的桌面背景。

    林云看到了这幅草原蓝天的桌面后，便知道小白成功了，因为上一次林云入侵的时候，刘飞军也是使用的这一个桌面。

    “对方一共增加了两个硬件防火墙，三个软件防火墙，并且为了房子入侵，也降低了防火墙的网速。”小白在做完这一切后，额头上罕见的冒出了几粒细微的汗珠。

    “辛苦了。”林云也没有想到对方竟然将这台电脑看着这么重要，宁愿牺牲掉办公需要的网速，也要防止被人入侵。

    林云从小白手中接过来了笔记本电脑，就开始在刘飞军的电脑硬盘中搜索起来。

    这一次林云就是没有目标的乱翻，只要是感觉有用的资料都全部传输到自己的笔记本上，没过一会就选中了好几个G的资料，这些资料都是涉及到刘氏集团运营的方案，以及还有一部分刘飞军的个人资料。

    在翻看了半个小时以后，林云终于发现了两个相似的文件夹。两个文件夹都是以“天鼎大厦开发方案”命名的，只不过其中一个被加上了密码。

    现在有小白在身边，这种简单的密码程序根本就难不倒林云。

    “小白，打开这个文件。”林云对这小白吩咐道。

    小白手指在键盘上轻弹了几下，文件就被双击打开了。

    这个方案林云也是小有耳闻，在第一次闯进了刘氏集团的股东大会上的时候，刘飞军正是给股东讲解这个天鼎大厦的开发方案。据说这座大厦的设计图纸其来自于一次国际设计展上的金奖图纸，刘氏集团宣城，一旦天鼎大厦简称，将会成为羊城最有名的建筑物。

    两个文件中的资料几乎一模一样，就是在最后的一个文件中，林云发现了不同之处。

    一个是“刘氏集团授权协议”，另外一个却是“高坡授权协议”。

    若不是林云眼尖的话，这个文件就会被林云给漏了过去。

    “怎么又和建筑系的辅导员扯上关系了？”林云怀着好奇心打开了这两个不同的文件。

    虽然高坡重名的很多，但是在建筑领域而且还得过国际设计金奖的，整个羊城也就只有登高大学的建筑系辅导员高坡一人而已。

    林云打开一看，文件里面的内容也大致相同，只有在授权价格上一个写着二百万，另外一个却写着刘氏集团那百分之二的股份。

    看到这里林云哪里还会看不明白，这分明就是刘飞军想要非法套取刘氏集团股份的阴谋。

    刘飞军一方面以刘氏集团的名义给高坡开出了200万一次性买断设计图纸的条件，然后又一设计图纸的名义向刘氏集团提出了百分之二的股权。

