

    此刻，刘家小店之中，已经等了将近二十分钟的众人，心情各自不同了。

    陶玲和刘老他们，越发的感到担心了。

    而何经理和雷老大，此刻则是越来越自信了，甚至嘴角都带上了一抹淡淡的微笑。因为时间拖得越久，韩总派的人就越近，对他们来说，情况也就越有利。

    此刻的他们，脑海中，已经开始盘算，等下将陈飞捉拿之后，自己怎么好好的教训他一番，以报仇雪恨。

    就在他们暗暗思索的时候，此时，小店外面传来一阵急促的汽车刹车声。

    然后，一阵急促的脚步声飞快的朝小店冲了过来。

    一听这声音，刘老他们的脸色顿时变了，表情紧张了起来。

    而何经理和雷老大，顿时按捺不住了，直接大呼了起来，“我们在这，快，快来救我们。”

    呼啦啦一阵，数十名保安一下冲进了小店之中，其中竟然包括衣裳不堪的韩彪。

    “韩总？你怎么来了？”见状，何经理和雷老大不由得一惊。不过随即面色越发的惊喜了，“韩总，那小子就在这里，刘老头他们也在，正好一网打尽，将他们全都教训一顿，让他们还敢和我们红岭地产作对，以后——”

    就在何经理和雷老大眉飞色舞，兴奋无比的时候。

    急速冲来的韩彪，却根本没有理会他们。而是一阵快步冲到陈飞身前，紧接着“啪嗒”一下，跪在了陈飞面前，紧接着，砰砰砰就磕了三个响头，“陈先生，我错了，您饶了我吧！”

    刚刚眉飞色舞，得意无比的何经理和雷老大，见到这一幕，直接呆住了。他们根本不知道到底发生了什么，为什么韩总一过来，就给陈飞下跪求饶了起来。

    二人还有些摸不着头脑，对韩总开口道。

    “韩总，你，你是不是搞错了啊！”

    “是啊，那小子就是我们的敌人，我们上次——”

    不等他们说完，韩彪一声怒喝，双目猩红的瞪向二人，“都给我闭嘴，在陈先生面前，还敢胡说八道，马上给我下跪认错。”

    “这——”二人还有些不明所以。

    但韩彪犀利得几乎能杀死人的眼神瞪向二人，让他们心中一虚，直接跪在了陈飞身前，然后砰砰开始磕头认错起来了。

    而此时的陶玲和刘老他们，也是完全呆住了。他们原本紧张无比，准备应对红岭地产的暴力袭击，却没想到，事情突然完全反了过来。对方反而对陈飞恭敬无比，磕头认错。

    面对韩彪他们砰砰砰的响头，陈飞表情冷漠，目光冰寒，静静的看着他们，一言不发。

    韩彪感到自己额头都磕肿了，鲜血顺着额头流淌下来，模糊了眼睛，让他身子都有些摇晃了。

    但他面前的陈飞，却显得越发的高大了，好似一座压迫而来的巨大山峰，压得他根本喘不过气来。

    最终，韩彪几乎是带着哭腔的出声道：“陈先生，求求你，给我一次机会吧，我下次绝对不敢了，我再也不敢了。”

    终于，陈飞轻轻摇了摇头，开口道：“我给过你机会，只不过你自己没有珍惜。现在，已经没机会了。”

    韩彪一愣，随即想到了上次雷老大带回来的话，心中不由得悔恨无比。

    而此时，陈飞摆摆手，淡淡道：“出去吧，你们打扰到我吃东西了。”

    韩彪顿时面如死灰，整个人瞬间失去了精气神，好似行尸走肉一般，木然的走出了小店。

    何经理和雷老大他们搀扶着韩彪跟了出去，满头红肿和鲜血，但是不大明白到底是怎么回事，不由得问道：“韩总，那，那位陈先生他——”

    “那位，那位是天一般的大人物啊！我们惹到他，死定了，这次死定了，红岭地产都完了，一切都完了。”韩彪带着哭腔道。

    能被韩总都称为天一般的大人物，如此身份，让何经理和雷老大不由得感到一阵心惊。

    而此时，韩彪幽幽开口道：“这位陈先生，就是孙家上面的那位大佬。”

    “孙家，省城第一家族孙家！孙家上面的那位，那岂不是——”

    瞬间，何经理和雷老大完全傻了，整个人全都呆在了原地。虽然此刻的外面阳光明媚，但他们却感到如坠冰窟一般寒冷，一股寒意从脚底涌上心头，浑身冰凉一片。

    最后，他们自己都不知道自己是怎么离开的。

    打扰的人离开了，此刻的小店之中，又恢复了活力。刘老重新下厨，再次准备了一份龙江三鲜，然后四人一起吃了起来。

    虽然好奇刚才的事情，但陈飞没有主动说自己的身份，几人也就没有问。不过，他们也能看出，陈飞的身份不一般，绝对是大人物。

    陈飞倒是面色如常，又狼吞虎咽的吃了一碗龙江三鲜之后，大呼好吃。

    一顿吃完，陈飞对刘老道：“刘老，红岭地产那边，以后再不会过来找麻烦了，你可以放心的打理餐馆了。”

    刘老一听，不由得露出灿烂的笑容。不过，随即叹息一声，道：“我现在身子骨还算硬朗，能干个几年。只是后面不知道怎么办啊！这门手艺，这道菜，我不想在我手中失传啊！”

    刘大哥笑道：“爸，你说这些干什么？你的手艺，我不是学会了吗？怎么会失传啊！”

    刘老瞪了他一眼，道：“你那学了半吊子的手艺，也叫学会？不求上进！”

    随即，刘老对陈飞和陶玲解释道：“这孩子，也学了个七八成，但终究还是不够，差了点最精妙的东西。这些，需要天赋。”

    陈飞和陶玲闻言，也不由得一阵感慨。毕竟，如果这么一门百年手艺，一道传统民间美食就此失传的话，那还真是可惜了。

    就在众人感慨的时候，忽然间，陈飞想到了什么，不由得眼睛一亮，对刘老道：“刘老，我有个主意。或许能将您的手艺传承下来，就是不知道您老同不同意？”

    刘老一听，来了兴趣，道：“什么主意？只要这手艺不断在我手中，我就算现在闭眼，也无憾了。”