
　　林羽看着眼前的这个男人像是看着一个白痴一样。

　　自己可能算不上是经验老道的狐狸。

　　但也不是谁都有这个资格占他的便宜的，这场战斗当中如果自己换一个对手，玄鸟受伤林羽当然也不至于就这么着急，就算心中很担心但也没办法转移自己的注意力。

　　只是因为面前的这个男人实在是太弱了，在林羽的心中甚至都没有将这个男人当做是自己对手，自己可以很轻松的应对这个男人是站出来的一切手段，最终掌握整个战斗的局面。

　　这是林羽内心中非常肯定的一点，这也是为什么这样的战斗中他会突然间走神。23sk.Com

　　不过只是对于这一切不在乎而已。

　　这让韩硕以为自己找到了机会，所以在这个时候直接动手偷袭林羽。

　　正所谓趁你病要你命。

　　既然要动手了，当然也就要等着林羽在这边没有任何防备的情况下直接出手。

　　如此一来很多事情都变得轻松许多了。

　　这个当然也只是这个家伙一相情愿的想法而已，具体到底是怎么回事，肯定也不像是他们想的那么简单的。

　　林羽在这个时候冷笑一声，看着此时一脸惊喜的韩硕，说道：“你虽然摸到了我的身体，但是你现在还没办法干掉我呢，我说过了，你不是我的对手。就算我给你再多的时间你也没有办法杀了我，你怎么就是不明白呢，我不是跟你卡玩笑，也不是想要通过这样的方式打击你，而是在告诉你一个事实1”

　　林羽这般说着，两根手指放在了这把剑上面。

　　听到这个男人的声音，韩硕第一时间是不敢相信的，自己的攻击虽然看上去不是很华丽，但是却真的蕴藏了无比强劲的力量。

　　这种力量会直接作用在对手的身体里面，也就是说这个时候的林羽的身体里面，应该会有力量涌动不断的撕裂这个家伙的身体，就算是再厉害的高手肯定也扛不住这样的压力。

　　只是这种时候林羽的语气，分明就像是一个普通人一样。

　　此刻看着这个年轻人，韩硕不知道该说些什么好，他的语气也在这个时候变得急促起来，紧紧皱着眉头看着面前的林羽。

　　难道说是自己的攻击出现什么失误了吗？

　　当然也不是不排除这个可能性，只不过此时此刻在这件事情上面，林羽的表现还真是让他们感到不可思议。

　　这个年轻人，好像真是对这件事情完全无所谓的状态一样。

　　他们如何能够知道此时此刻，这个年轻人到底实在想什么事情啊。

　　“谁也没有想到过这件事情会走向今天这步田地，我相信你也是这个样子的，从在这之前你是相信自己的实力足够强大，但是很可惜，我这一次就是要戳破你的幻想，告诉你这件事情不是这个样子的！”很冷漠的看着面前的这个男人，如果说别人对于这件事情还不知道该怎么办，此时此刻的林羽就不是这个样子了。

　　他很清楚的明白，这件事情不会比自己想的那么轻松。

　　眼前这个男人迫切的想要干掉自己。

　　能够理解这样的情绪，可是敌人这么多也不见得谁真的有这样的本事。

　　他轻蔑地走上前，然后看着眼前的韩硕，慢慢地将手中的这把剑，在白色的火焰之中熔炼掉了。

　　感受到建兵上面的温度，韩硕也明白这个年轻人手中的火焰多么可怕，毫不犹豫的松开了自己手中的剑。

　　他是知道的，如果刚才自己还是无动于衷的话，那么这些火焰将会在这一瞬间将自己给吞噬掉，不管他的本事有多么强，就是这么短暂的时间就足够让他彻底地从这个世界上消失不见了。

　　此刻，林羽微笑着看着面前的韩硕，问道：“你这一下子应该已经很清楚的明白我们之间的差距是什么样子得了吧，我希望这个样子能够让你知道自己所处在的位置是什么样子的，也可以让你明白自己此时此刻，应该做点什么！”

　　眼神当中满是轻蔑之色，对于这样的一个对手而言，他有太多的方式战胜了。

　　而此时此刻，好像也是明白了这一切到底是怎么回事，韩硕低声问道：“你……你到底是什么怪物？”

　　“呵呵，很多人都会有这样的疑问呢，他们都觉得我很强大，但是却已经超过了他们认知的强大，因此在他们的眼中看来我就是一个怪物了。难道说你也是这样认为的，我就是你们眼中的怪物吗？如果是这个样子的话倒还真是有趣了，可是我从来都没有这样认为过，我只是比你们经历的更多，承受了更多的磨难而已！”他说完这番话，看着军营深处：“阁下既然已经出手了，何必还要躲藏起来呢？”

　　他看着军营的深处，希望在这个时候能够找到那个隐藏在黑暗中的存在。

　　这个家伙才是这场战斗最大的麻烦。

　　要说有什么样的事情还能改变，那么也便是这个一直都没出现的对手了，林羽也是真的不敢给这个家伙一点机会。

　　韩硕此时连连后退，看着面前的这个年轻人眼神都变了。

　　这家伙之前或许还能有点信心，可是到了如今这个时候，在这件事情上面的态度也就截然不同了。

　　他此时看着面前的林羽，更是多了几分畏惧。

　　这个年轻人太强大了。

　　刚才自己明明刺中了，但是为什么没有任何效果？

　　“你的攻击被我局部吞噬掉了，你以为自己命中了我，其实不过只是一个吞噬的漩涡而已，所以你的力量，你的一切都无法对我产生任何影响。我站在这里，这就是我的领域，这里的一切，就都在我的控制之中！”林羽冷笑一声，在这个时候也是满脸不屑。

　　他这样做，就是想要逼迫这个幕后黑手出手对付自己

　　但似乎，对方很沉得住气一样，在这种时候竟然还是没有要出手对付林羽的意思，这就让这件事情变得很有趣了。

　　黄隆此时也是跟了上来，问道；“什么状况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百七十章 阴影中的看客免费阅读。https://xs.23sk.com 