    第43章口嫌体直的狗白

    针头拔出来的瞬间，太后也命人将宫门给撞开了。

    于是乎，太后、皇后、禧贵妃，以及一众太医和侍卫，都瞧见了这诡异的场面。

    那便是沈辞忧坐在李墨白的龙榻前，而李墨白，此刻正动作十分慌乱地提起自己的裤子......

    大伙儿都自觉转过身去，皇后和禧贵妃也惊呼一声捂住了自己的眼。

    唯有太后震怒不已，“你这贱婢在做什么！？”

    完蛋！

    自己才在李墨白这只大老虎嘴里跳完一整套广播体操，

    这是又要在太后这只母老虎的嘴里跳第二套了吗......

    “母后，这件事三两句话儿子也给您解释不清，总归儿子没事，您还是带着他们先出去吧。”

    “不成！”太后指着沈辞忧的鼻尖，怒骂道：“这浪蹄子明知道你重病缠身还要勾引你，实在该死！御前侍卫！即刻将贱婢给哀家拖出去，剁碎了喂狗！”

    “且慢！”

    这一声‘且慢’，几乎是同时从李墨白和沈辞忧的口中跳了出来。

    沈辞忧抢在他前面说道：“太后说过只要奴婢救了皇上性命，您便饶恕奴婢死罪。如今皇上的病已然痊愈，又为何还要定奴婢的死罪？”

    “痊愈？从你进来到哀家带人撞开寝殿的门不过一刻钟的功夫，这会子你怕只顾着脱了皇帝的裤子了！如何治病！？看来你这张嘴贯爱胡说八道！”

    “太后，奴婢如何敢诓骗您？您若是不信，大可让太医来为皇上诊脉！”

    太后当然不信了，于是让盛院判上前为李墨白诊脉。

    片刻过后，盛院判眉宇间流露出几分震惊，忙招手又叫来了两名资深的太医一并会诊。

    经几人一番商议后纷纷双膝砸地跪在太后面前，盛院判更是激动到声音都有些发颤，“太太太太......太后！皇上他......确实已经病愈！”

    一语出，满殿哗然。

    “怎么可能？如此疑难杂症，怎会说好就好！？”

    “所以说才是神迹呐！”盛院判转过身去看着沈辞忧，就差给她磕头了，“姑娘医术高明，微臣佩服！还请姑娘不吝赐教，将这治疗天花的奇方告知微臣，也算是为天下百姓谋福祉了！”

    沈辞忧一脸尴尬，愣在原地一言不发。

    【给你？老娘花光了所有积分才换来的这一支针，上哪儿给你去？】

    原来她为了救朕，竟然可以倾尽所有吗？

    朕待她尚不算好，她为何肯如此待朕？

    这样大好的机会可以将朕铲除，她为何不做？

    带着这些困惑，李墨白清了清嗓，肃声道：“母后问过太医，也可安心。沈氏方才所行所举皆是在替朕治病，并非是与朕有些什么见不得光的事。”

    见自己儿子病好了，太后的气也消了大半，哪里还会追究沈辞忧的不是？

    而皇后和禧贵妃此刻也开始装了起来。

    她们一个双手合十拜遍了漫天神佛，一个哭得梨花带雨直呼苍天有眼。

    李墨白懒得搭理她们，只道：“朕大病初愈，身子乏得很，见着人多更要头疼，你们先退下。”

    众人得令纷纷告退，沈辞忧也趁机想溜走。

    但李墨白还是不出她所料地叫住了她，“沈辞忧，你医术精湛，便留下来照顾朕，直至朕痊愈为止。”

    【狗皇帝！病刚好就开始折磨我！我为什么要救你！？你怎么还不去死！！】

    后来，她给李墨白喂了滋补的汤药，又让他吃了些清淡的晚膳，想着伺候这位爷周全了自己也可以回去睡个好觉。

    李墨白却道：“朕病情才有缓和，难免不会反复。今夜你留在朝阳宫照顾朕，有你在，朕才能安心。”

    【我照顾你大爷！】

    “好的皇上，奴婢遵旨......”

    于是乎，李墨白在自己龙榻上舒服睡着，沈辞忧则坐在暖座上发呆。

    【嘻嘻，宿主后悔了吧？】

    【岂止是后悔！？我恨不得等他一会儿睡着了一刀捅死他！】

    【宿主明知道暴君本性就是如此，却还是执意要救他，要我怎么说呢......你用光了自己仅存的50积分，如果不能完成‘给暴君扎双马尾辫子并让暴君保持这个造型上完一整个早朝’的任务的话，宿主的积分就会变成负100分。】

    小坨坨连连叹气，满腔无奈继续道：【宿主救过我，我也不愿意看着宿主受苦。但是时空管理局的规定是不会变的。宿主每负50积分，就会受到惩罚。以前宿主还有的选，现在一下子成了负100，就只能白内障和羊癫疯一起得了。】

    原来，她竟然付出了这么多？

    甘愿自己患上白内障和羊癫疯，也要救自己的性命？

    李墨白微眯着眼睛偷瞄着坐在暖座上无精打采的沈辞忧。

    此刻，昏黄的烛火映照在她白皙的皮肤上，微微嘟起的嘴唇与低垂着不住眨巴的眼眸，都将她衬得十分可人娇俏。

    此情此景，莫说是李墨白，便是这世间任何一个男子，瞧见了都会生出疼惜之情吧？

    ‘给暴君扎双马尾辫子并让暴君保持这个造型上完一整个早朝’？

    这系统布置的任务还当真是无厘头......

    朕是九五之尊，如何能在前朝丢尽了脸面，贻笑大方？

    不成！绝对不成！

    疯婆娘得病是她自己的事，大不了朕找太医给她医治就是了。

    朕的一世英名已经快被她给败光了，这仅存的面子总不能也被她扒了去。

    他索性不再想这些这些烦心事，翻过身去睡了。

    第二日一睁眼，就见沈辞忧立在自己的床头对自己笑。

    李墨白被吓了一跳，神色不豫道：“瞧着朕做什么？”

    “皇上，昨日奴婢忘了给您说。这土方子治病见效是快，但却很容易复发。若要阻止病情复发，还得用别的法子。”

    “哦？什么法子，你说说看？”

    “皇上这病气是最先侵入大脑的，故而咱们要防着它复发，就得在脑袋上做文章。说出来您可能不信，若是在头上扎两根马尾辫，那病气可就不会轻易入侵了。”

    沈辞忧自己说出这谎话自己都不信，于是她连忙找补道：“皇上可别不信！您想啊，病气多半是从您头部入侵体内的，您扎上两根马尾辫，病气钻不进发丝里，可不就没办法占领高地了？再者说，奴婢都能给您把病治好，那自然是对这病熟知的。奴婢做什么都是为了皇上好，皇上要是不听奴婢的，来日再犯了病，只怕奴婢也束手无策。”

    李墨白打量了她须臾，笑道，“无妨，朕相信你的医术。”

    【卧槽？这狗皇帝没脑子吧？这样的话他都肯信？】

    “是，奴婢这就为皇上扎马尾辫儿！”

    明明昨日夜里李墨白意志十分坚定的告诉自己，这丢人的事儿自己绝对不会做。

    可不知怎地，沈辞忧如此拙劣的谎言一说出来，他就心软了。

    总归是对自己有救命之恩的女子，他堂堂一国之君，总不能以怨报德吧？

    想到这，他忍不住叹了一声。

    “皇上为何叹气？”

    李墨白冲她翻了个白眼，“笨手笨脚的，你扯着朕头发了！”

    (本章完)

