    陆锦华这时候也是面色森寒至极，眼神之中甚至是透露出来了杀意！

    李晋这个时候也是被不少人给骂了。

    甚至还有人朝着李晋这边丢过来了一个臭鸡蛋。

    李晋赶忙躲闪之间，也是对着叶皓辰连声说道：“叶哥，我都说了，我知道的都说了啊，我求求您了，救救我，给我一次机会吧！”

    叶皓辰抬头看向了李晋。

    李晋顿时就被叶皓辰那一双充血赤红的双眼给吓得差点尿了裤子。

    “叶哥，我真的知道错了，而且，当时，当时我都没有去找您麻烦啊，怎么说咱们当时也是经常在一块玩的，刘银雪就是想要看你被人给折磨死啊，我就是觉得这太恶毒了，所以就没有继续跟这个女人有牵扯了啊，后来她还找过我呢，我也没有回复她！”

    李晋连连摆手，眼神之中满是乞求之色！

    叶皓辰这时候却是逐渐的平稳了自己的呼吸，然后盯着李晋一字一句地说道：“回去准备好你们家店铺的产权合同等等，明天我会去收购你家的店，价格会给得高点，另外你想要改变运势，就戒掉赌博，还有，回去祭祖！”

    李晋一开始是懵逼的，但随着叶皓辰后面的话说出来，李晋就将叶皓辰这些话死死的篆刻在了心头之上！

    然后就对着叶皓辰是连连点头：“是是，叶哥，谢谢您啊，我马上照办，一定照办啊！”

    “滚！”

    叶皓辰最后吐出来了一个字，这已经是他最大的仁慈了，他对杀意的克制也已经是到了极限。

    刘银雪这个女人，真的是太卑贱了。

    竟然还跟李晋这小子有一腿，李晋现在穿得人模狗样的，但这家伙的颜值就好像是一坨狗屎一样，这样的男人，刘银雪竟然也吞得下去！

    这就让叶皓辰更是感觉恶心了。

    也是体现出来了刘银雪的恶毒！

    刘银雪就是为了毁掉叶皓辰，才会跟李晋搞到一起的，只是后来明明已经是达到目的了，还想要联系李晋，那就更让人感到恶心了！

    这时候，旁边的沈柔柔也上来对着叶皓辰劝慰了起来：“弟弟，谁年轻的时候还没有碰到几个渣男渣女的？姐姐在这方面最有经验了，你看姐姐弄得孩子都出来了，这不还是活得好好的吗？更何况，你现在这么有钱，那个渣女会后悔死的，为了这种女人，根本不值得动气！”

    叶皓辰闻言一怔，看向了身边的沈柔柔，旋即是自嘲一笑：“呵呵，沈姐，你倒是会安慰人。”

    沈柔柔耸了耸肩：“没办法，生活本来就很苦了，我总得找点甜的东西吧？好了，不跟你说了，我得接娃放学了！”

    说罢，沈柔柔就自己拦了一辆车，上车之后消失不见。

    叶皓辰看着沈柔柔离去的背影，不由是有些愣神了，这个女人怎么搞的？

    之前明明是不愿意从自己身边离开的样子，好像非要占点便宜才肯罢休的样子，怎么现在就这么离开了呢？

    这时候，旁边一个美女也是将一个西装袋子送到了叶皓辰的面前。

    “叶先生，这是沈女士给您买的。”

    叶皓辰闻言一怔，伸手将袋子拿在手里，看着里面的西装，心里暖洋洋的。

    年龄大点的女人果然是会疼人啊。

    估计是沈柔柔看他身上穿得太寒酸了一些，所以才会给他买了一套新衣服的。

    这突如其来的感动，还是让叶皓辰有些鼻子发酸的。

    而事实也跟叶皓辰想得差不多。

    不过，沈柔柔不仅仅只是觉得叶皓辰该换一套衣服了，也是觉得自己刷了人家陆锦华的卡有些不好意思。

    说白了，这一切都是占的叶皓辰的便宜，所以，沈柔柔就想着，也给叶皓辰花点钱，这样心里就过意得去了！

    当然，这种不煽情的真相，叶皓辰还是不知道的好。

    陆锦华这时候则是对着周围众人驱赶了起来：“人都走了，还看什么热闹，都散了吧！还有，老板呢，你们这服务生怎么回事？刚才来这里拦着我们不让走，难道你们都没有看到吗？”

    陆锦华指着杜帅亮一脸恼怒，李晋虽然是走了，但杜帅亮这个图谋不轨的家伙，还留在这里，陆锦华现在是一肚子气，自然是要对杜帅亮发泄一番了。

    杜帅亮见状顿时被吓得连连摆手：“啊！不关我的事啊，这都是李晋让我干的啊，叶哥，我错了，你不要跟老板告状，不然我就没工作了啊！我老娘还在家里等我赚钱回去呢！”

    叶皓辰只是淡漠地撇了杜帅亮一眼，这种人，没有资格让叶皓辰对他动怒！

    “上车吧。”

    叶皓辰对着陆锦华招呼了一声，这就直接上了路边的迈巴赫！

    这自然是陆锦华的车子了。

    之前众人还对陆锦华驱散他们的动作十分的不满呢，可是看到了陆锦华几人上了一辆迈巴赫之后，那都是一窝蜂地散了。

    这种人可不是他们能够招惹得起的！

    车子上，陆锦华的面色有些难看，不敢直视叶皓辰，同时心里也是有很多话想要跟叶皓辰说一说。

    可是安慰的话吧，陆锦华不知道怎么说。

    其他的话，更是说不出口。

    所以，这车子里面还真的就沉默了下来。

    足足五秒钟之后，叶皓辰才缓缓开口说道：“我父母之前是在金石大厦那边租了一个楼层做公司的，互联网公司，刚刚起步，营收还可以，我母亲是财务主管，刘银雪就是她的秘书，也是我的女朋友，我妈一开始不同意，但见到我喜欢之后，也就没有阻拦，反倒是对她很好，只是没想到……”

    陆锦华的呼吸都不敢太大声，就这么安安静静地听着叶皓辰讲述着一切。

    前面两个美女都是忍不住一脸心疼的看向了叶皓辰。

    谁能想到，这位高人还有这么一段令人伤心的历史故事呢？

    随着叶皓辰将一切说完，陆锦华这边也是明白了一切，当下是深吸了一口气说道：“叶先生，我知道，您不想让外人插手您的血仇，但这件事情我真的可以帮上忙，江北江家，我还是能够查到一些事情的，而且，据我所知，那家酒店，并不是在江龙名下的！”

