    叶薰儿立在人群之中，神色微裂，眸光因不安而剧烈地闪躲。

    四周弟子们的目光，充满着异样落在了她的身上。

    就连陈清河都拧起了眉，眼里有几分疑惑。

    世人只知，叶薰儿是北洲慕府最受宠的小姐，却不曾想会是如今的情况。

    反观慕臣海，即便站立不动，也有一股子专属于军人般的铮铮铁骨，倒是比贺雄山更像个一丝不苟的老古板。

    楚月拧眉低头，无奈地接过了慕臣海递来的册子，按照慕臣海所给的指示，使登记之事更加详细了。

    最后，慕臣海接过了册子，这才露出了一抹淡淡的笑。

    楚月狐疑地盯着他看，不禁怀疑这厮前来神玄武道台当监察使，该不会是为了方便找她登记吧？

    想至此，楚月唇角猛地一抽，颇为无语。

    这北洲慕府之中，老伯公的几个孩子，一个比一个有意思。

    慕臣海收起册子后，望向了楚月，一本正经地说道：“日后跟你家那位殿下说一声，别动辄就打打杀杀的，有辱斯文，作为未婚妻，得履行你的使命，好好管教管教他。”

    楚月：“……”

    言罢，慕臣海面色凝重的回到了武道台，专心当自己的监察使。

    被其说了一通的楚月却有些风中凌乱，嘴角猛抽。

    旁侧的冷清霜双手环胸，腰衔两把短刀，轻靠在楚月的肩侧，瞥着慕臣海的背影挑起了眉梢，“有辱斯文四个字从武将的嘴里说出来，可真是有趣。”

    “二舅舅。”

    慕臣海回走之际，叶薰儿蓦地将其拦住，“二舅舅能来武道台，真是意外之喜，熏儿为此感到自豪。”

    “我不会给你放水的，而且你自小生在北洲慕府，就该知道，武道台前，只有实力之分，没有亲戚关系。”

    慕臣海冷漠无情的说完，就沿着金阶走至了一方监察使专用的武道宝座前驻足坐下。

    只留着面色难看，受尽嘲讽的叶薰儿呆愣在原地。

    良久，她不顾一道道轻蔑的视线，昂首挺胸，仰头望向了慕臣海，“此次武道台大比，熏儿一定会为北洲慕府争光的！”

    说到北洲慕府，众人都有一丝的敬畏。

    谁人不知——

    北洲慕府世代皆忠烈，所出无懦夫！

    叶薰儿侧目望向楚月，眸底燃烧着自信的焰火。

    她的双手缓缓攥紧成拳，有着势在必得的决心！

    过去的耻辱和失败，她终会在今日扬眉吐气，一战成名。

    她会当着神玄十万弟子和慕臣海的面，打败叶楚月。

    让时隔五年的叶楚月，再次成为丧家之犬！

    轰！

    钟鼓锣声被孔武有力的士兵敲响，只见无数阵法，密布在八十二方武道台上。

    只见路琼婆婆身旁的绿裙少女，赫然间跃出，停在最高的一方血色武道台。

    阳光之下，少女皮肤白皙，摇摆轻曳的绿裙如翠玉般好看。

    她赤着双足，脚踝两侧各衔三个金环，走路之时，金环互相碰撞发出悦耳动听的声音。

    少女抬手挥动，一把猩红色的锋利斧子，就来到了她的掌心。

    只见她把斧子往武道台一劈，垂眸俯瞰四周，冷声道：“武道台大比的前三甲者，有资格向我挑战，获得我斩星第三的身份！”

