    

    冼御铭听闻对方所言，极为诧异道：“前辈莫要折煞我等，您是不是搞错了，我们并不认识您的儿子。”

    黑衣人沉吟片刻，再次说道：“幼子名为岳魁。”

    “岳魁？”冼御铭与珪海对视一眼，这个名字不在十五军花名册中，兴许是这位强者真的搞错了。

    黑衣人拿出一本泛黄的书籍，将其递给了冼御铭，书籍明显有了一定年份，边角磨损的非常严重。

    “这是一本武技，劳烦将军交给小儿。”黑衣人托付道。

    “前辈，您真的弄错了，我们军营并没有岳魁这个人。”冼御铭再次强调十五军没有此人，十五军各营将士卷宗皆已入库，黑衣人口中的岳魁是非常陌生的名字。

    “将军，你是不是忘了小鬼，他的卷宗我们并不知晓。”珪海在一旁小声提示。

    岳魁属于特例入营，当时并没有卷宗，冼御铭也没在意，听珪海这么一说，冼御铭顿时想起疏忽了那小子。

    “他现在的确不叫岳魁，而是用了化名。”随着黑衣人开口，冼御铭愈发觉得不对劲，因为鬼斗这个名字属实有些奇特，世间姓鬼的还是头次听说。

    “敢问前辈，可是天骁营军士长鬼斗。”珪海试探着问了声，一旁冼御铭也是满脸期待。

    黑衣人点头回道：“正是鬼斗，这小子比我想的聪明，在外从不用真名。”

    冼御铭浑身一震整个人神情恍惚，鬼斗父亲竟然是元境强者，他到现在都觉得很不真实，嘴里一直念叨着‘不可能’。

    “敢问前辈尊姓大名？”冼御铭强压心头惊，颤抖着声音问道。

    “将军不必如此，你年长几岁，称我天凌即可。”黑衣人顿了顿，没有隐瞒自己真实姓名，他来此前就想到会暴露身份，不过如今的岳天凌非同昔比，十几年从神门境一跃成为元境，谁也不知道他经历了什么。

    “原来是平华州岳大侠，久仰久仰！”冼御铭瞳孔微惊，当年护送皇礼的岳天凌原来没有死去，时隔多年再次出现在他们眼前。岳天凌在平华州玉华州等地名声不小，其人忠肝义胆豪气干云，是一位响当当的好汉。

    岳天凌抬手示意冼御铭不必多礼，三人落座侃侃而谈，在这期间二人得知岳天凌如今居住在青域。冼御铭和珪海震惊的无以复加，青域可是兽族地盘，人族从不轻易踏足，岳天凌竟然扎根青域，属实让人难以相信。

    提起岳魁时，岳天凌眼中满含愧疚和自责，他是名不合格的父亲，这么多年他没能陪伴岳魁成长。

    岳天凌犹豫片刻，对冼御铭说道：“还请将军莫要告之小儿我的身份，就说是他父亲老友相赠。”

    他现在还不敢面对岳魁，实在是亏欠岳魁太多太多。

    “天凌兄的心情我能理解，可父子总归是要再次团聚的。”冼御铭叹了口气，他想起了远在异乡的冼哲，父子二人也是多年未见，冼哲一直对冼御铭心存芥蒂，觉得他没保护好母亲。

    冼御铭心中有苦说不出，他何尝不想救回妻子，可山海阁势大，根本不是他所能抵抗的。

    岳天凌苦笑着摇摇头道：“再说吧～”

    三人喝了点茶，岳天凌朝二人辞行，他还需回平华州一趟看看妻子。白怡入狱之事，岳天凌三年前已经得知，若不是叶澜云杰几人劝阻，他差点单枪匹马闯入地牢。

    白怡因为岳天凌失职入狱，于情于理戴罪之身，妄自劫狱可能会给岳魁带来麻烦。毕竟他们是玄熙帝国人士，背景底细高层一查便知。

    岳天凌如今在等待一个时机，他不能过于冲动，虽说以他的实力无人可阻拦，但他要为岳魁着想。

    临走前，岳天凌交给冼御铭一枚通讯玉石，如果有什么解决不了的麻烦可以通知他，这也是岳天凌报恩的方式。

    握着通讯玉石，冼御铭心头沉甸甸的，他明白岳天凌的意思，五国当今纷争不断局势不明，战火一旦蔓延各地都无法幸免。岳天凌身在青域，可他毕竟是帝国人士，心里始终牵挂着故乡。

    “苍天有眼，帝国又崛起一位元境。”冼御铭望着窗外明月，心中大舒一口气，程风之死给帝国造成沉重打击，失去一位元境的庇佑，帝国将遭受他国觊觎。

    “他的身份需要隐瞒吗？”珪海突然说道。

    “暂时隐瞒，岳魁并不知道他父亲还活着，为了不影响他的心境，只能如此。”

    “这样对他未免有些残忍。”珪海于心不忍，他向来将岳魁当作最亲近的人看待。

    “他知道了只会更残忍。”冼御铭幽幽开口。

    第二日清晨，岳魁整顿好军备，清点天骁营人数准备前往安央郡。

    此前，蔡老将军和楼将军不止一次来访，说是要讨回自己的兵马。岳魁当时并未回堍州，班宏态度坚决，言称军士长不在他无法做主。

    这不，大早上的，蔡圳和楼旭马不停蹄来到天骁营。两位将军一屁股赖在岳魁营地，说什么不还兵马就住在这了。

    客堂中，三人大眼瞪小眼，岳魁有些无语，还是不可能还的，这辈子都不可能还回去，自己兵马不足，又无法扩充兵源，只能东借西讨这样维持生活。

    蔡圳捋着花白胡须，笑吟吟道：“小鬼头，皇城之事终了，我借你的两千步战精锐是不是该还我了。”

    岳魁故作讶异之态，不明所以道：“蔡爷爷，您在说什么，什么步战精锐，我怎么听不懂。”

    蔡圳脸色僵住了，皮笑肉不笑开口：“小伙子可不能耍无赖，当时说好借你的，有借有还嘛。”

    一旁的中年将领楼旭，身着暗金色钢甲，他闻言猛地一拍桌子站了起来，笑骂道：“你这臭小子，现在不认账了，忘了小时候谁给你带大的？”

    岳魁嘿嘿笑道：“那还用说，当然是蔡爷爷和楼叔您。”

    “算你小子识相。”楼旭满意地点点头，转而说道：“我听说你们半路遭遇匪徒，损失了些人马。这样吧，阵亡将士就算了，剩下的你可要还给我们。”        

