

    严诚江偷眼去看苏青。

    却发现苏青根就没有看他。

    于是严诚江深吸了一口气。

    刚才有些提起来的小心情立刻就又放松了几分。

    于是严诚江便又放心地往后靠了靠。

    后背靠到了椅背上。

    这是一个很舒服的姿势。

    严诚江倒是也没有想要更改口供的。

    他脸上的笑容丝毫不在意。

    不过既然已经说了一件了，他也不介意全都说出来。

    “呵呵，没错，是我踹得又能怎么样？”

    “那个女人又没有死。”

    “我就算是犯事儿了，也没有什么大不了的。”

    说着，严诚江的脸上竟然露出了一抹笑。

    “这种事儿，我知道，他们家的人，现在一定是想要我赔钱吧，嘿嘿，可是我是一个穷人啊。”

    “那句话，是怎么说的来着。”

    严诚江说着，牵着唇。

    笑得得瑟。

    “哦，我想起来了，就叫做要钱没有，要命一条。”

    “哦，对了，我的那辆摩托车，也是偷来的哟。”

    “昨天，也是我干的，行了吧，这就是你们想要知道的一切。”

    “看我是不是很配合你们办案啊，我这是得有多主动哟。”

    萧季冰手下的笔动得也挺快的。

    几乎就在严诚江说完不过片刻之后，他也放下了笔。

    苏青拿过笔录。

    随意地翻了翻。

    然后向着严诚江勾了勾手指。

    “过来签字。”

    严诚江张了张嘴。

    本来想要直接怼一句。

    你过来。

    不过却对上了苏青那双冰冷的眸。

    他吞了吞口水。

    在心里暗骂了一声，这个女人的眼神怎么就那么可怕呢。

    于是虽然心不甘，情不愿。

    但是还是抬起屁股，走了过来，看也没有看，便直接抓起笔，在笔录的最下方，歪歪扭扭地写上了自己的大名。

    然后将笔往桌子上一丢。

    “行了，搞定了吧，我现在很困。”

    “不过我也知道，我今天晚上应该是回不了家了吧，所以警察同志，给找个地儿呗，我要睡觉。”

    苏青笑眯眯地点头。

    “放心，今天晚上铁定让你睡舒服喽。”

    ……

    虽然现在时间已经到凌晨两点了。

    可是老包还没有走呢。

    他一直坐在自己的局长办公室里等着苏青他们的消息。

    苏青走出审讯室。

    看了看局长办公室大开的门，还有亮堂的灯光。

    她不禁又翻了一个大大的白眼。

    然后伸手一扯萧季冰。

    “走，去看看老包。”

    想想，老包其实也挺不容易的。

    萧季冰本来想说，自己就不去了吧。

    但是苏青这不由分说的动作，再加上这姑娘腿长腰细。

    不过片刻功夫，等到萧季冰回过神来的时候。

    苏青已经屈指在门上敲了三下。

    也不用老包说请进。

    她便直接很主动地拉着萧季冰进去了。

    老包正满头包的在桌面上翻找着什么。

    苏青敲门，他也没有抬头。

    直接就甩下一句。

    “死丫头，你进我的办公室什么时候这么客气了。”

    苏青笑嘿嘿的。

    放开了萧季冰。

    然后一屁股便坐到了沙发里。

    “师傅，你怎么还没有回家？”

    老包抬头看了她一眼。

    “你们特案组集体加班，难道我老包就不能加班了。”

    苏青点头。

    “嗯，您老人家有理。”

    您老人家就是总有理。

    老包也不找东西了，直了腰杆。

    目光落在了萧季冰身上。

    对上苏青的时候。

    老包绝对是板着一张虎虎生威的黑脸。

    可是现在对上了萧季冰。

    老包立刻从严冬走进了阳春三月。

    “小萧啊，快坐，你站着干嘛。”

    苏青没好气地白了自家师傅一眼。

    所以，她这是有个假师傅吧。

    包局的目光又转了过来。

    立刻由春入冬。

    “死丫头，你这个时候过来干嘛？”

    苏青抬手，直接将手里的笔录抛了过去。

    “哗啦啦”一阵纸响。

    包局伸手接过笔录本。

    顺便瞪了苏青一眼。

    不肖徒。

    然后便低头翻看了一遍笔录。

    包局点了点头。

    “不错，明天一早便将这案子的全部案卷全都递交上去。”

    苏青点头应声。

    “放心吧。”

    然后便看到老包又开始翻找起了东西。

    苏青也不好奇。

    直接站了起来。

    “那师傅，你忙你的，我们先回去睡觉了。”

    “好困啊！”

    苏青一站起来，萧季冰也立刻跟着站起来了。

    于是两个人一前一后地便往门口走。

    包局抬头。

    额角的青筋跳了跳。

    这丫头都特么的不知道关心一下他这个做师傅的吗。

    “臭丫头，把你手机给我用用。”

    苏青脚步停下，扭头。

    “干嘛？”

    包局伸手。

    “找我的手机。”

    苏青摸出自己的手机，直接解锁。

    然后便一抬手。

    手机在半空中划出了一个漂亮的弧，正好抛到包局手里。

    包局哼了一声，便直接输入自己的手机号码。

    苏青的脑子里有什么东西滑过。

    然后她脸上的笑容就僵住了。

    卧槽，坏了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午两点见！

    继续求。

    求收藏，求五星推荐票，求五星评价票！