    哎，真是太丢人了。

    自个咋一点都没有定力呢。

    算了，不能多想了，洗个凉水澡早点睡觉。

    陈平在院子的水井边，洗了个凉水澡后，就回屋里睡觉了。

    第二天一早，他就起床了。

    这会儿天还没亮，先去田秀秀家看看。

    下午，自己要跟沈秀茹一起去县城了，顺便再叮嘱一下田秀秀，每天按时吃药。

    于是，他就小跑着去了村委。

    到了田秀秀的宿舍门口。

    门关着，他就在外面一边轻声喊着，一边敲门。

    “秀姐，您醒了没？”

    “秀姐，我来了，快开门。”

    房间内，田秀秀睡的迷迷糊糊。

    听到了外面的敲门声和喊叫声。

    揉了揉眼睛，从床上坐起来。

    这才听清楚，是陈平个混小子一大早来她这边了。

    她马上穿上外衫，出去开了门。

    “你小子，天才刚亮，咋跑来秀姐这边了？”

    “嘿嘿，昨晚上没抱着您睡，我这不是想您嘛。”

    “臭小子，油嘴滑舌，是不是讨打啊。”

    “秀姐，我说的是实话，昨晚上还梦见您了呢。梦见您跟我生了好几个小娃子，您奶水不够，我还去镇上买奶粉了呢。”

    陈平越说越离谱了，田秀秀狠狠地打了他一下。

    “小流氓，再乱说话，信不信秀姐拿扫把打你？”

    说着，她还真从屋里拿了一把扫帚，做出要打陈平大腿的样子。

    “秀姐，我不说了，我跟您开玩笑呢。您咋还当真了呀。”

    田秀秀一本正经地说道：“谁跟你开玩笑啊，老实交代，你这么早来，到底想干啥？”

    “我今儿个下午，就要去县城了，是想来跟你说下，我给您的那些药每天都得按时吃，别忘记了。不然，你那病就好的慢。”

    田秀秀却没好气地说道：“秀姐的病好的慢，又咋了？”

    “难不成等秀姐病好了，你想欺负秀姐是不？”

    陈平没想到，田秀秀昨晚上跟曹小敏聊了后，无理取闹的性子都被她传染了。

    这不是，你个婆娘发短信来，说等病好了，就把自己给老子的。

    这会儿，变成老子打你坏主意了。

    “秀姐，这不是您昨晚上，给我发的信息嘛。”

    “您说，等您病好，就把自己给我。”

    “我看了，一晚上都没睡好呢。”

    陈平这么一说，田秀秀的脸就涨红起来。

    “小混蛋，秀姐乱发的信息，你也相信啊。”

    “我就是想让你看了信息后，一晚上睡不着的。”

    “让你小子，去了县城就犯困，没精力去偷看别的女人。”

    显然，田秀秀说的不是真心话。

    但是在陈平面前，她说话也不顾及形象了，毕竟心里把他当成了自己的对象。

    “秀姐，你担心我在县城乱来呀？”

    “对呀，我可警告你，到了县城不许看别的女人。一会儿，我会打电话给秀茹，让她好好看着你。”

    “你小子，一有不对劲，秀茹就会跟我汇报的。”

    陈平心里好笑，沈秀茹个婆娘自个都想跟他睡一块儿，怎么可能向你汇报呢。

    不过，他知道女人要哄，于是就说道：“秀姐，有了您这么漂亮的对象，我哪里还能看得上别的女人。”

    “再说，有秀茹嫂子看着，我即便想看别的女人，也没有机会呀。”

    “等从县城回来，我给您买一些特产和好看的衣服鞋子带回来，再给您买一个名牌包包。”

    “您现在开这么大气的车子，就得配一些名牌衣服和包包。”

    果然，陈平的这番话，让田秀秀听了很享受。

    “臭小子，算你识相。”

    “走过来，蹲下。”

    “啊！为啥要蹲下啊？”

    陈平心里纳闷，这婆娘又要搞什么鬼？

    “让你蹲下就蹲下，哪那么多废话。”

    “行吧，我蹲下了。”

    陈平蹲了下来，田秀秀又说道：“闭上眼睛。”

    “好。”

    随后，陈平的脸蛋上面，被田秀秀狠狠地亲了一口。

    接着，又亲到了他脖子上。

    当陈平睁开眼睛的时候，沈秀茹的嘴巴已经离开他的脖子了。

    “啊！秀姐，你——”

    “啊什么啊？秀姐喜欢亲你就亲你，不许反对。”

    “这会儿天亮了，别再秀姐这儿呆着了，去看看王大瑶和赵小顺、杜婶他们。叮嘱他们，别忘记了吃药。”

    “行，那我走了。”

    “嗯，秀姐等你回来啊。”

    “好，嘿嘿。”

    看着田秀秀那小女人味十足的样子，陈平心里暖滋滋的。

    离开村委，陈平先去了赵圆圆家。

    问了问赵小顺的病情。

    这家伙服药两天后，性病差不多全好了。

    看着精神特别好，还感谢了陈平几句，说明天约了朋友去镇上玩，前几天得了性病，生出了疹子都不敢出去。

    陈平看着这小王八蛋，心里很无奈。

    这混小子，身体好了，估计还要去那种地方找女人玩乐。

    算了，不管他了。

    随后，他又去看了看杜大妹。

    杜大妹当初的病情很严重，经过陈平治疗后，虽然没有了生命危险。

    但是想要完全康复，最少得服药和休养两个月。

    在跟杜大妹叮嘱了几句后，陈平去了王大瑶家里。

    王大瑶这两天一直都是按时服药，病情明显好转。

    人看着特别有精神，浑身也有力气了，胃口也好了。

    她见到陈平来了，特别开心。

    “陈医生，真是太感谢您了。”

    “如果没有你帮我治病，我估计当天就倒下了。”

    “我这命是您救的，以后一定会报答您的。”

    那天办赵德根后事的时候，杜大妹确实浑身难受的不行，就差一点人就倒下了。

    要不是陈平帮忙行针治病，她恐怕早撑不住，撒手人寰了。

    “大瑶嫂子，客气了。”

    “咱们都是乡里乡亲的，谈啥报答不报答呢。”

    “只要嫂子的病，能好起来就行。”

    陈平的这番话，让站在旁边的曹小敏看不惯了。

    她当场就数落起来。

    “有的人啊，假借给别人治病，心里坏着呢。”

    “还不是看人家长得丰满，长得漂亮，死了老公，想睡人家嘛。”

    “这种人，真是下贱到了极点。”

    这婆娘说的陈平，但是这些话到她老师法里昂的耳朵里，就感觉在说他一般。

    “小敏，你个臭丫头，咋一点都没有修养啊。”

    “亏我在法欧大学，带了你三年，竟然说出，这种话来。”

    “大瑶妹子死了老公，已经够可怜了，你咋一点都没有，怜香惜玉的胸怀。”

    “你老师，我的脸，都要给你丢尽了。”

    曹小敏努着嘴巴，一脸的委屈。

    “老师，我又没说你，你咋这么激动啊。”

    “我这不叫激动，我是看不惯你说的话，我是个有正义感，有休养的人，看不惯我就要说出来。”

    听着法里昂、曹小敏这对老师和学生的对话。

    陈平心里好笑的不行。

    真是说者无意，听者有心。

    曹小敏你个婆娘，还想故意让老子难堪。

    你也不想想，到底是谁在打王大瑶的主意？

    一点眼力劲都没有。

    看着这两人还在争论不休，陈平笑着对王大瑶说道：“大瑶嫂子，我还有事，先走了。”

    “这几天，记得每天按时吃药啊。”

    “好，我会按时吃药的。谢谢你啊，小陈。”

    王大瑶改口叫陈平为小陈了，让陈平有点不自在。

    “不客气，那我走了。”

    跟王大瑶摆了摆手后，陈平就走出院子，去沈秀茹家了。

    沈秀茹正在家里做午饭。

    屋子里，还有孙莉、杨青、冷月三个婆娘。

    冷月则在帮忙烧菜。

    她知道，下午沈秀茹和陈平就要去县城了，就提前过来帮忙。

    “陈平啊，凉月姐来帮忙了。”

    “一会儿烧好了饭菜，你给法医生、曹小敏、大瑶带去。”

    “咱们吃过午饭，就去镇上坐长途车，去县城。”

    陈平点了点头，“没问题，我东西都收拾好了。”

    上午十点钟出头，沈秀茹和凉月就做好了午饭还烧了好几个菜。

    陈平则提着篮子，给老外、曹小敏、王大瑶三人送去。

    曹小敏个婆娘，竟然说肚子还没饿呢，就带中午饭来了，说他存心想害她得胃病。

    陈平也没有跟她多纠结，反正等县城回来了，再跟你个婆娘算账。

    而法里昂特别的开心，三人吃好午饭，陈平临走他还再三保证，一定会照顾好王大瑶的。

    他知道，老外醉翁之意不在酒，就夸了他几句，随后回去了。

    在沈秀茹家吃了午饭，稍微休息了一会儿后，两人带着整理好的东西，就出发了。

    一路上，沈秀茹见陈平背着一个很老土的帆布包，就没好气地说道：“你个混小子，去县城咋还带这么老土的东西。”

    “要是被我那些同学见到，准会说你是个乡巴佬，土包子。”

    “把包给嫂子，嫂子放自个的大包里，这样别人就看不到了。”

    陈平心想，老子的帆布包里，都放着治病救人的东西呢，你个婆娘有啥好嫌弃的。

    “嫂子，还是我自己背吧。里面放着一些药，还有我治病用的金针呢，弄丢了就麻烦了。”

    这下，沈秀茹有点生气了。

    “你小子，是不是怕嫂子把你的东西弄丢啊？”

    “嫂子，我不是这个意思，您误会了。”

    “我没误会，你就是怕我把你东西弄丢了。嫂子告诉你，就算真弄丢了，大不了把我赔给你得了。”

    现在村道上，就他们两人，所以沈秀茹说话胆子特别大。

    “秀茹嫂子，看你说的，我真没有那个意思。”

    沈秀茹见陈平有点为难，也不再勉强。

    “你现在背着也行，等到了县城，你这个包一定要放在嫂子的大包内。”

    “成，到了县城再放您那边吧。”

    “这还差不多。”

    两人有说有笑，很快就到了镇上的汽车站。

    这时候，从不远处开过来一辆比亚迪suv汽车，停在了两人旁边。

    驾驶座的车窗落下，老罗光亮的头伸了出来。

    “陈兄弟，你跟秀茹去哪里啊？”

    “老罗医生，我们去县城呢。”

    “快上车，我正好回去市里，送你们一程。”

    “行，那就谢谢了。”

    老罗要送，陈平也不客气了。

    随后，他把沈秀茹的行李放在了车子的后备箱。

    两人上了老罗的车子。

    一路上有说有笑的，半个多小时后，车子就到了县城。

    车子在一家叫‘佳人有约’的三星级酒店外停了下来，陈平和沈秀茹下了车子。

    又感谢了一番老罗后，两人进了酒店内。

    “陈平，这酒店不错吧。”

    “我闺蜜明儿个举办婚礼的富豪大酒店，就在对面不到两百米的地方。”

    “今晚上，咱们就在这边将就一晚。”

    说完，沈秀茹拿出手机，给闺蜜马小玲打了电话。

    马小玲告诉她房号，出示身份证登记，去前台领取房卡。

    随后，两人去了前台登记，领了房卡。

    “嘿嘿，咱们先去房间里放好行李，再好好休息一下，晚上吃酒席。”

    沈秀茹一手拿着房卡，一手挽着陈平的胳膊特别开心。

    陈平则帮她领着一个大包。

    两人走后，酒店前台的几个婆娘坏笑起来。

    “刚才那两人，看着不像情侣啊，女的明显比男的大了很多，该不会是开房找刺激的吧。”

    “对啊，两人开一个房间，里面就一张小床。晚上睡觉的时候，难不成那女的要睡男的身上？”

    “哈哈，还真是的，那男的个子高，一张小床真睡不下两个人。”

    “那女人老牛吃嫩草，晚上可要爽了。”

    “……”

    几个八卦的婆娘，议论个不停。

    而沈秀茹和陈平，已经到了二楼的包间。

    陈平放好行李后，打量了一下房间内。

    这间标间特别小。

    包间内的床，也是小的可怜。

    晚上能睡下两个人吗？

    他一个人睡都够呛。

    “嫂子，这床好像有点小。”

    走到床边，仔细看了看，陈平皱起了眉头。

    “你小子，有免费的地方睡不错了，还嫌这嫌那的。”

    “我就怕，这床上睡不下两个人嘛。”

    陈平这么一说，沈秀茹却回了一句让人浮想联翩的话。

    “睡不下，嫂子晚上就睡你身上。”

