    “喂，你是天佑？”

    林武握电话的手掌微微有些颤动，声音更是因为激动而有些走了音。

    “你是……我爸？”

    林天佑带着不确定的语气反问。

    不过从对方那激动的声音，他应该可以猜出来，这个男人，差不多就是他的老爸了。

    于是他大声道：“没错，我就是林天佑，找您好久了，终于找到了。”

    “天、天佑，是你吗？真的是你吗？”

    林武已经好久没有这么激动了，他的身体在颤抖，泪水也止不住的流淌出来。

    当年在儿子出生时，天降狂雷，将整个林家村的牲畜全部劈死，随后儿子的身体也是越来越差，似乎上天不允许这个婴儿活在世间上一样，简直把他都快急疯了。

    好在那时，一名老道及时出现，将儿子带去一个安全的地方修炼，并告诫他，在以后的十八年内，不得尝试去找林天佑，更不能向别人提起林天佑，否则被老天发现，就没有人能够救下林天佑的生命了。

    林武一直铭记在心，整整十八年都没有去主动找过儿子，只是在夜里会因为想儿子想的流泪。

    现在好了，儿子终于回来了，这简直比给大儿子找老婆还要开心。

    “天佑，爸爸想你啊，想了你整整十八年，你快点回家吧，不，你告诉我你的位置，爸爸现在就去接你！”

    林武带着浓浓的怜爱，说道，终于要一家团聚了，林武恨不得现在就飞到儿子面前，好好看看儿子这些年长成什么样子了，一定比他年轻时还要帅吧。

    “老爸，那个你不用来接我，还是我过去找你吧，对了，等回来的时候，我给你一个惊喜。”

    林天佑在电话里说道。

    “惊喜？好，那爸爸就在家里等着，你快点回来，今天我要为你开家宴！”

    “嗯，那先这样，我准备一下就过来。”

    电话挂断，林武高兴坏了，他将那些美女的相片随手一丢，亲自跑去吩咐厨师准备家宴。

    悠悠公寓。

    “梓鸳，换上我给你新买的衣服，咱们过去认亲，哈哈，我老爸终于回家了。”

    林天佑得意的对梓鸳说道。

    梓鸳点点头，正要进里屋换衣服，忽然见林天佑目光一沉，对着窗口便是一记龙王指。

    指芒疾速飞出，如子弹一般，不知道打在了何方。

    “怎么了？”

    梓鸳连忙开口。

    “没什么，或许是我多心了吧，别管了，快点换好衣服，再把我给你制的隐尸符戴上，这样就算是五阶天尊强者也不可能发现你是僵尸了。”

    林天佑摇了摇头，回答。

    距离悠悠公寓大约两公里远的某个天台处，一名身穿复古衣服的中年男子，用右手捂在左肩上，那里，赫然出现了一个血洞，正是林天佑那一记龙王指所打出来的。

    “太、太可怕了，那个少年，难道是头怪物不成？”

    中年男子面容煞白，因为疼痛，让他全身被冷汗浸透。

    他为了防止被林天佑发现，特意选在两公里远的范围来观察，结果还是被发现，对方的实力强的让他匪夷所思。

    “我得先撤了，不然以他的恐怖力量，找上门来的话，我会死在这里的。”

    中年男子简单的处理了一下自己的伤口，然后拿出符纸，折成纸鹤，施了个术法，让纸鹤自行飞出。

    “虽然被你发现了我的踪迹，但你的信息我也全部搞定，说起来，我还是赚的。

    哈哈，没想到，你居然是中州太子爷林天保的亲弟弟，这真是天大的新闻啊！”

    中年男子因为笑的太夸张，牵动肩膀上的伤口，顿时痛的脸部肌肉都扭曲了起来。

    穿上标有‘包’字的大衣，便立刻逃离了这里。

    这个中年男子，正是驱魔界中，有着‘包打听’之称的包家族人，只要是他们想得到的消息，几乎没有一件是打听不到的，就连林天佑的消息也不例外。

    包家某处信息接收点。

    当纸鹤飞到这里时，一名青年立刻接到手中。

    这时，阴暗中站了一位戴着口罩的男子，只听他沉声问道：“打听清楚了没有，捉鬼龙王到底是什么来头？”

    “龙少，请您自己过目。”

    青年恭敬的将纸鹤递到口罩男面前，轻声说道。

    那口罩男接过纸鹤，拆开浏览了一遍，一双眸子顿时散发出噬人的精芒，“原来他也是林家人，看来老天也在帮我完成心愿啊，哈哈哈！”

    “龙少，您的天赋早就恢复了，为什么不肯向世人宣布呢？你想您的回归，一定会震惊整个驱魔界的。”

    青年偷偷的看了一眼口罩男，小心翼翼的问道。

    “小小的震撼本少不感兴趣，要震就来一次超级大震，等本少成功将魂力品质突破到上三品，再强势向驱魔界宣布回归，那时，东州，不，是全世界的所有驱魔家族，都要臣服于我！”

    口罩男霸气的说道。

    “可、可您上次不是说林天保的中三品神魂根本不够您吞噬的吗？毕竟上三品的神魂已经是传说中的级别，需要吞噬的中三品神魂数量太多了，很难找全，不过，您其实也不必那么纠结的，反正这个世间上没有谁能超越您的天赋。”

    青年见口罩男的心情似乎有些好，说话的声音便大了些。

    “你一个小小的包家人懂什么？本少从出生就是奔着完美而来的，上三品才是本少的追求。

    虽然之前林天保的神魂无法满足我的需要，但现在多出了一个林天佑，同样的林氏血脉，又拥有比林天保更强的魂力境界，我相信，只要吞了他们的神魂，我一定可以冲到上三品的境界！”

    林天佑的出现，让这位龙姓口罩男非常兴奋，他出生的时候，可是带着如同主角光环一样的运气降临到这个世间。

    直到十五岁那年，一个自称是九幽鬼帝的强大男人找到了他，并告诉他，其实他的前世是一名五境鬼王，也是九幽鬼帝的手下，因为当年龙皇鬼帝的消失，让九幽鬼帝很是不安，所以才派他转世到阳间。

    九幽鬼帝说，只有他的魂力品质达到上三品，才可以重新觉醒鬼王的力量，并成为人间最强的驱魔人。

    (本章完)

