    “乐儿！”

    姜乐儿被紫霞、夏知薇几人围着，稀罕得紧。

    叶凡、青帝、无始大帝等人，也来到了帝庭，观看姜乐儿。

    完整无缺的混沌体，这举世罕见。

    太初、张百忍、火麟子等人前来帝庭觐见，想要一看混沌体。

    而帝庭神墟后院中，也在这时偷摸进来几个人。

    正确的说，是一只黑狗，一匹龙马，一头黑虎。

    黑狗身上，坐着一小囡囡。

    “大狗狗，偷东西是不对的哦！”小囡囡拍了拍黑皇的头。

    “什么叫偷，我们这是取，自家人的事怎么能说是偷呢，对吧，大黑猫！”黑皇看着荒古神虎说道。

    荒古神虎：死狗，你给我等着，等劳资成皇，不咬死你我以后倒立走路！

    显然，荒古神虎被劫持了！

    黑皇已经成皇，而荒古神虎还差了一步，被黑皇敲了闷棍，强行入伙。

    “大黑猫，开心一点，你要这样想，那可是人参果，吃了能长生不老，这波不亏！”龙马对荒古神虎勾肩搭背的说道。

    荒古神虎：你礼貌吗？！

    “要是挖坟的也在就好了，我两联手，就能很快破去禁制，这些禁制真烦！”黑皇骂骂咧咧的破解着禁制。

    很久，一行人才走到人参果树下。

    人参果树上，挂这数十枚人人参果。

    这几十万年来，一万年结一枚，帝庭都没有怎么摘取，都养在了树上。

    而随着南宫振将人参果树复苏，使其蜕变成为长生仙药树后，那数十枚人参果也升格成长生仙药。

    众人站在人参果树下，浓郁的芳香让人心醉。

    黑皇与龙马忍不住流口水，就连荒古神虎也忍不住咽口水。

    “吸溜！还是南宫天帝手段通天，不死神药升格成长生仙药！”黑皇流着哈喇子眼睛放光的说道。

    “我忍不住了！”龙马吐出一道光，朝一枚人参果卷去。

    神光卷下一枚人参果，落在龙马口中。

    “吸溜！不愧是长生仙药，不死神药完全不能比啊。”

    黑皇也同样打出两束神光，摘取了两枚人参果。

    它自己吞下去了枚，另一枚被它硬塞进了荒古神虎的口中。

    荒古神虎：主人，我是拒绝的，我是被人强迫的，这不能怪我啊！

    而后荒古神虎含泪吃下了一枚人参果。

    荒古神虎：不过有一说一真好吃！吸溜……

    哗啦！

    人参果树摇晃了一下，一枚人参果落在小囡囡手中。

    黑皇几人目光投向小囡囡，这是区别对待吗？

    下一刻，一道仙光亮起！

    刷！

    黑皇三人便消失了踪影。

    而小囡囡也突然出现在悟道茶树下。

    小囡囡抱着一枚人参果茫然的看着南宫振叶凡等人。

    “大狗狗它们呢？”

    叶凡无语，黑皇真是胆大包天，竟然敢在帝庭中偷仙药。

    无始默默地将身子转了过去，背对着众人。

    “大哥哥，这不是囡囡摘的！”小囡囡举着人参果对叶凡说道。

    “这不靠谱的死狗，下次不让它进天庭了。”叶凡将小囡囡抱起来，放在肩上。

    通天塔中！

    “汪汪！这是那？！”黑皇感觉不妙，这是被发现了？

    “嗯？我怎么听到了狗叫声！！”一个刚闯入通天塔第七十层的另类成道者疑惑。

    而后，便见到一双绿幽幽的眼睛盯着他。

    “挖槽，什么狗东西！”

    “汪！”

    黑皇瞬间怒了，朝那人扑杀了上去。

    如牛犊般的黑皇瞬间扑上来，一口咬在了那试炼者的头上。

    “屮，被狗咬了！”那位试炼者脸色瞬间变得漆黑起来。

    一人一狗扭打在一起！

    第六十九层。

    “遭，这是被南宫天帝关小黑屋了吗？”龙马看着周围的环境。

    第六十八层中的荒古神虎感觉自己哗了狗了。

    “主人，不关我的事啊，我是无辜的，是被威胁的，是它们绑架我去的，我是清白的啊！”

    荒古神虎大喊，可惜没有人理会它。

    “小姐姐，你手中那个果子是什么啊！”姜乐儿在姜婷怀中，看着小囡囡道。

    南宫振手一招，神墟中，人参果树下一枚人参果落下，出现在南宫振手中。

    “小乐儿，看，这是什么？！”南宫振摇晃着手中的人参果。

    “哇，好吃的果子！谢谢爷爷。”小乐儿挣脱母亲怀抱，跑到南宫振怀里，将人参果抱在手中。

    而后，众人再次讨论起混沌体血脉来。

    对于这种小插曲，并没有人在意。

    一个月后，众人离去！

    帝庭再次恢复了平静。

    “该死，没听说过通天塔内有一只狗啊！”一个另类成道者自通天塔内出来，满身狗牙印，骂骂咧咧地，脸色很黑。

    “无耻，太特么无耻了，专搞偷袭，哪来的疯马？！”

    “黑虎掏心我听说过，可是特么黑虎偷桃是什么鬼？！”一个另类成道者走路不正常的自通天塔内走出来，脸红成了猪肝色。

    一个又一个另类成道者自通天塔中走出来，无不骂骂咧咧地。

    渐渐地，通天塔中第六十八层至第七十层，出现了三个非常无耻的试炼守关者。

    一狗一虎一马名动宇宙！

    熟悉的人都知道，定是黑皇三人了。

    “黑皇师伯这是怎么了，竟然被关到了通天塔中！”大成圣体杨熙说道。

    “怎么了，还不是自己作死，竟然敢跑到帝庭中去偷长生仙药！”花花笑道。

    “可惜，这种事情竟然不带上我！”随后又补充了一句。

    大成圣体杨熙无语，带上你，你现在也要被关在通天塔中。

    千年后，世间又有新帝出现，羽化古星一座龙脉中，一个石人成道，显化于世间。

    很多人都震惊，因为他与该星供奉的羽化大帝神像一模一样，而他的强大与恐怖也超乎了想象，胜过昔日成帝的人。

    “羽化大帝！”

    羽化大帝，参考圣灵一脉的无上大法，逆向而行，将自己肉身慢慢转化，成为了一具石胎，就此寂灭。

    历经七八十万年受天地之精滋养，保存有过去的一点不灭灵识，最终化为一个大圆满的圣灵，而后又再次成帝。

    这让人瞠目结舌！

    就在羽化大帝成道后，荒古禁地发生了惊变！

    狠人大帝一声长啸冲霄而上，眸蕴泪光，无比的凄迷。

    当年就是羽化神朝导致了她兄长的死去。

    荒古深渊中，那混沌龙巢内腾起一口又一口古棺。

    一具又一具的炸开，那是多具如玉石一般精美的肉身，全都燃烧了起来，化成劫灰，冲起一股又一股仙光，没入狠人大帝体内。

    这一刻，狠人大帝彻底踏入红尘仙境界，朝羽化古星而去。

    这一刻，震惊了天地间，众多大帝古皇都心惊不已。

    女帝来到了羽化古星，双眼绽放仙光，如渊如狱，惊的羽化大帝心颤。

    直到很久后，狠人大帝转身离去，她没有出手。

    自这一日后，羽化大帝就再也没有走出羽化古星。

    万年后，羽化大帝坐化！

    世间所有强者都感到诧异，羽化大帝竟然被吓得道心崩溃坐化。

    “嗷呜！无敌的黑皇终于出来了，那该死的通天塔！”

    “咚！”

    通天塔打出一道仙光，将黑皇打入了宇宙边荒。

    “该死的，我会回来啊的……”

    刚准备嚎两嗓子的荒古神虎与龙马硬生生的将话吞了下去。

    成皇的黑皇都接不下一道仙光，它们两的小身板，可比不了黑皇。

