    曲檀儿见到墨亦枫的神态，也渐渐意识到这个令牌好像真的不简单。

    随后，她讪然说道：“当初这个令牌，是兰长卿给我的。我救过他两次……他就送给我了。那时候，我会收下，是因为……我以为这是他的信物，说以后有事找他，可以拿这个当凭证。”

    她是真没有料到，这一个会是让他差点丢了小命的根源。

    可是，那么家伙却给了他？又没有跟家人提过……

    这……怎么回事呢？

    墨亦枫此刻表情精彩之极，都不知要如何形容她逆天的运气了。

    曲檀儿忍不住问：“亦枫，诸神令……有何作用？”

    “诸神令……这种东西，可是连帝尊都想得到的，又岂会是寻常的东西？”墨亦枫感叹，在这里几年，他去的地方不算多，基本被困于水城，但接触的和听到的玄界秘辛却不少，“诸神令，是进入诸神坟墓必备的。”

    “……”曲檀儿睁大了眼。

    她好像不是第一次听到这个名字，圣坛老大就提过，当初他和天罚子说话时提到的。还说，她识海处的圣坛，就是来自于诸神坟墓！

    而诸神坟墓，让曲檀儿想起了华恩的葬神谷，估计也是类似的地方吧。这一个令牌，就相当于那个开门的钥匙。

    有宝贝，谁都想过去找。

    既然连帝尊都想去，那是不是说，里面有不连帝尊都看得上的东西。

    从而很可能……帝尊也会来抢这令牌？

    那这东西，还真是烫手的山芋。

    曲檀儿皱眉道：“亦枫，我要不要丢掉这个东西？不然，被九大帝尊知道……我岂不是很麻烦？虽然我很想闹点事，好让城城他们知道我在这里，却也不想因为这个和九大城作对啊。”

    “嗤！你这是傻了。”墨亦枫不以为意笑道：“帝尊不会抢这个。”

    “嗯，为什么？”

    “因为神玄八重天以上的修为，不需要借诸神令，就可以进去。”

    “？！……”好吧，她又落后了。

    不过，听到这个消息，她倒是暗松了一口气。

    她虽然有点实力，可也没有脑残到以为自己可以对付九大帝尊。

    再聊了一会儿。

    曲檀儿就开始关心墨亦枫身上的魂印，检查了一遍，啧啧道：“这个东西……真是无法用科学的角度来思考啊，只能说，这个世界太玄幻了……不，是太神奇了。”她无法解开这一个魂印，却也知道这个魂印没有任何杀伤力，存在身体里对亦枫的修炼，也不会有任何影响。

    墨亦枫无奈道：“神玄八重天高手设下的魂印，只有同等级的才能解。”

    “这样？”曲檀儿美眸轻眯，“那我为什么不行？”

    “呃……”

    “姐我可是和水帝打成平手呢。”

    “……”他哑然。

    这个，他还真无法解释，还有，他先前虽然早听曲檀儿说过，她可以和水帝战成平手，但是，他心底还真存有怀疑。

    眼见为实，耳听为虚。

    再者，听澹台樱说过，外界的传言是她战败了。

    偏偏，就她当事人说打成平手。

    ……