    凌峰克赵一雄等人。

    在交谈着。

    在说到自己这些人现在杀到苏府去，苏乾可能会吓得尿裤这句话时，一个个当即就是哈哈大笑起来。

    “哎，你说这苏乾也是搞笑，当初我明明记得，他一副拽拽的样子，说自己根本不怕方师兄的，可是，后来，却怂了，根本不敢去赴约！”此刻，周永康也是不由说着。

    “那情况能一样么？当时快到约期，方师兄又是大展神威，斩杀拜火教余孽，那件事情，多么轰动？而且，方师兄当时实力那进步多大？”闻言，凌峰克也是接话说着：“那时，江陵城里，到处都是方师兄的威名！那苏乾本来就是个怂的，只不过是嘴硬而已！听闻如此，他还不吓尿了？”

    “也是。可能当初，第一次失约之后，他还以为自己可以赶上方师兄，但是没有想到，后来，方师兄的进步，更加大！他后来，就吓尿了！”周永康同样说着道。

    “哈哈。就是这样。这小子，也就是嘴巴硬而已。”赵一雄闻言，也是同样笑着道。

    “说起来，上一次，他没敢去赴约，还拿什么受伤作为借口！说得一本正经的，我都差点儿信了呢！没想到，看来……”周碧莲此刻也是说着：“我还是高看了他！”她道着。

    “哈哈。的确。这小子也是够不要脸的！”

    “那时是在闻人牧月的面前啊，他当然要逞强了？当然，现在看来，当初他的逞强，也不过徒增笑柄而已！”

    “可笑，可笑之极！”

    一个个你一言我一语，都是说着。

    “对了，方师兄，我听说，今日那苏乾出现在江陵街道之上，还刚好碰上了闻人牧月的轿子经过……”而此时，凌峰克好像是想起来了什么，他一副有趣得很的语气讲述说着：“双方，刚好。就是碰上了！可是，你猜怎么着？”

    他还卡住了悬念。

    “怎么着？”

    “凌师弟，还有这回事？”

    “竟然有这种巧合的事情？”

    闻言，周永康赵一雄周碧莲端木彼几人，一个个都是讶然说道。不知道怎么回事，凌峰克知道的消息，他们竟然不知道。

    “噢？还有如此事件？”方寒玉闻言，也是眼眸看来，口中说着。

    “那不是！要说，也真是巧了！这苏乾躲着不出现那么久了，可是，刚刚出现，嘿，恰好就碰上了这闻人牧月……”凌峰克此时也是绘声绘色讲述着：“可是，你们猜，怎么着……那闻人牧月的轿子，经过苏乾这小子的身边，愣是根本没停下来！好像不知道一般！就这么的，无视他，直接过去了！”

    他说着。

    “什么？”

    “竟然如此？这——那苏乾这小子不是丢脸丢到家了？”

    “哈哈哈，这也是正常，苏乾这怂包，哪还会有女子会喜欢？要我是闻人牧月，我也不会理他！跟他再纠缠，那不是丢人而已么？！”

    “这怂包，也太惨了吧！他一定伤心死了！”

    而闻言，其他人，一个个也是幸灾乐祸说着。

    “哈哈哈，这件事情，哪会有假？好多人都目睹了呢！跟着我过来的家丁阿卫刚刚出去购置东西，刚刚好，就碰上了这件事情，他亲眼目睹的……”凌峰克此时越讲越兴奋：“你不知道，阿卫说，那时那场面，众人笑得那个欢啊，苏乾那怂包一脸失魂落魄地站在那里……差点眼泪都流下来了！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    “哈哈哈……”

    闻听凌峰克的话语，一个个都是大笑了起来。

    “罢了。这苏乾，不过一个小丑罢了，无需理他了！”当然，这个时候，方寒玉摇了摇头，他淡淡说着。

    “对了，方师兄，你跟闻人小姐闻人牧月，到底怎么样了？”而这个时候，周永康眼眸一转，也是问着方寒玉，他道：“什么时候，能够喝到你们的喜酒啊？”

    他问着。

    “是啊，方师兄，什么时候能喝你们的喜酒啊？”

    “我们可都等着呢！”

    “在这里，要先恭喜师兄你，抱得美人归了啊！”

    “哈哈，方师弟，是啊，什么时候啊？”

    而闻言如此，其他人一个个也是说着。

    “这，这个……”不过，闻言如此，方寒玉神色倒是有些尴尬，他有些不好意思地说着：“我的喜酒，还不知道什么时候呢，虽然牧月现在已经待我不如以前那般，变得亲近了些，可是，我们还是没有到这一步……”

    “你说，她这些日子以来，跟你那么多来往，并且，只有你一个男子……要我说，这就是，既然不讨厌，那就是有可能是喜欢。而且，今日你看她对苏乾的态度！从这里可以看得出来，你在跟苏乾的交锋之中，已经完全胜利了……女人，总是喜欢男子中的胜利者的！所谓美人爱英雄！”而闻言如此，凌峰克摆出来一副情圣口吻，对方寒玉说着道：“方师兄，这个问题上，我得要说你了，作为男子，我们得……”

    他们师兄弟在方府之中。

    叙话交谈。各种嘲讽嘲笑苏乾之时。

    “乾儿，你们这些日子，竟然经历了如此诡异的事情？在碧霞山上，误入了另外一个时空？所以，你才没有能够去赴约方寒玉？这，你说的是真的？”在苏府之中，苏乾也正在跟苏振堂交谈说话。秦木婉也是挺着肚子，伴在旁边：“小茵，这？”

    但是他闻言苏乾所言，不由就是皱眉起来。

    显然，也是觉得苏乾的讲述，太过荒谬。

    “这个世界的奥秘，本来就有很多东西，不是我们能够理解的，可是，这种层次的事情，怎么会让你们碰到？”他问说着。

    “的确就是这般。父亲，我跟三哥那日，本来是去看日出的，可是，后来，有一帮杀手突然出现，想要来杀我们，当然，准确的说，是来杀我。后来，三哥把他们都击杀了。从他们嘴中，隐约逼问到，不过，就在那时，突然出现一只诡异的大大的手掌，被那手掌一拍，我们就坠下碧霞山，后来，就进入了一个另外的空间，好像根本不属于我们……”苏茵见此，也是解释说着。

    “等等！什么？杀手？”不过，这个时候，秦木婉已经大惊失色了。她打断她的讲述道。

    “什么，杀手？！”苏振堂也是一惊：“是什么样的杀手？！”

    他问道。

    “很厉害，一个个都是气师乃至于气宗、半圣的实力……”闻言如此，苏乾皱着眉，也是说了句。

    “什么？！半圣都出现？！”苏振堂闻言也是再惊。

    随即，他就是跟秦木婉对视起来。二人眼神之中，很是复杂震惊。

    “那这么说，乾儿，刚才小茵说，你杀死了那些杀手，那……岂不是说，半圣，都被你？”当然，这个时候，秦木婉震惊地看着苏乾，问道：“你的实力，又有进境，突破了？！”

    “不错。三娘，我的实力，是进境了些！”苏乾闻言，也是笑着。

    今日苏府之中，大哥二哥并不在，说是去其他地方处理家族生意了。

    “这，乾儿，你的实力竟然又进步了？”苏振堂闻言，也是同样震惊神情。

    “是的，父亲，其实，孩儿如今的实力……”苏乾正想着，要不要将自己的实力已经到达圣级的事情跟他说，也正想跟他说呢。可是，话刚到这里。

    “老爷！娄阳山庄的陆掌柜已经到了……”外面，苏振堂的贴身管事，开口说话，打断了苏乾。

    “什么？陆掌柜到了么？行。我这就过去！”苏振堂闻言，也是立刻就说着。显然，这陆掌柜苏振堂并不想怠慢。他要立刻过去相见。

    不过，他走了一步。又折回身来。

    “小婉，你先别担心，我现在先去处理事情，晚上在跟你好好商议……”他又跟秦木婉说了句。说着，又看了眼苏茵，才快步走了出去。

    “嗯？”苏乾见到苏振堂的眼神，总感觉里面内容很多，不一般。

