    “报，张盟主组建‘潜渊军’，不日就将北上抗击北蛮，邀玄北江湖同道共往……”

    一骑快马，奔腾着在太白府内穿城而过，引得欢呼声雷动。

    无数百姓聚集在一起，满脸赞叹着谈论着北平盟。

    玄北州，无人不知北平盟。

    无人不知张盟主。

    消息灵通的郡府之地，更流传着许多关于张楚的传说……

    勿论江湖人如何看待北平盟，如何看待张楚。

    玄北州的百姓，对张楚，大抵都是敬佩交加。

    张楚是百骑劫营的好汉，是抗击北蛮的英雄。

    无论是太平会还是北平盟，都不曾欺压百姓。

    相反，自从北平盟成立之后，玄北州的老百姓们明显的感觉到，越来越安全了。

    街上流窜的地痞流氓，眼见着越来越少了。

    城外的山贼强盗，也没了踪影，出远门再需要跟家人生离死别了。

    来做生意的人也越来越了，东西也越来越好卖了……

    这些，都是北平盟带来的变化。

    百姓是盲目的，总是容易被不明真相的流言所引导。

    但百姓也是朴实的，谁对他们好，谁对他们不好，每个人心里都有一杆秤。

    高声呼喊的骑士刚刚走远，就有一名刀客牵着马匹从客栈中走出，遥望着骑士远去的方向，轻声呢喃道：“北平盟，潜渊军……”

    他紧了紧背上的九环大刀，翻身上马，打马往东门行去。

    他乃封狼郡江湖中人。

    此来本就欲北上投军。

    现在玄北江湖人自己组建义军，他当然去投玄北江湖人自己的义军。

    就张楚登上玄北武林盟主之后的所作所为，他还是信服的。

    那是一条铁骨铮铮的好汉！

    都说仗义每多屠狗辈。

    江湖。

    最不缺的，就是一腔热血无处安放的热血儿郎！

    ……

    两年前的北蛮入侵，发生得太突然了。

    镇北军，败得太快了……

    在这个通讯不便的时代，消息若无官方传递讯息，消息的扩散只能依靠口口相传。

    很慢很慢。

    当年北蛮入侵。

    天下闻名的镇北军，一战就丢了固若金汤的永明关。

    二战，就败退锦天府。

    三战，连锦天府都丢了。

    四战，玄北州都快要没了……

    都说兵败如山倒。

    但这败得也太快了……

    快得朝堂都来不及增派援兵，只能强忍着恶心吃屎，册封冠军后为镇北王。

    快得民间还没开始发力，敌人就已经打下半个玄北州，剩下的半个玄北州也眼看着就要完了。

    天倾之下，独木岂能支？

    太快太快了……

    而这一次不同！

    这一次，是由朝廷派出领兵大将进入玄北州，整合各方兵力的大反攻！

    再加上这一次，又是北蛮人先动的手……

    朝廷的调度很迅速，燕西北三州的府军和京城的禁军，都及时到达了战场！

    舆论攻势也在很短的时间内，就取得了非常好的效果，民间开始自发筹钱筹粮，支援前线。

    各地的热血儿郎，也在纷纷北上投军！

    是人都贪生。

    但总得有人保家卫国！

    ……

    无数的江湖儿郎从四面八方向太平关汇聚而去。

    海量的钱粮，兵器，甲胄，也在朝着太平关汇聚。

    张楚担任玄北武林盟主，不过年余。

    掌控力有余。

    凝聚力不足。

    但相对于那些官老爷，张楚这个玄北州武林盟主，显然才是玄北江湖的热血儿郎们的“自己人”。

    九月十日。

    红花部集结完毕，共一万一千八百二十人。

    九月十日。

    响应张楚号召，星夜兼程赶至太平关的玄北江湖儿郎，合计四千六百七十二人，预计还有一两千人在路上……

    张楚整军。

    剔除掉年少者、年长者，家中独子者，家中只余老父老母者。

    得，一万大军。

    分三卫一辎。

    一卫三千骑兵。

    两卫六千步兵。

    一千辎重兵。

    授甲。

    令杀猪宰羊，饱食一餐。

    ……

    天黑了。

    一彪人马护卫着骡子，星夜赶回太平关，上总坛。

    张楚于北平盟总坛大堂，等候已久。

    见到风尘仆仆的骡子，张楚一挥手，门外的大刘立刻安排人手将饭食送上。

    “先说正事儿，说完再吃。”

    骡子却顾不得吃饭：“我见着濮文轩了，他答应了您‘听调不听宣’的条件，‘潜渊军’的一应旌旗、令箭，已在赶制中，待我们行至太白府时送到我们手上，条件是，一应辎重粮秣，需要我们自己筹措……对了，他托我把这个带给您，说是柱国大将军特地留给您的！”

    说着，他从怀中取出一物，双手呈给张楚。

    这物以紫绶包裹，方方正正，巴掌大小。

    张楚看了一眼，没接：“征北将军印？”

    骡子点头道：“还是您料事如神……”

    征北将军，战时置，正三品武职，可作常事职，也可转为武散职。

    按照大离朝堂官员高领一品的潜规则，张楚强四品的实力倒也领得了此印。

    但张楚看了此印一眼，却是不住的皱眉：“你怎么会将此物带回来？”

    这不是他第一次触及此印。

    昔年镇北军北伐，张楚率领七千红花堂帮众北上时，霍鸿烨就曾对他表露过，只要他肯投入镇北军，他可授此印给张楚。

    那一次，张楚毫不犹豫的拒绝了。

    这一次，张楚依然不想接此印。

    这玩意，对其他气海大豪来说，或许是登天梯。

    但对张楚而言，就是个鸡肋……

    不对！

    应该是烫手山芋！

    张楚知道此物代表什么。

    但他手下有八郡江湖，完全不需要这玩意分润的那点万民意。

    而且他是玄北武林盟主，哪怕是保家卫国的特殊时期，接此印，也终归是不妥……

    骡子苦笑道：“濮文轩诸多劝说，我也是拗不过，再者，我也想到，咱们此次北上总归是要和朝廷的兵马打交道，您有此印再手，说话也能硬气一些……”

    他说是这么说的。

    张楚却从他的语气中，听出了稀罕之意……这到底是个正三品的官位，寻常人磕头都磕不来，哪舍得往外推。

    特别是骡子这种有着当官光宗耀祖情节的人。

    他有心斥责骡子几句，但瞧他风尘仆仆，满脸倦色的模样，他又有些不忍心。

    从太平关到太白府，一去一来，少说也得三天。

    骡子只用了两天半。

    只怕是一刻都不曾歇息。

    “给我吧！”

    张楚轻叹道：“到了太白府，我再找濮文轩换一个。”

    “我麾下只有一万人，一个从五品的武散官职位，就够了……”

    