    麦格也注意到了外边的骚乱，抽空抬眼看了一眼，目光却忍不住在那魅魔身上多停留了一会。

    那是一个姿容绝佳的魅魔，看不出年纪，说是二十出头也可以，但那眉目间的风韵，却又只有三十岁的少.妇才能那般自如。

    身姿妖娆，穿着一身黑色短皮裤，有着一头性感的红色大卷发，细长的丹凤眼，让那张妖媚的脸庞更显魅惑，魅魔的所有优点，几乎都集中在了她的身上，这是一个男人看一眼就移不开眼睛的女人。

    而她也刚好看向了麦格。

    目光交错，那是一双青蓝色的眼眸，神秘魅惑的眼眸突然旋转起来，仿佛一个漩涡一般，想要将他拖入神秘的地方。

    不过麦格在目光交错的瞬间便将自己的目光收回，在心里暗自感叹了一声妖精，低头继续翻炒小龙虾。

    开玩笑，在那神秘石像上着了道也就算了，要是连一个魅魔都能轻易将他魅惑，那他也太菜鸡了。

    不过这魅魔至少有着八级的实力，作为一个低等恶魔种族，普遍一二级的实力，这个魅魔的实力倒是让他有些惊讶。

    “咦？”安吉拉有些意外的轻咦了一声，这个家伙，竟然摆脱了她的魅惑之眸，难道是个高手？还是说是个不解风情的小处男？安吉拉看着麦格的目光露出了几分感兴趣之色。

    虾壳完全变红之后，麦格撒上一把海盐，翻炒几下，再倒入啤酒盖过小龙虾，拿过立在一旁的锅盖，盖在铁锅上，麻辣香味顿时收敛。

    “哈迪斯叔叔，这虾好了吗？”贾斯汀有些等不及道。

    “不，这才刚刚开始。”麦格笑着摇头，用啤酒焖小龙虾这个步骤十分重要，等于是为小龙虾注入灵魂，急不得，也免不了。

    放下锅铲，麦格抬眼看向外边看热闹的那些恶魔，微笑着道：“诸位，不进来尝尝马上就要出炉的麻辣小龙虾吗？”

    餐厅老板发出了邀请，众恶魔脸上露出了几分犹豫，虽然刚刚闻到的香味相当诱人，但这所谓的小龙虾味道如何尚未可知。

    “好啊，刚好饿了。”

    安吉拉从门口走了进来，目光盯着麦格，再次对麦格发动了魅惑之眸。

    “请坐。”麦格平静的看着她，微笑道。

    女色，大概是对他最没有诱惑力的东西了。

    难道这世界上还有比伊琳娜更漂亮的女人吗？

    难道还有能打得过她的女人吗？

    没有。

    那还有什么好说的。

    他也打不过啊。

    “竟然真的没有效果！”安吉拉自己愣了一下，她可以确定麦格的目光并没有闪避，完全接收到了她的魅惑之眸。

    那，只剩下唯一的可能。

    “真是可惜啊，年纪轻轻就不行了。”安吉拉有些怜悯的看了麦格一眼，随便找了个位置坐下。

    麦格感觉这个魅魔那一眼饱含深意，但又不好直接问，只能假装不知道。

    “请……请问，您要吃点什么。”简上前，有点紧张的看着安吉拉，这是她第一次这样和陌生人说话。

    “小龙虾？我就吃他现在做的这个。”安吉拉指着麦格面前盖着盖子的大锅，如果不是因为这香味太过诱人，她才不会浪费时间在这里吃饭呢。

    “这是麻辣小龙虾，您看一下价格。”简连忙翻转了桌上的那块桌号牌，将菜单朝向了她。

    “麻辣小龙虾，100铜币一只？”安吉拉念出声，想了想，道：“那给我来两只吧，再来一杯这个什么啤酒？”

    “好……好的。”简连忙点头，看向了麦格。

    “我听到了。”麦格笑着点头，小姑娘还需要继续历练，不过第一次接待客人，有点紧张也是正常的。

    “这么贵？”

    “这虾不是论斤卖的吗？怎么还有论只卖的？

    “这么大的虾，一只都有两斤重了，也不算太贵吧，还能接受。”

    站在外边的恶魔们闻言纷纷惊讶出声，有恶魔嫌贵，转身便走，也有恶魔觉得价格合适，不过并没有急着进来，打算先看看已经点了餐的人吃起来味道如何，有人帮忙排雷，省得白瞎了100铜币。

    大火烧开后，等三分钟左右，麦格掀开盖子，开始收汁。

    麻辣的香味随着热气升腾而起，再次肆虐而开来，而其中还带着一股淡淡的酒香味，更是让人迷醉其中。

    原本因为价格散去了几位恶魔，却又因为麻辣的香味吸引了更多的恶魔围观，纷纷在院子外狂咽口水。

    “真是让人惊讶的香味呢。”安吉拉看着那翻滚着红汤的大锅，眼睛一亮，看着麦格的目光也是变得有些不同，虽然这个男人不行，但做菜还是非常有一手的嘛，没想到这甲壳岛上竟然还有这样会烧菜恶魔，要不要抓回去？

    “好像是麻辣烤鱼的味道，和中午吃的完全不同呢。”这时，艾米从餐厅里跑了出来，小鼻子动了动，深深嗅了一口，惊喜的看着麦格道：“父亲大人，这是新口味的小龙虾吗？”

    “好可爱！”安吉拉看着艾米，粉雕玉琢的小家伙，红色的衣服就像是煮熟了的虾壳，头上还有一对虾钳，看起来可爱极了，让她都忍不住想要去摸摸那对小虾钳。

    “辣味有点重。”伊琳娜跟着走出了门来，闻到扑鼻的辣味，微微蹙眉，她还是更喜欢蒜蓉小龙虾，那个味道更加温和。

    “要不你去里边休息会吧，外面油烟有些大。”麦格看着伊琳娜温柔道，毕竟现在就靠着香味自主揽客，

    “好……好漂亮！”安吉拉看着伊琳娜，眼睛顿时一亮，这个女恶魔，穿着简单的黑裙，精致绝美的容颜，修长笔直的长腿，分明的锁骨，却有着和她相比也不遑多让的胸，更重要的是那气质，如同天神一般，高贵而典雅，和寻常恶魔截然不同。

    “不好，是心动的感觉。”安吉拉按住了自己的心口，然后突然看向了麦格，眼睛一瞪，“这个家伙，竟然娶了这个美女吗？而那个可爱的孩子，是他们的？”

    “不，这不是真的！”

    “他明明……不行的！”

