    

    明知道他不怀好意，而且陈二狗想要离开，在场所有人加起来都拦不住。

    但既然对方主动找上门来，陈二狗却彻底打消了离开的想法。

    打从进入陵平地界没多久，陈二狗便发现自己就已经被人盯上。这也是他为什么在开车的时候，目光时不时瞟向后视镜的原因。

    陵平市几乎所有大小势力，几乎全在上官家掌控之下。做为头号劲敌，这是再正常不过的事情。

    所以陈二狗之所以没急着出手的目的也非常简单，那就是以陵平市为模板，告诉所有陵南省势力，自己光明正大，上官家并非不可战胜。

    与此同时，陵平市北郊的一栋别墅大院内，数百名光着膀子，刻着黑龙纹身的壮汉正手持片刀，个个怒气冲冲的汇聚在一起。

    “那家伙是齐家猎物，死定了。

    齐老头说了，一会就将那小子的头颅送来交给我们处理，散了吧！”

    身材魁梧，豹头环眼披着貂皮大衣的程忠高坐台阶之上。那张阴寒得让人生畏的面庞，在接过一个电话后，稍稍舒展开来几分，威严赫赫对一众手下道。

    “靠，便宜那小子了。”

    “就是，连我们的人都敢打。要不是齐家插上一脚，老子非得将他剁成肉泥扔河里喂王八。”

    “一会等齐家把那混蛋头颅送来，老子一样让他碎尸万段。”

    “敢在陵平动忠哥的人，那就是找死。”

    早已想好无数种让陈二狗死无全尸手段的众人，虽然心有遗憾，但他们也不想和齐家产生矛盾，所以在一片骂骂咧咧声中，很快又全都退散了出去。

    “神医千万别误会，在下对先生绝无恶意。

    先生医术冠绝天下，连中医圣手都得拜师聆听教诲，齐家仰慕已久，恰巧又遇到了前所未有的难题，所以还请先生屈尊指点一二。”

    齐仁堂外，中年男子齐孝棠恭恭敬敬的热情洋溢对陈二狗道。

    他的话再次引起了周围一片轩然大波，虽然大家不认识陈二狗，但中医圣手何天明，却是早已闻动楚南五省。甚至在很多榜单中，更是力压齐家，成为五省中医界巅峰魁首。

    谁也没想到，眼前这个看上去乳臭未干的毛头小子，居然会是何天明的授业恩师。

    一时间全都纷纷向陈二狗投去了难以置信的惊讶目光，如果这层身份不是从齐家人嘴里揭秘，此时肯定又会引来一片的哄堂大笑。

    “有话就直说。”

    心知肚明的陈二狗心中想发笑，但面上却依旧带着一丝不耐烦道。

    无事献殷勤非奸即盗，更何况还是这趟陵平之行的主要对手，这么浅显的道理他不可能不懂。既然他这么做，自然肯定有他的道理，所以即便杨雨菲心中略有担心，嘴上也没有多说什么。

    “二位贵客里面请，事情发生在大约半月前，齐仁堂来了一位奄奄一息的重症患者。只留下一句来自陵安褚家后就昏厥了过去，也不知道身份和来历。但医者仁心，齐仁堂还是收留了这位病人。

    经过我们齐家数十位名医诊断后，除了只知道这位病人是中毒外，却始终无法查明他中的到底是什么毒？为此我们还联合了陵平市所有中医界同仁，只可惜依旧束手无策。

    期间我们用了很多日常的解毒方法，但始终不见半点成效。为了救人，我们还求助了各大医院，对患者做了全方位的检查。神奇的是，无论是血检还是其它检查，也并未在患者体内检查出任何毒素，各个器官更是极其健康。”

    在伸手恭恭敬敬请陈二狗和杨雨菲走进医馆的同时，齐孝棠简单解释道。

    “病人在哪里？”一听到陵安褚家四个字，陈二狗心中立刻便强烈咯噔了一下，但面上还是平静如水问道。

    虽然现在的主要目标是上官家，但王褚两家血案，一直都像是一块巨石压在陈二狗心头。

    按照之前的了解，褚家三年前便已经被神秘人灭门，此时又怎么会忽然有幸存者出现在陵平？而且一时间，陈二狗也无法断定，齐孝棠忽然提起那病人身份，到底是无意还是有意？

    “病人暂住齐家，在见到先生的那一刻，在下便欣喜若狂的知道他这次肯定是有救了。所以当时便给齐家打过了电话，病人很快便会送来医馆，还请先生耐心等待。

    先生医者仁心，实在是我们中医界的楷模，齐孝棠代那位病人先谢过先生。”

    恭恭敬敬请二人坐下后，齐孝棠热情的赶紧让人上茶，随后深深一鞠躬道。

    “这么多人求医问药，你先去忙吧！我思考片刻。”

    不想跟他啰嗦的陈二狗，面无表情的随手一挥便将齐孝棠打发了。

    药都美名传遍华夏，靠的不仅仅是药，而是连普通老板姓都会治几个简单的病，更有华夏名医出陵平的美誉。传闻只要不是绝症，就没有陵平治不好的病。

    做为陵平医药界领军人物的齐家，更是万众瞩目，每天从全国各地赶来求医的人数不胜数。

    一个连结合整个陵平市医界精英都救不了的病人，在其它人看来，那等于就是等于已经判了死刑，神仙难救。

    所以除了齐家过分的敬重让人大跌眼镜外，即便齐孝棠将陈二狗夸得再神乎其神。接下来也并没有引来多大轰动，因为在大家看来，与其去关心一件毫无悬念的事情，还不如多关心自己什么时候能在齐仁堂看上病？

    “这是捧杀？还是齐家想让我们当众出丑，证明他们在楚南五省的医学界领导地位？

    二狗，我看我们还是赶紧溜之大吉比较好，齐孝棠肯定没安什么好心。”

    见已经没多少人关注这边，杨雨菲小声在陈二狗耳边狐疑问道。

    “再怎么说，我也是学医的，而且还是褚家的人，怎么能见死不救呢？先看看再说。

    放心吧！我自有打算。”

    齐家手段要是真如杨雨菲想的那么低级，那自己就真要笑了。不过，为了不让她担心，陈二狗也没有去多解释，只是平淡一笑道。

    当然，陈二狗之所以有更深层次的想法，也并不是妄加揣测。而是齐孝棠退至后院时，在偷偷看了自己几眼确认没有注意到他后，立刻便编辑出去了一条短信。

