    这一刻，以太古绝世杀阵召唤出了金乌族大圣分身的金乌族大太子，确实有那个实力，睥睨天下。

    洛城内，太阳神教无数大军脸色苍白的看着太阳圣主。

    要不是洛城上空的天刀抵挡了绝大部份圣威，洛城内将无人能站立。

    洛城上空沉浮的天刀感受到了威胁，彻底的自主复苏了过来。

    “铮！”

    一头赤金神凰从天刀中飞出，刀内真灵神祗复苏，神火燎原，光霞漫天，发出清脆的凤凰鸣叫声，响彻九幽。

    “凰血赤金天刀？没想到太阳神教竟然还有此等绝世神物，合该我族崛起，此世我族必出大帝！”金乌族大太子眼神火热，说着，便催动金乌族大圣分身去夺天刀。

    一只缭绕滔滔烈焰的大手，朝凰血赤金天刀抓来。

    太阳神教的人心胆俱裂，要是天刀被夺，他们在难有逆天之力。

    “一起出手，阻止他！”六长老大吼。

    太阳神教十数万大军一同出手，打出毁灭天地的神光，冲霄而上，天摇地动。

    “哼！”

    烈焰巨手横压而下，无法撼动，磨灭了滔天神光，打灭了太阳神教众最后一丝希望。

    “铮！”

    天刀铮鸣，自主斩出一道百丈刀芒撕裂虚空，斩在那烈焰巨手上。

    “砰！”

    两颗手指甄灭，那巨手威势依旧不减，朝天刀抓来。

    圣威碰撞，瞬间蹦碎了无数山岭，暗中观看来不及退走的人化成一团团血雾，惨死当场。

    洛城内无数太阳神教大军，瞬间跪倒在地上，体若糠筛，不断颤抖，惊恐的看着天上碰撞的圣器。

    陆鸦手上的乌翅流金镗绽放缕缕神霞，将那恐怖的圣威能量波动挡了下来。

    “无谓的挣扎！”

    金乌族大太子继续催动绝世大杀阵，指挥着大阵凝聚出来的金乌大圣化身朝天刀抓去。

    天刀震动，不断斩出一道道刀芒，崩碎了那只烈焰巨手。

    可下一刻又一只烈焰巨手再次凝聚抓来。

    金乌族大圣祭练的大圣级阵旗杀阵，完全还不是凰血赤金天刀所能力敌的。

    就在天刀将要被镇压摄去之时，所以太阳神教之人，心都沉到了谷底。

    一直阴沉着脸的太阳圣主突然出声：“请前辈出手，镇压敌寇！”

    天地间无数人明显愣了一下，仿佛定格了一瞬。

    一道青衫年轻人，从虚空中走出，他体魄健硕，雪白发丝如瀑布，眸子深邃如星空，自然流露着宇内独尊的气概。

    一个人而已，却让整片天宇都寂静了下来，天地仿若静止了。

    人们仿佛看到了一尊青年至尊，气势盖压寰宇，威压天下。

    “铮！”

    凰血赤金天刀轻鸣，飞回南宫振手上。

    “圣…圣人…远古圣人！”陆鸦等人哆嗦，惊恐的看着南宫振。

    他们金乌族在北海搜寻了很久，自然从北海水族哪那里得知南宫振的一些特征。

    青衫白发，天上地下惟我独尊的威势浩荡万里，发出的恐怖气息让人心惊胆寒。

    只见到南宫振抬手一刀斩出，一片可怕的光芒炽盛无比，瞬间斩灭了那烈焰巨手，连那金乌大圣化身虚影都被斩破灭。

    真正的圣人出手，完全不是一件圣兵所能比拟的，这种威势，浩荡天上地下，让无数人臣服。

    “全力催动大阵，炼死他！”金乌族大太子胆惧，企图以大圣杀阵困杀南宫振。

    “金乌族所以人随我一同出手，催动圣兵！”陆鸦大吼，将乌翅流金镗打上高空。

    他身后的无数金乌族大军一同催动神了，打入这件大圣兵中，让圣兵内的神祗彻底复苏过来。

    此刻，没有人能想到，太阳神教背后竟然有一尊远古圣人。

    在这个斩道都很艰难的年代，一尊远古圣人，意味着无敌，天下所有势力都要臣服在那圣人的脚下。

    本来胜券在握的金乌族，携两大远古大圣兵而来，完全可以横推一切，镇压所有不服。

    却撞在了一尊远古圣人身上，所有的优势，荡然无存。

    到了此刻，人们才知道，为什么没落的太阳神教突然寻回帝经，一下子崛起，大有横扫八荒六合之势。

    后面有一尊当世圣人撑腰，太阳神教就有了那个资格。

    “轰！”

    金乌族绝世大杀阵爆发，一片片如同汪洋一般的圣力汹涌无匹，乌云翻滚，魔云滔天。

    这座太古杀阵中再次升腾起一片可怕的炽盛神芒，金乌大圣的化身虚影再次出现，傲立吞天乌云中，眸子开合间射出长达几十里的金光，直射南宫振。

    “呱……”

    嘹亮的金乌鸣啼声响起，响遍九天十地，金色的火焰蒸腾，在陆鸦的带领下，所有金乌族大军一起出手催动乌翅流金镗这件大圣兵。

    太阳圣力澎湃，遮掩了整片天空，恐怖的太阳圣力摧枯拉朽，倾泻而下。

    金乌族催动两件大圣兵朝南宫振杀来。

    天地间，浩荡的圣力弥漫，无数人跪伏在地，惶惶不可终日！

    两件大圣兵与远古圣人之间的对抗，这可怕的波动殃及了很多人。

    那些赶来暗中观看的无数修士，如肉球一样，爆成了一片血雾，死于非命。

    洛城如同风雨飘摇之中的一叶孤舟，随时都有可能沉没，要不是南宫振挡下了那恐怖的圣威，整座城都要化成灰烬，所有人都要死绝。

    “破！”

    南宫振直接进入神禁领域，挥动天刀，斩出万丈刀芒，斩灭一切。

    “轰！”

    天宇崩塌，虚空破碎，整片天空混沌激荡，金乌族大军直接被蒸发了一半，死于非命。

    主持金乌族大圣杀阵的八位太子，直接被震死了三个。

    其他人纷纷倒退，披头散发，嘴角流血，肌体龟裂，狼狈不堪，一时间气息萎靡。

    洛城内太阳神教无数教众看呆了，六长老嘴巴直接张成了O形。

    这就是远古圣人的无上威势吗？

    简直深不可测，威不可思量！

    “六弟，带着族人走！”金乌族大太子大吼。

    “二弟、三弟、五弟、七弟，随我一起拖走他，让老六和小十走！”金乌族大太子嘴角泣血，双眼通红，金色长发飞舞。

    再不走他们金乌族都要死在这里，他们终究不是王者圣人，就算持有大圣兵，也不过是小孩子挥刀，完全不是真正的远古圣人对手。

    “想走？”

    南南宫振眼中冷芒一闪，他对这群三脚乌鸦，可没有什么好感。

    要不是他的出现，人族圣皇后裔，必将惨遭屠戮，因此，对于这些乌鸦，南宫振根本没有一丝好感，这是个人喜恶的问题。

    “禁封天地！”

    南宫振一声冷喝，手指不断划动，打出一道道神纹，这是十分之一的无始帝阵。

    经过这些年的修炼，南宫振很轻易的就布下了大帝残缺阵纹。

    大阵升起，禁封了天地，连域门都无法打开。

