    上古战场。

    各大势力强者都在耐心等待。

    谁也不敢贸然进入上古战场。

    四面八方已经聚集越来越多的强者，但他们都不敢靠近。

    无上神族这些超然势力的恐怖强者，他们可不敢招惹。

    “咻！”

    就在这时候，风啸天闪身出现。

    “风老弟！你可算来了！”阴阳弑天高兴笑道。

    风啸天笑道：“让阴阳大哥久等了。”

    “风宗师！”各大势力强者，纷纷恭敬抱拳。

    “这就是上古战场的空间入口吗？好强大的上古气息。”风啸天目光看向那道巨大的青色大门。

    无上天魂恭敬道：“风宗师说的没错。”

    “风宗师，我们猜测上古战场之中还有破极境强者存活，可却一直没有任何动静。”圣魂宗主恭敬道。

    仙云子接着恭敬道：“我们的力量和灵魂力，都被强大的上古气息阻挡在外，什么都感应不到。”

    风啸天点了点头，旋即缓缓飘身到入口前。

    风啸天简单的感应一下，不管是力量还是灵魂力，也都被阻挡在外。

    回头看向众人，风啸天凝重道：“上古战场有什么危险，我们谁也不知道，而且隐魂的人极有可能会出现，诸位想要进去，我也不反对。”

    “我建议最好先不要进去太多人，以免伤亡惨重，阴阳大哥，我们走。”

    话音落下，风啸天旋即率先进入青色大门。

    “好！”阴阳弑天毫不犹豫跟着进去。

    “大长老，尊儿，我们进去。”无上天魂道，立即跟着进入青色大门。

    “大长老，阴阳家主，阴阳大长老，我们四人进去，其他人守在外面。”圣魂宗主凝重道。

    “大长老，你跟我进去。”噬魂族长道。

    神影宗宗主穆无尘以及斗魂殿殿主断天离等实力恐怖的强者，纷纷跟着进入上古战场。

    各大势力其余人，全部留在外边。

    四周围观的散修强者，倒也有好几人跟着进去了。

    青色大门后面，正是千年前的战场。

    这里是一片昏暗的空间，给人一种神秘的恐惧感。

    空间之中，正是上古战场，连绵数十万里的山脉。

    数十万里的庞大山脉，原本巍峨磅礴的万丈高峰，早已消失。

    此刻已是布满无数深渊裂缝，巨大深坑随处可见。

    还有遍地的尸骨。

    千年前的大战痕迹，可谓触目惊心，摄人心魄。

    任谁看到，都必然被吓得魂飞魄散。

    空气之中，除了强大的上古气息之外，还弥漫着一股森冷怨气。

    令人感到恐惧和不安。

    上古战场之中，风啸天第一个出现。

    看到眼前的一切，当场就被震住了。

    看到遍地的尸骨，风啸天能够想象得到，千年前的大战，到底有多惨烈。

    风啸天皱眉道：“想不到死了这么多人，比我想象中还要惨烈许多，不过战场的灵气倒是非常庞大，无上族长和丹神前辈他们在此修炼的话，说不定能突破破极境。”

    “这......这就是上古战场吗？这......这不是真的吧？这得死了多少人？”阴阳弑天直接被吓傻眼了。

    无上天魂等各大势力强者接连出现。

    当他们看到眼前的场景时，都被吓得心惊肉跳，神情充满了恐惧。

    他们根本无法想象，当年的大战有多惨烈。

    “遍地的尸骨，千年前的大战，到底死了多少人？”无上天魂惊恐道，老脸无比苍白。

    圣魂宗主也忍不住惊恐道：“这就是破极境强者造成的破坏吗？”

    诸葛玄冥惊恐道：“千年前的大战，恐怕不仅仅是我们各族的战斗，还有更多势力也都牵扯了进来。”

    “这一切都是隐魂暗中搞鬼吗？他们居然害死了这么多人，我们阴阳世家虽说也杀了不少人，可相比之下，根本不值一提。”阴阳无神心惊胆颤道。

    “大家都小心点，我感觉到了不寻常的气息。”风啸天忽然皱眉道，神情变得非常凝重。

    仙云子立即催动灵魂力探查，随后皱眉道：“灵魂力被压制了。”

    无上尘凝重道：“老夫感应到一股森冷怨气。”

    “感应不到任何气息，应该没有活人，应该也没有隐魂的人。”阴阳大长老道。

    “我们先下去看看。”风啸天道，旋即降身到下边战场。

    无上天魂等人纷纷降身下去。

    降身到战场地面，便有强烈的森冷怨气迎面袭来。

    “嗡嗡！”

    可就在他们抵达地面的瞬间，战场地面突然猛烈震动起来。

    “怎么回事？怎么突然震动了？”众人顿时被吓一大跳。

    突如其来的猛烈震动，吓得众人魂都飞了。

    一股极为恐怖的力量紧接着弥漫出来，超乎想象的恐怖力量。

    “破极境的力量吗？”无上天魂惊恐道，胆子都吓破了。

    穆无尘无比惊恐道：“难道真有破极境强者存活吗？这已经封印了千年啊！”

    众人都感受到了这股超乎想象的恐怖力量，无不被吓得魂飞魄散。

    “不对！”风啸天皱眉道：“这是阵法的力量！阵法已经启动！大家小心！”

    果不其然。

    风啸天话音落下，他们的脚下战场地面，便浮现一道庞大的青色阵法图案，恐怖的力量正是从阵法之中弥漫出来。

    “不好！力量被压制了！”圣魂宗主大惊道。

    “身体也动不了了！阵法的力量正把我们往下拉！”诸葛玄冥万分惊恐道，心中已经产生一丝绝望。

    仙云子满脸骇然，心急如焚道：“风宗师，快想办法，阵法的力量开始吞噬我们的真元了！”

    众人皆被强大的阵法所困，身体无法动弹，力量被强力压制，甚至被阵法吞噬。

    他们根本无力反抗阵法的力量。

    那种无能为力的感觉，让他们感到深深的恐惧和绝望。

    风啸天皱眉道：“这股力量是仙界的仙道之力，这应该是隐魂先祖部下的上古阵法，以我们的力量无法抗衡。”

    “风宗师，连你也没有办法吗？”阴阳无神惊恐问道。

    无上天魂众人惊恐的目光，也都看向了风啸天。

    他们无能为力就算了。

    可要是风啸天也无能为力，他们今日必死无疑！

