    “施主，何苦挣扎呢？且听贫道诉说人间疾苦，唤醒施主内心潜在真善。”

    “与贫道度化人世，舍小我救赎大我，不难得是一件福缘？”

    “施主，你这是何苦呢？”

    地藏如来看着阵法中还在苦苦挣扎的楼兰。

    不由得摇头，果然无根之人无法度化，这个人脑海中的权利之心太过深重，世间所有的一切在他眼里不过蝼蚁，皆应该被他掌控。

    这在夏雪设立的观念中，完全就是异端，理当清楚。

    但，此时的地藏如来不过是一具分神，无法动用全部的力量，只能以佛咒束缚着对方。

    眼看着时辰将过，自己的分神也将消逝。

    楼兰已经睁开了眼睛，他感知到地藏如来的力量正在一点点的削弱。

    就比如最初他根本无法动弹，全身都被一股佛法之力浇筑，宛若在巨大的重力之下，身体彻底失衡。

    但现在，他已经能活动脖子以上的部位。

    可以对话，可以有神态，可以像现在这样摆出恶毒的表情。

    “老秃驴，你的力量就快用光了，待会儿你真认为还能继续阻挡我？”

    “到时，我定然杀你，且会出去追踪那个家伙，他跑不了的，整个黄泉之路，乃至聚阴之地都是我的天下，只要他还在此处，必然无法藏匿。”

    “他受伤不轻，总不会托着重伤之躯逃离吧？”

    “哼，我要取他首级供奉到你的面前，你不是佛吗？我倒要看看你的信徒被我杀死后，你是否还能淡定。”

    在楼兰的心中，他已然认为，王磊是地藏如来的信徒。

    否则，如此强大的佛身凭什么会助他脱困？

    他佛身就算再怎么强大，终究只能降临一道分神，护得了他王磊一时，难不成还能护得了他一世？

    地藏如来无奈叹息。

    “你为何会如此愚钝，不可教化？贫道是在劝你悬崖勒马，可你偏偏执迷不悟。”

    “老秃驴，少装模作样，且留一具供奉于此，我定斩他头颅，摆在你的石像前！！！”

    地藏如来颇有深意的看向楼兰，心道这小子怎么就这么不识趣？

    他口口声声真的是为他好啊！

    王磊向来是个说到做到的人，在西游中他连那座大山都能撼动，虽说这一方界的力量确实古怪，但终究不及王磊的福源。

    只能说，可恨之人必有可悯之处吧，他既然想死不愿顿悟，那便随他去吧。

    当地藏如来有了这一道念头后，他的力量也终于消散。

    楼兰的束缚消失。

    他第一时间做的事情，就是汇聚力量，将地藏如来的分神打散。

    但很可惜。

    根本不需要楼兰自己动手，地藏如来的分神便开始缓慢消逝了。

    “该死的老秃驴，这一次且放了你，下次再遇到你，定扒皮抽筋！”

    地藏如来满不在意楼兰公子的恶语相向，只是缓慢闭上眼睛，犹如坐化一般。

    “施主，我们定然会相遇，只不过，本座再临，必是真神。”

    “希望届时施主也能像今日这般，与本座耀武扬威。”

    说完这句话。

    地藏如来便彻底坐化了，他方才停留的地方，只留下阵阵佛经镌刻于青石板上。

    缓缓向下凹陷的石板处，则是双腿禁锢的痕迹。

    这些迹象，都证明了来自西游世界的地藏如来，曾到访此处。

    楼兰公子气机起伏，却无处发泄。

    他颓唐的坐在伏案前，片刻后，又扫向那原本囚禁着御金钗的地方。

    顿时。

    一声低吼，在大殿中彻底响彻。

    “王磊！！！我楼兰此生与你势不两立！不死不休！！！”

    ......

    百善宫。

    无权玉子迈着猫步，回到了殿中。

    静坐在属于自己的位置上，愁容不展。

    片刻后。

    自她左手边的黑暗中，缓缓走出一道身影。

    “怎么了？”

    声音嘶哑，低沉，像是怪物发出的声音，至少绝不像是人类。

    黑暗中，他带着兜帽看不清样子，但身材消瘦很像一个熟悉的人。

    他对无权玉子看似表现出微末的关心，但这其实并非本心，他只是想打探在自己消匿的这段时间，外界到底发生了什么。

    “不算什么大事儿。”

    无权玉子也习惯他这副模样，混不在意只是百无聊赖道。

    “不，也不能这么说，只是那位又发脾气了，似乎有什么可怕的存在冒犯了他，但这件事与我们无关，至少我们的层面绝对够不到那种高度。”

    黑影点了点头。

    虽说他如今的实力也很强，但终究是末流，既然无权玉子都说够不到那种高度。

    那便无需在理会。

    比起关心那个倒不如想想怎么完成自己的复仇大计。

    “距离那件事还有多久？”

    无权玉子淡淡瞥了他一眼：“不用你等太久了，最快三天，最迟五天，便会开启。”

    “届时，无论你是否愿意，大浪潮都会推着你不得不参与。”

    “这是这方天地自我消弭的规律，只有适从者才能从其中生存下来。”

    闻言。

    黑影沉默片刻。

    “你经历过？”

    “嗯，算是吧......”

    无权玉子像是回忆起往事，淡淡点头道：“只不过当年实力卑微，无法成为其中影响战局的存在。”

    “与我的另一位故人......”

    无权玉子眼里闪过一抹精光，却又刻意隐藏。

    “身处在浪潮中的我，只能不停的躲避，被追杀，因为弱小，我们是最容易被摄取的存在。”

    “到最后能够活下来，也全凭一位超凡者的庇护，若不是他，可能我也已经死了。”

    听完无权玉子的故事，黑影并没有表现出怜悯。

    他现在已经是几近没有感情的生物，只是冷哼一声。

    “想不到你也有那么可笑的曾经。”

    “与你一样。”

    无权玉子不怒反笑，顺口还讥笑了对方一番，黑影张了张嘴，无法反驳。

    无权玉子对他知根知底，确实论起手段，自己根本不是她的对手。

    但如今二人的态度是对等的，因为合作，他们是一条线上的蚂蚱。

    “待事情结束后，我要分一份羹，比起你得到的，我的就显得太过渺小。”

    无权玉子面无表情。

    “自是少不了，若能成，这偌大的聚阴之地，就算尽归你所有，又有何妨？”

    无权玉子志不在此，她想要的，要比这更多。

