    第12章 他不配做我大师的徒弟！

    “这孩子，还真是聪慧过人啊！”

    不远处，看着这一切的比比东不禁微微一愣，感叹于林辰的聪慧，不禁称赞道。

    这孩子，居然连黄金铁三角都知道！

    “不过，铁三角，柳二龙……”

    “小刚的表妹……”

    想到这儿，比比东的脸色不禁愈发冰冷。

    十几年前，她强忍行压制住了对他的爱，提出了分手，没想到，对方却是和表妹在一起……

    她终究只是一个女人，经历了师父强爆，爱人寻新欢之后，天知道有多少次以泪洗面。

    “难怪完全不顾及我呢……”

    “都和自己的表妹好上了，又怎么会在意我？”

    比比东苦苦一笑，不禁冷笑道。

    “林辰，你……”

    “我……”

    听着林辰的话，玉小刚愣神片刻，竟是一时间不知道该说些什么。

    按理说，自己是个菜鸟，找两个强大的人作伴是没什么问题的。

    但是，如果跟他方才说出的话一关键起来，瞬间就变味儿了……

    他总不能说，自己就是那个无耻的人吧？

    “算了……”

    “我这都一把年纪的人了，居然还跟一个孩子杠上了。”

    玉小刚摇了摇头，意识到了自己的失态，不禁心想道。

    “但是，任谁理论被别人否认，肯定也都会愤怒的，即使……对方有理有据。”

    “绝对是这样！”

    一时间，玉小刚斟酌片刻，也是为自己找了个充分的理由，将自己刚才对一个孩童发怒的事儿，自我掩盖了下来。

    但是，在经历了对方反驳自己之后，哪怕他知道对方是个小孩儿，知道童言无忌，他仍旧看对方很是不顺眼。

    “小小年纪不学好，都不知道尊重别人的理论成果，这样的孩子，就算天赋再好，又能如何？”

    “我，不会收这家伙为徒！”

    看着面前的孩童，玉小刚的目光逐渐冷漠了许多，不禁心想道。

    他玉小刚，是个有底线的人。

    道不同，不相为谋。

    他，绝不会收如此之人为徒！

    对于玉小刚如今的心里波动，林辰自然是浑然不知。

    以他所见，这玉小刚就算因为自己刚才的话不高兴，也不会做什么对自己不利的事。

    一方面，童言无忌。

    另一方面，玉小刚应该没有无耻到对一个孩子下毒手的地地步。

    “老师，林辰，你们……”

    “这是怎么了？”

    看着眼前的二人，什么都不知道的唐三只感觉一阵疑惑，不禁开口询问道。

    对于自己老师玉小刚的话，他一开始就没听懂。

    如今，他更是完全不知道自己老师和林辰，是因为什么东西吵起来的。

    “没什么。”

    “小三，还有林辰，我们进去吧。”

    玉小刚摇了摇头，说罢，便带着身旁的二人远离集市，朝猎魂森林的方向走去。

    “嗯。”

    二人闻言，皆是轻轻点了点头，跟随了上去。

    “也不知道，我请玉小刚带我猎杀魂兽是不是个个好的选择……”

    看着面前那似乎并不是多么可靠的身影，林辰不知为何，心中竟是有了一种不好的预感。

    “出来吧，罗三炮！”

    刚进入猎魂森林不久，玉小刚就召唤出了自己的武魂，铜锣猪“罗三炮”。

    只见它有着通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。

    那肥胖的身体扭动了一下，肥肥的屁股顿时左右晃动，四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。

    而在它的头顶处，有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。

    与此同时，在玉小刚的脚下升起两道光环，在他身上来回游走，光环都呈现为黄色，显然是百年魂环。

    “这就是罗三炮了吧？”

    看着面前的小猪，林辰眼眸中闪过一抹若有所悟，心想道。

    不愧是黄金圣龙变异失败的武魂产物，看起来还真就没什么伤害。

    “嗯？”

    “老师，这是……”

    不同于林辰的知晓，看着面前的粉色小猪，唐三却是极为的疑惑，将好奇的目光望向了玉小刚的方向，开口道。

    以他的见识来说，自然是不知道这是什么的。

    “这个啊，是为师的武魂。”

    “兽武魂，罗三炮。”

    听着唐三的疑问，玉小刚和蔼一笑，轻声说道。

    说着，只见他意念微动，罗三炮便“哼唧哼唧”地跑到了玉小刚的身边，蹭着他的大腿。

    同时，罗三炮似乎听得懂大师的话，一双大眼睛朝唐三看了过去，眼神中竟然有几分讨好的意思。

    “啊？”

    “可是老师，我记得兽武魂，都是能够附体的才是哇。”

    唐三闻言，一脸呆呆的望着玉小刚身边的小猪猪，轻声道。

    “按理来说，是这样的。”

    大师脸上流露出一丝苦涩，“但是，我的武魂是变异武魂。就像你的武魂是变异蓝银草，三炮也是。

    “只不过，它的变异和你的截然不同，显然是朝着不好的方向。”

    “在它刚刚觉醒的时候，我的魂力才只有半级的水准。否则，又怎么会像现在这样。即使我再努力，这一生魂力也不可能突破三十级，也终究只能在理论上去研究武魂。”

    说到这儿，他不禁叹了口气。

    “老师，对不起，提及您的伤心事了。”

    唐三闻言，一时间不禁有些自责，赶忙充满歉意地说道。

    “没什么，我早就习惯了。我给你介绍一下，它之所以叫这个名字，是因为它的叫声是啰啰的声音，而它的攻击也只能发动三次。”

    “三炮的嗅觉很强，可以带我们寻找魂兽。”

    “不过，需要时刻保持体力。”

    “它很爱吃萝卜。”

    玉小刚说着，便如同变戏法一般，手中出现了一根大萝卜，递到了罗三炮这只小猪的嘴边。

    随后，只见这只小猪便美滋滋地吃了起来。

    “老师，你这是……”

    唐三见状，目瞪口呆地看着对方。

    他看到了什么？

    自己的老师，居然从手里变出来了一根胡萝卜？

    莫非，自己的老师当真有什么强大的能力不成？

    “这并不是什么戏法，这是从魂导器……”

    “我的这个腰带并不是什么普通的腰带，它能通过使用魂力来储存东西，所以叫做魂导器。”

    看着唐三那一脸懵逼的样子，玉小刚随即将自己的腰带介绍了起来。

    “哦。”

    唐三闻言，一时间脑海中也是想了许多。

    如果自己也有个这东西，存储暗器可就好多了！

    至于林辰，他对于这师徒二人的交谈没有丝毫兴趣，正很有兴致地看着这片森林。

    “总感觉，似乎有什么东西在窥探……”

    林辰眉头微皱，不禁心想道。

    “会是唐昊吗？”

    但很快，林辰便打消了这样的念头。

    毕竟，那可是个连自己儿子都不管的“好父亲”，又怎会注意自己？

    “估计，是自己想多了吧。”

    林辰斟酌片刻，安慰地想道。

    “老师，那个是什么动物，呸，魂兽呀？”

    “那个是植物系魂兽垛笋，看品相在20年左右，是不错的食材。”

    “老师，那个是啥？”

    “那个是翠竹，韧性很好，蛮适合你的，但年限太低。”

    “老师，那个狗狗好可爱。”

    “那个是修勾狗，几十年的年限，犬类魂兽，伤害性不高，防御性不高，是个废魂兽。”

    “……”

    “自己的第一魂环，猎杀什么比较好呢？”

    看着这对师徒的交流，林辰始终没有说些什么，只是在默默地看着周围的魂兽，思索什么魂兽比较适合自己。

    但是想来想去，他还真不知道什么魂兽最适合自己的食神武魂。

    毕竟自己的武魂的食神，什么魂兽都是比较适合自己的。

    （未完待续）

    (本章完)

