    第218章原是她不配

    穆雪玲整着桌上的花，含笑着道：“我可去不了。”

    赵天宇将两瓶花放在桌上，问道：“想去？”

    “不想去。”穆雪玲手上的动作不停，脸上的笑容无一丝变化，“这一去指不定又闹出些让人生气的事，我就在如意院待着，半夏的手巧，我正想让她教教我。”随即抬眸看向赵云珠，“马球赛都是有彩头的，让襄王给你赢回来，不能便宜了旁人。”

    日头已过，空气泛凉，赵云珠接过丁香递来的暖手炉，一撩肩上的秀发，笑道：“那怎么好意思。”

    穆雪玲：“……”

    你的表情明显没有一点不好意思。

    “那今儿我需要早些睡下，这些哥哥帮我送去襄王府给襄王吧。”赵云珠让丁香将自己插的花瓶单独挪了出来，“让他好生休息，别熬夜了。”

    “是，遵命。”

    见色忘兄的家伙。

    赵天宇扫了地上被单独列出来的三瓶花，独剩的两瓶归属显而易见。

    几人稍微收拾一下，一起去福禄堂陪侯老夫人用了晚膳，又陪着老夫人聊了会儿天方回了院子。

    “早点休息。”

    赵天宇将两人送回如意院，让人端了几瓶花往鹿鸣院而去。

    一回到鹿鸣院，便端着穆雪玲插的那瓶在屋里找寻合适的位置。

    书案上？

    不行，他这书案就是个摆设，几天用不上一回。

    桌子上？

    桌上摆了四瓶花，有一束格外的丑。

    赵天宇额头有冷汗滑过。

    珠珠真是亲妹妹啊，一点都不见外。

    拿起赵云珠的那一瓶往窗边的香案上一放，倒也别具特色。

    赵天宇往椅子里一坐，捧着另一瓶花瓶左瞧瞧右瞧瞧，都没有哪处合适的，随即起身往屋里而去，摆在离自己床头最近的一个柜子上，抬眸就能见到。

    摆完，赵天宇从腰间拔出折扇在指尖玩转，左右端详，目光左移，那副原在书房里挂着的《采菊》静静的挂在一旁的墙上，与这插得格外好看的桃花相得益彰。

    “我真是够贱的。”赵天宇抬手捂了捂胸口。

    三年前穆家单方面解除婚约，她头也不回的离去，他想过就此放下。

    但是……

    他藏着她最后送来的画瞧了三年，如今她回来，他还是忍不住想要藏下她的所有，就是这么简单一个插花，他都想珍之又珍。

    她真是没心没肺，说走就走，说回来就回来，就算是面对他，也能笑得灿烂，笑得毫无芥蒂。

    是放下还是根本就不在意？

    青梅竹马，两小无猜的情谊……

    赵天宇伸手抚上桃花花瓣，嘴角泛起一抹苦笑。

    赵天宇从屋里收拾好心情走出，将折扇往腰间一别，抱起桌上的三瓶插花就要出门，见萧炎昊一脸悠闲的枕在院中的贵妃椅上赏星星，秋枫摆弄着煮茶的器皿，见着他出来，笑道：“公子在呢。”

    “王爷，您这天天往我这院子里跑，有失身份。”

    “珠儿睡下了。”

    本王并非来找你的。

    萧炎昊一手枕着后脑勺，头也不转。

    “要去哪？”

    赵天宇看了看自己怀里的花，往石桌上一放，道：“襄王府。”

    萧炎昊凤眸微瞟：“给本王的？”

    “是。”赵天宇往石凳上一坐，对着秋枫手里的茶勾了勾手，“珠珠今日学插花，让我送您府上去，待会秋枫抱走。”

    萧炎昊转头侧卧，慵懒的瞧着花：“你也有？”

    赵天宇接过秋枫递来的茶，随意的道：“给了一瓶，怪丑的。”

    “嗯。”萧炎昊淡淡应了一声，“秋枫。”

    秋枫起身进屋，再出来，手里端着两瓶花：“王爷，屋里有两瓶。”

    赵天宇双目圆瞪，瞬间从秋枫手里顺走，再回神，人已经坐在房檐上：“这是雪玲的。”然后又盯着秋枫手里的，“我就得了珠珠那么丑一束，你还要同我抢。”

    萧炎昊起身接过秋枫手里的，抬手理了理，道：“挺好看。”

    ……

    马球，也称打毯或击鞠。有史料曾记载“凡击毯，立毯门于毯场，设赏格。各立马于毯场之两偏以俟命。神策军吏读赏格讫，都教练使放毯于场中，诸将皆駷马趋之，以先得毯而击过毯门者为胜。”也就是说参赛者要将球用球杖打入对手球网中，则得到一筹，也就是一分。最后，得分高者获胜。

    赵云珠只在电视上看过几眼，没有实打实的现场观摩过，这次送来的帖子还特意指名道姓的邀请了赵云珠，赵云珠不想去也得去了。

    “母亲不必担忧，如今国庆期间没人会乱来的，况且襄王和哥哥都会陪着我的。”赵云珠捧着暖手炉，穿着一件内里加了绒的披风，笑着对侯夫人说道。

    侯夫人抬手给赵云珠重新系好披风的带子，道：“照我说便该拒了去。”祁王送来的帖子显然就是醉翁之意不在酒，在这特殊时期竟组织打马球赛，显然是听闻穆雪玲回来，想借着云珠的手见穆雪玲。

    侯爷一把拉过赵天宇，说道：“好好照顾你妹妹，最好寸步不移。”说着打量了一眼赵天宇，又道，“还是去寻襄王吧，有他在安全些。”

    赵天宇：“……”

    有他在才不安全的。

    侯夫人点头道：“有襄王在，旁人也不敢近身，能护得着云珠些。”

    赵天宇：“……”

    原是他不配。

    抬眸瞧了一旁安静的穆雪玲一眼，心中也是点头。

    的确，若是祁王寻珠珠问话，他的确拦不住，还得襄王上。

    “是，儿子知道了，一进场地，立马把珠珠塞襄王怀里去。”赵天宇眉眼含笑，手中扇子转啊转。

    赵云珠脸色一红。

    侯夫人一个无影手立即招呼上赵天宇的耳朵：“怎么说话的。”

    赵天宇声声求饶下，永德侯和侯夫人才放了两人离去。

    “哥哥怕是有自虐倾向。”赵云珠陪在赵天宇身边往外走，步履缓慢，瞧着赵天宇泛红的耳朵，道，“明知娘亲不喜欢听什么，你偏爱说什么。”

    赵天宇转了个身倒着走，笑道：“我的快乐你不懂。”

    赵云珠：“……”

    她并不想懂。

    (本章完)

