    这边，沈清野还在和云厉感叹人生曲折。

    夏思妤也撇着嘴回了条群消息：两间卧室隔着五十平的客厅，这叫住在一起？

    消息刚发出去，她的电话也响了。

    群里似乎又有人说话，但夏思妤没注意，接起电话就笑吟吟地打了声招呼，“七崽！”

    “怎么突然去了法里昂？”黎俏声线平静地问道。

    夏思妤仰身躺在床上，右腿搭在左腿上晃了两下，“说来话长，简言之就是被我大哥强行送出来度假的。”

    黎俏应声，“嗯，和陆景安住一起？”

    “怎么说呢。”夏思妤停下了晃动的右腿，眉眼间的笑意也退去了几分，“三月的法里昂，不是什么旅游旺季，假日酒店六百多间客房全都住满了，有这种巧合吗？”

    “人为有可能。”

    夏思妤仰望着头顶的天花板，笑得蔑然，“所以，要是有人想让我俩住一个房间，就算换个酒店，也还是这个结果。”

    黎俏慢条斯理地敲了下沙发扶手，“有怀疑人选？”

    “我大哥，陆景安，二选一。”夏思妤说着就坐了起来，望着紧闭的卧室房门，“但我大哥的可能性不大，他虽然想撮合我和陆景安，倒也不至于这么下三滥。”

    黎俏打开手机免提，并切换到微信群页面，随手点开陆景安的个人资料，边看边叮嘱，“万事多小心。”

    “放心……”夏思妤敛神看了眼窗外的落日，哂笑道：“这点小把戏傻逼才看不出来。”

    结束通话后，夏思妤摩挲着手机屏幕，望着房门若有所思。

    真正的暖男，会做这种事？

    国际刑警总部虽然坐落在法里昂，但同样也是很多不法分子潜伏的地段。

    最危险往往也是最安全，法里昂可不是个散心的首选之地。

    ……

    夜幕降临，夏思妤拒绝了陆景安的晚餐邀请，她换了身休闲装，披着黑色的牛仔外套就离开了酒店。

    她走后，卧室的房门却虚掩着，并未上锁。

    法里昂这座城和英帝同属一个气候带，三月的夜晚弥漫着薄雾，打湿了脚下的石板路。

    夏思妤漫无目的地沿着马路向前走，几十米后，陆景安打来了电话，“思思，你出门了？”

    “嗯，夜景不错，我随便逛逛。”夏思妤站在不远处的街角，琢磨着该向左右还是向右走。

    闻声，陆景安便试探道：“你走到哪里了？晚上的里昂市可能不安全，要不我陪你一起逛。”

    夏思妤口吻略显玩味，“不安全为什么选这里度假？”

    陆景安静了几秒，嗓音夹着温笑，“我的意思是，你一个女孩子夜晚出门，不管在哪里都不太安全。”

    “你想多了。”夏思妤耐心告罄，“我是女汉子。”

    夏思妤没再给陆景安说话的机会，径自结束了通话。

    陆景安倒是识趣的没再打过来，只是发来了几条微信，但她没看。

    夏思妤左转走过街角，回眸看了眼假日酒店的方向，意味深长地翘了下嘴角。

    ……

    夜里九点半，夏思妤坐在巴塞河畔的游船上喝着咖啡看夜景。

    法里昂遍布法式建筑的街头，在夜晚璀璨的华灯照耀下，倒也能让心情放松。

    夏思妤拨开眼前被夜风吹乱的发丝，扭了扭脖子，感觉有点古怪。

    她举目四望，环视着游船上的三五乘客，每个人都是独自坐在舷边安静地赏景，且互不打扰。

    夏思妤皱了下眉，压下心头的狐疑，再度佯装赏景，但眼神却更加锐利警觉。

    有人在暗处跟着她。

    陆景安？亦或是其他人？

    夏思妤对法里昂的形势了解不多，但下午和宋廖通过电话，他们最近正在追踪一起国际贩卖人口的恶性案件。

    案发地的源头，据说就是里昂市。

    思及此，夏思妤摸了摸自己的胳膊，要是有人想拐卖她，她现在的身手能以一敌几？

    很快，游船来到巴塞河畔的终点，夏思妤也跟着其他乘客漫步走下了甲板。

    夜幕愈发浓稠，薄雾漂浮在街头巷尾，眼前的景色宛如电影后期处理过的虚化镜头。

    梦幻，却寂寥。

    夏思妤环着自己的肩膀走在巴塞河畔，没有了琐事和公事的打搅，她还是不可避免地想到了云厉。

    想他在哪里，想他还要让她等多久，想他是不是不会再回来了……

    想着想着，她一抬头，前方弥漫着薄雾的河畔边，有一道人影单手插兜正伫立在路灯下和她目光交汇。

    颀长，笔挺，昂藏，俊美。

    夏思妤咽了咽嗓子，心境却出奇的平静。

    始料未及，却又情理之中。

    夏思妤再度抬脚漫步向前走，对面的人也迎着她走了过来。

    半米的地方，他们双双站定，夏思妤温笑着唤他：“厉哥。”

    云厉还是一成不变的灰色衬衫和西裤的穿搭，他垂首，音色浑厚，“逛够了么？”

    男人的语气算不上多温柔，却是夏思妤最熟悉的不羁腔调。

    夏思妤同样扬眉望着云厉，可能是病情加重或者其他原因，他看起来有些憔悴，眼窝都比之前更凹陷了几分。

    她抿着唇，扭头看向巴塞河，“差不多了，法里昂就这一条河还有点看头。”

    “嗯，那跟我去个地方。”云厉边说边转身，但夏思妤却站着没动。

    她凝视着云厉，有些看不懂他。

    他好像没什么变化，可又有着说不出的不同。

    这时，云厉向前走了三步，回眸见夏思妤还杵在原地发呆，不禁扬眉，“要我牵着你？”

    “用不着。”夏思妤摇头咕哝了一句，跟上他的步伐，很快就来到了河岸对角的辅路。

    一辆宾利车旁还站着两名黑衣保镖，看到他们走来，便躬身拉开后座的车门。

    夏思妤倾身入座，看着前排的两名保镖，一侧首就撞上了云厉暗邃的深眸。

    她心口一跳，原本想询问的话也被梗在喉间。

    云厉双腿交叠，睨着夏思妤，低声道：“一个人在街上闲逛三个小时，你是对自己有信心还是对法里昂的治安有信心？”

