    这件事太大了，杨东升根本就盖不下，也不能盖。

    考虑了半天，杨东升没想出怎么弥补顺河煤矿事故的办法，倒是想出了该怎么对付他爹。

    杨东升拿起电话，“杨槐，你过来一下！”

    “哥，我听说顺河煤矿出事了？”杨槐一进门就道。

    “真是好事不出门，坏事传千里！”

    “这么说真的出事了？”

    “冒顶，伤了5个人，其中一个恐怕是不行了！井工矿的危险性不是露天矿能比的啊。”

    以井工矿的复杂程度，出事是早晚的。

    世界前十大产煤国，除中国外，其他国家都是露天矿为主，美国的露天煤矿超过6成，澳大利亚有近8成，印度的露天矿比例甚至有近8成5。

    就算井工矿，国外的地质条件也都是非常好，用前世他们公司领导的一句话就是，“煤层就跟桌子面似的”。

    咱们中国的露天煤矿比例连5%都不到。

    井工矿地质条件之差，杨东升前世曾经下过一个矿井，地下涌出的水，温度再高一点就是开水了，得往工作面大量送冰，才能进人。

    就算这样中国煤矿工人仍然生产了世界一半的煤炭。

    “哥，那怎么办？”

    “没事，顺河煤矿的死亡指标还没用完！”

    “那就好，那就好！”杨槐松了口气。

    “叫你来，是叫你帮我放两个消息出去。”

    “你说！”

    “第一，把杨忠逼得日初上吊的事宣扬出去！”

    “这事不用我宣扬，全村早知道了！”

    “全村都知道还不够，我要让全乡都知道，最好连外乡的人都知道！今后杨忠无论走到哪，都会被人指指点点，戳脊梁骨，说他逼死自己的儿子。”

    杨忠在家作威作福，不在乎家人怎么看他，但是对外人的看法，他却看得跟天一样。

    杨东升就只能用这些外人制衡着他，让他不敢再像以前一样肆无忌惮，防止前不久那样的悲剧再次发生。

    说来也真他么的可笑。

    “第二，放消息说，杨忠当年连生了三个女儿，觉得自己生不出儿子，于是就去抱养了一个儿子，但是抱养回来没多久……”

    “什，什么！”杨槐都听傻了。

    杨忠连生了三个女儿，第四个就是杨东升。

    杨槐看了一眼杨东升，“哥，这事不会是真的吧？”

    “我多么希望它是真的！”

    中国传统的家庭观念，实在给了杨东升太多条条框框，对付起杨忠、杨艾来，杨东升完全被束缚住了手脚。

    就连对付杨艾，杨东升也只能借助他姐夫的手。

    对付杨忠，杨东升就更没有办法了。

    天地君亲师！

    君要臣死臣不得不死，父要子亡子不得不亡！

    搁在古代，杨忠打死杨东升都是应该的。

    这也是杨忠的底气所在。

    但是只要换一个人，以杨东升如今的威势，杨忠公用孙子的性格，他早就跪下来，叔啊、舅啊的满世界叫了。

    所以杨东升要摆脱目前的困境，最好的办法就是摆脱这层父子关系。

    但是想通过验DNA，证明不是父子又是行不通的。

    杨东升基本可以确定，他就是亲生的。

    无论是习惯，还是长相，杨东升都跟他爹太像了。

    所以杨东升才害怕周影生下孩子，他却变成他爹那样的混蛋。

    送走杨槐，杨东升叫丁武准备车，送他去市里。

    原本的计划，有些还是能继续执行的。

    瓜州日报社对面的茶座内，杨东升手拿一份《瓜州日报》。

    越是读，杨东升越是觉得不对味。

    怎么说呢？如果有人能拿来一份几十年后的《瓜州日报》，跟现在的《瓜州日报》对比一下的话，就会发现。

    这两份报纸，除了内容有区别，在排版、构图、用词方面，几乎一模一样。

    简直就像这份《瓜州日报》被人冰封了几十年一样。

    其中充斥的那种僵化、呆板，简直让人抓狂。

    后世某个大V被某官媒请去直播，结果直接被骂到中途关闭。

    事后网友纷纷嘲笑该大V，但杨东升觉得，更该嘲笑的其实吧是该官媒。

    那公知都烂成那样了，还邀请他去直播，得是多迟钝，多不了解舆情，才会干这样的蠢事。

    这样的官媒，指望他们去打败《华盛顿邮报》、CNN，那才是见鬼。

    舆论是块高地，你不去占领，别人占领后就会用来攻击你。

    中国人去建水电站，被污蔑为破坏环境；中国人去买他们的矿，就是妄图让他们过度依赖中国；中国不买了，又说是中国输出衰退……

    反正无论中国做什么都是错的。

    中国经济的发展，为此无形中不知道多了多少障碍。

    反倒是美国人跑去别人家，把人家的国家炸的一片焦土，百姓流离失所，死伤无数。

    好莱坞明星还能跑过去说，“他们虽然失去了一切，但获得了自由！”

    自由你奶奶个腿！

    这就是舆论高地掌握在别人手里的无奈。

    外宣无能，不得不由外交部门上阵。

    杨东升等了没有多大会，一个三十几岁的男人从报社走出来。

    杨东升站起来挥了挥手。

    “杨老板，你好你好！”

    两人坐下，张记者递过来一张《瓜州日报》，在上面点了点，“杨老板，你看看，怎么样？”

    “一版？好好好！”杨东升一看，没想到真能捞到一版。

    虽然他的新闻，上了一版就只能一个小豆腐块了，但这可是要比在其他版弄一个整版都强。

    因为根据杨东升的经验，绝大部分领导对本级单位的报纸，基本就只是看看一版。

    “张记者，你有没有兴趣写一篇专题报道？”

    “专题报道，什么方面的？”张记者顿时来了兴趣。

    既然能发稿子，又能挣外快，何乐而不为？

    “是这样的，我们顺河乡对各矿场实行了承包……”杨东升最大的优势，就是他的复垦能力。

    “矿区复垦？现在都是发展经济，复垦真的没有太多人注意，而且现在是年中，各项年中总结，专题都安排好了，要不过一段时间？”

    过一段时间，黄花菜都凉了。

