    在他祖境的基础上，得天帝果位加持，那么只要在天庭他陆天帝就不怕任何人。

    这次他失去了离开三界的机会，但也不算失去太多。

    昊天见陆川模样便笑道：“看来不用我多说其他了，行了，我去也！”

    “等等，还有一件事。”

    陆川叫住昊天：“请您务必赐教。”

    “何事？”昊天道。

    陆川皱眉道：“不管是证道天尊还是天帝都千难万难，自七大天尊证道以后的千万年来无数大能都在探索证道之路，但是却再无一人成功，我想知道是不是三界只能有七位天尊？”

    他想起了一些传说。

    据说当初道祖鸿钧第一个证道混元，之后在紫霄宫开讲混元道果，引得无数大能前去听讲。

    后来证道的三清、女娲便是那次被他收为弟子的，原因便是被鸿钧开了小灶送了个叫鸿蒙紫气什么的玩意儿来着。

    当然还有个问题他没敢问昊天，那就是老丈人你当过我祖师爷的童子没？

    “你这话对，也不对。”

    昊天听完有些错愕，旋即失笑摇头：“至于鸿蒙紫气，红云鲲鹏争位，西方二圣耍赖这些……这些我都从未听说，我知你素来喜欢看古籍，但这些你都是从哪听来看来的？”

    陆川挑眉：“难道没有？”

    他讲的这些古籍中可看不到。

    “当初鸿钧道祖的确在大罗天紫霄宫开讲混元道果，大神通者也都去听讲了，但场面和你的臆测不同。”

    昊天笑道：“你若不信别的不说，西方二圣本来便不是三界中人，也没有来听道祖讲道，但是他们也证道混元了此事你怎么说？”

    陆川：“emmm……”

    这好像的确和他熟知的情节有些出入。

    “大道之数起于一，立于三，成于五，盛于七，极于九，故盘古当初所开天地只有九万里。”

    昊天说道：“所以我说你刚才的话对，也不对。”

    陆川皱眉琢磨道：“极于九，极于九，莫非……”

    昊天霍然起身笑道：“时间不早了，我也该上路了。”

    只见在凉亭的不远处王母脱下了天后的后袍静静的站在那里。

    “等一下，还有一个问题。”陆川赶紧道。

    “……你说！”

    陆川皱眉道：“混沌中到底有什么，三清师祖都干什么去了？”

    这是他相当好奇的一个问题。

    本来打算这次辞职以后亲自去探索一番，结果被玉帝赶鸭子上架了。

    不过没关系，等过一阵他物色一个新的天帝自己也就解脱了。

    昊天沉默了一下道：“你知道盘古开天么？”

    “知道。”陆川诧异道。

    “那你知道他开天前还干过什么吗？”

    “干过……”

    陆川蹙眉，忽然神情一动：“您说的莫非是那场史上最大砍人事件，不是，是他一人独战三千混沌神魔？”

    传说混沌中的盘古并非唯一的混沌生灵，此外还有三千混沌魔神。

    他们个个凶狠残暴，再后来最强者盘古一个单挑全部，一路从混沌之东砍到了混沌之西斩杀三千混沌神魔，之后开天辟地……

    对了，还有孙悟空就是混沌神魔猿的心脏所化。

    只是……

    陆川有些不解，混沌神魔按理来说早在开天之前就被盘古清理干净了，所以这颗混沌神魔猿的心脏怎么在千年前才飞入三界？

    这颗心脏又是如何穿透界壁的？

    “莫非混沌神魔……”

    陆川有了一个大胆的想法：“没死绝！”

    这一点也不好玩。

    “你猜对了。”

    昊天叹道：“大道不止三千，混沌魔神又何止三千？”

    陆川无语道：“可我师祖他们是天尊啊，混沌神魔就那么难对付？”

    如果有一个金字塔的话，那在他的认知中天道绝对在最顶端，接着便是他的祖师爷鸿钧，再接着第三梯队便是混元天尊了。

    至于他好不容易才爬到的祖境不好意思，得排第四梯队了！

    “具体情况我也不甚了解，但混沌魔神生于混沌中，不在天道内。”

    昊天说道：“有些据说还是开天之前盘古大神没有解决掉的，神通广大，他们的恐怖远超你的想象。”

    “其实……我的想象力还是挺丰富的。”

    “……”

    “不过当初盘古大神能将那么多混沌魔神斩杀又该多么强大！”

    陆川发出感慨，先天神圣是盘古劈开混沌后诞生，而那些混沌神魔是混沌中孕育而出来的。

    不过他也听说过一个小道消息。

    他那位祖师爷好像也是混沌魔神之一。

    昊天瞥了陆川一眼：“我走了。”

    他又朝王母走去。

    “最后一件事，丈母娘真的不能留下？”

    陆川低声喊道，好歹也是一个祖境战力啊，从之前就看好他，比昊天好多了。

    本来以后昊天是对他另眼相看了，没想到是拉他顶包，让自己替他当天帝。

    昊天回头看了他一眼：“滚！”

    你以为是我不想让她留下吗？

    是人家不想。

    “夫唱妇随，您真幸福。”

    陆天帝颇为感慨的叹道。

    昊天回头充满杀意的盯了陆川一眼。

    “还有，您真的踏入混元领域了么？怎么成道时一点动静都没有，我听说三清成道时天花乱坠地涌金莲，三界众生无人不知，无人不晓，哪像您悄咪咪的……”

    昊天身体一个趔趄，他对这小子能不能当个好天帝持怀疑态度了。

    王母此时也不在是王母娘娘，而是瑶池金母。

    “真武，好好干，别辜负我们的期望。”瑶池金母笑道。

    陆川正色道：“我记住了。”

    昊天和瑶池金母走着走着，消失不见。

    金母：“这孩子真听话，还是我当初有眼光吧？”

    昊天：“……”

    轰！

    昊天走后不久，天外混沌之中忽然万道轰鸣，金光万道，惶惶帝威席卷宇宙八方。

    整个三界内外都被金光照耀凝结为天花从天上落下，从地面涌起，最后被三界生灵吸纳。

    凡间生灵吸收了强身健体，修炼者得之……

    陆天帝：“……”

    行了，行了，这下排场够大了。

    ——

    对于成为天帝，陆川一直是拒绝的。

    虽说成为天帝也有很多福利，但是福利还不如人间帝王多，责任还比人间帝王大，要管三界六道之事。

    上任之后，陆川做的第一件事便是派遣天兵神将前往人间斩妖除魔，重建三界六道的秩序。

    不久后这场魔劫的伤亡情况也汇报了上来。

    在这场劫数死去的凡人、鬼魂、天兵、乃至于妖怪都不计其数，当然天庭的神仙、罗汉等还是有遭劫陨落的。

    ——

    北冥，妖圣水府。

    “没想到昊天真的成天帝了。”

    鲲鹏感慨，现在的大能都在追逐混元天尊之道，谁知道昊天在天帝之路上的成就一点儿不亚于天尊。

    “不过你选择现在离开天庭……”

    鲲鹏听后露出阴笑：“不智！”

    这次魔劫虽没有在他们的期待中两败俱伤，但佛门和天庭全都损失了一位祖境强者是事实。

    现在倒好，昊天证道混元了但是转身就离开天庭了，还是带着老婆瑶池金母一起走的。

    那天庭还剩几个能打的？

    倘若天尊路看不到头，那试试天帝之路也未尝不可嘛！

    毕竟，一切都是为了大道。

    轰！

    东海水底，当昊天展露帝威之时，一尊庞大的存在也睁开眼苏醒了。

    “天庭……换帝了？”

    ——

    凌霄殿。

    太玄带着龟蛇二将仗剑走入大殿：“参见天帝。”

    陆川道：“真武，横行两大部洲的妖魔肃清的如何了？”

    没错，在他成了最不愿意的天帝后，太玄也终究成了他最讨厌的真武大帝。

    毕竟好兄弟，有难同当嘛！

    他将真武神剑也送还了，唯有皂雕旗还在无天的手中没法还了。

    “启禀天帝，南瞻部洲、西牛贺州的妖魔也基本肃清。”

    太玄进行汇报：“只是一些妖魔逃去了北俱芦洲，被妖皇殿所收留庇护。”

    “妖皇殿？鹏魔王？”

    陆川挑了挑眉，本来天庭刚经历大劫，他又刚做天帝，所以没想新官上任三把火这么快对这些家伙动手。

    可是现在看来……

    这是有人看不起他这位新天帝了。

    “天帝，出事了。”

    水德星君鲁雄进入大殿：“龙族大军进入南、西、北三海，彻底占了三海。”

    “龙族？！”

    陆川眼中寒光一闪。

    现在天庭刚经历一场魔劫还没恢复过来这龙族就又开始了。

    昂！

    凌霄殿外一声龙吟震天地，惊慌声响起，一条流转混沌气的庞大巨龙冲入凌霄殿将一众天兵打的东倒西歪。

    “什么龙？！”

    众神大惊，全部出手，可是被巨龙口吐一阵狂风就吹得东倒西歪，毫无样子。

    实在不是他们太无能，而是祖龙太强了。

    只见这条龙庞大的身躯与陆川现在四十九丈大小的天帝法身并驾齐驱，一人一龙，目光交汇。

    “天帝！”

    “祖龙！”

    祖龙大笑一声：“见过天帝。”

    陆川眯了下眼道：“你这是来给朕一个下马威吗？”

    祖龙笑道：“不，我是来给新天帝贺喜的，另外告诉天帝一声四海自远古时代便为我龙族所有，如今该物归原主了，哈哈哈！”

    说完也不等陆川的答复便长笑一声后又冲出了凌霄殿。

    “放肆！”

    陆川脸上杀机毕露，一拍帝椅起身要追。

    这时太白金星急忙出班来说道：“陛下息怒，老臣有话说。”

    陆川沉声道：“说！”

    你这次要敢给老子说一句招安试试。

    太白金星干笑一声，拿出一个卷轴道：“这是先天帝留给陛下的，陛下看了自然就明白了。”

    游奕灵官将卷轴送了上来。

    陆川打开看了一眼，目光闪烁不定。

    此时，南天门外。

    申公豹乐悠悠的和镇元子去下界打了九个人参果来给陆川当贺礼。

    一条神龙从他们眼前一冲而过。

    “道友请留步，跑那么急干什么？”

    申公豹喊笑道：“是不是也去天庭朝拜新天帝忘带礼物了？”

    巨龙庞大的身体还在他们旁边，闻言停下回头看了申公豹一眼，不屑一顾。

    又转眼看向镇元子：“镇元子？！”

    镇元子蹙眉道：“祖龙？！”

    “谁？祖……祖龙？”

    申公豹布满笑容的脸上瞬间不淡定了。

