 柳安宁在婚礼那天，没有回家住，而柳博青也没说什么，就代表了柳家父母不再为难了凌灏。

    之后柳安宁就继续住在了凌灏的公寓内。

    时间过的挺快，天气渐冷，许星辰之前说都要出国读书没成，就计划不如变化快的怀孕了。

    邵太太怀孕，这是大事儿，柳安宁又亲自跑了一趟帝城，先送了点礼物，不过，等孩子生下来，那才是大礼物要准备起来呢。

    只是如今，怀着孩子的邵太太，被养的白白胖胖的，精神好的不得了，就是不能四处走，像是小猪一样要被圈养了。

    虽然如此，邵太太也是甘之如饴的。

    孩子的到来，让许星辰像是变了一个人，性子上更温柔了，可能这要是一个女人天生要做母亲的，不自觉的就成为了另外一个角色。

    等她看完许星辰回来，就听说隋糖也怀孕了。

    她又赶紧去韩家，带着礼物看另外一个孕妇。

    隋糖怀孕，可没有许星辰这么舒服，她的反应比较大，吃什么吐什么，就连人身上的香味儿都忍受不了。

    柳安宁不知道这个问题，她身上的香水儿可能刺激到隋糖了，隋糖又是呕吐。

    她不好意思的赶紧离开了，不过后来隋糖还打了电话，怕她不高兴。

    “嫂子，我没多想，我之前不知道你对气味儿这么敏感，我要是知道我肯定不会喷香水的。

是我要说对不起才对。

下次去看你我一定不用带味道的东西了。”

    隋糖很是歉意，“还是很抱歉，”    “好了，我们别说这样的话，你安心养着吧。

我们之间不用这么客气。”

    隋糖知道柳安宁真没有生气这才挂了电话。

    柳安宁看着母亲，好奇的问，“这种反应大的，真的没问题吗？

妈妈你生我的时候，有没有这么呕吐？

“    “还好，我虽然一开始有些不舒服，但是没有她这么厉害。

医生说隋糖这是个人体质问题。

你不用担心，韩家也都想了很多办法，也对她很重视，应该过了这几个月，就好了。”

    “还几个月呢？

太可怕了。”

    “可怕什么，一般这种都是遗传。

母亲没有反应的，女儿一般也不会。

我没有太大反应，你也不会的。

“    柳安宁想着，这事儿可不能笃定吧？

    ”不过，他们这二胎来的够快的，之前没听说他们想要二胎的。”

    “谁知道？

你韩伯母也没有逼着他们要二胎，就这么怀上了。

云霆本来就说儿子还小，就算要也得等等，大概是个意外吧。”

    柳安宁也没有多想，要孩子这事儿，她可没有打听到人家屋内去的。

    不过，对于朋友怀孕这事儿，凌灏问的就多了。

    “你不是喜欢韩家的宝宝？”

    “我们的宝宝应该比韩家的宝宝更可爱。”

    “可以是个像你的小姑娘，贴心小棉袄，也可以是个调皮的小男孩，”    “生孩子其实很快，现在都有无痛分娩，”    “安宁，过了年，没多久就是二月十四号，这个日子不错。”

    几番试探，后面都很直白了，柳安宁倒是没想到凌灏这么着急结婚。

    “我们现在挺好的吧？

也不是不会结婚，只是你现在这么着急，为什么啊？”

    这是她很认真的问题，而凌灏听完，也很认真的回答。

    “大概是怕你不要我了。”

    柳安宁心里一咯噔，凌灏的表情不像是说笑的。

    难道自己当年分手，还给他造成了心里阴影了吗？

    这么大个男人了，没必要这么心里脆弱吧？

    而她也真的问他，“你是被我大学时候要求分手，给弄的心里阴影？

你没那么脆弱啊？”

    凌灏笑笑，“有。

别的不怕，就怕你说分手。”

    这话是真话。

    柳安宁叹息了声，“我其实……当时也不是彻底不喜欢你才分手的。

只是是你一直都不给个回应，我那时候也心情不好，加上你出国……”    她没说下去，不知道是否要解释。

    没想到凌灏却一点都不意外的说：“我出国的名额别刷下来，被别人顶替了。

是你帮我除了钱，让我成为了其中之一的。”

    没想到轮到柳安宁惊讶了。

    “你知道了？

什么时候知道的？”

    “去国外第二年，跟人说起过这事儿，说只是听说不确定是不是。

但是我知道，肯定是真的。”

    “哦，那你既然知道是我做的，我对你还算是有恩吧。

那你刚回来那时候还对我一副死人脸，好像我欠你一样。”

    凌灏轻笑，“我是该感激你给我这个机会。

只是，我心里也是矛盾的。

你给了我这个机会，让我遇到了费云开，创办了公司，到如今这程度。

可是若是你不跟我分手，我照样也可以有作为的，我们也不用分开这么多年。

当时我回来，唯一的念头便是认定了把你抢回来，只是这对待你的态度，还是有些不甘心。

你在国内过的这么逍遥自在，而且还交了别的男朋友，我回来那段时间，你还在频繁的相亲。”

    柳安宁扯扯嘴角，“这个话题略过，我们不谈好不好？”

    真要说起来这件事情的过去来，谁都会想要翻旧账的。

    他们翻旧账其实没有意义，不如往前看。

    凌灏自然也不会想要翻旧账，往前看自然就是结婚了。

    “所以，我们年后就结婚。”

    柳安宁啧了声，“那你得问我爸妈。”

    “好，改天我也应该正式的拜访一下吧？”

    虽然他们已经无比熟悉了，但是正式拜访，谈论婚事儿还是得走这么个过程。

    凌灏很是慎重，估计心里早就已经打算好了，柳安宁不想知道他都打算了什么。

    算了，结婚就结婚吧。

    然后就在柳安宁松口的这个周末，凌灏就提着礼物，正式拜访了柳家父母。

    因为他的父母一个两个的都不能做出设么好事儿来，所以，这事儿就凌灏自己全程负责张罗了。

    他亲自跟柳博青谈，要提亲，要结婚，然后结婚之后，该怎么安排的。

    结婚这事儿，柳家父母都不意外，柳安宁就作为一个吉祥物，在一旁坐着，听着，其他都由父母做主。

    柳博青却在凌灏提出这些之后，先带着他书房，进行一番别的谈话了。

    柳博青看着凌灏，眼前这个男人，是他之前不喜欢的。

    后来意识到他的好，到欣赏他，也是很短的时间。

    但是比起欣赏他来，女儿还是最重要的。

    今天既然两人走到这一步，他有些话还是要说的，也是他酝酿很久才决定要说的。

    “安宁从小到大，一是对公司不感兴趣，二来，她也没有那个天赋能力管理公司，所以这个公司，将来不会让她来精英。

股份我还是会留给安宁，但是，其他部分我打算卖出去。

毕竟安宁若是持了一大部分股，她也没有用，而且怀璧其罪。

你有没有什么意见？”

    “伯父是为了安宁着想，我明白。

您做的对。”

    “嗯，公司景来我也会聘请CEO来管理，安宁拿公司分红就行，你觉得呢？”

    “对安宁来说很合适。”

    “我已经做了一份协议，打算年后就这么执行。

然后退休，我也年纪大了，想休息了。

日后跟你伯母帮着你们看孩子也不错。”

    “好。”

    柳博青仔细的审视着凌灏的表情和眼神，发现他没有任何异样，这才结束了谈话。

    “既然你也支持，那就这么办吧。

好了，出去吧，你跟安宁的婚事儿，你想定在二月十四号？”

    “伯父觉得呢？”

    “可以，你们年轻人过什么情人节，挺好的。

那你早些准备好，我听你伯母说起过你母亲的事情，既然没有长辈来帮你，若是有不懂的可以来问我和你伯母。

不过等结婚那天，你父母还是要来的。

就是这分寸你得掌握好。”

    “好，我会安排好。”

    等两人下楼来，两人已经气氛很温和的，有说有笑的。

    柳安宁暗暗看着凌灏，他可真会哄人，爸爸都被他哄的高高兴兴的了，也是厉害了。

 