    剑光上，姜超一边飞着，一边回想圣朝岛国的情报。

    圣朝岛国，坐落在夏华联盟与天使联盟正中，与两大联盟隔海相望。

    自古便处于中立地位，只是他们的思想有些奇葩，认为世界上所有好的东西，尽归他们所有。

    其神秘组织自称为：降神会。擅长驱使各种毒虫，以精血喂养，命其为蛊，伤人于无形之间。

    因为耗去精血培养蛊虫，造成他们自身实力极弱，一旦被近身，毫无反抗之力。

    没有成套的修炼体系，他们一旦失去蛊虫，必被反噬自身，不死也重伤，形同废人，综合来看顶多算是个江湖高手。

    这里并不是姜超的目的地，一些个江湖高手，吞噬了也不会有太多的好处，白白浪费时间而已。

    他要从这里去住靖和岛国，之前李时大闹神山，那里的修炼者不少，打打秋风不好吗？

    不过他的最终目的却是天使联盟，那里有成套的修炼体系，强者不少，正合适吞噬。

    至于西约国为首的亚特兰蒂斯联盟，他们的生化人和异能者顶多是生机强点，不在考虑范围之内。

    眼见那圣朝岛国在望，剑光闪过，直奔他们首都济市而去。

    落在一无人处，伺机前往靖和岛国，顺便吸收点生机。

    靖和岛国，自打李时来神山放了一场烟花秀后，整个大和会陷入沉寂之中。

    不藏起来不行啊，那一战，无敌的天皇都受伤了，侍神传下意志，暂时不要惹那人。

    它与皮皮拼了一记，各自都有受伤，只是限于李时的实力，才占了一丝上风，但也有限。

    五名神影更是重伤，胆都被吓破了，急忙召回所有火影，拱围基地才是正途。

    经过这段时间的休养，天皇总算恢复过来，此刻正在一处岛国风情的小院中接待贵宾。

    “欢迎！欢迎！西蒙先生的光临，不胜荣幸！不知所来何事？”天皇一身华服，看着坐在对面那人。

    那是一名四十多岁身着燕尾西服的男子，身材精壮，白肤蓝眼，一头金黄的长发披在肩上，风度翩翩。

    “亲爱的天皇大人，此次前来，正是想问问，上次贵购买的那些武器可还有剩余？我们又有了新产品，威力更大，不知道有没有兴趣呢？”

    见天皇沉思不语的样子，他接着道：“贵国这弹丸之地，怕不是不够发展呢，那夏华地广人稀，正是好地方啊，有了我们的武器，抢下一块地盘，轻而易举，不是吗？”

    这话正是说到他心坎里去了，历代天皇，都有这个想法，奈何现在的夏华实力强大，不是他们能惹的，如果能多几个盟友，他还真是想干这事呢。

    不想这人只卖武器，若是能拉他一起对抗夏华联盟，自己便无后顾之忧。

    他背后的亚特兰蒂斯联盟，实力强大，隐隐在主宰蔚蓝之星的意图，怕不是就想挑起大战，然后作那渔翁。

    天皇微笑：“此事以后再说，西蒙先生远道而来，可先去休息，待我与国主商议后，再作打算。”

    自有美女侍者上来，带着他到别院休息，天皇兀自坐在那里沉思起来，心里无法平静。

    次日清晨，还是那座风情院内，二人相对而坐。

    “西蒙先生，你所说我们商议过，觉得可行，不过还需要贵联盟相助，单凭我们的实力，怕是有些力不从心。”

    “哈哈，亲爱的天皇大人，您放心，我们定当不遗余力地支持，不光武器，还会派出我们强大的生化战士和异能者，不过最好再联合圣朝岛国，这样一来，便会万无一失了。”

    “不错，还有天使联盟，咱们可以一起，将夏华瓜分个干净，岂不快活。”天皇笑着道。

    “咦，此事不可，天使联盟一盘散沙，万一走漏风声，反而不美。”他急忙阻止。

    “此话有理，我们还需要派人去圣朝岛国联盟，不知西蒙先生可以准备好？”

    “这个不需要担心，早有准备，兵贵神速，那507也不可小视，不如明天就派人前去。”

    当下两人拟好结盟条款，指定人选，便派人出使圣朝岛国。

    他们没有想到的是，那圣朝岛国更是早就想指染夏华联盟，这下更是一拍即合。

    只是这次的出使还带来了一个灾星，就是那姜超，他是真的没想到来得如此顺利。

    隐身混在出使的队伍中，不过两天就到了靖和岛国，匆匆来到神山脚下，他掩饰不住脸上的笑意。

    这联盟成形才一成形，信候便被秘密地发回到各国之中，一场针对夏华联盟的阴谋正在紧锣密鼓地进行着。

    又是一个月黑风高的夜里，靖京不远处的神山依旧美丽。

    结界外，姜超隐身施施然走来，手中灰雾散发，轻松地在结界子开了个大洞，闪身进了神山。

    感应之下，无数灵力光点在识海中闪烁，他知道是那有灵力的修士，暗自开心无比：

    “真是没来错啊，这靖和岛国虽说只是得了夏华修炼体系的皮毛，但用功之下，灵力却是有一些，不像那圣朝岛国，全是骷髅般的存在，生机都淡得很。”

    他不再犹豫，朝一处别院走去，那里灵力稍微淡些，柿子吗？当然先挑软得捏。

    房中，西蒙看着手中的联盟合约，脸上笑意浓郁，终于挑起大战了，武器当然要卖。

    他们研发的生化武器，如病毒般，扩散极快，一旦暴发，势必成为燎原之势，等病发了，他们还有解药卖。

    战争，从来都是他们收割财富的工具，他们亚特联盟，以科技闻名，走在蔚蓝星的前沿。

    如今夏华有赶招他们的趋势，这自然不是他们想看到的，所以又能赚钱，又能打压对手的事，何乐而不为呢。

    再说打也是在别的土地上打，只要愚弄好本联盟的百姓，他们永远都是正义的一方。

    想到这里，他不自觉的咧开嘴大笑，什么狗屁的正义，那有主宰这一方世界来得痛快自在。

    正在这时，整个房间的灯光滋滋地闪个不停，他回过头来，只见一片灰雾从门缝里钻了进来。

    “嗯！难道着火了吗？这靖和岛国真是差劲啊，这么重要的大和会总部，居然会有火灾。”

    这不禁让他为联盟一事感到担忧起来，这样的猪队友，真的能成事吗？

    那灰雾扩散极快，弹指间整个房间便伸手不见五指，西蒙自持身手了得，也不放在心上。

    身上淡淡的水汽凝集，化成一片光幕护住自身，只是那水幕刚刚升起，更又轰然碎开，被灰雾吞噬一空。

    他脸色大变，正要提气呼喝，灰雾似有灵性，急速向身前涌来，团团将其围住。

    顿时只觉得如溺水一样，大量灰雾从嘴中向体内灌去，原本精气神十足的汉子，转眼间就变成枯尸一般，随即像是被汽化了一般，消失得干干净净，仿佛这个人都没有出现过似的。

    灰雾中，姜超现出身形，眯起眼舒服的呻吟起来，这种感觉太美妙了。

    感应之下，体内灵力上涨了一大截，隐隐有突破到筑基后期的感觉。

    捡起地上的联盟合约，扫了几眼，冷笑着道：

    “嗯！打吧，正好把507废了，那样就可以回去找李时以及姜家那些老不死的报仇，快点打吧，我都等不及了。”

    扔掉那份联盟合约，化成灰雾消失不见，安静的房间中，好像什么都没发生过，只有那一纸合约静静地躺在地上，说明刚才那一切并不是幻觉。

    这处别院中，居住着西蒙带来的所有联盟成员，灰雾之下，无一幸免，整个别院中的人都像是凭空消失了一般。

    他们自以为是力强大的生化战士，特异功能者，在灰雾之下，连反抗都做不到，实在是令人匪夷所思。

    神山之下，一处密室中，三十多名火影尽数盘坐在其中，清一色的黑衣蒙面，有男有女，气息也有高有低。

    一丝不可察觉的灰雾从密室门缝中溜了进来，细如发丝，在众人身下画着圆圈，如套娃似的，把每个人都圈了起来。

    当最后一名火影被套中，灰雾渐渐变粗，那些火影一个个接连陷入沉睡中。

    灯光微闪，密室暗了那么一秒，再亮起时，整个密室被灰雾笼罩在其中，安静得可怕。

    灰雾中响起了细微的沙沙声，如春蚕吐丝般。

    约莫过了十多分钟，灰雾淡化，原本三十多个火影尽数不见，正中，姜超静静地盘坐着。

    身边的护阵似是承受不了，呯的一声破碎开来，强大的气息涌出，金丹境初期成了。

    “结丹境！”他忍不住喃喃自语起来，这种强大的感觉，做梦都不曾想到过。

    心境瞬间产生了变化，强大的实力，让他不肯再掩饰自己的存在。

    最底层的密室中，天皇被这道气息惊醒，猛然间睁开眼睛，脸色剧变，那里来的强者，竟离自己这么近。

    感应之下，那道气息已然停在上层，那里可是大和会的中坚力量，五个火影不容有失。

    一道金光闪过，映入眼帘的情况让他须发惧张，五个火影只盛三个了，其中还有一个被那黑衣人捏着脖子，以肉眼可见的速度苍老下去。

    这一切来得如此突然，天皇来不及多想，怒吼声中，身后金光大放，三丈高的金甲武士现出身形。

    那武士息如渊，手中长刀如电，挟着斩灭天地的气势，向着黑衣人头上斩落。

