    王崇哈哈一笑，把碧色水球收了，说道：“这处水潭风景绝佳，又没了那些海族妖怪污眼，两位哥哥稍候，我弄些酒菜出来，在此稍作闲耍一番如何？”

    干荫宗说道：“美酒无须，我这里还有半葫芦青梅酒，只是吃食真没太多！”

    吕公山也叫了一声好，三兄弟在水潭边，选了一处干净的所在。

    王崇去附近寻了一些枯枝，然后在自己刚才收的海族里，挑了一条看着肥美的鱼精，运起无形剑，一剑穿死！

    这条鱼精原形，应该是一条石首鱼，鳞片微黄，通体肥腻。

    王崇从碧水球中提出了这条鱼精，足足有一丈六七，比成年男子还要巨大。

    他用无形剑，把这条鱼精的嫩肉切片下来，每块七八两，切了三五十块，用莲花宝座托了，回转吕公山和干荫宗身边。

    吕公山喷了一道真火，点燃了枯枝，见王崇整弄的娴熟，不由得笑道：“三弟倒是个常吃鱼的！”

    干荫宗也用烈火剑，切了几根细树枝，穿起来几块鱼肉，放在火上，略作炙烤，还撒上了些碎盐，也是笑道：“怪不得三弟收了那些妖怪，也不宰杀，原来是为了养着，吃个新鲜！”

    王崇低声宣了一声佛号，叫道：“我还是个出家人哩！”

    吕公山和一起大笑，都只觉得这位三弟是说了个笑话，王崇也觉得十分无奈，他还真的是个“和尚”。

    他拜师毒龙寺，又经观真和尚剃度，径山寺出家，哪里不是和尚了？

    干荫宗随手递过来一块，炙烤的外焦里嫩的鱼块，香气扑鼻，他接手过来，吃了一口，只觉得这头鱼精的肉，十分鲜嫩美味，三口两口，便即吃光。

    吕公山也拿了一块烤鱼，说道：“若说是出家，我们三兄弟都可算得出家，毕竟都是修行中人。可逍遥府从来不禁婚嫁，云台山亦是如此，非佛非道，亦非是魔门，只算是玄门一脉……”

    王崇亦知道，天下修行之士，其实并不十分区分佛道，比如峨眉的长老白云大师，可就是个生相极美的尼姑，他的师门毒龙寺，也是佛道兼修。

    所以自己说出家，吕公山和干荫宗都不甚在乎，完全没有他不该杀生，不该吃荤，甚至不能婚配的念头。

    王崇陪着吕公山，干荫宗，吃着烤鱼，饮了干荫宗私藏的青梅酒，一时间也就忘了，自己法号叫做观羽！

    只把自己当做一个花和尚！

    三兄弟吃的快活，不知不觉，天色便渐渐黑了。

    王崇心思轻灵，忽然听得远处有脚步声，就喝了一声道：“谁人在那边？”

    他喝了一声，对方却并不回答，过了片刻，才有一行五男二女走了近来。

    王崇微微皱眉，居然认得这些人，他们就是去径山寺拜访观真，却不曾得遇那几个。

    当时他还是“唐惊羽”的面目，这些人也不认得，如今秃头虬髯大汉的模样，更不会认得“白羊大仙”和“五毒夫人”。

    为首的少女，见到他们三个形象古怪，一个昂藏九尺，虬髯电目，顾盼生威，自有一股豪迈气概的黑袍大汉，带了一个千娇百媚，眉目间英气勃勃，穿着文士服的美貌女子，还有个白胡子老头，正在大快朵颐的吃着白嫩嫩的一种肉食，还推杯换盏。

    心底就不由得微微一愣，暗暗忖道：“那些白花花的肉，莫不是人肉？”

    这个少女出身武家名门，常听人说，江湖上有邪门高手，凶残大妖，怪爱吃人，但却也没见过，顿时就起了误会。

    王崇微微一笑，本想表现的和善，落在少女的眼中，却颇有几分“狰狞”。

    她心底打了一个突突，叫道：“你们吃的可是人肉？”

    其余的五个男子，还有那个蓝裙少女，都忍不住吃了一惊，还以为同伴看出来什么，一起拔出了兵刃。

    干荫宗和吕公山，跟王崇和和气气，但那是因为王崇也是出色的人物，对待这些饭“凡俗”，可就没什么好气色。

    干荫宗冷哼一声，叫道：“一群凡夫俗子，也敢趁夜乱行，你们可知道，这里有大妖盘踞？”

    干荫宗说的是巨头龙王座下的两头大妖，浑海红和闹海青，但是这群人却一起生了误会，以为干荫宗他们就是“大妖”。

    有个性急的男子，抖手就打了三口飞刀，分取三人。

    这手飞刀的手法，远不如四宝大侠尚文礼，更不要说，在王崇他们三兄弟眼里，简直连雕虫小技都算不得。

    出手的男子，倒是没这种自觉，还以为自己的暗器手法，就算不是独步天下，也极难躲防，飞刀出手，就拔了腰间的长剑，一纵身就跃了近前，向王崇脖颈砍去。

    王崇催运起龟甲玄罡炼，先是弹飞了那一口飞刀，被这个男子一剑砍在脖颈上，砍出了一呲溜的火星，却不见半点伤口。

    至于那男子射向干荫宗和吕公山的飞刀，都是干荫宗出手，一流火光，就灼烧成了废铁。

    王崇呲牙一笑，说道：“我乃是山间千年老石头成精，刀枪不入，水货难伤，你们若是再不跑，待会可就要被留下来吃肉了。”

    吕公山和干荫宗，吃喝的尽兴，知道王崇在开玩笑，一起大笑，落在这些人的眼里，却生出一股妖异的恐惧。

    这些人顿时以为，这三头大妖怪要暴起吃人了。

    为首的少女急忙抛出六七种暗器，其余人也有样学样，数十件暗器射在王崇身上，就弹飞开来，他只做不知，射向干荫宗和吕公山的暗器，干荫宗连飞剑都不肯动用，只用烈火剑器一绕，就尽数烧成废铁。

    这五男二女见状，顿时大骇，急忙施展轻功，各自退走。

    王崇他们也懒得去追，不过是被一群凡俗误会，也不值当什么。

    就在这五男二女退去不久，三人正在举杯，就听得有一股风雷之声，从远处席卷过来，随即就听得了有人在惨叫。

    王崇想起了那些人，惊叫道：“不好！他们莫不是，碰到了浑海红和闹海青归来，遭遇了毒手？”