    “张诚，我告诉你，我丈夫可是一家大公司的部门经理！你这点小钱，在他面前，根本就不够看，别以为你有什么了不起的！”

    狠话说完后，夏雨嫣的脸色忽地一阵黑一阵白的。

    其实她也是在死撑面子，虽然她的丈夫确实是一家大公司的部门经理，但也没有富裕到能像张诚这样买一辆上千万的豪车。

    “嚯，那还真是厉害呀，到时候你结婚千万要记得邀请我哦！你不是想让你丈夫看看甩我多少条街嘛，我很期待你丈夫打脸我的场景哦！”

    张诚说完这句话后，不等夏雨嫣回话，就一踩油门，在波浪般的油门轰鸣声中，扬长而去。

    “叮！恭喜宿主成功打脸一名女网红，奖励一家价值十亿的直播公司！”

    就在张诚刚开着车离开迈巴赫专卖店大门的时候，耳边就响起了系统那迟来的声音。

    价值十亿！

    听到系统的声音，张诚顿时倒吸了一口凉气。

    “我现在是身家十亿的人了？”张诚双手握着裹着舒滑皮毛的方向盘，有些难以置信的低声喃喃道。

    骤然知道这种事，确实很难让人相信。

    但经过前面两次任务完成的经历，张诚现在对系统所说的话已经非常的确信了。

    果不其然，还没等多久，他就接通了一个陌生的电话。

    “喂您好，请问您是张诚先生吗？”电话里传来了一个非常甜美的女性声音。

    “我就是张诚，你找我有什么事儿吗？”张诚面色不变的回答道，同时心中开始暗暗猜测起对方的身份。

    很快电话另一边就传来了悦耳的声音：“张董您好，我是猫熊直播公司的刘欣雨，从今天起正式担任您的私人秘书，您叫我小雨就行了。”

    猫熊直播公司？

    私人秘书？

    嘶！

    系统给的奖励果然是真的！

    张诚很快就冷静了下来。

    毕竟自己也不是第一次见到系统的神奇了，对这种离奇的事情也有些免疫了。

    还没等张诚想多久，耳边又传来了刘欣雨那悦耳的声音：“张董，我打电话过来是想跟您确认一下，您什么时候有空，可以来公司签署一下股权转让合同？”

    “股权转让合同？我只需要过来签个字就行了吗？”张诚试探的问了一下。

    “是的，所有手续都已经办妥了，只需要您来公司签个字就行了。”刘欣雨回答道。

    张诚心中暗道一声果然如此。

    就像他现在开的这辆迈巴赫62s一样，所有手续都帮你办妥了，什么麻烦都没有，直接过去拿奖励就行了。

    这让张诚不由得感叹道这系统办事儿还真靠谱。

    “张董，您能方便告诉我一下，您什么时候有空能来公司吗？我好准备一下。”见张诚一直没有回话，刘欣雨小心的问了一句。

    “什么时候有空吗？恩……我想想。”

    张诚本想现在就直接开车过去的，可是看了一下时间，发现已经快到饭点的时候了。

    再加上今天忙碌了一天，他也有些疲惫，便打消了现在就过去的想法。

    心中有了主意后，张诚直接说道：“今天有点晚了，我明天中午再过来吧。”

    “好的，张董！麻烦您加一下我的微信吧，给我发个您的地址定位，明天中午的时候我好开车过来接您！”

    呵，还开车接送，这待遇还真是不错啊，有老板那个味了。

    张诚乐呵呵的想到。

    随即张诚便和刘欣雨相互加上了微信，接着便给她发过去了一个定位，位置便是他在魔都住了一年多的出租屋。

    搞定好这件事后，张诚才忽然注意到夏雨嫣的身份。

    “原来是一家直播公司的女网红，难怪月收入那么高。”张诚无语的笑了笑。

    要知道，系统打脸所给的奖励，是根据打脸对象的职业来给予的。

    自己现在变成了直播公司的老板，说起来似乎还是托了夏雨嫣的福啊！

    要是让夏雨嫣知道了这种事，真不知道她会怎么想。

    摇了摇头，把脑中无聊的想法甩出去后，张诚便开着车来到了服装租赁公司，准备把之前租的衣裤全都退还回去。

    “哎呀，我那辆兰博基尼还停在迈巴赫专卖店那里呢！”

    突然想起这件事儿，张诚懊恼的拍了拍头。

    不过很快他就释然了，毕竟他现在的身份，可是一个身家十亿的大老板，怎么能因为这点小事就影响自己的心情呢！

    随后张诚便给兰博基尼租聘公司打了个电话，让他们直接派人去迈巴赫专卖店门口把车开回去。

    虽然这样会多花费一些钱，但张诚表示，他这个十亿富翁一点也不在乎这点小钱！

    换回自己原本寄存的衣服，张诚开着迈巴赫62s，就打算回自己的廉价出租屋，准备在家弄晚饭。

    虽然以他目前的身价完全可以在外面的豪华餐厅就餐，不过今天这一天对张诚来说实在太过玄幻了。

    他还需要花点时间好好冷静一下后，才能很好的转变自己的心态，所以他暂时还不想过那种奢华的生活。

    回到出租屋，张诚匆匆的吃过晚饭后，就准备躺在床上好好休息一下，缓解一下今天因系统而有些疲惫的大脑。

    可他刚一躺下没多久，系统的声音又在他的耳边响起了。

    “叮！恭喜宿主完成今日限定新手任务，额外奖励宿主神级套圈技能！”

    “哈，套圈技能？这玩意有什么用？”

    张诚一边接受着疯狂涌入自己大脑的信息，一边发出不解的声音。

    套圈是什么，他自然知道。

    正恰逢最近流行摆地摊，而套圈游戏玩法简单，奖励又超丰富，所以非常受大众欢迎。

    因此每天回家的路上，张诚总是能看见很多人围在地摊上玩套圈游戏。

    第一次看到套圈游戏的时候，张诚还好奇的询问过规则。

    而套圈游戏的规则其实也非常简单，只要站在线外，通过投掷圈圈，准确地套中想要的奖品，就能将其直接拿走。

    张诚曾经也旁观过别人是怎么玩的，不过他对套圈游戏并不是非常感兴趣，所以并没有亲自尝试过，因此对套圈技巧什么的也不是太明白。

