    两天之后，马车闯出蜿蜒的山路，驶入神山地界，神山以壮阔的姿态撞入视线，楚门就藏在白云掩映之间。

    赞佩神女亲自护送至此，只说别无所赠，将那两块蒙目的黑色绢丝送给了他们，慕师靖微有不悦，林守溪却欣然笑纳。

    “多谢神女一路相送，再见。”

    下了马车，林守溪与慕师靖与她挥手作别。

    她没有作答，只是目送着这对少年与少女走远，直至他们消失在密林深处。

    风将遮蔽的云吹开，光自由地洒落下来。

    赞佩神女沐浴在光里，瓷白的手指抚摸过孔雀的羽毛，她只微微一笑，湿润的唇就被光映得绚丽，漆黑的长袍也为笑容所染，比孔雀之羽更斑斓多彩。

    “不会再见了。”她像是预知了什么，说。

    风将她深红的长发吹起，如一团岁月悠久的火焰。

    林守溪走上云空山的石阶，回首望向来处时，孔雀已拉车驶远，不见踪影。

    “看来圣壤殿的神女都是不错旳人。”林守溪说。

    “嗯，都是长得不错的人。”慕师靖淡淡地说。

    “你不相信她们？”林守溪问。

    慕师靖点点头，相处两三日不足以让她相信什么，唯一能确定的也只有容貌而已。

    “与虚伪之人待久了，总是容易对人产生不信任的。”慕师靖瞥了他一眼，说。

    “虚伪之人？我？”林守溪皱眉，觉得她又在颠倒黑白了。

    “当然咯。”

    慕师靖笑了笑，慢条斯理地说：“比如你现在明明归心似箭，却故意走得这么慢，装成很冷静的样子，还有你现在应该很想将我支走，去与你家未婚妻独处，但又不好意思开口。”

    “……”

    林守溪看向她，也笑道：“你觉得你很懂我？”

    “你猜？”

    慕师靖笑而不答。

    林守溪没有继续说话，生怕中什么言语圈套，慕师靖却绕到他身后，双掌抵住他的后背，轻轻一推，说：“我劝你还是走快一些。”

    “为什么？”

    “小禾与楚映婵独处这么久，你真的一点也不担心吗？”慕师靖问。

    林守溪知道，她说的是近墨者黑的道理，不由问：“你是怕楚映婵被小禾带坏？”

    慕师靖听了，无奈地叹了口气，她敲了敲他的脑袋，不满道：“真不知道你是故意偏袒，还是真不清楚谁是好姑娘谁是坏姑娘。”

    “师父很好的。”林守溪辩解说。

    “笨蛋。”

    慕师靖驳了一句，对他的执迷不悟感到不满，这些天她可是认真复盘了一下妖煞塔发生的事，越想越觉得不对劲，楚映婵的微笑在她心头萦绕不去，像是一柄剑，一柄杀人于无形的剑。

    见林守溪这般偏袒她，慕师靖更觉得小禾讨的这个夫君甚是没用，看来还是得靠姐姐把楚妖女的面纱揭开，狠狠报复一下这个表里不一的小仙子。

    “你们姐妹之间不能和睦一些么，总这样争又能争出个什么？”林守溪似看出了她的心思，苦笑着说。

    “你懂什么？”

    慕师靖投来轻蔑的眼神，她平静地说：“如今的神山里，论入门时间，我可是一等一的师姐，师尊还未归山，我自要拿她们立威。”

    林守溪不太敢接她的话了，两人加快脚步，向着山上走去。

    风水流般从峰顶倾泻下来，吹开眉前的发，撩动腰下的裙，少女感受着山风的吹拂，随手摘了片翠叶，对折放在唇边，和着风吹奏成曲。

    林守溪侧目看她。

    黑裙少女吹着悠扬的曲调，拾阶而上，玲珑有致的身躯似风削塑而就的，美得浑然天成，她有着不同于任何神女仙子的独特之美，林守溪也很难描述这种感觉，他只觉得这副冷艳曼妙的皮囊下藏着‘妖’，等那‘妖’有朝一日苏醒，她将真正倾倒万代芳华。

    临近楚门，慕师靖停下吹奏，侧目望来，“总偷偷看我做什么？是不是对本小姐图谋不轨。”

    欲加之罪何患无辞，慕师靖可不给他解释的机会，手中摘下的叶片甩手飞来，林守溪侧头一躲，叶便飞刀似地钉在了树木上，两人相视一笑，似在演练武功。

    但很快，小妖女这副潇洒又荡然无存了。

    “你在做什么？”

    石阶上，一个威严冷淡的声音传来，慕师靖心头一惊，抬首望去，赫然见到一个身披褒博白裘的女仙，翠叶白雪之间，女仙逆光而立，身材傲挺双腿修长，仅是背手一立，尽显宗师风采，不是师尊又是谁？

    “师……师尊……你怎么回来了？”

    慕师靖吃了一惊，眼前的师尊真气内敛，看不清境界，霸气却是侧漏的。

    “师尊是昨日回来的。”

    楚映婵立在她的身边解释了一句，仙子低眉顺眼，话语轻柔。

    慕师靖不疑有他，立刻行礼，道：“弟子慕师靖见过师尊。”

    林守溪总觉得有哪里古怪，却也说不上来，跟着行了一礼。

    “跟我来。”

    师尊转身，话语淡漠，将慕师靖与林守溪引入楚门之中，才一坐定，师尊便兴师问罪起来。

    “方才你可是在欺负楚楚的徒弟？”

    “没有，弟子与他玩笑罢了。”

    慕师靖没有说谎，可如今被撞了个正着，她自己也觉得这解释有些苍白。

    “听说你还在风雪天行路了？”师尊又问。

    慕师靖没想到，那封信的效力能维持这么久，很显然，师尊这也属于‘欲加之罪’了，但她哪敢驳斥，只是说：“是时以娆神女要走的……”

    “时以娆？她是你师父还是我是你师父？”师尊冷冷地问。

    慕师靖乖乖闭嘴。

    师尊又指了几个几乎是莫须有的罪名，慕师靖心中虽然委屈，可也没敢反抗，只得应下，“徒儿知错，还请师尊责罚。”

    众目睽睽之下，这位绝色少女又娇羞地横在了师尊膝腿上，准备受戒，只是没罚两下，一旁的楚映婵便忍不住轻轻地笑了出来，慕师靖还帮着师尊斥责，让她严肃些，谁知‘师尊’也笑了起来，笑得花枝乱颤，黑裙少女疑惑间，但见彩光一闪，原本的‘师尊’转眼间竟变成了小禾的模样。

    “慕姐姐真乖啊。”小禾又轻轻拍打了两下，说。

    慕师靖心知上当，怒从心头起，鲤鱼打挺般起身，将小禾连人带着椅子扑倒在地，“好呀你个小丫头，哪里学了邪术，竟都敢戏弄姐姐了？”

    小禾也没怎么反抗，哀哀地求慕姐姐饶过，说：“这都是楚姐姐的主意，不关小禾的事。”

    “你们就知道合伙欺负我。”慕师靖更加委屈。

    “人善被人欺，这说明慕姐姐善良嘛……”小禾弱弱道。

    “你果然学坏了！”慕师靖愤愤道。

    小禾虽没怎么反抗，但毕竟境界高，慕师靖未能讨到多少便宜，她想将火力转向楚映婵，却见楚映婵抚正了椅子，正端庄地坐着，气质极静，她无辜地笑了笑，略带歉意地对慕师靖施了一礼。

    慕师靖明知道她是坏仙子，可这极静的气质却像是另一种防御，她与楚映婵本就不算太熟悉，自不可能像小禾一样，互相搂抱着在地上滚打，她有些不好意思动手，只是哼了一声，表示并不原谅她。

    “慕姐姐别生气了。”小禾掸了掸裙子，从后面搂住她，说。

    “你下次要再敢这样，我就……”

    慕师靖紧咬红唇，不知如何威胁，片刻后才伸出一截纤长玉指，轻轻弯曲：“你再敢这样，我就将你夫君勾走。”

    小禾听了，却是抿唇忍笑，也不点破他们亲生姐弟的关系，只说：“慕姐姐自便咯。”

    “你……”

    慕师靖又羞又恼，一气之下摔门而去，回仙楼冷静去了。

    小禾也没去追，而是走到林守溪身边，双臂抱胸，夸奖道：“林公子演得蛮像的嘛。”

    林守溪微笑点头，背心却是一阵冷汗。

    若非小禾今日施展，林守溪险些要忘记彩幻羽一事了。过去，他能识破小禾的彩幻羽，靠的是黑鳞的力量，而黑鳞早在神域一战中碎裂了……他今日并非演技卓越，而是真真切切被小禾唬住了。

    “当然，要配合着小禾嘛。”林守溪微笑着抱住少女。

    少女象征性挣了一下，也乖顺地靠在了他结实的胸膛上，环胸的手臂松开，转而轻轻抱住了他的腰背，随后细声细气地问起了圣壤殿一行之事。

    唯有楚映婵看出了一些端倪，事后她还悄悄告诉林守溪，说小禾本想变成我来试探你的，我恐怕出现意外，便骗她去欺负慕师靖，如此一来，你还有识破的能力最好，若是没有，也好心里有数，多点提防。

    林守溪心中感动，后怕之余不由夸奖师父真是阴险狡诈，之后楚映婵就没理他了。

    再之后……

    林守溪已不知多久没过这样的日子了，这是他幼年修道时才有的平静与美好，来到这个世界之后，他几乎不再奢望了。

    这两个月里，他与小禾一同住在楚门中，每日煮茶论道，赏花看雪，或是闭关，当然，闭关也是一起闭的，楚映婵笑问起来，小禾理直气壮地说这是‘夫妻关’。

    夫妻关里，他们虽没做夫妻该做的事，但哪怕只是住在一起，一同修各自的道，也觉得无比的安心，尤其是一睁开就能看到对方的时候。

    太久的离别让他们都不舍得失去，哪怕休息之时，小禾也要将这少年抱住，听着他的呼吸与心跳入眠。

    当然，再恩爱的夫妻也不会永远平静和睦，他们总会有吵架拌嘴的时刻。

    这個时候，小禾便赌气不愿与他闭关，转而将楚映婵拉去一同修炼，林守溪问起，小禾就言之凿凿地说，这是‘姐妹关’，林守溪便问，自己能不能和楚映婵闭个‘师徒关’，话音才落，他就被她们压在雪地里，警示性地罚了一顿。

    林守溪见她们姐妹牵着手入阁闭关时，不由幻想自己霸道地推门闯入，先将她们束缚着施顿家法，然后在她们的求饶声中齐齐正法，最后精疲力尽的少女与仙子便软绵绵地躺在左右两边，发出娇弱软糯的轻哼。

    当然，幻想只是幻想，林守溪虽手握无心咒与神侍令，却不敢真正施为，他知道，依赖法咒虽能换来征服，失去的却是真心，哪怕真有那么一天，靠的也一定是他真诚的勤劳与汗水。

    除了与小禾一同修行，作为楚映婵的徒弟，他也日常地要去师父门下上课。

    他原本以为，这样的上课会是彼此间的打情骂俏，但很快他发现自己错了。楚映婵在上课的时候是不苟言笑的，她认真地给林守溪讲授山门的心法、剑术，帮他调整招式姿势的微小错误，只为在真正的战斗中能快上一瞬。

    林守溪明白，她是真的想帮自己变得更强，他心中感动，自也认真起来，听讲与讨论之时都是严肃的。

    上课时，小禾也常在一边旁听，她对这教学也颇为满意，还让楚映婵不要怜惜自家夫君，该打就打，于是，林守溪偶有冥顽不灵之时，也会被师父抓起来打手心。

    她会成为下一任仙楼之主……林守溪时常这样想。

    尤其是楚映婵立在光里的时候，他总会觉得，她就像是一座永不融化的冰山，亦或是冰山之巅最清寒的一抹雪。

    当然，这种感觉只会在白天有，晚上的楚仙子更像是冰雪中生出的莲花，看似清纯淡雅，实则散发着罂粟般的香，尤其是她只穿一袭薄如蝉翼的单衣在庭间赏月，被林守溪‘偶然’撞见时。

    小禾在的时候，林守溪是陪着小禾的，这个雪发少女有着惹人怜爱的任性与娇软，仿佛一块怎么把玩也无法尽兴的美玉，唯有小禾不在的时候，楚映婵才会来找他，楚仙子更像是自投罗网，每每被欺负之后还要淡淡地说一句‘你不过是仰仗神侍令罢了’，虽这样说，小禾离去后，她还总是会来。

    感受着两种截然不同的风情，林守溪觉得哪日后院失火将他焚个干净，他也死而无憾了。

    山门热闹，所以白祝也常来楚门找大家一起玩。

    白祝是道门真正的宠儿，逗白祝几乎是所有人共同的爱好了，白祝不怕被逗弄，只怕没人与她玩，所以哪怕她每天都会委屈巴巴离开，第二天又都会笑盈盈地再来，像极了她的小师姐。

    慕师靖无处可去，也只好一边念着‘不屑与之为伍’，一边来楚门寻欢作乐。

    大家一同游玩的方式也多种多样，或是在院中堆雪，或是在廊中下棋，或是围坐猜谜，偶尔也会去山下市集游乐，购置衣裳裙子或是新奇物件，冬日天寒，众人也常常在红亭聚饮。

    觥筹交错，酒香缭绕，慕师靖与楚映婵自幼家教很好，饮酒甚少，在这酒桌上自是讨不到半分便宜，没几杯便晕晕乎乎了，剩下的美酒常由小禾一扫而空。

    今日雪急酒烈，楚映婵与慕师靖已面颊潮红，裹氅而眠。

    小禾亦有些醉了，她散着满头柔韧雪发，轻轻靠在林守溪的肩臂上，秀美的脸颊泛着酡红，热气从她薄唇间呵出，尽是酒香。

    她心中忽地涌起了一丝懊悔，既想将预言的真相说出，又有些羞涩，便语意缠绵道：“我好渴。”

    林守溪听了，低下头，对上她的目光，少女如雾的眼眸显得空虚，她薄唇翕动，却不作声，只似在索要着什么，林守溪会错了意，解下水囊递给她，“小禾，解解酒。”

    小禾咕嘟咕嘟地喝了两口，递还给他，神色幽怨。

    她清醒了一些，默默吞回自己的话，她不知道这种隐瞒有什么大的意义，不过也无妨，林守溪总是她的，谁也抢不走，现在……就当是修心了。

    小禾虽有些不甘，却还是快乐的，这群注定会手握风云的少女，如今就这样横七竖八地醉倒在红亭里，醉得娇憨。

    如果能一直这样下去就好了……

    林守溪睁着惺忪的眼，扫视过红亭间一张张俏丽的脸，心中这样想。

    两个月就这样安宁地过去，林守溪唯一的遗憾是，他始终没有收到小语的消息。

    三界村时，这位可爱的徒弟还活灵活现与他讲着故事，现在，一切像是从没发生过一样，小语已不留痕迹地消失在了他的生命里。

    两个月后，楚映婵的生辰到了。

    大家一同为楚仙子过了生日，楚映婵嘴上说着对生辰并不看重，却还是第一时间去看了师尊给她准备的礼物，当她满怀期待地打开木箱后，却是大失所望。

    师尊给她的礼物箱子里，有罩面的薄纱、淡金色的镶玉镂花冠、红白相间的发绳、也有折叠整齐的素净衣裳、轻盈纱裙……

    它们都是当初楚映婵赌气给师尊的，如今被当作生辰礼物原封不动地送了回来，一件没少，但也一件没多。

    果然，她就不该对师尊抱有什么幻想。

    小禾不忍心见她失望的样子，便说：“我也给楚楚准备了一样生辰礼物。”

    “小禾准备了什么？”楚映婵问。

    小禾将林守溪拉来，楚映婵心头一惊，心想难道她要把夫君送给自己，片刻后，只听小禾责令他给楚仙子解神侍令。

    原来小禾一直记得这件事，她今日才提，就是想把它当成一样‘礼物’，在她心里，楚楚可是仙子，怎么可以背负奴印一样的东西。

    林守溪与楚映婵对视了一眼。

    他们没有拒绝的理由，勉强地挤出了一丝微笑。

    神侍令顺利地解开了。

    它的离去是如此轻松，就像是吹走一粒肩上的尘土，平日里总说‘你不过是仰仗神侍令欺我’的楚仙子却无法感到高兴，她甚至有种虚无感，就像是风在某个平静无事的午后撞开窗户，袭上面庞。

    令解开的那刻，她听到了啪嗒一声，那是什么东西断裂后摔到地上发出的声响，她知道这是幻觉，但她也知道，林守溪同样听见了。

    他们默默地对坐了许久，直到小禾轻声说：“我想回巫家一趟。”

