    

    严临从头到尾都被女孩无视。

    看着她走进教室，他也不想追上去。

    要不是为了娇娇，他才不会这样哄着她！

    别以为她玩一出欲擒故纵的把戏，他心里就会改变主意！

    顾清茶进入教室，有些同学看她的目光瞬间就变了。

    学校里谁不知道，她就是个假千金，所以冯璐等人欺负她的事多少有人知道。

    他们就当是看个笑话逗个乐。

    没想到这次冯璐她们却进了局子……

    不一会儿的功夫，顾娇就到了教室，她看到顾清茶，立刻过来跟她说话。

    “姐姐，今天真是很对不起，如果不是我的身体不好，就不用让司机等着送我来学校，以至于让你自己走来……”

    话音未落，女孩淡淡的声音响起:“我想，我自己还没说什么，你有必要上赶着来跟我道歉？”

    “姐姐，我不是……”

    顾娇咬唇，有些委屈。

    旁边的女生立刻维护起她来，对着顾清茶呵斥:“顾清茶！说话能别这么阴阳怪气的吗！”

    “娇娇为你考虑那么多，你竟敢还敢把好心当成驴肝肺！”

    “就是！你自己是个什么身份你自己不清楚？”

    女孩听闻这句，忽的一笑，视线终于落在了顾娇身上。

    “我什么身份？那你们就要问问妹妹了。”

    “妹妹，你说呢？”

    顾娇被她看的心虚，往后挪了一点，嗫嚅的开口:“姐姐……当然是我的姐姐，她永远都是我爸妈的女儿！”

    一句话，被她巧妙的化解。

    班里的同学又是围着顾娇一阵夸赞，夸她善良，夸她父母也是良善才能生出她这样懂事大方的女儿来。

    顾娇谦虚的笑着，却不敢再招惹顾清茶。

    片刻，从教室外走进一人。

    来人上身套着连帽外套，下身黑色的牛仔裤，踩着一双板鞋，嘴里嚼着泡泡糖，肩上斜斜挂着书包，走路狂放不羁。

    御姐型的身材和脸，大姐大的气势。

    看到女孩，教室里的人都有点退避三舍，说话的声音都小了点。

    这是个刺头，绝不好惹的那种。

    转来头一天，就和校霸干了一架。

    结果那当然是……

    校霸完败，现在都成为了小弟。

    江九月可谓是一战成名，成了新校霸，谁都不敢惹。

    也就是在这个时候，他们才会又同情又羡慕顾清茶。

    因为和校霸同桌，所以同情她。

    又因为和校霸同桌，谁也不敢在她的位置上做点什么。

    所以，就算冯璐欺负她，也不敢在她位置上放整蛊玩具什么的。

    江九月把书包放下，坐在椅子上往后一靠，妥妥的大佬姿势。

    旋即，察觉到女孩的视线，她懒懒的抬眼看过去，声音有些低哑的开口:“你今天……看着很顺眼。”

    刚刚，在教室外，她听到了一点东西。

    顾清茶眼睛一动不动的看着她，也同样开口:“你今天，也很顺眼。”

    大佬低笑一声，心道真是有趣儿。

    看来以后不会无聊了。

    想着，她掏出一颗泡泡糖来丢到女孩跟前，下巴一扬，“吃了我的糖，就是我的人了。”

    顾清茶:“……”

