    比赛结束，李雷和步行者的球员拥抱了一下，而解说席上的汤姆多尔更是嘶吼了起来，“从迈克尔宣布退役离开公牛的那个赛季起，公牛在新赛季的揭幕战里就没有赢过，直到这个赛季，布鲁斯的到来，我想对联盟的其他球队们说，你们畏惧的那股红色风暴再度回来了。”

    雷吉米勒看着李雷表情非常的愤恨，”你这个小子，真是不够意思，你学长我为了你和奥斯卡罗伯特森那个家伙打了多少嘴仗，你居然让那个混账防的我全场比赛只有10分，你给我等着，下一次交手，不把你打哭，我就没有办法在UCLA学员里混了。“

    本场比赛阿泰谨遵李雷的话，就管雷吉米勒杰伦罗斯什么的，不需要他操心，他只需要盯着雷吉米勒就行，阿泰靠着那超强的力量和吨位完满的完成了这个任务，雷吉米勒虽然拿到了10分，可是他的命中率太堪忧了。

    李雷刚想离开，一阵香风扑面而来，不是丽贝卡哈罗又是谁呢，自从采访了李雷之后，这个芝加哥体育界的美女在NBC集团里成为了举足轻重的人物，因为除了她之外，很少有其他的记者能够采访到李雷了。

    “布鲁斯，恭喜你获得了第一场NBA常规赛的胜利，你有什么想要说的么？”

    丽贝卡哈罗把话筒递到了李雷的嘴边，李雷吸了口气，“我觉得你应该去采访杰森，毕竟他今天拿到了全场最高的分数。”

    呃，李雷的这个冷笑话让丽贝卡哈罗没有想到，但对方的反应还是很快的，并没有被李雷给带偏，“你是觉得对方的表现比你更好是么？”

    比老子更好？开什么玩笑，有本事步行者别包夹啊，你看没看球啊妹子。“嗯，是啊要不然他的得分怎么会比我多呢。”

    丽贝卡哈罗擦了擦汗，今天李雷好像比以往都皮啊，算了问其他的问题吧，“勇士和开拓者的比赛在你们的比赛结束之后也打完了，你觉得会是谁赢。”

    勇士和开拓者，和我有毛线关系啊，这个家伙到底想说什么啊，李雷有点搞不懂了，“当然是开拓者了，对方的替补席都比一般球队的首发华丽。”

    丽贝卡哈罗笑了，这个家伙终于是上钩了呢，“你可能不知道，这场比赛里勇士队三名球员因为一个球而发生了争斗，当时那个时候已经进入了垃圾时间，鲍勃苏拉还差两分就拿到三双了，可阿里纳斯与莫塞尔把球权都争过去了，所以他们就打了起来，对此你有什么想要说的么？”

    鲍勃苏拉？三双？呵呵，李雷的嘴角抽动了一下，这家伙在前世就是因为三双出名的，想不到现在同样如此，真是喜闻乐见啊，“我对此表示很同情，相信NBA总部那边肯定不会轻饶他们的，好了，采访就到这里吧，我要回家了。”

    丽贝卡哈罗撇撇嘴拿着录音设备离开了联合中心，李雷在球馆里洗完澡之后，慢慢的往公寓的方向走去，本来可以蹭钱德勒的车，但是对方今天和队友们一起去夜店了，所以李雷只能是一个人回家了。

    “哇喔，布鲁斯你表现的太棒了，能不能给我签个名。”一个白人中年抱着一个小宝宝碰到了在路上的李雷，他身上穿着一件李雷的7号球衣。

    李雷没有拒绝，他在对方的球衣上签上了自己的名字，签完这个名，没有等李雷走出来呢，就又有一堆球迷过来了，虽然李雷的得分不是最高的那个，但是他本场比赛的表现和作用，大家都看得出来，没有步行者疯狂的夹击他，其他的队友根本不可能有那么多的得分机会。

    李雷签完名回到家的时候，已经是快到12点了，这场比赛是在九点钟开始打的，中间的进程很快，因为双方很少叫暂停。

    李雷回到家，他的手机忽然响了起来，“喂，儿子你表现的真棒，不愧是我儿子，不过你为什么总是传球，不得分呢，下场比赛多拿几分，让我好好的跟那些老师们炫耀炫耀，好了，不打扰你休息了，快睡吧，我挂了啊。”

    老妈的这个电话来的快，去的也快，比赛期间是不能打手机什么的，所以从李雷进了公寓，躺下开始，他的手机就没有停下过。

    李雷第一场NBA常规赛的表现，站在一个控卫的角度绝对是完美的，5次出手，全部命中，没有失误14个助攻，绝对的统治级表演。

    斯干爹看了看那些媒体对李雷的报道，笑了笑自己的这个推广果然是起到效果了，李雷并没有让自己失望，可惜早知道公牛这么爆种，就应该让他们参加圣诞大战，这样可以让自己的收益到最大化。

    “总裁，勇士队的事件怎么处理。”萧华走了过来。斯干爹脸上的笑容并没有散去，’该怎么处理就怎么处理，加里让真的是个极品总经理，几个脑子不正常的球员，他都能凑到一起，是打算凑在一起，召唤神龙还是变形金刚啊，金州这个赛季又是冲着乐透签去了。“

    萧华没有离去，“不过据传言，步行者等球队对罗恩莫塞尔很感兴趣，而勇士那边也有意交易他。”

    斯特恩吸了口雪茄，尼古丁的味道在嘴巴里蔓延并没有进入到肺部，“随他们折腾去吧，这等小事以后不要问我了。”

    斯干爹很清楚，经过加里让这么个脑残折腾，会加剧科汉从这个球队抽身而去的步伐，所以勇士一时半会是崛起不了的，既然无法崛起，那就没有必要把注意力都放在他们身上了，还是把关注度放在湖人，公牛这样的球队身上比较的有意思。

    斯干爹对勇士内部打架这件事做了淡化处理，可是在勇士球迷那里却引起了轩然大波，克里斯穆林对球迷们爆料说在选秀的时候，他们本有机会选择李雷，可因为总经理加里让，让他们错失了这么一个天才，而且还弄来了莫塞尔这么个毒瘤，一时之间加里让成为了被集火的目标。

    