    “材料已经缩减到了两万种，算起来应该是一万种材料，只不过需要阴阳两面。阳面好炼制，只需要一些阳石就足够了，阴面要炼制极难……必须得极阴之水才可以……”林墨凝视了一下这些材料，除去主材神药外，其余的材料倒还好找。

    唯一欠缺的就是极阴之水，这种东西很少见，所以基本上没有出售。

    现在，林墨最关心的问题是，七宝神树能否代替回神丹的主材神药。上一次炼制神隐丹是误打误撞，而这一次能否炼制成功，林墨也说不准。

    “只能试一试了……”林墨喃喃说道。

    回神丹的效果如此惊人，对于即将进入西域宝境的林墨等人来说极为重要，如果能炼制出一两颗的话，在关键时刻说不定还能起到大用。

    看着位于太初混沌内的七宝神树，林墨权衡再三，最终还是决定尝试炼制一下，反正七宝神树可以分化出一半来，虽然品质会暂时下滑，但又不是不能恢复。

    林墨直接前往了第二城，在姬氏大族的后殿那边找了一名负责的副长老，出示了自己圣龙殿成员的身份。

    “少主需要属下做点什么？”

    “帮我搜集一下这些材料，尽量在两天内搜集完毕。”林墨递出了玉简。

    接过玉简后，副长老心神沉入其中，片刻后抬起头，对着林墨说道：“少主，您确定要找的材料是这些吗？”

    “怎么？一时之间难以凑齐么？”林墨眉头紧皱成一团。

    “不是，如果少主确定要找这些材料的话，属下就去后库拿。当然，这得问一下少主，您需要多少套材料。”副长老连忙说道。

    “你确定后库都有这些材料？”林墨意外的看着副长老。

    “属下可以确定，属下在后殿已经待了五十年之久，所有材料皆由属下经手。库内的材料一共一百四十八万余种，属下都记得清清楚楚。”副长老微笑道。

    “姬氏……不，我族的材料这么多？”林墨诧异道。

    “每天都有大量的材料被收集而来，除去给我族炼丹和炼制甲袍用外，其他的材料都是用来备存的。西域幅员辽阔，不仅我族常年在皇城内收购材料，西域一千六百七十三城，都有我族的收购材料点。每年从各个区域汇集而来的材料繁多至极，所以才会有这么多备存。主要是以往留下来的规矩，为的是以防材料缺损，而四处去找寻。而且，这些材料也不值什么钱。”副长老说道。

    听到这里，林墨顿时明白了。

    姬氏大族统御着整个西域，从真龙皇朝存在的时候，就已经在收购各种大量的材料用以炼制丹药了。

    虽然现在丹师数量少了，材料需求也少了，但是姬氏大族并没有改掉大量收购的规矩，这就造就了海量的材料堆积。

    “你看看能凑齐多少套？”林墨不由问道。

    “根据少主所需的材料来看，应该能凑齐五十套左右。也只能给少主这么多了，有些材料极为稀缺，丹殿那边时常会来要，若是没有了库存，会影响到炼丹。”副长老有些为难道。

    五十套……

    林墨一愣，原本他以为也就凑个四五套就已经不错的了，没想到居然能凑到五十套。

    见林墨一声不吭，副长老怕林墨怪罪，连忙说道：“少主，属下职责只有这么高，实在没有办法。要不，您若需要更多的话，属下立即派人去找。”

    “不用了，就五十套吧。”林墨说道。

    “是！”副长老连忙应声。

    因为担心林墨等急了怪罪，副长老亲自带人进入后库取了出来，装了满满一个储物袋。

    看着手上的储物袋，林墨顿时体会到背后有大势力作为靠山的好处，仅仅找材料这一块，还真无法挑剔出毛病来。

    没有过多逗留，林墨前往了第二城，在交易集市上分批购买了五十个丹炉后，直接回到了安排洛风等人居住之地。这里是姬氏大族的产业，林墨直接让人清空出一大片区域。

    然后让姬氏大族的人别来打扰后，就开始利用二百三十八道荒古法纹布置防御阵，这一次林墨布置得极为仔细，每个角落都没有遗漏。

    “他在干嘛？”听到动静的任逍遥走了出来。

    正在大口吃食的森罗见到任逍遥出现，脸色猛然沉了下来，目光死死的盯着任逍遥，他似乎在斟酌着能不能打赢任逍遥报仇，最后想到了任逍遥那可怕的一斩，森罗才打消念头。

    察觉到森罗的目光，任逍遥意识到应该是先前自己出手的缘故，虽然是九幽神将的残留意识作祟，但他也有错在先。

    “森罗阁下，先前……”任逍遥拱手道。

    “哼！”

    森罗白了任逍遥一眼后，突然转过身，撅起屁股对着任逍遥。

    这……

    任逍遥满脸尴尬，一旁的洛风愣住了，显然没想到森罗会做出这么幼稚的举动，顿时颠覆了他对圣宫八大战将森罗的认知。

    血海修罗，所过之处皆是血雨腥风……

    难道自己见到的是假的血海修罗？

    洛风不知该说什么好。

    而一旁的任逍遥见森罗一直用屁股对着自己，顿时感到异常的尴尬。

    “咳……任宗主，少主应该是在炼丹。”洛风假装咳嗽了一声后，开口打破了尴尬，至于森罗那边，就随他去吧。

    “炼丹？”

    任逍遥一愣，目光投向了庭院中央，遍布的法纹已经彻底遮蔽了视野，只能隐约看到影子在里面来回走动，无法看清到底在做什么。

    是为我炼丹么？

    任逍遥心中一阵触动，可是林墨懂得炼丹么？

    任逍遥疑惑的目光投向了一旁的洛风。

    “我也是第一次见少主炼丹。”洛风挠头说道，他跟了林墨这么久，确实是第一次知道林墨会炼丹。

    见洛风也不清楚，任逍遥没有再过问下去。

    法纹很快布置完毕了，人影在停止了片刻后，又开始忙活了起来。

    整整三个时辰过去了，里面依旧没任何动静。

    不，应该说是有动静，遍布的法纹偶尔颤动了一下，具体里面到底发生了什么事，任逍遥等人就不清楚了，估计可能是炸炉了。

    最初一次两次还好，随着时间的推移，法纹颤动的次数开始增多，明显炸炉的次数也越来越多了。

    整整两天时间过去了，法纹防御晃动了起来，紧接着二百三十八道荒古法纹收了回去，其余法纹纷纷消散开来。听闻到动静的任逍遥等人接连掠来，当看到庭院中央的情况之后，洛风和任逍遥二人神情透着异样之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

