    看到齐云的身躯出现，连天迅速走了过来。

    “见过公子。”

    连天笑呵呵的道。

    他心中颇为感激。

    若只是让他一个人做这场任务，他肯定无法完成。

    不过旁边又多出了三人，更关键的是，还有一个毒师存在，这就让他的任务难度瞬间减少了很多。

    尤其这位毒师的剧毒，无声无息，深入肺腑，还能削减对方的实力。

    他连天刚刚虐杀狼一，狼一简直没有丝毫反抗之力。

    这还要多亏了贪狼星君。

    不过，连天的心中也在暗暗疑惑。

    这三位新出现的成员，他怎么有种极为熟悉之感？

    他们的能力似乎见过。

    想了想，连天很快释然。

    这天底下，能力一样的人多了去了，怎么可能这么巧是他在鱼宝国遇到的那几人？

    就算真是那几人，眼前他们都是天庭成员，自己也不能轻易对他们动手。

    连天的心中一瞬间出现很多想法。

    这时，赵彪他们那里也终于停下了战斗。

    两个中年男子脸色痛苦，浑身上下一片青紫，皮肤嗤嗤作响，像是被硫酸所熔，躺在地上，一动不动。

    除此之外，他们身上青紫的区域，还长出了一根根枯萎的小树苗。

    “队长，你来了。”

    赵彪三人见礼，露出微笑。

    齐云大袖飘舞，头戴面具，魁梧的人影显得更为神秘，两道眸子闪烁淡金光泽，如同可怕的野兽，让人有种难掩悸动。

    赵彪三人全都可以清晰地感受到齐云身上的改变。

    他们暗暗惊异。

    难道这就是成为正式成员的好处？

    面对齐云的双目，即便他们都已经是月级后期实力，但还有种淡淡的毛骨悚然感，如同被未知生物所盯住一样。

    齐云走到狼二、狼三的近前，伸手抓向了他们的手指。

    潘田脸色微变，刚想要提醒有毒，但转瞬一想，贪狼星君实力如此深厚，自然是不怕他的剧毒的。

    积分值+120

    +120

    “你们…你们究竟是什么人？”

    狼二七窍流血，艰难的道。

    “天庭！”

    齐云松开他的手掌，语气平静。

    “毁灭宫是…是不会放过你们…”

    狼二嘴中涌血。

    砰！

    齐云一脚落在他的胸膛，震碎了他的心脏，淡淡道：“可惜你看不到了！”

    旁边的连天、赵彪、木鹿长老等人都是露出阵阵狞笑。

    剩下一人，齐云一把揪住了对方的脑袋。

    “说说看，你们的幕后还有什么人？”

    那人脸上露出狰狞的笑容，一脸的皮肤全都被剧毒给腐蚀了，嗤嗤作响，流淌黑血，臃肿成一个发面团，两个眼睛都肿成了气泡状。

    “嘿嘿，七公子…七公子不会放过你们的…毁灭宫…也不会放过你们的…都要死…整个巨鹿城都要死…”

    “七公子？”

    齐云眼神闪动，道：“他在哪？叫什么名字？”

    “呵…七公子身边高手如云…你们全都跑不掉。”

    那人虚弱地笑道。

    “说说七公子叫什么名字，让我也好闻风丧胆，仰慕一二。”

    齐云说道。

    “嘿嘿…七公子秦明川…”

    那人嘴中涌血，眼神盯着齐云，艰难道。

    他此刻对于眼前的齐云几人恨之入骨，生出无尽怨毒。

    恨不得让七公子将齐云等人全都剁成肉酱，刮成肉泥。

    所以毫无顾忌，直接说出七公子的名字，要让齐云几人提前感到恐惧。

    “秦明川…”

    齐云眼神闪动，道：“身边呢？身边还有其他人吗？”

    那人脸上艰难地挤出狞笑，道：“有，有无尽高手…”

    嗡！

    话音未落，忽然他脑海中瞬间轰鸣，只觉得齐云的两道目光像是成为了两个金色漩涡，直欲将他的灵魂都给吞噬下去。

    瞬间，他脑海中浑浑噩噩，所有画面和记忆开始一一浮现。

    变天击地神功！

    齐云眼神幽冷，紧紧地盯着他的双目。

    从一开始他就抱着想搜对方记忆的打算。

    之所以和他废话，就是想让他降低警惕，分开心神。

    这人虽然中了剧毒，身受重伤，但怎么说也是一位月级后期到月级大圆满之间的强者，轻易之下，是很难入侵到对方脑海中的。

    但对方对他恨之入骨，几个问题问出后，心神的防御已经降到最低，所以此刻一举奏效。

    刷！

    脑海中的画面开始统统浮现。

    出身伐神者家族，自幼展现天赋，实力高超，却又屡屡遭遇不公正待遇，心中怨愤世界不公，从青年时代便对世界、对家族产生深深怨恨…

    一次偶然机会，遇到毁灭宫的人，得知他们的教义之后，对毁灭宫心生崇拜，成为了最忠诚的教众之一…

    再之后被分到八公子身边做事，八公子身死之后，跟随到了七公子身边…

    一幕幕画面全都浮现。

    一个个人名也都在他的脑海中一一显露…

    足足过去了很久，齐云才收回目光，露出思索。

    砰！

    他脚掌落下，将这人直接震死。

    这里的毁灭宫居然不是真正的毁灭宫总部。

    只是一个小分支。

    毁灭宫的势力，有些类似冥殿和神殿，总部神秘莫测，无人知晓在什么地方。

    他们在天下各地都有分支，教义就是在毁灭中孕育新生。

    只有毁灭才意味着精彩…

    不过，这次搜索对方记忆，也弄清楚了对方的这个小分支的具体位置和里面的一些高手。

    毁灭宫有九大公子，负责巨鹿城小分支的是他们的第七公子！

    秦明川！

    而之前在洪天城被齐云干掉的则是第八公子。

    这第七公子身边高手如云，自身实力也深不可测。

    狼三几人对于七公子的认识极为局限。

    自从他们的八公子死掉之后，他们虽然投靠了七公子，但七公子似乎对于他们并不信任，几天下来，他们真正接触的七公子人极少。

    只知道七公子身边有一位被称为公孙南阳的阴阳师！

    阴阳师，大路上最为神秘的职业之一。

    据说可以阴阳转化，有起死回生，颠倒乾坤之力，但具体如何，他们也没见过。

    除了这位阴阳师以外，他们便再没见过七公子身边的其他高手了。

    而且毁灭宫内的其他高手，他们也是了解甚少。

    虽然他们都是毁灭宫的成员，但是组织内的人行动素来神秘，彼此之间就算是毫不认识，也很常见。