    萧逸面具之下的脸庞，抽了抽。

    “总殿副令，还能造假？”

    话音落下，萧逸又心头一突，他忽然觉得，这些灵识似乎有些不对劲。

    周遭老者，直视漂浮于萧逸身前的八块副令。

    “不，不可能。”

    “总殿副令，没人敢伪造，也没人有那能力伪造。”

    “自八殿创立，第一代总殿主陨落之际，便有了这八块古老副令。”

    “这确实是那八块副令。”

    周遭老者眯着眼，眼中惊骇之色浓烈到极点，“八殿接班人？自八殿创立以来第一位八殿之主？”

    “呵，呵呵。”

    周遭老者，蓦地冷笑。

    笑声中，带着阴寒，带着讥讽，带着不屑。

    “八殿，竟已堕落到这个地步了吗？”

    “我们那个年代的那八位总殿主，应当还没有陨落吧，副令上，有他们的气息。”

    “哦不，姓洛的那老东西应该死了吧…不，还没，观黑魔殿总殿副令的气息，上面还留有姓洛的一抹禁制，且应当是这数年之内才烙印下的。”

    总殿副令，会交予接班人。

    而若接班人收下总令，便代表愿意承袭总殿主之位，届时，总令和副令之间会有禁制相连。

    而这道禁制，需要当任总殿主亲自打出。

    故现今八块副令上，都有八位总殿主烙印的禁制气息。

    “呵呵。”周遭冷笑，愈发浓烈。

    “那八个老东西，好，很好，当真很好。”

    “当年已不顾八殿铁规。”

    “现今，竟直接连八位第一代总殿主立下的铁规，我们八殿的首要铁规，都给无视了。”

    “今之八殿，到底成什么模样了？”

    “是乌烟瘴气，还是已如日落西山？”

    萧逸皱着眉，“我不是很明白你们的意思。”

    “不明白？哈哈哈哈。”周遭老者放声冷笑，“小子，你既已承袭八殿，知晓我们一位位殿主的详细情报资料，别告诉我们你不知道当年的事。”

    “还在装蒜？也罢。”夏川摇了摇头，“可惜了我冰皇宫，当年四位先祖无比信任那姓洛的，到头来，却成了姓洛的手中棋子。”

    “罢了，罢了。”

    “八殿之主？”古烈冷笑，“想来，你这位八殿之主的承袭也来得并不光彩。”

    “八殿欠我们的，也该还了。”

    唐战摇了摇头，“虽早知八殿必定堕落，却不曾想竟无底线到这个地步。”

    “也罢，权当替八殿先辈除些污秽。”

    韩凉笑笑，“我一生杀人无数，却从未想过有朝一日，会杀自己的袍泽，而且还是八殿的接班人。”

    “撕碎了这小子。”炎风暴喝一声。

    漫天阴冷灵识，如潮攻击，密布阴风，再度铺天盖地而来。

    萧逸眼眸一冷，万念剑意，再度一瞬暴走。

    滔天火焰，玄妙剑阵，浩瀚大阵，齐齐爆发。

    周遭老者冷笑，“我们虽是灵识，但也有尊严，故曾经得自于八殿的手段，自成灵识，入这冥域后，便再未使用。”

    “那段不堪回首的岁月，我们曾经不愿多想。”

    “是你…一个小子，让我们想了起来，唤醒了这沉睡无数年的记忆。”

    “八殿的本事，你当我们不会？”

    轰…

    周遭灵识，竟有过半之数开始整齐排列。

    他们本就行动有素，此刻，则是玄妙而行，自成大阵。

    灵识大阵，萧逸还是第一次见到。

    “厉害。”萧逸眼眸一惊，令行禁止，如此庞大数量下，还能精准排列，寻到自己的大阵方位。

    这群灵识，生前绝对是一支支可怕的精锐，比东方家的精锐铁卫还要厉害数筹不止。

    “这就叫厉害了？”夏川冷笑一声。

    “若非我们是灵识状态，大阵的威力，会比你想象的还要厉害十倍。”

    “今之八殿，已然衰落到这个地步了？堂堂八殿接班人，这就露出惊骇目光了？”

    轰…轰…轰…轰…

    高空中，一把把无形利剑，一个个剑阵，轰然破碎。

    在大阵的增幅下，这些灵识的实力，强了数倍不止。

    哗…哗…哗…哗…

    高空中，蓦地火焰溃散，竟是反被这一道道灵识强行压制。

    “怎么可能。”萧逸眼眸一惊。

    灵识乃阴寒之物，他的世间强悍火焰，一身火道，可谓这些其中克星。

    如今，反被压制？

    “哼，火阵虽强，但这些许控火本事，在我炎风面前，不过是破绽百出。”炎风不屑冷笑。

    同时，高空中，那中年人与无数灵识，忽然强摄他的魂力之火，反化为己用。

    “这…”萧逸目光一变。

    “很惊讶？”炎风再度冷笑，“知道药尊殿的回火炼药法吗？那是第一晓创的。”

    “药尊殿，本质是炼药，回火炼药法，是唯一用作杀敌之手段，将妖视作炼药材料，让炼药师也发挥出强悍的杀妖能力。”

    “我不知道这回火炼药法，如今到底被记载改成什么样了，或是改了什么名字。”

    “但你刚才其中之一火道手段，便是回火炼药法，你想用作对付我们灵识也有奇效；却不曾想，导致现今被第一晓反摄了你的火焰。”

    萧逸看向高空那中年人，也看了眼炎风，“回火炼药法的名字，未改。”

    “第一晓的名字，我早就知道。”

    “药尊殿总殿中记录的，也是第一晓所创。”

    萧逸沉声道，“事实上，我不太明白你们在说些什么。”

    哗…

    萧逸眼眸一凝，仍旧全力控制着万念剑意，一身手段展现得淋漓尽致。

    只是，从原本的力压这里无数灵识，如今，已是被反压制。

    如果这群灵识当真是曾经的八殿精锐的话，那么后果…

    面对八殿精锐，且八殿手段精妙尽出的围攻，这天底下，谁能抵挡？

    “不明白？”炎风已化作一道阴冷灵识，飘荡在萧逸身前数米外。

    萧逸连忙操控数百无形之剑抵挡。

    “这是八殿欠我们的，如今，你还债。”

    哗…哗…哗…

    周遭，无数阴冷灵识嘶吼不断，阴风滔天。

    那已不是单纯的阴寒，而是极致的愤怒，无尽的怒火。

    锵…

    一把灵识之剑从夏川手中凝聚，鬼煞一剑，滔天而落，沿途所过，轰碎一把把无形之剑。

    夏川如若一道阴厉鬼魅，手中持剑，直取萧逸而来。

    “如果你什么都不知，只是那八个老家伙手中的一只棋子，一个傀儡，那也无所谓。”

    “今日，只有你的血，方能浇熄我们的怒火。”

    萧逸眼眸一惊，心念一动，数百无形利剑凝聚。

    夏川手中之剑，却阴寒凌厉到极点，沿途势如破竹，瞬息之间破尽数百无形之剑，直直来到萧逸身前。

    萧逸只来得及身影一侧，躲过要害，利剑重重地穿透了他的胸膛。

    胸膛处，未流血，但萧逸却感觉浑身灵识震颤，痛苦万分。

    “噗。”自身灵识重创，萧逸喉咙一甜，一口腥血喷出。

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。