    哗啦哗啦。

    这场暴雨似乎没有要停止的迹象，将维持到事件结束。

    泥泞山路上。

    一位黑发凌乱的红衣女人完全无视着暴雨的冲刷，朝向一处废弃瓦房走去。

    抵达瓦房门前时……

    嗖！一柄菜刀抓于她的手中，全身戒备朝向房间内部走去。

    她的眼瞳似乎具备一定的夜视能力，也能看清漆黑瓦房内的一切情况。

    认真搜寻着瓦房的各个角落，随时准备以菜刀劈开挡路的敌人。

    在完成全面检查确定没有危险后。

    她回到大厅，蹲在脖颈被割开的韩东身旁，一张红色嘴唇在其耳旁低语着：

    “已经走了。”

    话语说完。

    从韩东的脖颈处长出大量菌丝体，与身体进行重新连接。

    【头体分离实验】

    在来到事件发生地的第一天夜晚，韩东就在自己的房间里，秘密进行过这项‘实验’-利用买来的锋利小刀在脖颈区域切开一道入肉的小口子。

    「无面者的头颅」可迅速长出的菌丝体（触须），连接伤口并极速愈合。

    当然，这样的伤口连接仅限于头颅与身体，其它部位不可行。

    这正是因为，韩东的真正主体，只是这颗占用了100点负重值的「无面者头颅」。

    至于瓦伦.尼古拉斯的弱小肉身只不过是临时借用而已。

    只要不伤及到头颅、不伤及细胞团，韩东就不会死。

    借用这一个特性，配合收集到的资料以及意外开启的‘支线事件’。

    第三日期间，足不出户的韩东花费大量心血，布下了一个极其复杂的【局】。

    这个局需要大量的‘齿轮’来维系。

    稍有任何一个‘齿轮’缺失、松动、或者在应当转动的时刻没能转动，都将导致大局出现问题。

    其中，最重要的‘齿轮’要属【中邪者陈丽】。

    而且让韩东没有想到的是，陈丽这一齿轮比他想象中更加特殊……陈丽的特殊性让大局变得更加的稳固。

    然后，这一计划最为重要的环节也在刚才顺利实现。

    韩东在完全确定‘阿卡曼’就是恶灵的情况下，立即让陈丽展开行动。

    伪装成恶灵的陈丽，主动追赶爱德华与莫妮卡两人。

    让爱德华误以为恶灵找上他。

    对于‘隐藏’规则十分熟悉的爱德华，必然会杀掉金发女来争取时间……就算爱德华不杀，陈丽也会亲自下手。

    这样做的原因，就是让金发女莫妮卡的死亡时间，刚好与韩东‘自杀’时间相重合。

    韩东已经从阿卡曼口中得到‘杀人限制’的讯息，只要小队有人死亡，阿卡曼必将受到对应的信息。

    因此，恶灵对韩东的自杀，绝对不会产生任何的怀疑。

    …………

    脑袋重新接回身体。

    韩东舒缓一口大气，露出难得一见的笑容：

    “终于走到这一步了！

    我的猜测没有错，恶灵的确受到限制……而且最根本的时间硬性限制。

    不过，这种限制将会在最后几小时里不断减弱，甚至可能让它不受任何的限制。

    就这样吧……我们赶紧回平房。”

    韩东扶着墙，缓缓起身。

    准备借着恶灵无法害人的这段时间顺利返回平房，联合事件人物，展开最终的计划。

    谁知道，陈丽却站在当前瓦房的卧室口，手臂前伸，指向某个位置。

    似乎在她刚才进屋搜寻确认‘恶灵’是否存在时，意外发现了什么。

    “地下密道！？”

    移开陈丽所指的破旧木床、掀开下端的地毯。

    显出一条漆黑而深邃的密道。

    “距离事件结束还剩余七个半小时……幸存者只剩下我和爱德华。

    恶灵的‘害人间隔’应该不会太短，至少应该在三小时以上。

    陈丽，我们下去看看。”

    直觉。

    “在这下面或许会有意外收获……如果没什么东西，立马返回平房也完全来得及。”

    时间允许的情况下。

    韩东踏着潮湿的阶梯，在手电筒光芒的照射下，前往意外发现了这一处神秘地窖。

    “让我走前面吧。”

    下行期间，陈丽持着菜刀主动走在韩东的前面，以免地窖里有什么危险……有一种‘护主’的感觉。

    苔藓、鼠虫、腐臭气息。

    在韩东踏下最后一级阶梯时，熟悉的系统声传来：

    『发现隐藏区域-【腐败地窖】』

    『请在该区域里搜寻线索，以此开启对应事件……时限15分钟。』

    “又有意外收获！”

    韩东嘴角上扬，露出兴奋的笑容。

    第一次因与事件人物交谈而激活的‘支线事件’，这一次则是发现隐藏区域。具体会有什么收获，还得找到线索才行。

    大约花费十分钟完成对地窖的细致探索。

    在一处有过松土痕迹的墙角地面，挖出一份笔记本。

    上面以潦草的九州文字记载着关于-‘瘟疫肆掠，导致当地旅游景区强制搬迁，【王子岗】这片区域化为一片荒山野岭的事件经过。’

    “景点搬迁，各个农家乐全部废弃，就连村落与农舍也全部荒废遗弃……原来这里曾发生过瘟疫事件？”

    一旁的陈丽说着：“我与弟弟并不是王子岗的居民，只知道这片区域曾爆发过瘟疫而荒无人烟，特意找到一处废弃的农家乐建筑，假装居住在这里而引王婆夫妇过来。”

    “嗯……”

    韩东继续阅读日记。

    在后面便记载着关于这一处五口之家的内部事件-全家因感染瘟疫而慢慢等待死亡的过程，翻阅完成时，一张家庭合照掉出。

    『隐藏事件已激活-【瘟疫之家】』

    要求：击杀瘟疫活体×5

    奖励：一件命运道具（匹配主体等级）。

    系统提示声刚一结束……地窖区域的土壤便发生大面积的松动，一只只满是小孔的溃变手臂伸出土壤，慢慢爬出地面。

    五名瘟疫活体爬出地面，与家庭照片上的五人完全对应。

    他们死去已久，借着瘟疫与‘命运空间’赋予的力量再次出现，不属于人类的范畴，只不过是一群由菌体驱使的无意识生命体而已。

    “韩东……这些家伙交给我吧。”

    “嗯。”

    韩东目前的身体状态可不能与这些瘟疫个体战斗，且不说会不会被杀死，一旦被感染都很麻烦。

    当然，韩东也不会全程看戏。

    背包里装着事件开启前，在乡下购买的‘特别道具’。

    两瓶度数极高且价格便宜的劣质白酒，以及好几只便宜的塑料打火机。

