    颜良的身边不远处，文丑也握着铁枪。

    孔融手下大将武安国，上党太守张扬手下大将穆顺，河内名将方悦等人，都在这里。

    除此之外，留守在汜水关外大营，守着华雄的袁术，也亲自带着一些人马，前来凑热闹。

    颜良骑在战马之上，行走之中眼中余光扫过这些人，心中有些不喜，觉得这些人过于碍事

    经过之前交手，他已经确定，吕布确实很强，不愧董卓手下第一战将之称。

    华雄应该也不弱，但要比吕布差上不少。

    不然的话，在吕布归降董卓之后，董卓手下第一猛将的名声，也落不到吕布头上。

    虽不想承认，但不得不说，真的论起单打独斗，他确实打不过吕布。

    但打不过吕布，并不代表打不过华雄！

    他觉得，过来斩华雄，根本用不了这样多的人，只自己一人便能够将其斩杀。

    其余人过来都是多余，只会过来分功劳。

    其实，不仅仅是他，在他不远处的文丑，也是同样的想法。

    他一样是觉得，斩杀不了吕布，但是斩杀一个不如吕布的华雄，还是不成什么问题的。

    转头朝着周围看看，文丑又将目光收回，投到了颜良身上。

    此次斩杀华雄，在场的其余人，都不顶事，最终还是要落在自己和颜良手中。

    这个一个难得的机会，绝对不能错过！

    似乎是有所感一般，颜良也扭过头来，望向文丑，二人目光在空中相遇。

    然后脸上都露出笑容来。

    虽都不曾说话，但竞争的意味已经很是明显。

    虽然二人平日里私下关系不错，接下来遇到华雄之时，就要各凭本事了。

    不存在谁让着谁的事情。

    大军列下阵势，总的加起来有八千兵马。

    其实更多的兵马，袁绍等人也拿的出来。

    但颜良等人，并没有要太多。

    主要就是担心，兵马列下太多，再加上他们这些人，最近压着吕布打的名头，会让华雄这家伙不敢从汜水关之中出来。

    如此可就不好了，影响他们斩首华雄……

    ……

    “华雄，听说你也是董卓手下猛将，吕布贼子已经败在我等手中，你这个西凉第一猛将，可敢出来一战？”

    关东联军这里，派人出去呼喊挑战。

    颜良，文丑，武安国这些猎杀者们，显得有些紧张的遥遥望向汜水关。

    担心华雄不出来。

    毕竟这华雄可是有前科的。

    上一次，只他颜良文丑二人前来骂阵，带的兵马比现在都少，华雄都被吓得龟缩在汜水关不出来，就更不要说是现在了。

    只盼望盟主袁绍判断的是对的，华雄这厮，争强好胜之心重，会出来……

    ……

    洛阳城这里，李儒一路脚步匆匆的朝着董卓这里而来。

    “岳父大人，有些事情变得紧急了！”

    李儒见到董卓匆匆见礼之后，连忙开口说道。

    平日里说话慢吞吞的他，这个时候，语速罕见的有些急促。

    董卓很少见到自己女婿这个样子，也知道这样的事情一旦发生在他的身上，那不需要多问，便能够知道事情确实紧急。

    “何事？”

    董卓从卧榻之上，坐直了身子。

    “事关公伟！”

    李肃声音响起。

    “小婿今日仔细思索，关东群贼最近一段儿时间的种种作为。

    觉得他们最近一段儿时间，虽一直在攻打虎牢关，汜水关那里不曾有什么战事发生。

    但最终目的，并非是奉先，与奉先所驻守的虎牢关。

    或者说是，一开始的时候，是奉先和虎牢关，但到了此时拿不下，其目标已经发生的改变！”

    “所以你是说，他们现在的目标是公伟？”

    董卓面色显得凝重的道。

    李儒点头：“应该就是如此。

    公伟之前，斩杀了那边诸多将领逆贼，许多逆贼首领，都恨不得公伟死掉。

    此番奉先龟缩不出，他们对付奉先的那些将领，肯定会往汜水关转。

    公伟与奉先，素来不和，而且也都很是莽撞，最吃不得激。

    尤其是如今，这些人屡次战败奉先，名声已经大燥，又兼公伟奉先二人之间有着争斗，公伟这一次，必定会出战！”

    董卓闻言，面色变得更为凝重。

    华雄作为跟着他时间很长的将领，他知道华雄的脾气，也知道华雄的本领。

    华雄确实勇猛，但与吕布比起来，中间却差着一节。

    依照奉先之勇，尚且被这些群贼，打的屡战屡败，损兵折将。

    公伟对上这些对战奉先之人，只怕凶多吉少！

    这一段儿时间里，迁都正在进行，吕布那里接连败绩，已经出现了一些不利影响。

    让原本顺利进行的迁都，出现了一些波澜。

    倘若这一次，华雄出关战死，汜水关再丢失，那局面一下子就会变得极其严峻起来！

    他这里，将会变得极其被动！

    “文优，你立刻带着我的命令，飞马赶往汜水关，告知公伟，不必出战！”

    董卓稍稍思虑一下，立刻就对李儒下达了命令。

    他知道华雄的脾气，这个时候，一般人前去，根本就镇不住他。

    需一个有分量的人过去，才能阻住他出关作战。

    “喏!”

    李儒答应一声，转身就走，很快就骑着战马，带着一些护卫，一路朝着汜水关飞驰。

    他虽是文士，但长期跟着董卓，其余不说，骑术还是非常精湛的……

    李儒离开之后，董卓立刻给徐荣，以及郭汜下达命令，让他们往汜水关方向进行增援。

    做好华雄出关战死之后的种种应急准备……

    “公伟，你可千万别出关作战啊！”

    董卓握着拳头，满心紧张的喃喃自语……

    ……

    “诸君，随我出关，迎战关东群贼！

    此番带领诸君斩将刈旗！获无上战功！”

    汜水关这里，华雄披甲起身，望着众位将士，出声大喝，豪气冲云天。

