    战皇走得很安详。

    甚至他火化之后的身躯，除了被淬炼出来的精华部分之外，萧林也将那些无用的骨灰，洒在了虚空之中。

    也算得上是死得其所了。

    “他若是听你这么说的话，恐怕会直接气的活过来。”

    一直埋伏在虚空之中的赤炎老仙，总算在这个时候能够显露出身形来，萧林和战皇之间的战斗, 虽然看起来没有什么太大的场面，但强者之间的战斗便是如此，总是在细微之处见分晓。

    一旦一方先被抓住破绽，那么另一方想要再度翻盘就难了。

    “人就这么死了？”

    赤炎老仙的声音之中，多少有一些唏嘘，大千世界多少年都没有天至尊在自己人的手里面死去了, 结果自从萧林出现之后, 死的人是如此之多。

    “不然还能怎样。”

    萧林打了个响指，周围的空间迅速在空间之力的作用之下恢复原状, 只不过这个时候的西天大陆，已经开始有种种异象出现，大陆之主骤然死去，大陆本身总是要给一点反应的。

    “人是死的不能再死了，不过战帝的传承我留下了一份，除了西天殿没能留下来之外，不知道对这份传承，太灵古族可有兴趣吗？”

    “太灵古族没有兴致将这些东西收在掌中，又不缺这个，不过大千宫想来会很有兴趣，你可以聊着等白雪松过来交给他，战帝传承不断，想来战皇背后的人也不会说些什么。”

    对于强者的看好，只不过是一种投资，而战皇身上, 值得投资的自然就是他的传承。

    如今这东西被萧林保留下来，那么战皇的死去就不怎么重要了。

    只要时间合适，用不了几十年，便又会有一个天至尊，从大千世界之中崛起，大千世界什么都缺，就是不缺天才人物。

    “战皇既然已经身死，西天大陆你又要如何处置？”

    萧林摇了摇头。

    “这里的事不归我管，我族原本也没有对西天大陆的兴趣，若论疆域，萧族自有领土，不必在外面争夺什么，在天罗大陆那里留下一个标志就足够了，没必要在外面争抢什么。”

    其实这话说的倒也不对，因为萧林还答应了大千宫，要家族镇守南部边境的事情，所以从这一点上来说的话，冰灵族所遗留下来的冰灵大陆，也算得上是要落在萧林手中的。

    但主观意愿和客观事实本来就不能够相提并论，和冰灵族之间的事情虽然错误在萧青黎，但是萧林也知道这一件事情是迟早会发生的, 他当年从应欢欢的身体之中将冰主的真灵取出来，又消掉了冰主的前世记忆，只留下了属于冰灵族王族的血脉传承，自然而然就会让萧青黎和冰灵族之间发生一些冲突的。

    只不过时间是早是晚，很难把握而已。

    “既然你自己也不在意，那么就别怪老夫占便宜了。”

    赤炎老仙显然有自己的打算，不过是人都有私心，萧林也不在意这个，而且如果太灵古族真的插手，那么反而是在帮他遮挡一下来自四面八方的探究视线。

    “西天大陆的掌控之权，原本还是应该归于洛神族所有，不过洛神族到现在为止，都没能够再出现一个天至尊，想要掌控西天大陆也是不可能的，

    若说想要等洛宓成长起来，那还不知道要等到什么时候，太灵古族如果愿意在这个时候过来的话，那自然是件好事。”

    “既然你也没意见，那这件事情就这么定了，战皇的死太灵古族会帮你收拾一番，虽然不可能将你的痕迹完全消除，不过有太灵古族和大千宫双管齐下的插手，你们接下来的麻烦，肯定会少很多的。”

    萧林也没有再说话，他的身影很快回到了洛神族中，此时此刻的洛神城，已经显得有些寂静了。

    来自四面八方的族人，现在已经回到了原本的地方，而且正忙着接手萧族大军的战斗成果——小西天界现在只剩下了洛神族，但是其他三个神族的各种宝藏，萧族大军可是一点没动。

    对于萧族大军来说，萧林的命令便是一切，而且在玉清天之中，各式各样的好东西，他们也不是没见过。

    至于那些来自于大罗天域部分的军队，自然也有不听号令的情况出现，只不过都被处理掉了。

    萧鼎好歹做了这么多年的皇帝，或许他治国理政方面，只能说得上是天赋平平，可是论起帝王心术、心狠手辣以及御下之术上，他却已经非常合格了。

    有自家宝贝大孙子在这里收拾首尾麻烦，萧林自然不担心留下什么余孽，斩草不除根，日后必生祸患，这个道理不止他明白，萧鼎更是明白。

    “西天大陆的事情也算是告一段落了，等到这孩子再长大一些，你便带她来天罗大陆吧。”

    站在小丫头的摇篮车前，萧林看着熟睡之中的洛宓，以及在小丫头额头上绽放的鸢尾花印，和一旁的洛天神说。

    “自然，本来就应当是如此的。”

    事到如今，洛天神已经对萧族和洛神族的旧情深信不移，就连洛云山现在都已经从族中的一个普通皇族族人，变成了年轻一代的领军人物，这其中自然是因为洛云山和萧林之间关系亲近的缘故。

    萧族和萧林愿意顾及旧情，已经让人十分高兴了，洛神族怎么可能放过这么一条大腿，自然是要趁着这个时候抱紧一些。

    “接下来的西天大陆，将会由太灵古族接管，这件事情，你有什么不同的意思吗？”

    “那自然是没有的，赤炎前辈已经和我说过了，太灵古族只是明面上统管这里，并不参与其他的事。”

    说白了，太灵古族真正看重的是西天大陆的大陆之力，但是大陆之力七十多年前才刚刚被消耗过一次，接下来再度凝聚，恐怕还要等上一段时间，

    而在这段时间里面，洛神族自然也没有出现天至尊的机会，

    等到洛宓成长起来，洛神留下来的传承就足够用了，这大陆之力，反正也用不上，不如顺水推舟做个人情。

    “你明白这个就好。”

    萧林伸出一根手指头轻轻刮过小丫头柔嫩的脸，想的却是这小丫头和苍穹榜之间的关系，只不过他刚开了个头，外头就有人来报，说是有人来访。

    什么人会在这个时候过来？

    他在西天大陆的消息可是绝密。

    不过来者很快便显露身形，身姿挺拔，身着一身青色长袍，不是前不久刚刚见过的清河，又是谁呢？

