    六百条枪，对方已经知道了。

    说明他们下了功夫，摸清了黄金宝的行踪。

    但是他没有说那游击队的一千支枪。

    是不知道？还是不说？

    曹宁想，那六百支枪，那三家来的人多，消息肯定瞒不住，一了解，就知道了。

    但是那一千支枪，黄金宝封了湖，交易的又很快，吃完饭后就交易。没有外人知道，这短的时间，成交了一批军火。

    就是有人调查，也只知道黄金宝吃了一餐饭。

    曹宁点上一支烟。

    “封先生是红还是白？”

    封候说：“我既不红又不白，只想生活过的好点。”

    “做生意，赚钱的路子很多，封先生为什么要挺而走险？这生意弄不好的，要杀头的。”

    听了曹宁的话，封候不在乎：“曹外长都不怕，我们这些商人怕什么？只要有钱赚，再大的风险我也敢冒。”

    曹宁看了看封候说：“是个妙人，这世道，撑死肚大的，饿死胆小的。”

    “那曹处长是同意了？”封候一喜。

    曹宁说：“我只是同意做生意。至于做什么生意，怎么做，那还需要同黄参谋长谈。”

    说完后，曹宁让人去喊黄金宝，自己则是去了书房。

    封喉看着曹宁的书房门关上了，不禁眼睛眨了眨。

    曹宁难道对生意一点兴趣都没有？

    他不知道，曹宁对他很感兴趣。关了门又怎样？还是能在书房听到外面的说话声。

    黄金宝来时，曹宁已经不在了。

    张国立告诉他，曹宁已经见了那两人，具体的生意，便由黄金宝去谈。毕意货主是黄金宝。

    听说曹宁已经谈过了，黄金宝就放下了戒心，与那个封喉谈了起来。两人也大藏藏掖掖，直接了当。

    封喉提出要买一千支枪。

    曹宁在书房中冷笑，这是对黄金宝知根知底了。

    游击纵队的人，都知道黄金宝那有近两千支枪。外人不清楚。封候这一开口，表示他清楚黄金宝的底。

    上午，黄金宝卖掉了六百支，这是他知道的。

    如果黄金宝在昆承湖卖了枪，那么，黄金宝剩下的枪，就没有一千支。

    这一招叫试探。

    黄金宝真要是在昆承湖卖了枪，那就可以调查出来。

    从常熟内走了什么货？还是应该能查出来的。

    国军的人不差枪！土匪已经买了！剩下来的就只剩下共产党了。

    只要确认这枪是卖给了共产党，那么，就可以通知日本人一声，曹宁通共，让他死无葬身之地。

    但是，出乎封候的意愿，黄金宝一口答应了。

    那就是说，黄金宝真的是去昆承湖吃鱼去了。

    没卖？那就卖给我吧。

    封候一口锁定，这一千支枪他全部要。

    两人讨价还价后，黄金宝喊在二十八大洋一支上，不肯再降价了。

    封候也大方，同部二十八大洋一支。

    在付款上，两人的纠缠较大。封候提出，将货送到顾山，在顾山交易。黄金宝则是要求，在虞山附近交货，交货地点由黄金宝定。因为货一取出，就面临风险。

    最后，封候提出先付一笔定金，黄金宝将货送去顾山。

    定金为百分之二，就是28*1000*0.02=560大洋。

    对于这个情况，封候好象有准备，当场拿出了五百的大洋本票，外加六十块光洋。

    双方签订了一个协议。封候高兴地拿着协议离开了。

    有了这个协议，日本人肯定相信。

    剩下的就是如何吃掉黄金宝的这批货。

    封候回到了旅店，几个人都围了上来。

    “站长，谈成了吗？”

    封候得意地说：“本站出马，拿下那两个家伙，还不是十拿九稳。曹宁又怎样，还不是被我骗的团团转。”

    听到这话，几个人都高兴起来。

    封候看了看手表说：“约好了明天早上交易。老六，你马上去青阳镇，带一份信过去给国军游击行动队司令，让他今晚上派三百人来顾山，在顾山山前设下埋伏。明天，只要曹宁一行人到了顾山山前，就给我打，全部打死。老子的钱那么好拿？明早给老子送回来。”

    一个瘦个子的人应了声，马上离开了。

    封候又对另外的一个人说：“你马上回站去，让站内的十几个人全部过来，参加明早的行动。”

    这个人也离开了。

    封候又安排了一个人去曹宁的家外监视，防止曹宁耍什么新花招。

    剩下的一个人，陪着封候吃了晚饭。

    封候不知道，在他离开曹家时，曹宁已经化好了装，从后边翻院墙离开了。

    曹宁跟着封候进了旅店，躲在旅店的角落中，全程偷听到了封候的说话安排。

    之后，曹宁又跟着封候去了酒楼。

    封候二人要了一个包间，点了一桌好菜。

    曹宁也贴了上去。

    乘着店员上菜的时候，那一桌菜摆在了竹笼中，等待上桌，曹宁给那菜加了一点料。

    这料当时没有什么反应，也就是喝了加料的酒后两小时，睡的象死猪。

    吃完了饭，封候感到有些头晕，便回房睡觉了。

    两个小时后，曹宁轻轻地拨开了门，进入了封候的房中。

    这次曹宁来，不为别的，就是为了拿回那个协议。

    黄金宝不懂事，有些忘乎所以，这个协议怎么能签呢？

    协议上写了这批货供江北。江北，太大了，在日本人的心中，江北就代表着是新四军。

    给江北供货，就是私通新四军。

    日本人才不管你曹宁是特工处副处长，也不管你黄金宝是第六军的参谋长。只要通共，死啦死啦的！

    终于，曹宁在封候的贴身口袋中，找到了这个协议书。

    打开一看，是原件。

    于是，曹宁便拿着协议书退回到自已的家中。

    经过一番手段，协议书换成了另外的一张。

    这一张协议书，货品不是枪支弹药，而是一批干牛粪。货供不是江北，而是南京。

    这个协议书，封候没有告诉其他人，并且贴身放着，说明他是将这当作杀手锏。

    曹宁就是赌，赌封候不会没事拿出协议来乐。就是拿出来，也不会去找那品种一项。

    只要到了明天，到了顾山，封候拿出一看，不气死才怪。

    