    张铁柱没有心思再待着了，从水井里爬出来，就朝诊所里走去。

    看着正在忙碌的师姐，张铁柱想开口，但又忍住了。

    每次自己问到这些事情，师姐都会忍不住的哭，张铁柱再也不敢尝试了。

    “铁柱，怎么了？”

    这时刘石头忽然像是幽灵一样的冒了出来，站在张铁柱的背后问道。

    “石头啊，那个余大哥说什么时候挖药材？”

    张铁柱马上恢复正常，问起药材的事情来。

    “哦，已经喊好帮忙挖药材的人了，明天就开始挖，现在有个问题，这么多药材挖出来，放到什么地方晒干……”

    “这点事情还问我，要你这个种植场的场长有什么用……”

    听到这句话刘石头满脸的尴尬。

    “这个，我会想办法的，一定不会耽误事情……”

    刘石头抓着脑壳，虽然没有办法，但这个家伙还是装硬气，不肯承认脑子笨。

    这时张铁柱忍不住的想笑，觉得自己的铐子兄弟其实也很有趣的。

    “那你打算想什么办法？”

    “这个，要么买一些地膜回来，铺在草地上晒怎么样？”没想到刘石头拍着脑壳，还想出了一个办法。

    但是张铁柱摇了摇头。

    “地膜不行的，药材晒在塑料薄膜上会有气味，还会影响药效，这么好的药材被你晒过之后就变成劣等品了……”

    “那，我再想想……”刘石头尴尬的抓起脑壳来。

    “别想了，就你那木头脑壳还能想出什么办法来，马上去镇里，买一些竹编的大簸箕回来，多买一些，就摆在山下的草地上晒……”

    “好，这，这办法好……”

    刘石头立刻裂开大嘴巴笑了。

    附近这一带山里有很多的竹子，也有很多竹编手艺人。

    在山里有一种专门用来晾晒东西的簸箕。

    这种簸箕是用毛竹编织而成，圆圆的最大的簸箕甚至可以达到两米多。

    刘石头立刻去办事了，叫上张磊开上摩托车，朝镇里快速的驶去。

    此时在山上，有两个人正躲在茅草丛里，拿着望远镜一直盯着村口。

    发现摩托车从村口出来，这两人连忙低下了头，生怕被人看到。

    “刚才出去的那两个人，是不是张铁柱？”这时一个黑衣人低声问道。

    “不是，应该不是的。”拿着望远镜一直盯着的家伙摇摇头。

    这两个人就是冈田的手下人，是被派到这里来，专门盯着枫树村村口的，一旦发现张铁柱离开村里，小泉太郎和冈田就会一起带着人，不顾一切的冲进村子里抓张铁柱的师姐林梅。

    这时在另外一边，一个鬼头鬼脑的脑壳从茅草丛里冒了出来。

    “嘎嘎嘎……躲猫猫……”

    张小剑发出一阵怪笑，趴在茅草丛里，肚皮贴在地上四肢并用朝着那两个黑衣人慢慢的爬过去，像是一直螃蟹似的。

    自从这个家伙的老爸被抓，他老妈就经常不在家里，跑到镇里去跟着男人在外面瞎混，所以张小剑就没人管了，经常跑到山里来耍。

    这时看到那两个穿黑衣服的家伙，张小剑以为是捉迷藏的人，这个家伙就想和他们玩玩。

    到了那两个人的旁边，张小剑才停了下来。

    抓了抓脑壳，张小剑好像想到了什么，伸手摸出来一把弹弓。

    “哈哈哈，打战……”

    这个贼老子的，竟然又想到打野战了。

    这时候张小剑拿着弹弓，装进去一块鹅卵石，然后就拿起弹弓瞄准了拿着望远镜的那个家伙。

    “嘎嘎嘎嘎……打，死你……”

    这家伙虽然说话不是很清楚，但大概意思还是能懂的。

    张小剑虽然是傻子，但也经常玩弹弓，还打过树上的鸟。

    这时候张小剑把弹弓拉长，然后快速的松开。

    “呼……”鹅卵石呼啸的飞了出去。

    “啪嗒……”

    “啊……”

    正拿着望远镜盯着村口的鬼家伙，忽然惨叫了一声。

    石头竟然正好打在了他的鼻梁上，一股血就猛的涌了出来。

    “不好，有人袭击，赶快撤……”

    这两个家伙不知道是什么情况，被人打了，就立刻连滚带爬的朝着山上跑去。

    看到那两个家伙逃了，这时候张小剑才站了起来。

    这个家伙傻比一样的抓了抓脑壳，不知道是怎么回事，然后朝刚才那两个家伙趴着的位置走去，捡起了掉在地上的望远镜。

    “啥呢？”

    张小剑拿着摆弄，搞了半天不知道是什么东西，然后就提着望远镜上面的绳子，挂在了脖子上。

    这时张铁柱正站在村口冥思，心里琢磨着该用什么办法除掉山上的歹徒。

    忽然看到张小剑那个家伙，一边哼唧着胡乱唱着什么，蹦蹦跳跳像个小孩子似的，从山上跑下来。

    这个家伙的脖子上竟然挂着望远镜。

    张铁柱立马对着他招了招手。

    “喂，小剑你过来……”

    但是张小剑好像不太想理他，因为这个家伙的老妈一直告诉张小剑，是张铁柱叫人抓了他老爸，所以这个家伙看到张铁柱就直咬牙齿。

    “过来，给你吃的……”

    张铁柱从储物空间里拿出来一瓶饮料，拎在手里摇晃了几下。

    张小剑虽然是傻子，但他老爸以前是村长，所以也吃了很多的好东西。

    这个家伙一看到张铁柱手里拎着的饮料，立马哈喇子滴的老长的跑了过来。

    “给，给我，喝……”

    这家伙站在离开一米的位置伸出乌黑的手，不敢太靠近张铁柱，生怕张铁柱打他。

    “那个，你告诉我，你脖子上那东西哪里来的，我就给你吃饮料……”

    张铁柱并没有马上把饮料给他，而是指了指张小剑脖子上的东西。

    张小剑以为张铁柱要他的望远镜，这个家伙马上拿下来递给张铁柱，这是要拿望远镜换饮料的意思。

    “不是的，我不要你的东西，你带我去捡到这个东西的地方就行了……”

    看到张小剑的口水已经流的滴答滴答直响了，张铁柱也不再逗他，索性把饮料直接扔给了他。

    张小剑立马伸手接住饮料，用大牙咬开瓶盖子就喝了起来，望远镜也随着掉在了地上。

    这时张铁柱说道：“小剑啊，你带我去捡到这个东西的地方，我再给你吃这个。”

    张铁柱又拿出了面包。

    这也是在城里的时候买的，放在储物空间不会变质，就算是放十年，还是一样的新鲜美味。

    “铁，铁真好……”

    这个家伙又急忙接了过去。

    一瓶饮料一个面包，就彻底把这个傻子给收买了，只要有吃的给他，连他老爸的仇也立马忘记到九霄云外去了。

