    苏安安一边拽着杨峰在这里撒娇，而旁边的厉霄眼睛都要瞪出来了。

    他早就看不上杨峰了，而这会儿，他竟然还跟苏安安两个眉目传情，真是不把别人当回事！

    “安安，你的水壶落下了！”

    听到有人喊了这么一声，苏安安连忙应了一声，转过头来看了杨峰一眼，笑着说了一句：“杨峰哥哥，我先过去了。”

    杨峰连忙点头，看着苏安安离开，也送了口气。

    她年纪的确是比自己小，就算是过来跟他说两句话，也是可以理解的。

    这种时候，就算是杨峰，也只能容忍，总不能直接将她推开，说一些难听的话吧？

    不过旁边的厉霄可就不这么想了，他看着杨峰的时候，那眼神真的是恨不得把他给杀了的样子。

    “杨峰，我昨天晚上就已经警告过你了。”

    “如果你真的喜欢苏安安，你就去追，如果你们已经在一起了，那你就管好她。她突然这么扑过来，也让我觉得有些负担，毕竟我和她并不是很熟悉。”

    说完，杨峰也进了墓穴，这一次是真的不想再跟厉霄说下去了。

    厉霄这个人，实在难缠的很。

    一开始就把杨峰当成敌人一样看待，不知道是不是从厉霆哪里学来的。

    可能是听厉霆说他和赵敏走的比较近，所以才有了这种想法。

    但是想法归想法，杨峰一点都不想成为这对兄弟的眼中钉，也没有那个必要。

    走进了宋代的墓穴里，杨峰看了看，这里虽然都安装上了灯，但是他还觉得哪里黑的奇怪。

    现在还没有到进入墓穴的时候，杨峰就算是觉得奇怪，也不能这么快就使用超瞳，要是使用得太多，他的体力跟不上，反而会给大家带来更多的麻烦。

    这么多人，都等着他们三个人把他们怎么带进去的就怎么带出来，杨夜更要小心翼翼了。

    墓穴打开后，杨峰看着这里的一条通道，之前就觉得奇怪，但是现在这么一看，还真不一定。

    这个墓穴，实在是太奇怪了。

    明明是通往下面墓穴的，但是这里又封闭上了不说，还埋了人。

    “你有没有发现不太对。”

    杨峰跟在赵敏的身后，问了这么一句。

    赵敏哼了一声，并没有回应，这是什么意思？

    哼是什么？

    杨峰诧异的看着赵敏，但是她依旧在看着朝前面走的甬道，眉头皱了起来。

    “师哥，你怎么看？”

    “这是盗洞，有年头了。在墓穴里的话，不是墓穴的建造为了遮掩这个盗洞，就是墓主在墓穴建好以后挖了盗洞。”

    这么一说，杨峰更觉得奇怪了。

    上一次看到墓主的时候，杨峰超瞳的能力还没有这么厉害，根本没来得及去看看她到底是什么情况，就随风消散了。

    要是之前就有这样的的能力，在这个时候就能解决这些难题了。

    杨峰心中有一点懊恼的感觉，这也是他在埋怨自己，竟然错失了这么好的一个机会。

    赵敏和连尚武在前面看着，杨峰就算是用超瞳看的话，也看不出这个盗洞都经历了什么。

    看来，超瞳一些能力他也只是一知半解，并不是完全知道的。

    想到这里，杨峰轻轻的叹了口气，跟着他们继续往前走。

    从盗洞的另一头走出去的时候，杨峰看着这一扇大门，眉头紧紧地皱了起来。

    这是他最不愿意看到的，意味着这扇门的背后，会有不知道多少的机关在等着他们。

    杨峰没有吭声，而其他的人都着急了，纷纷走过去看。

    他们虽然是考古队的，但是他们也没有经历过什么，看到这里的东西，只有一个想法，那就是壮观。

    杨峰没有吭声，毕竟他不是考古队的人，也不是林老说的那个可以统领全队的人，这个统领交给了赵敏，他也只能听从赵敏的话。

    “任何人都不许动这里的任何东西，管好你们的手。要是管不好的话，你们现在就滚出去！”

    赵敏十分有气势的说出这么一句话来，杨峰都愣了一下，不过这还真是挺有用的，至少让他们都安静下来了。

    刚才一个个跟没见过世面似的，都奔着汉白玉的大门去了，只剩下他们三个人在远处观察。

    赵敏仔细的看了看，这跟之前的门看起来好像是一样的，但实际上，却有一些不一样的地方。

    “杨峰。”

    赵敏喊了一声，杨峰这才走过去，跟着赵敏一起看。

    这门口蹲着的两个兽变了。

    杨峰的眉头微微的皱了起来，说了一句：“这是白泽，上古神兽之一，外貌类羊，可以说人话。”

    “白泽？”

    听着后面的人都开了口，他们似乎不知道白泽是什么东西。

    “白泽是什么东西？上古神兽不是青龙朱雀或者是梼杌饕餮吗？”

    厉霄说出这么一句话的时候，显然是对杨峰不信的样子，他也算是知道一点点，毕竟他的家里也是盗墓出身，比别人多知道一点也是不为奇的。

    “杨峰，白泽是什么？”

    赵敏倒是没有像厉霄一样对杨峰露出不相信的样子来，反而追问了这么一句。

    这里如果说真正知道这些东西是什么的，可能真的只有杨峰一个人。

    学习考古，就意味着一定要涉猎很多方面，不能只是知道一些年代的代表物件，否则连书呆子都不如。

    杨峰深深地吸了口气，说了一句：“这是祥瑞之兽，自古就是驱鬼的作用，出自葛洪的《抱朴子》，穷神奸则记白泽之辞。”

    他的一番话说出口来，大家纷纷朝着他投来了赞赏的目光。

    之前只是听说了杨峰的大名而已，但是真正是为什么，根本不知道，只是知道他会一些事情，能分辨一些物件是那个时代的，从来都不会错。

    但是这一次看到以后才知道，他是真的博闻强识，难怪林老和陈教授会全力推荐这个人。

    厉霄却十分不满，他之前在这些人里已经算是知道的比较多的，可是这个杨峰今天这么一番话，竟然是他不知道的。

    “知道有个屁用，我就不信他能打得开这扇门！”

    厉霄哼了一声，从头到尾他也没瞧得起杨峰过。

