
　　箱子里面装着的是……

　　林北辰伸出脑袋一看。

　　“这是……银……银子？”

　　他呆了呆。

　　珠光宝气银光闪闪。

　　是一个个的银锭子。

　　我是不是看错了？

　　林北辰当场懵逼。

　　他连忙闭上眼睛。

　　一定是我刚才睁眼的方式不对。

　　一二三，重新睁开看一次。

　　卧槽。

　　怎么还是银子？

　　林北辰不信邪。

　　他伸手拿起其中一块银锭。

　　好沉。

　　比正常的银锭，不知道沉了多少倍。

　　五指发力一捏。

　　银锭上出现了指印。

　　“这东西，难道不是银子，是什么我不懂的神级金属吗？”

　　林北辰狐疑。

　　外观、色泽和质地，和银子一模一样。

　　但重量和密度，却远超东道真洲的银子。

　　“喂，这玩意是什么东西？”

　　林北辰回身询问剑雪无名。

　　狗女神很敷衍地回头看了一眼，道：“咦，是洪荒银啊。”

　　“洪荒银？那是什么东西？”

　　林北辰眼睛一亮：“值钱吗？”

　　“就只是银子啊。”

　　剑雪无名理所当然地道：“也就那么回事吧。”

　　林北辰眼睛里的光瞬间熄灭。

　　我观阁下骨骼惊奇，浑身上下无一处不流露出霸气，将来必定能够成为乞丐中的霸主。

　　乞丐中的霸主？那是什么？

　　嗯……还是乞丐。

　　MD。

　　现实又不是周星驰的影视剧，狗女神你特喵的在和我开玩笑吧。

　　“真是银子？”

　　林北辰沉默了一会儿，不死心地继续道：“这东西，在神界连垃圾都算不上，也能算是大荒神的宝物吗？”

　　“在神界连垃圾都算不上，但是在其他界就是宝贝啊。”

　　剑雪无名头也不回地道：“总之能够被大荒神如此费尽心机保存的东西，必定是好东西，你保存下来，终有一日，如果你有机会走出这方天地，是绝对可以用到的。”

　　林北辰捏着手中的‘洪荒银’，陷入了沉思。

　　一种不太好的感觉在心头萦绕。

　　总觉得哪里还像是不对。

　　狗女神不会又是在玩我吧？

　　“那这些破烂呢？”

　　林北辰又指着博古架柜子上的蓑衣破鞋断刀，问道：“也是‘洪荒银’一样类型的宝贝吗？”

　　“当然不是。”

　　剑雪无名无比肯定地道。

　　林北辰心一喜，道：“莫非这些东西，才是真正的宝贝？”

　　“不。”

　　剑雪无名无情地道：“那是真正的垃圾。”

　　林北辰：(;´༎ຶД༎ຶ`)？

　　“大荒神是不是脑残？他收集这么多的垃圾干什么？”‘

　　他有些抓狂地问道。

　　剑雪无名用一种罕见的哲学语气回答：“尔之蜜糖，我之砒.霜，尔之砒.霜，我之蜜糖……对你来说，那是一堆垃圾，可是对于大荒神来说，也许这些东西，是比他性命还宝贵的珍宝呢。”

　　林北辰：(৹ᵒ̴̶̷᷄ฅᵒ̴̶̷᷅৹)？

　　淦。

　　他暴走了。

　　“你一定早就知道，这里都是一堆垃圾，所以之前的约定，才那么大方……”

　　他高血压飙升了。

　　“别这么说嘛。”

　　剑雪无名温婉一笑，娇滴滴地道：“好哥哥，你不是还有三个箱子没有拆开吗？”

　　林北辰：ಠ‿ಠ？

　　“你是说其他三个箱子里，有好东西？”

　　他心存侥幸地问道。

　　“哎呀，烦死了。”

　　剑雪无名不耐烦地摆摆手，道：“你自己拆开看看不就知道了。”

　　林北辰：⚆_⚆。

　　什么服务态度啊。

　　回头一定给差评，投诉你。

　　林北辰拆开了第二个箱子。

　　没有光华。

　　没有宝气。

　　林北辰探头一看。

　　“一件女人的衣服？”

　　巷子里的是一件水绿色的裙衫。

　　看起来充满了年代感，洗的发白，上面还有针脚细密的补丁。

　　值得注意的是，这些补丁还别出心裁地补成了几只很可爱的飞鸟的形状。

　　看到这裙子，林北辰眼前很自然地就浮现出了一个勤俭持家，温柔婉约的贫家妇女的形象。

　　不可能。

　　绝对不可能。

　　林北辰摇了摇脑袋。

　　他不信邪地拿起这件衣服。

　　摸一摸。

　　扯一扯。

　　真的是很普通。

　　众神之父是不是脑子抽了有残疾，竟然把这样一件破破烂烂的衣服当做宝贝储存起来。

　　还是说，这是他未成道之前，爱而不得的老情人穿的衣服？

　　林北辰气急败坏地打开第三个箱子。

　　“嗯？”

　　是个令牌。

　　准确地说，是一枚椭圆形的竹色令牌。

　　这倒是一个正经的东西。

　　一般来说，令牌这玩意不管本身值不值钱，背后都具有特殊的意义。

　　“不会是大荒神用来号令神级的【荒神令】吧？哦嚯嚯，那样的话，我可就真的发了……”

　　林北辰欢欢喜喜地拿起竹牌。

　　正面篆刻着一座巍峨如云的大山，三座主峰犹如三柄剑一般刺向白云朵朵的天穹，而另一面则阴篆着一个像是某种字迹的符号。

　　竹牌的分量很重，犹如小山一般。

　　质地也很坚硬，堪比神金。

　　林北辰拿在手里颠了颠，尝试注入神力，结果发现这竹牌根本不具备导性。

　　“知道这是什么东西吗？”

　　他拿着令牌，来到了剑雪无名的身后。

　　剑雪无名扭头看了一眼，道：“没用，垃圾。”

　　“啊？”

　　林北辰一呆，道：“你仔细看看。”

　　“不用仔细看，那玩意儿真的是垃圾，对你来说，作用可能还不如那些蓑衣、断刀和皮甲……放在身上都占地方，不如扔了算了。”

　　剑雪无名头也不回地道。

　　我信你个狗女神的邪。

　　让我丢了，你再去捡是吧？

　　我才没有那么傻嘞。

　　林北辰听了，当场直接就将这令牌小心翼翼地收了起来。

　　⚆_⚆剑雪无名在用一柄白色匕首，正在切割神格石壁，好像是切蛋糕一样，一点一点地将众神之父大荒神的神格石壁，从墙面上切割下来，装在了一个酒坛子里。23sk.Com

　　这酒坛子显然也是一件空间容器。

　　林北辰转身去拆第四个箱子。

　　拽掉锁头，揭开箱子。

　　金色的宝光，从里面冒了出来。

　　“这是……终于被我开箱开到宝贝了？”

　　林北辰看着箱子里面的几个甲胄组件，立刻就双眼放光。

　　是【不朽之王套装】的其他部分。

　　太好了。

　　林北辰仔细辨认，心脏跳动加快。

　　他身上只有头盔和拳套这三件。

　　而这个巷子里，则有胸甲，护裆，护肩，护臂……

　　不知道全不全？

　　林北辰立刻将这些组件，从巷子里掏了出来，仔细甄别了起来。

　　--------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百零九章 开箱免费阅读。https://xs.23sk.com 