    【“【盥洗室之神】啊，祈求您此刻提高我的学习能力吧！”】

    “嗯？”

    何晨正在用杏南松织的电脑刷新番，突然就听到了祈求他使用【神明偏向】的祷告，意识查探，还是个浅信徒呢。

    “不是让她先不要传播么？不过，传播给浅信徒倒也还行。”

    浅信徒比起正信徒，同样效果需要的神力更大一些，但是也还算在何晨能够接受的范围内。

    正好把这个唯一没有用过的神明偏向用掉，这样，他的所有偏向效果就都差不多了。

    于是，他当即就准备应允，将学习这个【神明偏向】的第一次加持在这个信徒的身上。

    但是，就在此时：

    【“【盥洗室之神】啊，信徒中川明美祈求您为我加持学习能力吧！”】

    嗯？还有？

    何晨将新番暂停，内视脑海，这个中川明美的信仰线，比之前那个信徒还要更粗一点点，虽然同样是浅信徒，但是确实虔诚一些。

    男人嘛，肯定更喜欢粗一点大一点的，于是何晨犹豫了。

    选谁呢？

    先来后到，还是信仰优先？还是说成年人不做选择？

    但是第一次就直接来两个，有点不太好吧？

    她们都是女高中生诶，这要是力度掌握不好，是不是不太合适？

    就在何晨纠结的时候，又是一道祈祷传到了他的脑海中：

    【“世间最最尊崇的【盥洗室之神】啊，您最虔诚的信徒赤棋优源，在此跪求您赐予信徒加速学习的能力吧！”】

    嗯？又来一个！而且还自称最虔诚的信徒？！

    何晨精神一振。

    但是这祷告声的清晰度，以及这个名字......

    何晨一感受信仰线，脸立马黑了，好家伙，果然没记错，这家伙就是个泛信徒啊！

    之前杏南松织第一波带来的九个信徒里面，就她是个泛信徒！

    好家伙，所以果然是信仰越差，玩得越花是吧？

    张口就是最xx，最xx，这要是放在上辈子，那是违反广告法，会被直接屏蔽的啊姑娘！

    “那这个能力的第一次就给你好了！”

    何晨果断下了决定。

    熟练度的关系，最开始的第一位，肯定是反噬最强，效果最差的。

    既然这个浅信徒主动跳出来，还敢自称最虔诚的信徒，那第一发就是她了！

    当然，剩下的两个信徒也不会忘记。

    当前祷告的三个信徒中，两个都是浅信徒，一个是泛信徒，目前他满足这么三个信徒还是没问题的。

    “感受学习的快乐吧！”

    【神明倾向】的效果，瞬间沿着孱弱的信仰下，灌输到了赤棋优源的体内！

    【叮！】

    【为信徒加持“学习”神明偏向，“学习”方向神明偏向度提高，奖励所有神明偏向提高，并额外奖励1神域大小！】

    同时，这个偏向使用之后的效果以及反噬的效果，也都出现在了何晨的脑海之中。

    “诶？反噬竟然是智力短时间下降？”

    emmm，相较于遗忘知识来讲，这个反噬肯定是更轻一些的，但是，反噬四倍多的情况下......

    “希望传递过去的加持效果不会太强吧。”

    这要是加强个三五个点的智商还好，减少二十个点的智商也就是显得笨一点而已。

    要是【神明倾向】加持之后，她的智力直接立杆见影地提高那么一二十个点，咳咳，希望同学老师晚一点发现，以及发现之后不要立刻拨打精神病院的电话吧。

    何晨心虚地战术喝水：

    “应该不会的，毕竟我又没用多少神力，也就是之前用在杏南松织身上的一倍而已。”

    泛信徒对于能力的接收效果很差的，四舍五入，效果应该只会有之前效果的两成。

    这样，应该属于正常能够接受范围了......吧？

    算了，保险起见，另外两个浅信徒，何晨果断将使用的神力强度再次下降，降到了杏南松织那次的一半。

    【叮！】

    【为信徒加持“学习”神明偏向，“学习”方向神明偏向度提高】

    【叮！】

    【为信徒加持“学习”神明偏向，“学习”方向神明偏向度提高】

    两声系统提示响起，两个信徒加持后的效果也出现在了何晨的脑海。

    “呼~”

    这次明显好多了，两个信徒，一个是2.1倍的反噬，另一个更是只有1.7倍反噬。

    得益于这三个信徒的加持，学习这个【神明偏向】的进度，也一下子成为了所有偏向中进度最快的一个。

    三个信徒的祈求刚刚完成，这时候，突然又传来一个指向性明确的祷告：

    【“神明大人，我是您虔诚的信徒竹中葵乃，祈求您让我的学习能力变强吧，信徒愿意接受惩罚！”】

    诶，又一个？

    “啧......愿意接受惩罚吗？”

    三个信徒加持学习偏向之后，何晨已经用光了平常一天，通过信徒们辛辛苦苦上厕所洗澡才能积攒起来的神力。

    本来准备暂时收手，但是，这个祈祷的内容实在让何晨心痒痒啊。

    毕竟......不不不，不能那么想！怎么能够想着看自己信徒的乐子？！并且，信徒根本不在自己的视线范围之内，难道还要传音给杏南松织，让她帮忙转述？

    这样的恶趣味要不得的啊！尤其是杏南松织的转述可能根本不到位......呸，说漏嘴了！

    根本原因是，这么折腾信徒的话，信徒可能就直接脱粉了，而且其他看到这一幕的信徒，也可能因为害怕自己变成这样而不再信仰他的！

    而且，信徒可能就只是随口说说而已，惩罚什么的要是真的降临在他的头上了，那立刻变心也正常。

    唉，女人么！

    决定了，我要收手！

    【“【盥洗室之神】大人，我是您虔诚的信徒竹中葵乃，祈求您让我的学习能力变强吧，信徒愿意接受惩罚，而且一定对您更加虔诚！”】

    “......”

    “哎呀，这真的是，我是真的准备收手了！不过......这么执着的话，就满足你吧！”

    何晨想了想，带着探究的好奇，果断用出了比之前杏南松织使用时还要高出一截的神力，刷得一下，直接通过学习这个【神明倾向】作用在了竹中葵乃身上！

    这下子，她身上的学习加持效果，就达到了其他两个浅信徒的三倍以上！

    【叮！】

    【为信徒加持“学习”神明偏向，“学习”方向神明偏向度提高】

    “2.2倍的反噬么，也还行吧！”

    何晨感受着脑海中出现的信息，点点头，然后果断传音杏南松织：

    【“喂喂，听得到吗？我给四个主动求加持的信徒加持学习了，你注意看看效果哈，他们分别是......”】

