    何塞的目光动摇了一下，很快又坚定下来，坦然道：“我的工作也要和经纪人商量，我很钦佩你们这群人的意志和奉献，但，青年队，不适合我，哪怕是技术顾问。”

    “薪水是吗？”王艾问道，见何塞不做声，也没好意思揭穿他与切尔西“和平分手”背后，切尔西付出了巨大违约金的事实，而是点头道：“确实，让你这个全球最好的教练去带领中国的青年队，大材小用，何况还不是主教练。而且，别说青年队了，我们国家队的主帅，去年打进世界杯八强的，薪水也才是你的十分之一。”

    “但是，你也不用那么累啊？技术顾问，只需要提供技术咨询，到球队看一看，把战术体系捋一捋，找到不足的地方提出意见，这份工作很自由，与你的解说员或者专栏作家的身份并不矛盾。坦白说，如果你愿意做，就多用一些时间，不喜欢，挂名就行。”

    何塞皱着眉，马蒂尔德走进来坐在何塞身边道：“wiwi，我很感谢你的邀请，但是，这不符合何塞的身份。”

    王艾笑了笑：“我确实冒昧了一些。但是，对了，还没到下午是吧？”

    何塞两口子一起笑了一下，同时点头：“现在仍然是你的时间。”

    王艾感谢的点了点头，竖起两根手指：“两个事实。第一，上一届雅典奥运会，我们是铜牌，也就是第三。第二，这支中国奥运队的成员，先后获得了2001世少赛冠军、2003世少赛冠军、2005世青赛冠军、2006年亚运会冠军，其中的多名成员踢了去年的世界杯。”

    见两口子都在认真倾听，王艾接着分析：“从历史来看，这支球队远远不是一般意义的青年队，与远东那片足球荒漠的完全不同。这是一支经过大赛考验，从小到大习惯了拿各种冠军的球队。这样的球队，既有实力，也有经验，更有锤炼出来的强大自信。一般的青年队确实不符合你的身份，但，如果是奥运会前三名的呢？起码不算辱没了你的身份对吗？”

    何塞想了想，点头道：“比我现在还差了点，但也不差很多了。”

    王艾看向马蒂尔德：“你的丈夫已经在职业联赛，或者说叫商业足球体系中证明了自己，然而在国家赛事，也就是荣誉足球体系中，还是一张白纸。如果他现在去执教一支不强大的国家队，确实可以直接上任，但掉身份，复杂的人际关系甚至可能让他没法开展工作。而强国的国家队，因为他没有这方面的经验，所以不会聘请他。也就是说，中间这片地带对他来说，需要很慎重的选择，哪怕是葡萄牙队。”

    马蒂尔德看向丈夫，何塞长出口气：“你说服我了，起码这个理由我认为有道理，那么我去执教，哦，我去给你们当顾问，就能摆脱了吗？”

    王艾耸了耸肩：“我不介意明年这个时候你对外说你是这支球队的技术总监，哪怕叫联合教练也可以，中国足协甚至会给你补发证书。”

    何塞琢磨了一下，觉得有点意思，笑道：“你说了算？”

    王艾撇着嘴想了想，突然站起身走到门口，冲门外宾利车里等着的康丝挥手：“笔记本给我。”

    王艾在何塞家打开电脑，找到了中国足协官网，点开部门设置一项，熟门熟路的点开了青少年部，指着上边的照片对何塞道：“我是中国足协主管青年赛事的副部长。”

    为了让何塞理解方便，王艾还切换了足协的语言变为英语。

    何塞两口子认真看着小屏幕，举了举手，王艾耸了耸肩，于是何塞开始自己浏览，很快找到了国奥队的页面，点开，然后在球队管理那一栏，找到了和刚才相同的两张脸。

    何塞指着冯剑明的大黑脸：“部长？经理？你，副部长？副经理？”

    王艾点头：“我不仅是副部长、副领队，我还是球队队长，这个教练。”

    王艾一指老高：“是我的启蒙教练，从8年前就带着我，他的夫人是我的学姐。哦，忘了说，我这个副部长，是唯一一个副部长，从我上任以后，别人就都走了。”

    何塞的表情：“哦~~”

    王艾说的还真是实话，不过却没有他暗示给何塞的那种：我把别人都排挤走了，我是老大的意思。而是中国足协总共也没几个人，有他这么大脑袋探进来，别人巴不得撤，也就老冯留了下来苦苦坚守，至今还在图宾根冒充大厨师。

    “也就是说。”何塞重新坐直了：“这支球队里你的话语权很大？你能决定很多事？包括今天对我的邀请？”

    “我无法决定，这个有组织程序，但是中国青年队不会拒绝你，全世界没有哪一支青年队会拒绝你，毕竟，你是何塞·穆里尼奥。”

    突如其来的一记马屁，让何塞顿时警醒：“你不打算给钱是吗？”

    王艾尴尬：“钱的事最后谈，我先说我为什么话语权大，以及这对你的好处。”

    何塞撇了撇嘴，反正是你的时间。

    “国家队和俱乐部队有个最大的区别就是国家队的人际关系非常复杂。俱乐部对上边只有一个老板，而国家队呢？上边有足协、足协上边还有体育局，以及更高层。”王艾说到这叹息一声道：“过去我们就吃过这个亏，大家都很着急，于是都跟着出主意想办法，当然也还有一些为了镀金而塞进来的，总之，很乱，教练的话语权很小。其实世界各国的国家队都差不多，这可能也是你最讨厌的执教环境，其实也是所有教练讨厌的。”

    说到这，王艾指着自己的鼻子：“于是呢？我，中国足球有史以来最强大、荣誉最多的球员，中国足球版图中最大体育企业的继承人，中国最知名的慈善家，中国社会知名的青年哲学家、思想家，用我的这些所有光环做代价，把这支青年队笼在身下。我把原本无比复杂的国家队，变成了简单的俱乐部队。”

    何塞目光定定的看着王艾，脸上涌现出一丝钦佩。

    他可是一个，连俱乐部都摆不平的男人呐！

