    村里的狗，都叫得那么厉害，让我心里正忐忑着，突然又响起了很激烈的敲门声，着实吓了我一跳。

    看着家里的大门，我就很紧张地问是谁在敲门。

    “是我啊。”

    外面的人回应，声音沧桑嘶哑，然后又把门拍得砰砰响。

    “你究竟是谁啊？”

    我没急着去开门，而是先问清楚对方是谁。

    玛德。

    哪有拍门用这么大劲的？就差没直接撞门了。

    这事有些邪门，让我很担心，是狐仙找上门来了。

    “草，我是你柳爷爷。”

    对方不耐烦起来，在外面对我怒吼，我听着愣了愣，没有想到是柳瞎子来了。

    我松了口气，连忙跑过去开门。

    但是打开大门的那刹间，一阵怪风突然扑面而来。

    这风很阴冷。

    家里的气温，转眼就降到了最低，而我，被吹得牙齿打颤，感到遍体生寒。

    这风有点怪，怎么吹起来凉嗖嗖的啊？

    就像在刘屠夫家的地窖样。

    我缩了缩脖子，目露孤疑神色，张望眼外面。

    门外黑漆漆的，柳瞎子立足在黑暗处，他那张皱巴巴的脸庞，面无表情，双眼又只剩下一颗，此刻直勾勾看着我，显得有几分狰狞可怖。

    跟他对视眼，我都有些毛骨悚然。

    “柳爷爷？”

    我站在门口，探出脑袋喊他。

    “楚南你在家搞什么，敲半天门咋都不开？”柳瞎子瞪我眼，露出副无语的表情。

    闻听此言，我就确定他真是柳瞎子了。

    紧绷的心神放了下来。

    刚才那股风阴气贼重，我自然要好好确认，他究竟是不是柳瞎子。

    “我不知道是您老人家来了啊。”

    尴尬笑了笑，我连忙走出来，把柳瞎子请进去。

    进屋时，我就看了眼村里。

    也没看到有村民开灯，到这个点都已经睡了。

    但是村里的狗，不知道今晚在抽什么风，仍旧在不停地嚎叫。

    站在门口，我远远凝望眼，眉头都皱了起来。

    此刻才发现，村里的狗，都是朝我家的方向在叫，甚至有四五只狗，就在不远处晃荡。

    都一副呲牙咧嘴的模样，狗眼迸着绿光狂吠着。

    我看着，就感到胆战心惊。

    村里的狗，都对着我家的方向叫，这事真的很诡异。

    “楚南你在外面杆着做什么？”柳瞎子喊我。

    我马上走了进去，把大门关紧，就问柳瞎子，“柳爷爷，村里的狗都咋回事？怎么叫这么凶？而且我注意到，都朝我家的方向叫。”

    “狗有灵性。”

    柳瞎子看着我道：“你被狐仙盯上，已经离死不远，这是预兆！”

    听到这话，就让我一阵头皮发麻。

    “柳爷爷你一定得帮我。”

    我咽了咽口水，很紧张说道：“我年纪轻轻的，可不想被狐仙害死。”

    “别慌。”

    柳瞎子道：“有我坐镇你家，保你安然无恙。”

    他说得胸有成竹，我就松了口气，然后问道：“这都快十二点了，柳爷爷你咋来这么晚？我以为，你把我的事给忘记了呢。”

    “我说过今晚要来你家的。”

    柳瞎子笑道：“隔壁村有老人过逝，请我去主持，所以给耽搁了，不过，我还带来两斤狗肉给你。”

    说到这里，柳瞎子将手里的袋子，在我面前晃了晃。

    那袋子里，装的都是狗肉。

    “给我带来两斤狗肉？”

    我听着错愕，柳瞎子这么客气，我还是第一次看到。

    但是我马上拒绝了。

    他来帮我办事，反而给我送礼，这怎么能接受？

    “跟我客气啥？”

    柳瞎子没好气看我眼，然后才说道：“这是已经炖好的狗肉，我去厨房帮你回锅热下。”

    他径直朝我家厨房走去。

    骤然要亲自下厨。

    柳瞎子这般热情，让我感到很意外。

    但是哪来能让他下厨啊？

    我要柳瞎子坐着别动，拿着他带来的狗肉，我去厨房回锅热了下来就端了出来。

    然后拿出来一瓶酒。

    我不喝酒的，但是柳瞎子很爱喝酒，我自然要好好招待他。

    “今晚要给你办事，酒就不喝了。”

    柳瞎子摆摆手，就要我趁热把狗肉给吃了。

    酒都不喝，这让我意外。

    “柳爷爷，那尝尝你带来的狗肉。”看到他不动筷，我就立即说道。

    “我早就吃饱了。”

    柳瞎子笑着拒绝，“这是带来给你吃的。”

    对我这么好？

    说实话我感到很意外。

    虽然是一个村的，但是我跟的关系，还没有好到这地步吧？

    两斤狗肉，说送就送给我？

    今天咋这么热心肠？

    念及至此，柳瞎子就笑眯眯问我，这狗肉好不好吃。

    还别说，这狗肉确实好吃。

    生活在农村，逢年过年都要打狗吃狗肉的，但是说来也奇怪，柳瞎子拿来的狗肉，格外的有味道。

    一阵狼吞虎咽，就把两斤狗肉啃得只剩下骨头。

    吃饱喝足后，柳瞎子拿出身衣服给我。

    “给我衣服做啥？”

    我感到古怪，同时打量起来，衣服花花绿绿的，而且还有个花花绿绿的帽子。

    说实话，这种款式很难看。

    柳瞎子就说道：“这衣服能保你性命，你今晚穿着他睡觉。”

    “衣服都能保命？”我错愕。

    “我要你穿就穿，哪来这么多废话？”

    柳瞎子脾气古怪，刚刚还好端端的，我就多问了句，突然拿眼睛瞪我，变得恼怒起来。

    我哪敢多嘴，连忙把身上的衣服换掉，穿起了柳瞎子给的衣服。

    等把衣服穿好，柳瞎子就要我回屋睡觉。

    “柳爷爷你呢？”我问道。

    “给你守夜。”

    柳瞎子道：“等着狐仙上门，你安心睡就是。”

    听着，我一脸感激。

    我看了下时间，现在已经深夜十二点，这么晚还没有睡，我早就困得不行。

    回到卧室，我躺着就睡着了。

    但是刚睡着不久，迷迷糊糊的，听到一阵噼里啪啦的声音，直接就把我给吵醒了。

    双眼睁开，就看到床前有个火盆。

    而柳瞎子蹲在旁边，手里拿着厚厚的一扎纸钱，正一张张扔进火盆里烧着。

    一边烧着纸钱，柳瞎子还在念叨着什么。

    那种画面，看着就很吓人。

    而我看到这幕，双眼都圆瞪起来，紧接着，气得我满腔怒火。

    玛德。

    趁我睡着，柳瞎子骤然三更半夜的给我烧纸钱？

    他这是要咒我早死吗？

    “柳瞎子！”

    我阴沉着脸，就朝他怒吼。

    旋即我愣了愣。

    我声音嘶哑，骤然喊不出声音来。

    紧接着就发现，不但嘴里喊不出声音，身体也无法动弹，好像有什么重物，压着在我身上一样。

    下秒钟，就见柳瞎子注意到我了。

    他缓缓抬起头来，火盆里跳跃的火焰，将他那张皱巴巴的脸庞，照映得很狰狞。

    而且他脸上，还毛茸茸的。

    仔细一瞧，骤然是张狰狞可怖的狐狸脸。

    这把我吓不轻，双眼都圆瞪起来。

    我草。

    这是狐仙来索我命了啊？

    要死翘翘了。

    瞬间，我心沉大海，恐惧到了极点。

    但是紧接着，不知道是不是错觉，那张狐狸脸，又恢复成柳瞎子的脸了。

    我正懵逼看着，就见柳瞎子站起身走了过来。

    他看着我，脸上没半点表情。

    阴森森的。

    看着我的眼神，同样很冰冷。

    然后伸出双手，就在我脸上扶摸起来。

    而我注意到，他的手掌很惨白，触碰到我的脸庞时，手掌冰凉冰凉的，没有半点活人的温度。

    而我什么都做不了。

    嘴不能言，身体不能动，只能眼睁睁看着，柳瞎子在我脸上扶摸。

    我不知道他在做什么，但是我感到很恐惧，哪怕身体不能动，都本能的被吓得在瑟瑟发抖。

    “楚南，上路了啊！”

    柳瞎子直勾勾看我眼，咧起嘴角，露出两排雪白牙齿，对我邪魅笑了起来。

    这话落音，很强烈的困意袭来，我就睡着了。

    到第二天醒来，我只感觉不得劲，浑身虚弱无力，就像大病一场样。

    紧接着，我脑海里，就浮现出了昨晚的经历。

    柳瞎子在给我烧纸钱！

    这是在做噩梦？还是真的发生过？

    我惊疑不定，连忙就看了眼床脚下，顿时就看到有一个火盆，在床脚下摆着，而且火盆里，是满满的一盆烧过的纸钱，甚至有的纸钱还没完全烧完。

    看到这幕，顿时让我呼吸变得急促，双眼都圆瞪了起来。

