    江小白身为艺人，因为会有各种工作的原因，其实是体验过各种妆容的，只要化妆师水平在中等以上，妆容出来后的效果就不会差，其中也不乏一些相当出彩的。

    但是孟梦的妆……太特别了。

    妆容微浓却很清透，清透中透着熟女的妩媚，却不是软萌可欺的气场，眼影和眼线的搭配让她在眨眼转眸时有些御姐的气势。

    一般的妆容都是要和发型服饰搭配才会更显气势，极少数妆容单独去看就很成功，毫无疑问，孟梦的妆就是这样。

    在江小白对着镜子仔细看时，旁边的玲珑也睁大眼睛盯着她看。

    这……太神奇了吧！

    明明她是站在一边看着孟梦动手的，全过程都有看，可是当“成品”出来后她还是觉得很震惊。

    眼前仍是江小白，但又好像不是江小白了，妆容的效果并不仅仅是让她更漂亮，最大的变化是气质上的微妙变化。

    江小白本人其实是有一些清冷感的，尤其是沉默不笑的时候，会让人有一些仰视的距离感，但是这种气息却在孟梦的手下发生了变化，清冷感不见了，御姐气场max，又御又媚。

    好神奇，哪怕江小白此时面无表情，但那股疏离感却还是消失不见了！

    这是怎么做到的？？

    “孟姐，这太好看了吧，你好厉害！”玲珑不禁夸赞出声，“气质简直变化太大了！”

    孟梦笑了笑，笑容有些腼腆，“你们喜欢就好。”

    “你一定提前做准备了吧，这妆肯定不是一时半会儿就能琢磨出来的。”玲珑叹气说道。

    化妆，也是一门技术，而且没有上限，非常高深。

    它绝对不像大多数人想的那么简单，也不是完全都是临时发挥的，有一些特定的妆容也像名画一样是需要灵感的，玲珑觉得孟梦的这个妆就肯定是提前做好的功课，她肯定有研究过江小白的面部特征，并自己打有腹稿，不然不会化成这种程度。

    孟梦只是笑了一下，没有应答。

    她也看向江小白的脸，看着看着就也露出舒心的笑容。

    对于孟梦来说，让她把一个丑女化成美女是一件很有成就感的事情，但让一位原本的美人通过自己的妆容变成另一种风格迥异的美人……这也是成就感。

    对于这个新的作品，她非常满意。

    “很喜欢，谢谢。”江小白点头说道。

    孟梦笑意更深。

    妆容搞定，接下来就是发型了。

    “是要大波浪吗？”玲珑问。

    古月的那种人设，似乎是跟大波浪最为相符。

    就像大家提到性感美女，可能立即想到的就是黑丝短裙大波浪。

    “大波浪不够特别，我有想到一种发型，不过得试验一下。”孟梦看向江小白的头发，“不过……可能得剪一部分。”

    “要剪吗？小白现在的长度刚刚好啊。”

    玲珑愣了一下，看向江小白。

    江小白的头发长度几乎一直没有变过，都是在肩下二十公分左右的位置，不管是黑长直还是大波浪都很合适，拍各种戏都是方便调整的。

    “我想给她尝试一款中长发型，大概烫完以后到这个位置。”孟梦在江小白身上比划了一下，指指她肩下大概不到十公分的地方，“当然，如果不想剪也没事。”

    她看向江小白。

    在孟梦的设计中，当然是中长发更为合适，但是很多艺人是很“护头”的，别说女艺人，就是男艺人也相当重视自己的头发，剪一点都心疼的要死。

    如果江小白不想剪，她也没办法强求，就只能嫁而求其次用大波浪了。

    但实际上孟梦却不想用大波浪，她觉得太平常太俗气了，她觉得用在江小白这样完美的脸上有些不配，她值得更特别的尝试。

    “可以的。”

    江小白却是点头，答应了。

    只是剪十几公分而已，又不是让她变成男生的短发或者是光头，尝试一下也没事，即使失败了也还是有挽救的机会。

    而且，江小白通过妆容也对孟梦有了一些信任，如果是她的设想，那她也想配合着试一试。

    孟梦眼睛一亮，“那太好了！你放心，效果不会差的。”

    说着，就开始动手了。

    给江小白披上了一件薄袍，然后她就开始用剪刀剪了，不过比起化妆时的神速，在剪起头发上她却缓慢了一些，每一刀下去都是小心翼翼的，也像是生怕剪坏了一样。

    想法是她提出的，如果真的没弄好，她要担全责，对此她也是有心理压力的。

    发型不比妆容，错了还可以改。

    半小时过去了，孟梦停手，看着江小白的头发。

    她剪了一个中长的、很平平无奇的发型，当然，平平无奇是针对发型本型的，如果这个头发是在江小白身上，那也显得很好看。

    她观察了一下发现没有问题，就拿起了卷发棒——

    是的，所谓的烫发并不是真的做成固定烫发造型，而是用一次性卷发棒来卷，原因就是烫出来的太生硬，不够自然，而卷出来的却会很完美。

    唯一的缺点就是一次性的太麻烦，以后每天上妆都得重复一下卷发的步骤，但这是她的工作，她不觉得有问题。

    比起古装剧里的假\b发髻，一次性卷发已经是非常省时省力的工作了。

    又过了小半小时后，卷发完成。

    “咦？这个发型……”

    玲珑眼睛晶亮的围着江小白转了一圈。

    这个发型她也不知道怎么形容合适，不是大波浪，也不是小波浪，是有很自然不规律的烫发，没有羊毛卷那么小，又不像大波浪那样大，但却出奇的好看。

    这个发型是有些灵动感的，灵动二字似乎和妩媚御姐联系不到一起，但在江小白身边却是非常的和谐，总体效果就是在御姐之外又有一些跳脱的调皮感，像是隐藏在内心的小小童趣。

    “人美真是好，比我想象的效果还要更好看一些！”孟梦看着江小白都有些手痒痒了，“我可以拍个照吗？留着记录和收藏，我不会外传的！”

    “可以。”

    江小白露出一个笑容。

    她觉得孟梦的手是有着改造的功能，总是能带给人惊喜。

    想到以后会和她一起合作一段时间，江小白也有些期待了。

