一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十九章咬金三斧

    “你……竟然敢废我一臂？”

    武斗台上，岩百山目光呆滞望着脚下的残肢，以至于忘记了痛，内心只有不解和震惊。

    他，不是秦浩的对手？

    秦浩不作丝毫回应，那静如古水般的眼神仿佛在说，“你脑袋有病，你想杀我，莫非不准我伤你？”

    “我要你死！”

    一丝短暂的失神过后，岩百山震怒咆哮。

    来之前，他在欧阳华面前许下誓言，让秦浩血溅武斗台。

    不曾想，血溅武斗台的人是他。

    身为堂堂地榜第七名，连秦浩的一根手指头也挡不住，这是何等的屈辱。

    单臂一抡，手中战斧带着凌厉的寒锋劈向秦浩的面门。

    与此同时，岩百山单手握拳，双脚稳扎马步，身上的元气剧烈攀升，更为狂暴的蓝色元气在其左拳越聚越强。

    “动感光波！”

    随着炸吼响起，岩百山的左拳笔直轰向前方，一道狰狞而粗壮的光柱从拳头横飞而出，宛若恶龙带着摧枯拉朽的气势轰向秦浩。

    岩百山的嘴角翘起，这一招下去，秦浩将必死无疑！

    此乃副院长亲自传授的玄阶高级元技，玄妙无比。

    秦浩若不死，岩百山愿意跪地喊爹。

    瞬间，台下响起一片尖叫声！

    明眼人判断出来，动感光波的威力足以湮灭六星巅峰元宗。

    这必然是副院长调教岩百山的结果。

    秦浩区区五星，下场唯有一个……

    要么逃！

    要么死！

    “再破！”

    哪知秦浩非但不逃，大手一伸，竟把飞至面前的战斧牢牢抓在了手里。

    这一刻，耀眼的光华从他的手掌蔓延了整把战斧，为其渡上了一层蓝色光辉，同样一记重斧劈下。

    哗！

    以秦浩龙漩术的元气支撑的斧光破空而去，把那飞来的恶龙撕裂为俩半，血光喷洒中之，斧光划过对面岩百山的身体，又带走了一条手臂。

    “跟朕比功法，脑子被驴弹了！”

    心中鄙夷一句，欧阳华传授的玄阶高级元技么？

    不好意思，朕随意一斧头劈出，就是地阶高等功法。

    秦浩施展的这套斧法，名为“咬金三斧！”

    顾名思义，其实只有三招，但每一招皆可破军万里，杀敌于无形。

    岩百山的境界不如秦浩，功法亦不如秦浩。

    斩其双臂，意料之中！

    意料之外的是，岩百山这货居然把自己趁手的兵器扔过来了，这斧头不错，可以将之炼化，倒是便宜了秦浩。

    “啊……我的手，又断了……”

    岩百山好像害怕别人看不到他的手掉了，大吼起来。

    双肩齐断，光秃秃的在台上一阵摇晃，眼神已经化为了强烈的恐惧。

    他自告奋勇的跑出来，要替宇文怀虐杀秦浩。到头来，被虐的人是他。

    此刻他已经不敢再幻想成为欧阳华的徒弟，成为宇文怀的走狗，不敢再奢望以后吃香的喝辣的。

    因为秦浩手里的斧头又举了起来，一股子令人头皮发麻的死亡气息，扑面而至。

    岩百山心头的恐惧也到了无以复加的程度！

    扑通一声！

    他跪了！

    在死亡面前，他无耻的怂了！

    “秦浩师兄，饶我烂命！”

    面对着秦浩，岩百山狠狠三个响头叩了下去。

    当着上前弟子的面前，当着外院十几位长老的面，这头磕得“咚咚”响。

    他内心慌乱，已经语无伦次，恳求秦浩原谅他的无知……甚至，求秦浩把他当成一团子黑屁放掉。

    这一幕，再次闪裂了台下众人的眼睛！

    地榜第七名！

    台上那个穿短裤的，满身肌肉的家伙，可是地榜第七名！

    不是说好的让秦浩饮恨武斗台吗？

    怎么岩百山也像黑逵一般跪地了！

    此刻，众多红爹会的成员也是没脸见人了，恨不得找个地缝钻进去。

    他们伟大的帮主，风骚外院的岩老大，跪在了一个刚来学院十天的新生面前。

    这事情的发展，已经远远超乎了所有人的预料。

    谁都没想到，这场号称不死不休的血战，竟是以岩百山跪地磕头而结束。

    而且，战斗似乎进行的也太快了。

    岩百山前后才出了俩招。

    第一招霸气大斧一抡，他的手臂断了！

    第二招更是副院长亲自调教，结果手又断了。

    这俩招，秦浩也彻底瓦解了岩百山狂妄的资本，教育了他如何做人。

    “愧老子苦等十天，没想到竟是这种结果！”

    “地榜排名第七，也不过如此，不如刚来学院的一名新生！”

    “我看是副院长瞎了眼，把功法传授给岩百山，这岩百山的悟性太差，估计没有发挥出来，才导致失败的局面！”

    “没错没错，如果换成是我学习了动感光波，这秦浩必死！”

    一众弟子众说纷纭，言语之间，对岩百山嫌弃到了极点。

    同时，脸上也充满了酸溜溜的嫉妒味道。

    不得不承认，此战过后，地榜前五绝对有秦浩的一席之地。

    这岩百山乃六星初级元宗，经受欧阳华的调教，真实战力可匹敌六星巅峰元宗，排名第六的李天霸绝非岩百山的对手。

    甚至，排名第五的纳兰洙想打赢岩百山，也必然得付出不小的代价。

    反观秦浩，赢得却如此轻松。

    恐怕唯有外院排名前三的三位学长，才能压制住此人的崛起。

    核心弟子，看来非他莫属了！

    当然，弟子们也不认为秦浩敢杀了岩百山。

    岩百山变成了宇文怀的走狗，是副院长默认的第二个徒弟。

    杀岩百山，无疑是挑衅副院长和怀师兄。

    秦浩若想进入内院，得从欧阳华手里拿到授命书。

    此时斩杀岩百山，乃公然与副院长为敌，明显不智！

    在他们看来，下一刻，秦浩一定会恭敬的把岩百山扶起来，而且还会像狗一样道歉。

    只不过，众人都想错了！

    面对岩百山的磕头求饶，秦浩不为所动。

    武斗台比武，没有失败者，只有死人！

    “秦浩师兄，是我有眼无珠，不该为宇文怀强出头，其实我们之间并没有深仇大恨，我堂弟也是宇文怀杀的。说句良心话，此刻我恨不得将宇文怀扒皮抽筋，剁碎了喂狗，为我堂弟报仇！”

    地上，岩百山头冒冷汗，他真的不想死。