    视频里，号角日报的老板刚说要开出彼得·帕克，转而又说：“算了，先不开除你了，我需要你……你对上流社会有多少了解？”

    彼得·帕克只动了动嘴巴，对方就摆手道：“你不用回答了。”

    瞧小蜘蛛窘迫到时不时要提前预支薪水的程度，就知道他和所谓的上流社会完全是扯不上半点关系。

    他可不知道人家蜘蛛侠虽然穷, 但总归还是有高富帅兄弟的嘛。

    报社老板要求彼得·帕克参加一场所谓上流社会的晚宴，庆祝他那位从太空归来的美国英雄儿子，需要彼得·帕克去充当摄影师。

    对此彼得·帕克只有一个问题：“我能提前预支薪水吗？”

    结果他说完，报社老板笑得直拍大腿，“哈哈哈，你是认真的吗？我会付钱让你在那里傻站着？”

    很显然, 这位完全称得上新时代葛朗台的报社老板，是想要让彼得·帕克给自己大白工呢。

    镜头一转, 彼得·帕克带着梅婶去银行里办理业务，很不巧的是，黑化之后的章鱼博士打算抢银行来给重新启动核聚合实验筹集资金，他也挑中了这家银行。

    梅婶的生活也很拮据，她算在银行贷款，但银行方面认为她并不具备相应的资质，甚至连三百块的存款都没有。

    梅婶和彼得·帕克面面相觑，都显得很无奈。

    也就在这个时候，章鱼博士直接用机械爪将银行金库的大门给掀飞了，三两下就把保安给解决掉了，紧接着四只机械爪灵巧且利落的在里面搜集钞票。

    看看，这才是利用超能力在银行搞钱的快速方式，根本就用不着和贷款人员罗里吧嗦，你不给我就自己拿呗。

    哪里像是蜘蛛侠，明明具备凡人难以匹敌的能力，却还过着可怜巴巴的苦日子，前后可谓是形成了鲜明的对比。

    章鱼博士突然暴走，自然是令银行里乱作了一团，梅婶和也业务员吓得蹲在了桌子底下, 却发现彼得·帕克仗着年轻力气大，一溜烟就跑了。

    梅婶惶恐的向他高呼：“彼得，别丢下我！”

    旁边的业务员忍不住讥讽道：“这孩子可真是个大英雄呢。”

    彼得·帕克急着跑走，都顾不上自己的梅婶，那当然是跑去换装了，于是很快，蜘蛛侠就闪亮登场，章鱼博士通过机械爪上的摄像头提前察觉到了他，立刻就提起金库里沉重的硬币袋子，向着蜘蛛侠狠狠砸过去。

    结果蜘蛛侠靠着灵活的走位轻松躲过，甚至还接过了钱袋子反扔回去，给章鱼博士砸得爆金币了都。

    但很快，蜘蛛侠就遇到了麻烦，他的超能力又出状况了，关键时刻射不出蛛丝来，这就让章鱼博士抓住了机会，钱袋子糊脸把他给砸了下来。

    紧接着，机械臂就将蜘蛛侠给提了起来，章鱼博士冷冰冰的说道：“你把我给惹毛了！”

    谷饲

    蜘蛛侠反驳道：“我专门抓坏蛋！”

    “你死定了！”章鱼博士的机械臂确实厉害，两条束缚住蜘蛛侠让他动弹不得，剩下的两条则一左一右死死捏住了蜘蛛侠的脑袋，打算将他给这么捏死。

    好在蜘蛛侠也不是吃素的，他终于能够射出蛛丝了，黏住了两个柜台，一左一右硬拽着倒飞了过来，给自己解围的同时，还将章鱼博士给狠狠砸飞了出去。

    章鱼博士飞到了外面的街道上，也就就地取材拆了一辆出租车，将厚重的铁皮壳扔向蜘蛛侠。

    他虽然射不出蛛丝，但机械臂在某些地方具备蛛丝相同的功效，甚至还更方便一些。

    双方打得是有来有回，也正在这个时候，视频突然暂停了，观众们正看得过瘾呢，突然来这么一下子自然是扫兴的很，当即就纷纷抱怨大骂起来。

    光幕视频中却陈列出了相关的问题：“提问，蜘蛛侠在谁的帮助下，击败了章鱼博士？”

    “A：警方，B：哈里·奥斯本，C：热心路人，D：梅婶”

    看到这道题，视频外的亚瑟忍不住笑了：“看看这几个选项，一个比一个离谱！”

    彼得·帕克眨了眨眼睛：“额，确实有点……好吧，这道题我真不知道该怎么选了。”

    戈登警长皱眉道：“答案不是很明显么，肯定是A，哈里·奥斯本可管不了章鱼博士，章鱼博士在没有黑化之前，他就管不了对方，更何况是现在了，所以B选项可以排除掉。

    C选项更不可能，章鱼博士的机械臂非常厉害，蜘蛛侠一时半会都拿他没办法，普通路人、市民最正确的方法应该是逃避，而不是上去添乱。

    至于D选项，就十分离谱了，一个上了年纪，抓着拐杖的老太太，彼得，你该照顾好她，还不是让老人家来照顾你，对吗？”

    彼得·帕克点头称是，他很感激梅婶和本叔，好在有问答游戏，否则按照原本正常时间线发展，本叔和梅婶的未来都很不好。

    至少现在两位老人能够过上轻松的退休生活了。

    这时，亚瑟笑道：“够了，我宁愿相信拄着拐杖的老婆婆，也不觉得警察能帮上忙，这道题我肯定会D！”

    说这话时，他直勾勾盯着戈登警长，戈登警长自然是有些火大，这疯子明摆着是在挑衅自己啊，当即就冷哼道：“答案绝对是A，你等着瞧好了！”

    布鲁斯·韦恩这时出声提醒道：“我记得彼得说过，问答游戏的某些题目，会在选项上误导玩家，对吗？”

    “对！”彼得·帕克点头道：“以前就有很多题目设置了非常不合理的选项，答题的时候，我们都最先把那些看似不合理的选项给排除掉了，可最后没想到那居然就是正确答案！”

    布鲁斯·韦恩便说道：“这道题，看似最不合理的选项，应该就是D了？总之，答题的时候要保持冷静。”

    戈登警长闻言也意识到了，布鲁斯·韦恩这是在特地提醒自己，他正要开口，这时又听亚瑟大笑着说道：“永远慢半拍，并且谎话连篇，只懂得糊弄民众和上司……现在所有人都看得很清楚，警察只会跟在超级英雄和超级罪犯的屁股后面吃灰！”

