    在正对着庄园的这条街道上，一辆越野车停了下来。车尾烟管还吃力地喷着黑烟，哪怕在地表这种飞车还远末普及的时代，这辆越野车也完全称得上古董了。开车的是个神父，一头灰蓝色乱糟糟的头发下，是张不修边幅的脸。他那件神父袍也洗得有些发白，脖子上挂着个十字架还崩了一角。

    神父眯了眯眼，看向庄园的方向说：“到了。”

    “嗯。”后面一个女人应道。

    这个女人一身红衣红裤，紧身的装束强调着她那叫人疯狂的曲线。特别是上衣那完全合上拢的领口中，两团软.肉几乎就要冲了出来。她抬腿踹开车门，在神父一脸肉痛的目光里抬下车。从上衣口袋里摸出一包香烟，优雅地从其中抽出一根放在唇边。吸气，香烟就自行点着。

    “来一根？”女人看向神父。

    神父弱弱地摇头笑道：“抽不惯。”

    “你不吸烟，不喝酒也不玩女人，真无趣。”

    神父否认道：“我会杀人。”

    “真吓人。”女人朝庄园的方向看去：“走吧，去杀人。”

    “嗯嗯，今晚是最后一趟杀人了，真好。”

    女人吐出一个烟圈，不知道是在问神父还是在问自己：“死在这里真的很好吗？”

    “好啊，可以睡上一个安稳觉，有什么不好。”神父微笑道，又说：“当然，你还年轻，可还没到睡懒觉的时候。”

    女人耸肩。

    两人就这么走向庄园。

    莫比特通过窗口，看到那清冷大街上这对诡异的男女时，直觉告诉他来者不善。突然那个神父抬头朝他这个方向看来，两人相距极远，可莫比特知道对方看到了他。

    神父抬起手，轻描淡写做了个下压的动作。

    莫比特脸色一变，就要全力释放气势源力。异变骤生，一股大力从天而降，甫一接触，莫比特便全身震动。非但他在震动，这房间从天顶到地板，从床铺到桌椅无物不震。震动以这个房间为中心蔓延扩散，波及整座庄园。

    强震忽的消失。

    接着是山崩地裂，土崩瓦解。

    艾力芬特整座庄园如同被一只看不见的巨手压扁了般，土石建筑轰然倾塌，庄园中暗藏的士兵护卫不是炸成肉酱，就是给轰塌的建筑物压在了下面。整座庄园倾刻变成废墟，震起尘埃升腾如同帷幕，那些断石残柱下，不断有鲜血蜿蜒流出，于低洼处汇成一片，触目惊心。

    两道气势冲起。

    莫比特一手指天，周围沙石如井喷泉涌般朝外围溅射。他虽无碍，但胸前绷带已经大半染红，显然从那凭空出场的力场下逃出也费了一番功夫。艾力芬特则要狼狈些，胖子身上还穿着睡衣。睡衣自然变成了布条状，将军灰头灰脸地看着眼前废墟，哭丧着脸直要骂娘。

    可空气异常干躁，气氛更是如同一根绷紧的弦，害得胖子大气不敢喘上一口，怕牵动这片空间中在互相试探交锋的双方气机。

    之前还漫步行走在大街上的神父和女人，这刻不知如何就已经到了庄园之中，站在那还算宽敞的前庭。神父微笑，女人冷眼，两人均看向莫比特，却把艾力芬特给晾在了一边。

    莫比特面无表情，逢此剧变，他依旧一脸荣辱不惊，定力惊人。他从瓦砾来到平地，看向两人道：“大概我问你们是谁，你们也不会说的了。”

    神父依旧那幅好好先生的模样，淡淡笑道：“光隐会里，以2到10分，每数又分有黑桃、红心、梅花、方块四个级别。其中除黑桃外，余者皆为普通成员。在此之外，还有彩妆小丑、黑白小丑、K、Q、J、A六者，是为六人议会，也是整个光隐会的首脑级人物。”

    他指了指自己：“我是黑白小丑，和我一起来的是A。这么说，总统阁下满意吗？”

    莫比特终于皱起眉头。

    如果对方不说出来，那大有掩饰身份的嫌疑，更兼做好一击不中远扬千里的刺客手段。可现在人家大大方方地说出来，更暴露了光隐会这个神秘组织的核心组成，那是铁了心要把自己留下，否则哪会这么易与？

    “杀我怕没那么简单，退一万步讲，纵使叫你们杀得成，对你们来说就一定是好事？”莫比特沉声道：“纵观以往你们行事的手段，鲜少有这么直接干预插手，怎么，光隐会不再打算躲在下水道里了？”

    “说得没错。”神父点头笑道：“至于总统阁下死活的事，你大可不必担心。我可以告诉你的是，联邦乱不了。”

    莫比特眯了眯眼睛：“阿兰？”

    神父抚掌笑说：“果然是聪明人。”

    “原来如此，他在你们里面，是什么位置？”

    “黑桃2。”

    莫比特笑了起来：“高级成员，还好。如果只是个外围成员，那也太没份量了。”

    “的确如此，那么总统阁下，请问你休息够了吗？”神父笑道：“要是休息够了，就让我们把正事办了吧。”

    “你们真大方，看得出我在休整也不下手？”

    “大方不敢说，毕竟你贵为总统，总得让你死得服气。”

    莫比特不再言语，气势骤发。一团灰芒炸开，又迅速回拢，在他身体表面形成一付光焰甲衣。甲衣一闪既没，总统与常态无异，可身上气机却节节攀升，源力如开匣洪涛，一浪高过一浪。四周瓦砾震动，地上尘烟猛然掀起一道灰朴朴的龙卷，苍龙摇曳，雷鸣声声。当下，莫比特的气势如过境乌云般，扑天盖地向神父和女人逼去。

    庄园里顿时飞沙走石，鬼哭神嚎。

    “我来？”女人明知故问。

    神父扯下脖子上的十字架，珍而慎之地放到女人手中：“今晚过后，替我送去交给那个孩子。那座教堂，以后就交给他了。”

    女人哼道：“你都死了，那个小子过得怕也不舒坦。要不，我送他去和你见面？”

    本以为会看到这个一向好说话的神父大发雷霆，结果他来了句：“随你的便。”

    然后转身面对总统，一身衣物猎猎。

    女人把十字架放进上衣口袋，哼了声。

    神父补充了句：“别让他跑了。”

    女人“嗯”了声，手往高空指。一道两道三四道，庄园四周不断升起通天火柱，火柱缓缓旋动，形成一圈炎壁，将整个庄园包裹其中。炎壁高百米，这点高度对于莫比特来说不算什么。可总统知道，纵使能跃上百米高空，且不说那个神父模样的高手在旁边虎视眈眈，那代号为A的女人也铁定不止这么一点手段。

    莫比特不去想脱身之事，今晚要想生离，只有杀掉这两名高手。

    唯有死战！

    本来神父那一身被莫比特的气机催得猎猎作响的衣物突然不动了，下一刻悄然四裂，露出神父那不算强壮的身体来。接着神父的肌肉条条蠕动，仿佛皮肤下藏着百千长虫，皮肤则由白转青，再由青入蓝。接着鳞片开始浮起，六边状，片片大小如一。仿佛皮肤下翻出一件鳞甲般，次第垂落，覆盖全身。

    神父头发暴长，双眼转为金黄竖瞳，耳朵拉尖。眉心以下，到下巴处不断往前隆伸，形若狼吻。他体内骨骼更是响起啪啪轻响，双手拉长，手掌变大变宽。从手背及腰后脊柱处伸出根根黑色锐刺。最后鞋子炸开，脚掌化爪，这一刻神父已经和妖魔无异。

    身上气机却不弱于莫比特，更充满暴戾的兽性。

    莫比特讶色道：“祖裔？”

    神父点了点头，竖瞳里已经没有半分笑意。他伸手后摸，握住背后第一根黑刺，蓦然抽出！只见一道黑虹带起几滴鲜血，来到神父手中，却是一根黑漆漆不起眼的骨枪。莫比特不敢大意，支配者有刻印武装，祖裔则是原祖刃。前者擅守，后者擅攻，便是盾与矛的道理。

    原祖刃千奇百怪，或一或双或无数，全然无定。但可以肯定的是，原祖刃与祖裔性命相交，不管是什么形式的原祖刃皆威力不凡。毕竟支配者的刻印武装是用源力进行防御，可人家的原祖刃可是拿性命攻击。那可是实实在在的拼命！

    神父也不客气，弓身如满弦，以投枪的姿态掷出黑色骨矛。

    庄园中有黑电闪过。

    漫天风暴突然消失得干干净净，那张牙舞爪的灰龙也烟消云散。莫比特瞪大了眼睛，他双手紧握着一根漆黑骨矛，双腿如刀般在地面犁出两道沟壑，连人带矛撞进了身后废墟之中。

    一声暴鸣。

    废墟骤然清出一条宽五六米的通道来，通道两边，无论是碎石钢筋，或是人体杂物皆给整整齐齐地切下。切面光滑无比，至于切下的部位，却瞬间湮灭，化成连粉尘也谈不上的细微之物。

    莫比特就站在通道里。

    他手中骨矛寸寸剥离、碎片在半空就变成了粉末。总统身体摇了摇，从鼻子和口中一齐溢出血线。

    半空传来一声呼啸。

    莫比特抬头看去，神父弹至半空，首尾合抱。整个人像皮球似的狂旋砸来，人末至，莫比特脚下气浪圈圈，震荡掠开，声势惊人之至！

