    六长老脸色铁青，“快说，是谁杀的！”他气得就差抓着白夭的衣领吼了。

    “我哪知道，反正人不是我杀的。”白夭淡定地单手撑着下巴，看着眼前这三个老头，他们的眼神都有些倨傲，这三个人中，除了被木头打的那个人是七令修为，另外两人一个是八令的，一个是九令的，要是真打起来，还不知道木头能不能挡得住。

    “真的吗？”四长老目光晦涩，看着白夭从容不迫的样子，她是真的不怕他们三个人啊。

    “嗯哼。”白夭挑眉，心中一片坦荡。

    “小丫头，我们纵水宗，欢迎你的到来，看你面生得很，不是地狱山脉的人吧？”五长老问道。

    白夭摇摇头，“不是，我是瑞月帝国的人。”

    “瑞月帝国是离地狱山脉最远的国度了，你一个人来的？”四长老又问道，但是白夭总觉得，他们好像不怀好意。

    “不是，我在等人。”白夭又看向了卞沉渊消失的地方，他什么时候才能回来找她......

    “哦？等谁？”五长老也看向了那个方向，那边，可就是远风宗的方向了。

    白夭瞥了一眼五长老，道：“几位前辈，这应该不是你们关心的问题吧，我已经说了，人不是我杀的，我在这里只是等人，你们可以去另寻凶手。”

    三个长老都沉默了一下，而后四长老说道：“算了，走吧，量这个小丫头也不敢撒谎。”他继而飞到天空的大鸟身上，道：“去其他几个宗门问问情况，我还是觉得远风宗最有可能。”

    五长老也紧随其后，而六长老瞪了白夭一眼才离开，那眼神仿佛要杀了她一样。

    白夭目光微沉，看着天空的三人远去，而后又看向了卞沉渊消失的地方，眸中覆上了一层担忧之色。

    不知不觉，十天已经过去。

    白夭的心已经快沉到了谷底，他怎么还没回来......

    她每天修炼，炼丹，日子过得也不算枯燥，但是心中总是有些顾虑。

    他可能，真的......呸呸呸，他才不会出事。白夭闭上双眼，静心凝神，默念散气诀。

    她发现这散气诀真的是个好东西，不仅能驱散她的寒气，还能让人平静下心，感觉所有的情绪都会暂时消失。

    默念完，白夭长舒一口气，眸色淡然地望着远方嶙峋的山脉，左手摩挲着右手上的小紫花印记，那温热的触感还在，他还没死，就行。

    就在白夭发呆的时候，不远处的空间忽然有了异动，出现了一道波动很强的空间裂隙。

    白夭目光一亮，期待地看了过去，但是下一秒，从空间裂隙里滚出来的，是她比较熟悉的四个人。

    “南宫棋，九月溟？还有余宗，余孟，你们怎么来了？”白夭诧异地看着他们，那兄弟俩的身上还缠着纱布，这伤都还没好呢。

    南宫棋被压在了最下面，他憋红着脸大喊着：“快起来快起来！我要断气了，咳咳！”

    “啊，不好意思，我的胳膊好像又断了。”余孟呲牙咧嘴地爬起来。紧接着是余宗，然后才是九月溟。

    几年不见，这些人长相越发成熟了，尤其是南宫棋和九月溟，这两人长相倒是英俊潇洒，随处走走准能迷倒一片的女子。

    余宗余孟两人没有太大的变化，就是头发都剪短了。

    白夭轻笑一声，看着还在整理自己形象的南宫棋，说道：“是你带他们来的？”

    “啊，白夭，你怎么在这种鸟不拉......咳咳，的地方？”南宫棋走近了白夭，看见她坐在轮椅上，还愣了一下。

    “你的腿？”南宫棋掏出了罗盘，算了一番后，一脸疑惑道：“神圣之路？那是什么地方？”

    “一个磨炼心智，危机与机遇并存的地方。”白夭笑了笑。

    “啊，白夭，你的腿怎么了？”九月溟走了过来，他一身白金色长袍，金色长发高束，浑身充满了圣洁，越发有光明之子的味道了。

    “没什么，冻伤了，他们两人怎么也来了，不好好养伤？”白夭看下慢吞吞挪过来的兄弟两人，他们受伤好像依然严重。

    “啊，妖名，我们这不是来投奔你了吗。”余孟嘿嘿一笑，随后又沉下声，说道：“你是炼丹师工会的人，天赋又这么强，肯定......”这时候，余宗捅了余孟一下，他立刻又改口道：“咳咳，我是说，我们本来就是要保护你的，之前的约定，我们哥俩还记得呢。”

    白夭好笑着看着这两人，说道：“害死余前辈的，是不是炼丹师工会的人。”

    兄弟俩沉默了，低着头，看得出来心情有些沉重。白夭心中了然，他们想借用她在炼丹师工会内的关系，帮他们解决害死余天息的人，她当然能理解他们的心情，都说杀父之仇不共戴天，更何况是他们的爷爷。

    “我会尽力帮你们，不过，在此之前，我得先修炼到元婴渡劫才是，我也不知道修炼的时间需要多久，若你们能等得起，那就等我突破吧。”白夭轻笑，只要卖得好人情，不愁这兄弟俩将来不对她臣服，成为她的左膀右臂。

    “那就太好了！”兄弟俩脸色一喜，对白夭说道：“对了，我们余家庄还有七条矿脉，妖名你全部取了去吧，反正爷爷不在，余家庄的其他人也都死了，就剩下我们兄弟俩。有一些势力趁机占领了我们家族的那几条矿脉，只要你能帮我们夺回来，帮我们找到杀死爷爷的凶手，我们兄弟俩会永远跟随你，为你卖命！”

    余宗先对白夭单膝跪下，以表诚心，余孟紧随其后。

    白夭眉心一跳，没想到惊喜来得这么快。

    “好，我帮你们。”白夭一口应下，余孟余宗和自己待的时间也不短了，她一直将他们看作好朋友，现在朋友有难，光是看在这情分上，她也会帮。

