    楚灼自然不会躲在暗处等人相救,这不符合她的性格。

    她和火鳞、碧寻珠、万俟天奇都因栖骨鸦的攻击弄得狼狈不已,不过有曲山河在面前顶着,倒是让他们缓过一口气。

    碧寻珠的冰丝带着几人,趁机往前滑去,楚灼双足蹬在黑色的岩壁上,折身而返时,顺手将撞过来的碧寻珠和万俟天奇他们一起拖到角落里。

    旁边有一块巨石，虽然空间很小，但也聊胜于无。

    楚灼将碧寻珠和万俟天奇往里面塞。

    接着,火鳞也迅速地变成一条蛟龙，楚灼跃至她的脑袋上，手持雷霆之剑,朝着一只栖骨鸦斩过去。

    两个星灵境的修炼者,自然不被旁人放在眼里，但若是其中有一条蛟龙,就算只有星灵境,实力也不一般。

    火蛟张嘴喷出一条火龙,同时一尾巴朝抓来的栖骨鸦拍过去,将身形庞大的栖骨鸦就这么拍飞出去。楚灼高高跃起,雷霆之剑闪烁着紫色的电弧，朝那只栖骨鸦的腹部斩下。

    “哑——”

    栖骨鸦发出凄厉的叫声,腹腔血流如注，青色的血从半空中洒落下来,一些倒霉地被鸦血洒个正着的修炼者脸色有瞬间的木然,赶紧跳开，纷纷往嘴里塞解毒丹，以免被栖骨鸦的血中的毒素入侵身体。

    几个被栖骨鸦的血洒个正着的修炼者看向楚灼他们的目光更不善了。

    其他人此时也有些惊愕，没想到两个星灵境修炼者合作，竟然能击伤栖骨鸦，由此可见他们的战斗力十分不俗。

    连已经对楚灼一行人有所了解的曲山河都有些懵，发现自己还是小看楚灼一行人。

    蛟龙虽然不是真正的龙族，但也是皮糙肉厚的妖修，不容小觑。

    那只倒霉的栖骨鸦不仅被火鳞的尾巴拍飞，同时也被她的妖火缠上，再加上楚灼那一剑，弄得伤痕累累的，瞬间凶性大作，凄厉地叫着，双翅振飞，不管不顾地扑飞过来，两只尖锐的爪子朝他们抓挠。

    火蛟灵活地躲开它的攻击，带着头顶上的楚灼四处打游击战，虽然无法在第一时间将圣帝境的栖骨鸦杀死，但拖也拖死它。

    另一边，玄影也靠着自己的肉身将一只栖骨鸦砸得内脏破裂，重重地摔落到地上，双翼无力地垂下，气息渐渐微弱。

    玄影砸完一只后，没有停下，继续朝天空中的栖骨鸦砸过去。

    其他人虽然看得满脸黑线，不过在栖骨鸦的攻击下，也没心思再看，纷纷和这群栖骨鸦相抗。

    “啊————”

    一声惨叫声响起，空气中弥漫着血腥味。

    一个修炼者被栖骨鸦尖锐的喙部啄去半边身体，瞬间血流如柱，还未等他的元神逃离，又被另一只伺准时机的栖骨鸦朝着脑袋啄去，将修炼者的脑袋像西瓜一样啄爆，元神瞬间毁灭。

    没有脑袋的半边身体訇然倒下，被栖骨鸦当成食物吃掉。

    吃完修炼者身体的栖骨鸦凶性大发，继续攻击其他的修炼者。

    很快地，又有一个修炼者成为栖骨鸦的腹中之物。

    此时剩下的修炼者除了圣帝境外，就只有楚灼这几个星灵境，其他的星灵境修炼者早已成为栖骨鸦的腹中之物。不过栖骨鸦的数量也在减少，圣帝境修炼者的数量并不少，实力与栖骨鸦持平，且又有保命手段，只要坚持下去，击杀完所有的栖骨鸦自然能逃脱。

    曲山河见玄影砸完一只栖骨鸦又一只，连火鳞和楚灼这对组合也挺厉害的，虽然看得目瞪口呆，但见躲在后面的万俟天奇和碧寻珠，他没有冒然上前，而是据守在他们身边，保护他们。

    曲山河此举虽然有交好楚灼等人之意，但也因为有他在，能让玄影他们放开手去战斗。

    眼看着栖骨鸦就要斩杀完，突然远处又传来栖骨鸦的叫声。

    “哑——”

    “哑————”

    听到那长短不一的叫声，在场的修炼者脸色大变，这叫声的数量不少，如果先前只是约莫十只栖骨鸦，那现在来的栖骨鸦的叫声可不仅十来只。

    石阴堡的彪形大汉失声道：“曲山河，又是你这小子引来的？”

    曲山河手持九星阴爪勾，听到这话忍不住翻白眼，嗤笑道：“你是有多蠢，才会认为我会在这种时候引来栖骨鸦，好陪你们一起死么？怨不得常听人言，石阴堡的人空有蛮力，从不动脑。”

    被他怼的石阴堡大汉气得要死，但曲山河的话确实有理。

    他们很快就看到从远处飞来的一群栖骨鸦。

    它们成群结队而来，竟然有四五十只，振翅飞翔，带来的罡风之烈，甚至将天空中的青色浓雾驱开，让修炼者能看清楚几里外之物，不再受视线所困。然而，也同样让他们看清楚那群飞来的栖骨鸦，数量之巨，让他们倒抽口气。

    暗礁雾谷腹地深处的栖骨鸦的实力在圣帝境之上，这一下子来了四五十只，相当于来了四五十个圣帝境实力的妖兽，他们这群人加起来还没到十个圣帝境修炼者，如何是对手。

    连原本还能冷静以对的八神宫的两人也脸色微变。

    八神宫的侍卫将女子护在身后，对她道：“小姐，我尽量为你争取时间。”

    被称为小姐的女子脸色有些煞白，神色依然冷静，低声道：“知道了。”

    八神宫的侍卫望向天空，这一下子来了四五十只圣帝境的栖骨鸦，又将他们拦在绝路之中，情况可不妙。他用一种微妙的眼神看向石阴堡的人，微微眯起眼。

    其他人的脸色也同样不好。

    只是再不好，他们也只能硬着头皮上，看看能不能拼出一条血路。

    栖骨鸦来得很快，庞大的身躯将他们所在的天空遮挡，投下一片浓重的阴影，压得人心里沉甸甸的。

    栖骨鸦虽然是不能化形的妖兽，但它们能修炼到圣帝境，智力并不低，抵达后，便将现场围得水泄不通，让人插翅难飞。

    “哑——”

    一声尖锐的鸦叫声，便有数只栖骨鸦俯冲而来，朝被挡在山壁下的修炼者扑来。

    翼翅掀起的罡风差点将躲在巨岩后的万俟天奇掀飞，被碧寻珠用冰丝捆住，扯到身后，碧寻珠双目如霜，盯着天空中的栖骨鸦，手指抚向储纳戒，一会儿后，手中多了一朵寒音铃。

    “主人！”

    听到碧寻珠的声音，楚灼和火鳞下意识地躲开，寒音铃朝栖骨鸦疾飞而去，发出一阵轻灵的声音，迅速地将前方几只栖骨鸦冰冻住。

    冰冻以肉眼可见的速度开始弥漫。

    火蛟赶紧后退，正在用肉体砸栖骨鸦的玄影也蹦开，其他人见状自然纷纷后退，以免被冰冻。

    眼看寒音铃的铃声叮铃铃作响，冰冻扩散，突然天空中又响起一声尖锐的鸦叫。

    “哑——”

    随着这声鸦叫，几只被冰冻住的栖骨鸦身上的冰层开始破碎，并且那朵插在一只被冰冻住的栖骨鸦身上的寒音铃突然跟着破碎。

    寒音铃就像一朵脆弱的水晶花，嘭然而碎，化作晶莹的碎冰。

    站在楚灼肩膀上的小妖兽抬头看向被栖骨鸦遮挡的上空，微微眯起眼睛，突然从她肩膀跳下。

    “阿炤！”楚灼忙叫了一声。

    她的声音被淹没在栖骨鸦尖锐的叫声里。

    寒音铃突然破碎，冰冻效果也消失，那些被解冻的栖骨鸦发出厉叫，也让原本面露喜意的修炼者脸上露出绝望之色。

    栖骨鸦的攻击越发的凌厉，它们将这群修炼者围困在山壁之下的方寸之地，像狩猎一般，将他们一一猎杀，当成食物吞食。

    越来越多的修炼者惨死。

    曲山河也感觉到一阵吃力，但他依然没有移开脚步，坚守在原地，护着身后的碧寻珠和万俟天奇。

    楚灼和火蛟这对组合也开始狼狈，终于被栖骨鸦扇飞回来，狠狠地撞在山壁上。

    碧寻珠忙用冰丝将他们拖回来，万俟天奇掏出灵丹，极品灵丹像不要钱似的往他们嘴里塞。同时万俟天奇也给伤痕累累的曲山河抛了一瓶灵丹，曲山河的灵力正面临枯竭，也不管他抛来的是什么，打开后就往嘴里塞。

    这种时候，他们除了努力地活下去外，没有其他法子，曲山河此举也并非是对他们信任，而是相信他们现在和他一样，只想活下去。

    在栖骨鸦的围攻下，玄影也放弃砸栖骨鸦，退到曲山河身边，用他庞大的身躯，帮他们挡住所有的攻击，它的身上也开始布满伤痕。

    楚灼缓过一口气后，从玄影身后探出头，看向周围。

    目光扫过去，都是虎视耽耽的栖骨鸦，并未看到那只小妖兽的身影。她的视线往旁移，看到八神宫的两人也在苦苦支撑，除了他们外，还有先前被曲山河讽刺的石阴堡的大汉，便没有其他人。

    在一群圣帝境实力的栖骨鸦的攻击下，纵使是圣帝境修炼者，也难逃陨落。

    然而，只支撑一会儿，石阴堡的大汉发出一声惨叫，一直关注他们的曲山河和楚灼都清楚地看到，那人是被八神宫的侍卫一脚踹出去，恰好踹到攻击他们的栖骨鸦群中，被栖骨鸦当成食物吃掉。

    两人的神色瞬间冷了几分。

    八神宫的侍卫见那些栖骨鸦忙着分食石阴堡的修炼者，朝身边的女子叫了一声：“小姐，快！”

    那女子翻手，取出一枚巴掌大的玉符。

    她用灵力激活玉符，伸手抓住八神宫的侍卫，扭头看一眼楚灼他们所在的地方，眼神阴冷，接着玉符撕开空间，两人消失在其中。

    攻击他们的栖骨鸦一头撞到消失的两人身后的岩壁上。

    “空间符！”曲山河吃惊地叫了一声，没想到他们竟然有空间符。

    楚灼心思微动，看来那女子就算不是八神宫的圣女，也和圣女脱不了关系，否则不会有这种珍贵的空间符。空间符是最难炼制的一种符箓，而且十分难得，关键时候可是保命的东西，外界很少有流传，想买也不知道去哪里买。

    而且刚才那女子离开前，看他们的眼神，分明就是笃定他们无法活下来，所以使用空间符也用得理所当然。

    听到曲山河的叫声，玄影他们也看过去，发现那边已经没有人了。

    攻击的栖骨鸦撞了个空，自然愤怒无比，纷纷转向楚灼他们。

    玄影挡在前面，为他们制造一片安全的空间，不过他身上的伤痕也越来越多，看得楚灼等人心疼不已。

    曲山河也是一身血，帮玄影分担压力，突然笑道：“看来今日我们要一起死在此地了。”

    “别胡说，我们才不会死。”万俟天奇一边让碧寻珠用冰丝将灵丹递到玄影面前，一边反驳他。

    曲山河以为他只是不甘心，笑道：“枉我曲山河自诩聪明人，没想到有一天也会落到旁人的算计之中，死在这里虽然不甘心，不过临死之前，能结识诸位，也算是我的福气。”

    楚灼瞥他一眼，说道：“现在说这些，尚言过早。”

    “就是，与其说这些，不如再撑一下。”火鳞也附和道。

    “要不要吃颗灵丹？”万俟天奇问他。

    曲山河：“…………”

    曲山河满脸血污，觉得他们一定是因为就要死了，所以都憋傻了，否则怎么会还有心情说这些？不过他们看起来虽然也紧张，确实没有到绝望的地步。

    正当曲山河怀疑是自己要死了出现幻觉还是楚灼他们真的是憋傻时，突然天空中传来一声凄厉的鸦叫声。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

