    “婶子，叔，今天过来匆忙，没带什么东西，就是一点点礼品，您收下。”郑山的脸上也是带着笑容。

    老太太也不客气，直接收了下来，不过嘴上说的听好听，“下次可不许这样了。”

    郑山也没当回事儿，这话听听就好了。

    稍微聊了两句，郑山就对着老五说道：“去带你妹妹玩。”

    此时大妞二妞居然还在洗衣服，帮忙打水。

    这才是两个仅仅四岁的娃娃，而且看老头老太太这样子，身子骨明显很硬朗，居然就这么看着，没有帮忙的意思。

    老五很聪明，立即就明白三哥的意思，笑嘻嘻的去拉起两个小表妹。

    “二姐夫呢？怎么没看到他人？”郑山来之前也是打听好的，今天是温杰厂子里面的大礼拜，休息一天。

    这个时候实行大礼拜小礼拜，大礼拜休息一天，小礼拜不休息。

    二姐的婆婆立即说道：“你二姐夫出去忙了，快进来坐。”

    “那还真的不赶巧，我还想和二姐夫喝点呢。”说着示意自己拎过来的酒。

    “哎呀，这还真的不巧，这样，你放着，下次我让你二姐夫去你家叫你。”老太太笑呵呵的说道。

    郑山无语了，不过也没有多说什么，将东西放下，和老头老太太聊了两句，看着还在忙活儿的二姐，对着老四老五道：“你们两个干坐着干嘛？去帮你们二姐洗衣服，这么多衣服，你们二姐一个人怎么能够洗的完？”

    老四老五闻言立即动手，老四没感觉出什么，但是老五却听出来这是给二姐打抱不平呢。

    郑山倒是自己没动手，这还真的不是懒，而是要是他动手干活儿了，到时候老头老太太心眼小点，最后吃亏的还是二姐。

    而老四老五说到底也只是小孩子罢了。

    不过很显然，郑山高估了老头老太太的脸皮，居然就这么看着老四老五帮忙干活儿，一点自己干活的意思都没有。

    郑山抱着大妞二妞，从带来的一些礼品中那一些糖果给两个小家伙。

    老太太似乎有些心疼，但这些东西可都是郑山带过来的，她就算是再不要脸，也不好在这个时候说什么。

    两个小家伙吃的可欢了，一时间对于这个还有些陌生的三舅有些依赖起来。

    郑山就这么有一句没一句的聊着，到了十一点钟的时候，郑山发现老头老太太居然没有出去买菜做饭的意思。

    这就让他彻底的无语了。

    “二姐，我带大妞二妞她们出去下馆子，你就不用忙活了。”郑山起身说道。

    老头老太太一听，顿时眼神一亮，但是郑山根本就没有给他们开口的机会，直接就带着两个小家伙走了。

    郑山是对二姐的公公婆婆无语了，但又不好说什么，只能这样表达自己的不满。

    中午的时候，郑山还真的带着四个孩子去下馆子，四个小家伙可都是没下过馆子的，吃的那叫一个欢快。

    等吃完饭了，郑山也没有将大妞二妞带回去，而是直接回家了。

    这还是白天，大妞二妞也没有那么想家，所以很是乖巧的跟着郑山一起会外婆家了。

    到了家，郑山让老五带着大妞二妞去玩，自己则是朝着老妈抱怨起了二姐的公公婆婆。

    “妈，你说这像回事儿吗？二姐什么的我就不说了，他们居然就这么看着大妞二妞这么小的人儿干活儿。”

    “行，这个我也不说了，毕竟孩子干点活儿也是应该的，但他们居然就是坐着晒太阳，一点帮忙的意思都没有。”

    “他们这是要干嘛？娶我二姐回家，是娶个丫鬟干活儿的吗？”

    郑山一说就停不下嘴了，实在是今天的情况有些太气人了。

    钟慧秀听完郑山的讲述，也是有些心疼女儿，跟着骂了两句，但最后还是说道：“这个我们这些娘家人有什么办法？

    谁让你二姐没工作呢，而且还生了两个丫头，他们家重男轻女的思想很重。”

    “哎，当年你二姐坐月子的时候，还是我去伺候的，指望他们那两人？”

    “妈我也很心疼兰兰，但这就是命啊，还能怎么办呢？”

    钟慧秀的脸上也面露愁苦之色，她这个做娘的怎么可能不心疼自己的女儿。

    但娘家人出头容易，今后女儿生活可就难了。

    “那就没有什么办法了吗？就这样看着他们欺负二姐？”郑山气愤的说道。

    但对于这样的关系处理，他也不知道该怎么办？

    之前那样表达不满，已经是他思考再三的了，因为这样的事情没办法讲理，要不然最后吃亏的还是郑兰。

    “除非你二姐能够找到一个单位上班，然后生个儿子，要不然........哎。”钟慧秀再次叹了口气，这在她看来是根本不可能的事情。

    郑山闻言挑了挑眉，看了看老妈，突然不说话了。

    老妈也没有多想，只是说道：“你有这个心就好，今后如果你的情况好点，能够帮衬一下你二姐就行。”

    “照我说还是兰兰的性格太过软了点，要是她性格要强一些，那家人不敢这么对待兰兰。”这个时候边上的大嫂突然说话了。

    “你以为谁都跟你一样啊？”老妈直接说道。

    大嫂不乐意了，“妈，我这是在帮兰兰说话，怎么又扯到我身上了？”

    看着婆媳俩又要吵起来，郑山连忙拉架。

    其实林美花对于公公婆婆还是很满意的，虽然会时不时的拌嘴，但林美花扪心自问，公公婆婆从来也没有亏待她。

    这一点就比绝大多数的家庭强了。

    所以在很多时候，林美花看似不饶人，但实际上，林美花和钟慧秀吵架的时候，都会让着一点。

    .............

    大妞二妞一直在郑家吃完晚饭，郑山才将她们送回去，在二姐出来送他的时候，郑山对二姐说道：“二姐，我这边帮你看看找份工作，你这边有什么想去的单位没有？”

    郑兰万万没想到弟弟居然这么说，一时间愣了一下。

    “小山，你.....你的心意二姐知道了，但你还是将你的工作弄好，不用担心你二姐。”郑兰感动的说道。

    郑山笑着道：“二姐，我的事情你不用担心，这样吧，这两天去找人看看，如果可以，我再来找你。”

    说着就离开了，郑兰看着弟弟离开的背影，擦了擦眼角，心中也是顿觉温暖，娘家人的关心让她知道自己并不是那盆被泼出去的水。

