    七级符箓阵法，若是单凭符箓之能，雪少鸿还真的难以下手，这是较为高级的符箓阵法，不过他有得虚无穿梭符箓，找得阵基，破坏一角阵基，他便可进入阵法之中。

    这个阵法有得一百一十八个阵基，雪少鸿找得一个较为薄弱的阵基，将其中的灵石拿走，切断了灵石能量供给，将阵法撕开了一角。

    顿时血元如潮，快速涌了过来，要从阵法中渗透出来。

    雪少鸿随即挪移了身躯，进入了阵法，顺便将阵基还原。

    “我们还是后退一些，免得遭受血元之力的浸入。”南宫龙辰说道。

    刚才一瞬，炎渊谷之内，血元如潮，扑朔而来，让众人不由得撑起了灵元护罩，阻挡这侵袭而来的血元。

    没有人反驳，将阵营拉开远了数百丈之地。

    “这具肉身不错，是吾的了。”

    雪少鸿刚踏入了阵法之中，一个冰冷的声音响起。

    剑魂呼声道：“雪小子，小心。”

    只是晚了，血元之力阻隔，雪少鸿根本没有发现什么，万千血元之力挤入了他的身体之中，而在这血元之中，有得一团血元之心已撞入了雪少鸿的身体之中。

    血元之力的膨胀，差点让得雪少鸿晕了过去，强韧着剧痛，灵魂剑芒准备。

    一团血影刚涌入泥丸宫之中，雪少鸿喃喃说道：“一剑破晓！”

    这是血元之源产生的意识，灵魂境不过刚突破炼魂境，而且还魂婴境时似乎还出了状况，没有凝化形状，只有一个球。

    在雪少鸿接近炼魂境后期的一记剑芒之下，连一声惨叫都没有，便被雪少鸿斩杀。

    只不过雪少鸿的危险才开始。

    少了这球形魂婴的压制，血元之力骤然爆发，雪少鸿身体上浸出而来血色液体，不知道是他的血液还是血元凝化之液。

    血元之力与得雪少鸿的灵元争夺地盘，霸占了一个丹田还不满足，还有要浸入第二个丹田，这造成了雪少鸿灵元溃散，实力瞬间掉落了朝元境四重。

    噗嗤~！

    雪少鸿吐出了一个鲜血，倒在了地上，血元之力在身体中乱窜，挤压他的泥丸宫，任凭雪少鸿灵魂强大，也将他挤晕了过去。

    “还真是有得一小难劫，不过这小子的毅力还真是顽强，便是那符骋这样的炼魂境后期，受得这挤压，早就晕了过去。”

    雪少鸿晕了过去，剑魂开始行动，牵动血元之力，封印在了雪少鸿的一个丹田之中，而这一刻，雪少鸿的实力掉落至了朝元境三重。

    ……

    南宫伊瑶离开阵法，便寻找得其他人，不过她阵法所在的位置似乎有些偏僻，少有人流，穿行了两天才遇得了一伙人。

    这伙人真是秦馨雨等人，他们再是遇上了麻烦，经过一个水潭，数十条血色鳄鱼从水潭中爬了出来，对他们展开围攻。

    眼看一众人就要遭劫，南宫伊瑶持剑而上，剑芒凌锐，斩杀了两条大鳄鱼，赶走了血色鳄鱼，救了炼器阁一干人。

    “伊瑶公主！”

    看得南宫伊瑶，秦馨雨呼声道。

    南宫伊瑶神色微微警惕，说道：“你们是炼器阁之人？”

    她见过秦少卿，没有见过秦少旭与秦馨雨，所以不认识。

    秦馨雨笑颜说道：“我叫秦馨雨，这是我的堂哥秦少旭。”

    秦少旭拱手道：“见过伊瑶公主。”

    不管是秦馨雨还是秦少旭，此刻心中满是震撼，南宫伊瑶实力提升至了朝元境九重，剑术上的压力，更是让得两人心惊。

    他们可是知道，南宫伊进入南雪秘境之时，不过朝元一重巅峰，短短二十天不到，一步登天，踏入了朝元境九重，这是遇到了何等的机缘。

    南宫伊瑶神色稍有放松，问道：“我能像你们打听一个事情吗？”

    秦馨雨说道：“伊瑶公主哪里话？若非你相救，我炼器阁已经遭劫，你有得吩咐，尽管说来，我们当全力完成。”

    南宫伊瑶脸上甚有急色的问道：“你们知道白哥……剑玄在什么地方吗？”

    秦馨雨说道：“若是猜得不错，他们应该在炎渊谷方向。”

    南宫伊瑶担忧的问道：“白哥哥的毒解了吗？”

    秦馨雨苦涩摇头：“这我们就不知道了。”

    他们倒是想知道，可是一路来，战斗了不少，耽搁了不少时间，赶不到炎渊谷，当然收获也不错，所有人的实力都有提升，还寻得了八株灵药，两株上品灵药，三株中品灵药。

    南宫伊瑶问道：“那能告诉我炎渊谷在什么方向吗？”

    秦馨雨与秦少旭两人沉默了一会儿，随后秦少旭躬身说道：“伊瑶公主，我们能随你一起吗？”

    没有盟友，他们是在太危险，每走一步都小心翼翼，生怕会冲出一只大型的妖兽，将他们给吞噬了。

    南宫伊瑶眨着大眼睛问道：“你们也要去炎渊谷？”

    秦馨雨说道：“不去不行，这里面的血色灵兽太强，我们太不安全。”

    南宫伊瑶点头：“好啊，我们一起去炎渊谷。”

    两人大喜，拱手说道：“多谢伊瑶公主。”

    ……

    符箓联盟、冯家、贺家三大实力联盟，一行数十人，所过之处，无往不利，什么狼虫虎豹，什么猩猩熊鹿，什么野豕山牛，皆跪在了他们面前，斩获无数，单单上品灵药，他们便采集了十四株之多。

    这天，他们遇见了一个硬茬子，一只强大的血灵兽：犀利猪王。

    这是一只五级初期的犀利猪王，三个朝元境九重，两个朝元境八重，四个朝元境七重，一共九个人战斗，依然没有将其斩杀。

    犀利猪王，不单有得犀利的尖角，还有锋锐的牙齿，若是被它尖叫穿刺，回天乏力，只有死。

    所以九人皆是小心翼翼，未曾将九人合力的威力发挥出来。

    符倩倩、符少覃、符玉、贺子秋、贺烨、冯殊、冯啸等人百丈之外观看，神色凝重，这一只犀利猪王少说有得生玄境二重战斗力，防御极高，若不曾伤得要害知道，难以斩杀。

    “哈哈哈~！”

    就在这时，一个笑声传了来，引得了众人目光。

    “好一只凶狠猪王，让秦某来会一会你。”

    ……

