    

    敲门鬼，疑似是鬼邮局的管理者。

    而那老婆婆，同样也疑似是民国时期活到现在才死去的驭鬼者，两者若是在生前，也许很有可能互相知道对方的名号。

    持续了半个小时的反复播放诅咒，整个雾气笼罩范围的人和鬼都听见的敲门声，诅咒传播开来，敲门鬼出现在这里是很正常的事。

    唯一让苏远不安的便是那老婆婆的恐怖级别，若是灵异级别太高，那么很有可能敲门鬼的鬼域无法将其带走。

    那么到时候，苏远估计自己恐怕得要顶上去了。

    等待无疑是个耗费耐心的活，苏远睁着鬼眼，窥视着里面的动静，严格来讲，雾气并没有消失，只是被敲门鬼带带进它的鬼域里。

    每一只鬼的鬼域都是不相同的，体现出来的能力都是不同，就比如敲门鬼，它的鬼域就可以带着其他的厉鬼一起离开。

    苏远没有贸然进入敲门鬼的鬼域，鬼眼虽然不会被对方鬼域中的黑暗所阻碍，但同样也无法做到看穿整个鬼域，所以他只是在等，在耐心的等待一个结果。

    不管最后的结果如何，他都已经做好了出手的准备。

    大约又过去了半个小时，黑暗渐渐消退，鬼眼窥视着里面的动静，然而之前被雾气所笼罩着的地方，此刻一片安静，看不出有丝毫的异常。

    “被敲门鬼带走了？”

    苏远迟疑了片刻，如果真是如此，那无疑是再好不过了，既省去了他的麻烦，又完美的完成了总部赵建国的请求，简直是一举两得。

    至于最后敲门鬼会去哪里，那就不关他的事了，各家自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。

    如果没记错的话，最后敲门鬼好像是被弄到了岛国去来着？

    管他呢，只要不来祸祸新海市就行了。

    苏远满意得点点头，接下来便是扫尾工作，不过这还轮不到他操心，一个电话打了出去，不一会儿，便很快有人前来。

    几辆警车呼啸而至，从各个道路直接开了过来，没有遵守交通规则，很有可能直接就是闯红灯赶来，快的停在了苏远的面前。

    大概只用了十分钟，出警的速度很快，如果不是灵异事件的话，估计处理的速度会很迅速，很可惜普通人在灵异事件中起不到作用。

    苏远暗自心想，那个走在前头的人他有点眼熟，如果没记错的话，事件发生的初期，封锁医院站在最前头的人就是他。

    那人看上去才三十来岁，本该是精力充沛的时候，可此刻刚下车的他却一脸严肃和凝重，无法遮盖脸上的疲惫姿态。

    在苏远打量着他的同时，李国明同样也在仔细观察着苏远，说实话，对方的年轻出乎了他的想象，这让他不由得想起了自己正在读大学的儿子，两者之间的年龄似乎相仿，唯一不同的是，眼前这人的脸上多出了那么一抹同龄人所没有的成熟。

    他应该也是和周冰刑警那样特殊的人士吧。

    李国明这般想到，然后对苏远行礼道：

    “先生，按照上级的命令，我们听从你的指挥。”

    苏远点了点头，对于这些人，并不打算接触的过多，虽然职责不同。

    “危险已经差不多肃清了，接下来该怎么做你就怎么做，按照流程来，如果还有什么特殊的情况就打电话给我，对了，医院的停尸间里有个袋子，用黄金做的，不管袋子有什么动静，千万不能打开，直接汇报给上面的人，让人来接收，其他的也就这样了，我先走了。”

    交代完了这些，苏远便离开了。

    而李国明则是按照早就有过预演的流程开始忙碌，通知救护车，消防车……

    反正不管眼前的突发事件是正常事故，还是最让他头疼的灵异事件，既然危险已经解除了，就是先一套程序走下来再说，除了报告会很让人头疼。

    而苏远此刻已经出现在了一家餐厅，忙活了那么久，他已经饿了。

    当然，最主要得还是心情好，点了一些食物之后他开始思索接下来的计划。

    敲门鬼的事情可以先放一边了，至于医院里的那个老婆婆已经被敲门鬼带走。

    至于接下来会不会脱离敲门鬼的鬼域出现在其他的地方，这并不在他的考虑范围，最有可能的还是会出现在岛国。

    毕竟后面杨间是在岛国将敲门鬼关押的，所以会出现在岛国的可能性也是最大……

    等等！苏远觉得自己好像忘了什么，如果没记错的话，杨间好像也曾用敲门鬼的诅咒去坑了大昌市的赵开明吧？

    那老婆婆该不会被带到大昌市去吧？

    不排除有这种可能……

    一想起过段时间杨间有可能会在敲门鬼的鬼域里碰上那老婆婆，苏远不由得一阵汗颜。

    自己好像无形中坑了杨间一把。

    那老婆婆的杀人规律有些特殊，极有可能是必死的诅咒，如果不及时打断，很容易就会中招。

    苏远觉得自己有必要打个电话给杨间提醒一下他，可没有想到，另一个电话却率先打了过来。

    是赵建国的。

    “喂，是我，赵建国。”

    “哦哦，赵队长，又有什么事？”苏远道。

    赵建国笑道：“我是来感谢你一番的，多谢你的援助，解决了这起灵异事件。”

    “没什么好谢的。”苏远叹了口气道：“很遗憾，走赶过去的时候，周冰已经死于厉鬼复苏，我关押了她的尸体，就放在了医院的停尸间里，你记得派人去收好，对了，该给我的报酬还是要给我！我还要报销任务中的损失”

    “这是肯定的，尽管找总部报销，周冰的问题我已经派人去了。”赵建国道：“然后还有一件事就是这起灵异事件的源头厉鬼，不知道你是否把它关押了？”

    这是想问具体细节？

    苏远咂咂嘴：“没有的说。”

    电话那头一愣，没有想到会是这种回答。

    “那……那只厉鬼……”

    “说实话，那只厉鬼的恐怖级别有点高，我觉得它可能是太寂寞了，所以就请了另外一只厉鬼来给它做伴，这办法不错，它乖乖的跟着那只厉鬼走了。”        

