    最初的嘲讽和戏谑，此时已经转变成了愤怒。

    “桀！”

    它奇怪的叫了一声。

    其他黄鼠狼心领神会，直接在它的身前排成了一排。

    随后它们齐齐转身，用屁股对准高牧。

    “不好！”

    高牧好像意识到了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    这20几只黄鼠狼竟齐齐放屁。

    一大股黄烟，慢悠悠的朝着高牧飘来。

    “我C，这怎么玩啊？”高牧低声咒骂。

    他现有的技能固然很多，可是却并没有一个技能能驱散这些黄烟。

    不得已，他只能用灵气堵住鼻子。

    可是当他被黄烟覆盖后他却发现，这黄烟竟可能透过所有的地方进入他的体内。

    这些地方包括：耳朵、眼睛、毛孔……

    这些黄烟真的可以做到无孔不入。

    最让高牧不爽的是，这些黄烟进入高牧的体内，竟让高牧产生眩晕感、麻痹感等多种不适的感觉。

    “火眼金睛！”

    不过这个时候，最关键的还是要防御住这些黄鼠狼的偷袭。

    毕竟这黄烟不仅能让人挂上DBUFF，还能扰乱人的视觉和嗅觉。

    “有了！”

    就在这个时候，高牧的脑中突然灵光一闪。

    “天梭剑诀！”

    一枚枚天梭在他脑后成型。

    他尝试组合了一下。

    这天梭竟能在他的脑后形成一个大的风扇。

    他调用灵气催动风扇。

    风扇旋转，黄烟瞬间就被吹向黄鼠狼的方向。

    黄鼠狼没想到高牧还有这一手。

    等它们反应过来的时候，黄烟已经将他们覆盖。

    更让高牧没想到的是，这黄烟竟对黄鼠狼也能造成伤害。

    火眼金睛之下，众黄鼠狼竟身体不停的抽搐。

    有的黄鼠狼则直接摔倒在地上。

    “好家伙，没想到还能这么玩啊！”

    高牧微微一笑，便持剑冲入黄烟之中。

    已经失去战斗力的黄鼠狼，就好像是待宰的羔羊一般。

    高牧甚至都不用使用技能，一剑就能带走一只黄鼠狼。

    短短不到一分钟的时间里，20只黄鼠狼就被高牧斩杀殆尽。

    “就这？就这？就这？”

    高牧不屑的嘲讽。

    黄鼠狼头领大怒。

    它也没想到，高牧会这么的厉害。

    它对着高牧的方向，发出怒吼声。

    刚才对它俯首的异兽，纷纷看向高牧。

    它们双眼血红，仿佛要将高牧生吞活剥一般。

    “桀！”

    伴随着黄鼠狼的一声令下，众异兽齐齐朝着高牧冲了过来。

    “好家伙，真正的战斗这才刚刚开始！”

    “这人就算再厉害，也不可能架得住这种攻击！”

    “我们的好日子，马上就来了！”

    ……

    再旁边偷窥，准备捡宝贝的三个哥们，此时是双眼中已经露出了兴奋的表情。

    他们感觉，高牧的日子不多了。

    此时，异兽们已经冲到了高牧的近前。

    “仙劫剑诀！”

    雷电瞬间将高牧手中的玄天剑覆盖。

    在火眼金睛的加持下，高牧可以轻松的看到这些异兽的弱点。

    它每出一剑，都能带走一只强大异兽的生命。

    很快，一半以上的强大异兽，就惨死在了高牧的玄天剑下。

    高牧的强大，让黄鼠狼恐惧。

    此时的它，已经心生退意。

    趁着高牧和其他异兽纠缠之时，它竟找准了一个机会准备撤走。

    “行字秘！”

    高牧却不想它就这么离开。

    异果还未彻底的成熟。

    黄鼠狼此番撤离，肯定会纠结其他帮手。

    到时候高牧会更加的麻烦。

    既然如此的话，那他索性就不让黄鼠狼离开。

    来到黄鼠狼的身后，高牧便直接挥舞玄天剑刺向黄鼠狼。

    这黄鼠狼非常的灵敏，竟躲过了高牧的致命一击。

    现在的它无心恋战，只想赶紧逃离。

    “天梭剑法！”

    高牧低吼。

    一枚枚天梭，在高牧的脑后成型。

    他遥指黄鼠狼。

    天梭如飞剑一般，皆飞向黄鼠狼。

    黄鼠狼闪转腾挪，速度极快的躲避着天梭的攻击。

    高牧则趁此机会，不停的攻击黄鼠狼。

    黄鼠狼一个不慎，竟被高牧伤了一条腿。

    “噗！”

    被伤后的黄鼠狼，放了一个屁后准备逃窜。

    好在高牧早有准备，五官和毛孔皆被灵气封闭。

    所以黄鼠狼的黄烟并没有阻碍到高牧。

    在其逃窜的时候，又被高牧伤了一条腿。

    这导致黄鼠狼的移动速度，变的非常的慢。

    趁着这个时候，高牧直接摸向了自己身后背负着的破山惊神弓。

    他将灵气灌入弓内，灵气瞬间形成弓弦。

    “惊天一箭！”

    高牧搭弓射箭。

    “嗖！”

    火红色的箭矢，直朝黄鼠狼飞去。

    箭矢速度极快，黄鼠狼根本来不及躲闪。

    “砰！”

    箭矢刺入黄鼠狼体内，然后爆开。

    这黄鼠狼固然强大，但还是被这箭矢炸的四分五裂。

    黄鼠狼一死，围在这里的异兽就好像是失了主心骨一般。

    “他怎么可以这么强？”

    “我的天呢，这到底是个什么人。”

    “妖怪，这种人绝对是妖怪。”

    ……

    小队留下的三人，已经心生绝望。

    可下一秒，他们的心神却猛地一颤。

    因为此时高牧的破山惊神弓，正在对准他们。

    “不要！”

    有一武者跳出来大叫。

    可这个时候，却已经晚了。

    “嗖！”

    灵气组成的箭矢，直接射中这武者。

    这武者瞪大双眼，然后倒地身亡。

    剩下的两名武者想要逃跑。

    可高牧却不想给他们逃跑的机会。

    “嗖！”

    “嗖！”

    高牧接连两箭，剩下的两名武者也含恨殒命。

    异兽逃离，武者殒命。

    现在的高牧，完全可以独享这枚异果。

    “咔嚓！”

    伴随着一声轻微破裂声的响起。

    小树上的那枚异果，爆发出了更加浓郁的香味。

    高牧知道，这枚异果成熟了。

    他直接伸手，将那枚异果摘下。

    他甚至都没有停顿，就直接将异果扔入最终。

    异果入肚，灵气开始在高牧的体内蔓延。

    着一股强大的灵气一出现，便开始冲击高牧体内那道战灵和战皇之间的桎梏。

    这股灵气很强大，仅仅只用了不到半小时的时间，那道桎梏上就出现了如发丝一般的裂痕。

    “继续！”

    高牧怒吼。

