
　　符文在飞舞，光亮的线条在不断交织，复杂的图形图案，不断形成。

　　对此，周泰除了点点的诧异，并没有慌张。

　　这不是第一次传送，刚来流云宗的时候，已经经历过一次，面对传送阵，多少有点心里准备，只要记住，传送的途中不能乱动就可以了。

　　这种情况早有预料，只是早晚的问题。

　　周泰诧异的是：这就来了，有点点的猝不及防。

　　就像自己躺着，面前有一个女子，知道她要干什么，但当对方一直不动的时候，也就有些心不在焉了，某一刻，对方瞬间抬腿翻身，总是有些猝不及防。

　　刚第一次来到这里的时候，就有人给周泰专门讲了详细的情况。

　　流云宗每百年只有一百位新弟子入门，宗门对这些弟子可以说是精益求情，全力培养了。

　　再优秀的弟子也不可能常年闭关苦修，尤其是年纪不大，修炼时间不长的新弟子。

　　要成长，总是要经过一些历练，下山，脱离宗门庇护，寻找资源与突破契机，是很多流云宗弟子都会选择的道路。

　　流云宗，宗门弟子本就不多，修为高的修士，数量也就更加的稀少。

　　选择离开宗门，游历外面世界的修士，修为普标不高，而这种弟子又是宗门花费大量物力财力培养出来的，损失一个，都是宗门的极大损失。

　　为此，宗门从凡间界运回来的大量普通材料，除了大量用于宗门大阵的维护与扩建，剩下的大多数都用来炼制全套的下品法器。

　　流云宗普通弟子都是全身上下的下品法器？

　　笑话！

　　宗门就这点弟子，下品法器怎么拿的出手，流云宗正式子弟，全身上下，除了因为好的储物法器不常见，使用储物袋比较普遍，剩下的，身上最次的装备都是上品法器。

　　一般都是灵器好几件，上品法器都是要么有特殊用途的，要么就是在某一点的功能上，能媲美下品灵器。

　　这些宗门弟子，全身装备，用一句话形容都不为过：武装到了头发丝。

　　储物袋中更是配备了各种丹药，收纳各种阵法的阵法盘，大量不同等级的符箓等等……

　　这就完了么?

　　不！

　　没有！

　　更是利用庞大的宗门大阵为基础，在各个灵峰下的监备堂设立能最远传送到宗门十万里远的传送阵，每峰监备堂，少的也有十个传送阵法，多的则有二十个传送阵法。

　　每个阵法之中随时配备练气三层以上实力的杂役，浑身上下，装备下品法器重甲。

　　一旦离开宗门历练的弟子遇到情况，只要在宗门十万里之内遇到情况，需要支援或者需要逃脱的垫脚石，就可以直接捏碎与宗门大阵遥生感应的玉符。

　　宗门武装到牙齿的杂役，一息之内，使命必达。M.23sk.com

　　而当周泰听说这些的时候，首先想了一个问题，从一些书籍上看，这个修仙世界很大很大，十万里相对来说应该不算多远，由此他想到了一句话：荒野求生之离家五百米？

　　外出游历之离宗门十万里？这两句似乎有什么异曲同工之妙。

　　而随着来这监备堂次数的增多，加上与其他这种杂役铁卫的简单交流，外加从其他处打听来的只言片语，周泰对于自己目前这一铁卫的危险程度有了一个基本的认知。

　　与宗门大阵对应的感应玉符，虽然宗门子弟都有发放，但也是有数量限制的，并不是无限发放。

　　尤其这些杂役，哪怕穿上了浑身下品法器，也免不了一个，大事帮不上，小事不用帮的尴尬局面，所以周泰他们这种，被传送去帮忙的情况并不多。

　　一般来说，一个普通监备堂铁卫，一年十二个月，一个月值守三天，遇到被传送的概率大约平均是一年一次。

　　这只是平均数，运气不好的，可能一年被传送五六次，而运气好的，可能三年都轮不到一次。

　　而传送出去的死亡率，在两成到三成之间，每被传送出去一百人，大概死亡二十到三十人之间。

　　而被传送出去，会遇到什么样的情况，根本很难猜到，据别人说，曾有一个杂役铁卫被传送了，当然紧张兮兮的开始面对可能出现的各种危险时，才发现，竟然只是被一个流云宗弟子招来烤肉。

　　这种在周泰看来，最奇葩了，找人烤肉的，怎么确认那来的会是一个厨子？

　　很久之后才听全，原来烤肉不是人吃，是给新抓到的灵兽吃，能烤熟的肉就行。

　　看起来这个职责的危险性并不是太高，应该还是可以接受的，但事实并不是这样的，来到这里的杂役弟子都是为了学习功法或术法的，之学习三种满足么？不满足怎么办？

　　那就再来三年，可以再选三种。

　　三年之后再三年，犹犹豫豫又三年，能果断退出还好。

　　一般坚持九年之后，死亡率达到百分之五十以上。

　　至于有没有更高级的感应玉符，传送宗门高手那种的，周泰没打听到有，他也猜测大概率是没有的。

　　因为如果遇到高手，带着高级感应玉符，也反应不过来求救，如果对方是高手，还让求救，那只能是有针对的围杀陷阱。

　　而流云宗的模式是，越往上的修士越珍贵，人都是惜命的，修仙者应该也是，拿大头去换小头，一般没人去换。

　　君不见：古来没大头者皆陨命，丢小头者，照常行走。

　　这个传送房间的地面都刻画了阵法阵基，所以除了简单的修炼之外，不允许在这里面修炼任何术法。

　　但面对随时可能被打扰的环境，随时可能被传送走的境地，哪个没心没肺也不敢在这里修炼。

　　其实，只要在阵基上面加上一层防护，杂役那点低微的术法，根本就不算什么事。

　　如果这里能练习术法，对周泰来说就完美了，但是不能，没人会为他们这帮底层杂役着想。

　　传送阵法很快就进入到了最后的传送阶段。

　　最后时刻，周泰回想了一遍自己标配储物袋之内的东西。三个对应不同范围的困阵陈法盘；一柄下品法器的长刀；一个能指引宗门方位的方向罗盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第七十六章 因由免费阅读。https://xs.23sk.com 