    萧北宸担心云楚伊，将秦若轻安顿在马车后，想要骑马追上去。

    可是，他想起那些刺客的目标是秦若轻，又不敢将她一个人丢给这些手下们。

    若是刺客们知道秦若轻没事，又卷土重来怎么办？

    虽说他的这些手下都是他培养出来的精英，可他现在不能冒一丝的风险。

    若轻不能有事，她是他在这个世界上唯一的妹妹了。

    如果她有个什么三长两短，他不会原谅自己的。

    虽然他这个妹妹现在十分的信赖秦之焕，这让他十分的生气。

    可上次在才艺大会上，她那么维护他这个已经‘过世’的哥哥，他对她就埋怨不起来。

    或许，她只是被秦之焕给蒙蔽了吧。

    “你们几个立刻去保护王妃，她若是有一点磕着碰着，唯你们是问。”萧北宸朝几个手下说。

    被喊到的几个手下毕恭毕敬的应道：“是。”

    然后几人立刻骑马朝着云楚伊追了上去。

    “马上回府。”

    马车启动，朝着凌云山下而去。

    还好刺客们以为秦若轻已经遭遇不测，所以这一路还算顺利。

    王府门口，萧北宸将秦若轻抱回了她的院子。

    见状，手下们都有些懵逼，一副摸不着头脑的样子。

    “王爷这是怎么回事？一方面对王妃关心有加，如今又对这昭瑜公主那么关爱备至。”

    “你说的没错，我瞧着王爷对那昭瑜公主也很是不一般。”

    “可我瞧王爷对王妃也很上心呀，一直都很维护王妃。”

    “所以王爷这是……想要两个美人都入怀？”

    “你们有没有发觉，刚刚王妃离开时候的背影，好落寞啊。”

    “你不是一个人，我也发觉王妃刚刚的情绪有些不太对，与上山的时候不一样。”

    “是不是她看到王爷那么关心昭瑜公主，所以心里不舒服？”

    “你们想死的慌，竟然敢在王爷背后议论这些事，不要脑袋了是吗？”

    “……”

    府里，云楚伊回来之后就去为李俊彦详细的诊了脉。

    然后又急忙去药房为李俊彦配解毒的药材。

    幸好萧北宸种植了这么多的奇珍异草。

    寻常的毒药的解药，直接从药房直接搭配出来。

    搭配好了药材，她立刻去了熬药房亲自为李俊彦煎药。

    此刻的李俊彦在经过云楚伊的一通治疗后，已经醒了过来。

    不过他依旧浑身无力，双眼无神，脸颊发白，嘴唇毫无血色……

    看到这样的他，萧北宸心里十分难受。

    从前的李俊彦是那么的英俊潇洒，无时无刻不是笑容满面的。

    可现在，他却躺在床上，承受着伤痛的折磨。

    而他，是因为保护自己的妹妹才受了这么严重的伤。

    作为秦若轻的哥哥，他的内心十分自责。

    看到他这个样子，李俊彦强行朝他展开一抹笑容。

    “你不要难过，我这不是没事吗？”

    “何况有王妃在，我很快就会好的。”

    “没错。”萧北宸听了他的话后，心里总算有了一丝安慰。

    “王妃已经在为你熬药解毒了，你很快就会好的。”

    既然她能够将贞敏郡主从死神的手里抢回来。

    那么李俊彦中的毒，应该也是难不倒她的。

    而且她刚刚那么的胸有成竹，想必是很有把握的。

    李俊彦其实也看到了云楚伊在医学方面的实力。

    只要云楚伊说他的毒能解，那他就相信她。

    他朝萧北宸点了点头，然后问他：

    “阿宸，公主怎么样？她有没有受伤？”

    “她很好。”萧北宸说：“她已经醒过来了，你用担心她。”

    “阿彦，你将她保护的很好，谢谢你。”

    萧北宸向来都是不善言辞的一个人。

    他刚刚能对他说谢谢，让李俊彦十分的惊讶。

    能够让他将内心的情感表达出来，是一件很困难的事情。

    可是他刚刚，亲口对他说：谢谢你。

    他觉得自己今天所做的一切，都是值得的。

    “她没有受伤就好，否则东秦皇帝必定不会善罢甘休的。”

    “而咱们皇帝为了自己，必然是会将你推出去的。”

    “我现在很怀疑，这刺客就是皇上派来的。”

    “如果昭瑜公主在你的保护之下出了事，他就会将你推出去当替罪羊。”

    “借助东秦皇帝的手，来除掉你。”

    见他到了这个时候，关心的还是自己，萧北宸内心不是不感动。

    他在南萧国最幸运的事情，无疑就是遇到了李俊彦，娶到了云楚伊。

    李俊彦与他非亲非故，却能事事为他考虑。

    这份兄弟情义，值得他一辈子珍惜。

    “阿彦，这些事情你先不要想，如今你只需要好好养伤。”

    两人正说着，秦若轻来了。

    她醒来后侍女们便给她准备好了沐浴的水。

    洗漱完，换了一身干净的衣服之后，便来看李俊彦了。

    连萧北宸命厨房为她准备的晚餐都没有吃，她便急匆匆的来了。

    待她看到李俊彦已经醒了，内心悬着的心才总算是放了下来。

    那张一直皱成了一团的小脸，此刻终于绽开了一抹笑颜。

    “李俊彦，你醒了？感觉好点了吗？”

    见她醒了就直接过来了，恐怕连饭都没有，萧北宸不由得蹙起了眉。

    “你怎么来了？吃饭没有？你应该好好休息。”

    “我不饿。”秦若轻说。“我是来看李俊彦的。”

    “他现在很好。”萧北宸说。

    秦若轻十分不满的反驳他：

    “可是他明明受了重伤，还中了毒，怎么很好了？”

    “他可是你的好兄弟，你不担心他我担心。”

    “毕竟他是因为保护我才受了这么严重的伤，我不可能放任他不管的。”

    看到自己的妹妹如此重情重义，萧北宸心中自然是欣慰的。

    可是她在这里也于事无补，倒不如回去好好休息调整。

    “王妃已经在为他熬解药了。”

    “而你现在应该立刻回去吃饭，然后好好睡一觉。”

    刚刚走到门口的云楚伊，一来就看到萧北宸用责备的语气对秦若轻说话。

    可他表面上看似是在责备她，实则他看她的眼神中，隐藏着亲昵的宠溺。

    她微微顿了顿脚步，然后才抬步进了屋。

