    朱坚强心中暗道：

    “宁珊妹子，可别说哥哥我见异思迁啊，谁让你一直在国外不回来，找你视频你也不搭理我。”

    “为了给我老朱家传宗接代，我也不能一直守活寡不是？”

    这小妮子是峨眉山风陵师太的弟子之一，七仙女中排行老幺。

    不到一会，朱坚强就把这小妮子的名字，微信号，甚至祖宗十八代都套出来了。

    “朱师兄，没想到你这么幽默，讲的笑话笑死个人啦。”

    唐灿灿从小便生长在峨眉山上，这还是她第一次跟随师姐们下山呢，见什么都新鲜。

    江湖之中，虽然门派各有不同，但是既然大家都是江湖中人，见了面，同辈年长的自然要称呼师兄。

    而朱坚强也是个武者，虽然无门无派，也自认为是江湖儿郎，叫唐灿灿小师妹也无可厚非。

    “小师妹，我倒是觉得你很优秀呢，年纪轻轻，就已经是炼气中期的武者，马上就到炼气后期了吧。”

    “真是个修炼小天才。”朱坚强给唐灿灿点了个大大的赞。

    唐灿灿吐了吐小舌头，被夸的不太好意思。

    “我才不是什么天才呢，我的师姐们，每一个都比我厉害哦。”

    “而且她们总说我太单纯了，还说山下的男人是老虎，很可怕的，但是今天我认识了朱师兄，我觉得也蛮好的呀。”

    朱坚强见唐灿灿一边说，一边认真的吸着奶茶，那小模样，越看越漂亮。

    那小嘴轻轻蠕动的着的情景，也非常的迷人。

    “小师妹，你这小嘴，吸东西的模样，真迷人。”朱坚强无比花痴的说道。

    吸这个字，其实就有些歧义了，唐灿灿那么清纯，并没有听懂这货龌龊的潜台词。

    两个人聊着聊着，就渐渐的熟络了起来，不知道怎么的，就开始探讨起男女的问题来了。

    “小师妹啊，我跟你说哦，你身上有很多优点，但是两个优点尤为突出，但是作为女人嘛，毕竟有漏洞。”

    朱坚强眼珠子咕噜噜的转着，一本正经的说道：

    “但是我作为男人，有个长处，刚好弥补你的漏洞，我们配合起来，就天衣无缝啦。”

    朱坚强欺负人家小姑娘天真无邪，竟然占人家小姑娘的口头便宜。

    唐灿灿听得云里雾里的，什么两个优点，自己又有什么漏洞呢。

    她刚要继续询问，而此时，旁边传来了一声冷淡的声音。

    “小师妹，你在跟这个男人说什么呢？不是叫你不要乱跑的吗？”

    唐灿灿一转身，就看到她的几个师姐走了过来。

    这几个峨眉山女弟子，真是燕瘦环肥，什么模样的都有，朱坚强不由暗暗纳闷。

    这风铃师太绝对是个颜控，不然收的女弟子怎么都这么漂亮？

    估计长得丑的都在峨眉山劈柴烧火吧，带出来的女弟子，肯定要上的了台面才行啊。

    不亏是七仙女，个顶个的漂亮，朱坚强都不知道看哪个好了。

    但是看来看去，他还是最喜欢小师妹唐灿灿。

    “小师妹，刚才这小子跟你说活什么了，你笑成那个样子？”

    大师姐蓝紫冰柳眉一皱，对朱坚强嬉皮笑脸的模样很是反感。

    “嘻嘻，师姐，朱师兄说我有两个优点呢，还说女人都有漏洞，但朱师兄有长处，可以弥补我的漏洞。”

    大师姐和几个师姐闻言，面色猛然一变，甚至有几个师姐的俏脸唰的就红了，羞怒不已。

    “师姐，你怎么不说话了？”唐灿灿见状，脖子缩了缩，好像意识到自己说错话了一样。

    蓝紫冰转头看向了朱坚强，说道：

    “灿灿，以后不要和这种人渣搭话，我说过，山下的男人，都是下半身思考的动物，没有一个是干净的！”

    朱坚强一听这话就不乐意了，立马反驳道：

    “女菩萨，你说这话就不对了，我朱坚强又岂能和别的男人一样？”

    “别的男人也许用下半身思考，但我是上半身用来思考，下半身是用来做事的。”

    此话一出，众女俏脸再次一红，随即都愤怒的看着朱坚强。

    “哪里来的浪荡子，就没有师门管教吗？”

    大师姐蓝紫冰经常在江湖上走动，自然懂得就多一些。

    朱坚强这等浪荡言语，是她这种名门正派最为鄙视的。

    “小子，我问你，你是哪个门派的？”

    朱坚强也是眉头一皱，这女人怎么说翻脸就翻脸呢，不就开点小玩笑嘛，又不少块肉。

    “我无门无派，但是却有个师父，如果刚才开的玩笑有点过分了，我给你道歉，这总行了吧。”

    朱坚强也不是不讲道理的人，既然人家不乐意，那咱就道歉呗。

    萧阳说了，你好色可以，但是要色之有道，不能强人所难。

    但是，蓝紫冰很明显，不打算就此善了。

    一听说朱坚强无门无派，便更加鄙视不已。

    “连个门派都没有，原来是个小混混，简直岂有此理！”

    “你言语孟浪，羞辱我峨眉山弟子，我要代替峨眉山，好好教训你一番！”

    说着话，竟然一步上前，伸出秀掌，猛地一掌拍了过来。

    众人见到这一幕，纷纷聚拢了过来。

    江湖人一言不合，拉开场子比划一番，那也是常事。

    但是今天竟然蓝紫冰亲自出手，这可就少见了。

    “我靠，你没毛病吧，动真格的！”

    朱坚强怪叫了一声，心中愤懑不已。

    他都已经道歉了好不好，竟然还不放过自己。

    朱坚强一闪身躲了过去。

    但是，这一招蓝紫冰乃是起手式，峨眉派的功法，讲究个快与慢的极致变化。

    慢时，鼻息无声神气守，而快时，一撒通身皆是手。

    看似缓慢，而下一瞬，便已经调集起全身真气于四肢百骸，招招手影，连看都看不清。

    朱坚强瘸着腿，勉强迎战，几个起落就已经落了下风。

    蓝紫冰一招蜻蜓点水，用了个虚招，朱坚强上当，可是为时已晚。

    随即蓝紫冰一腿踹到了朱坚强受伤的大腿上。

    “啊！”

    顿时，朱坚强一个趔趄倒在了地上，大腿上的伤口再次崩开，哗啦啦淌血。

    疼的他面色煞白起来，毫无血色。

