    听见周自珩这语气,夏习清乐坏了,不知道的还以为他跟商思睿有一腿呢，到时候播出去，这两家cp粉……

    他一时还真说不上这两家cp粉哪一家更高兴。

    反正［夏商周］的cp粉肯定高兴。

    “别啊，我一会儿就回来找你。”夏习清觉得自己现在活像个流连青楼的薄情公子哥儿，在这头说了漂亮话，又跑到那头儿讨巧。

    “你以为我还会等着你吗？”周自珩的语气依旧没有软下多少。夏习清轻笑了两声,走到了收音机旁边蹲下，温柔地拍了两下收音机，“我不管，我就等到你来为止。”

    说完,夏习清将蓝色旋钮关闭，打开了从未接通的那个红色旋钮，他不确定商思睿现在的信号是不是还和阮晓相通，也不确定商思睿的身份,但不管他是不是killer，此时都应该需要了解男主这边的剧情了。

    夏习清站了起来,走回桌边拿起之前找到的那块拼图，将它放在了那扇门背后的空白区域,新拼图凸起的部分和原本那块拼图的凹陷处完全贴合，就像之前周自珩说的那样，放在对的位置会有磁吸,这块拼图也被牢牢地吸在了门上。

    这样一来,空白区域的二分之一已经被填满,应该只差两块拼图了。

    正在此时，夏习清忽然听见一个声音，回头一看，衣柜的门竟然自己开了，里头出现了一条红色激光，笔直地搭在对面的墙壁上。

    “吓我一跳……”夏习清自言自语地走到柜子前，“这一期节目的道具组真的下血本了……”

    看到激光就想到反射，这几乎已经是密室逃脱常客的下意识了。他伸手抓着衣柜的门，调整了一下衣柜门的角度，发现激光可以根据角度的改变自动调整入射角度。

    可是这个房间里并没有镜子。到了这种时候，只能采用试探的方式了。夏习清抓着衣柜门，小幅度缓缓地调整衣柜的开合角度，观察激光的走向变化，起初无论他如何调整，光线都是笔直地打出去，直到某一个瞬间，那束红光忽然发生转折，打在了右侧靠床的墙壁上。

    在深蓝色的墙纸上，那束红光聚成了一个点，但并没有下一步的变化。夏习清等了一会儿，也没有其他的机关出现。

    看来红点是位置提示。

    他走到了床边，半跪在那个单人床上，用手摸了摸那个红点，竟然发现了一个凸起，似乎藏在壁纸的下面。

    原来是提示信息。

    夏习清将壁纸撕开了一个口子，从里面掉出第三块拼图，还有奇奇怪怪的字。他将拼图收好，看着墙壁上这一句话。

    事实上，仔细看可以分辨出来这个字是经过镜面处理的，但如果仅仅是这样难度也还好，可以勉强一个一个辨认出来，可节目组根本不打算设置这么简单的关卡，这一行奇怪的字符，其实是两行镜面字重合在一起的效果。

    镜面处理加分离，这种任务对人眼来说实在是有点困难，可现在房间里又没有镜子。

    “只能用笨办法了……”夏习清拿了之前放在桌上的日记本，撕下来一页，准备把墙上的字拓下来。

    他现在也没有完全搞明白剧情究竟是怎么回事，killer的标准则更是无从谈起。夏习清甚至怀疑节目组把最难的一个part给了自己。

    这个时候，一直发出嘈杂电流声的收音机终于出现了人声。

    “习清？”

    夏习清的手按在墙上，一边拓字一边回复，“嗯。你总算是来了。”

    上一期节目被商思睿摆了一道，夏习清比谁都清楚电话对面的人有多聪明，“你那边怎么样？有头绪吗？”

    “你肯定知道我们现在的身份实际就是房间主人的身份了吧。”

    上一期节目那种扮猪吃老虎的把戏有效期只有一次，这一回的商思睿丝毫不掩饰，直切重点，“我刚才和阮晓有过通话，发现我房间的线索少得可怜。”

    这话听起来倒像是商思睿一贯[提前示弱]的行事风格。

    “怎么说？”

    “我几乎整理了所有我房间里可以整理到的剧情线，但只有一条，第一次和阮晓通话的时候，我们俩发现彼此的剧情线完全不同，当时我猜想，难不成是真假女友的设定？后来我们又通了一次话，阮晓告诉我她有了新的剧情线，可我依然只有一条。而且最坑爹的就是她的新线索和我的也不匹配。”

    夏习清想起自己第一次和阮晓通话，阮晓欲言又止，大概也是因为他们的剧情线不同的缘故，而且商思睿口中的“多条剧情线”，夏习清自己也有，光是想现在找到的就有两个。

    他想起自己找到的线索上的数字符号，于是试着向商思睿打听，“你的线索上有什么标记吗？比如字母数字之类的。”

    “你也有吧。”商思睿直接戳破了，这和他上一期节目的画风完全不同，可他下一秒立刻又摊牌，“我的线索的确有标记，我找到的每一个剧情线索上面都有一个数字，不管是备忘录，还是邮件。”

    他很刻意地避开了数字究竟是几的问题，夏习清不想直接问，商思睿显然是没有打消对自己的怀疑，这样直接问反而会让他对自己产生更多的戒备心，说不定还会撒谎。

    假线索拿到手还不如没有线索，免得打乱思路。

    “我也有数字，但老实说，我和阮晓一样，我目前为止有两条剧情线，但相差不大。”

    “差在哪儿？”商思睿又问。

    夏习清犹豫了一下，觉得自己手上的信息实在是没那么关键，于是坦然地说，“这两套线索的时间线不同，比较晚的那个写着13:00，那个时候男友已经知道女友心脏病突发的死亡信息了。另一套的时间更早一些，那个里面男主只是刚关了机，女主死没死没有说。”

    他又解释了一句，“等于说，在第二套剧情里，男主并不知道女主的结局。”

    商思睿沉默了一会儿，“所以，你这两套剧情，起初和经过都是一样的？”

    “对，男主女主吵架，女主乘坐火车回自己父母的城市，男主气愤之下关机，一直到这里都是一样的。”夏习清拓下了最后一部分，从床上下来，走到了小圆桌前坐下。

    商思睿的语气变了，他叹了口气，“那我们的还真是完全不一样。你这一套剧情和阮晓手里的一个倒是符合的。”

    果然。阮晓手里是真的有和自己的剧情相匹配的线索，这让夏习清舒了口气，这起码意味着自己手里的某一套剧情是可以完整还原的。

    可马上，夏习清就发现了一个问题，“等一下，你怎么会和阮晓完全不一样呢？你们如果扮演的是同一个角色，起码会有时序上的牵连才对，我和周自珩的房间就是这样，很多时候必须我先移动房子里面的东西，他那头的道具才可以起到作用。说明两个同角色的房间之间是有关联的啊。”

    “假如你们此刻并不在同一个时空呢？”

    商思睿的突然发问，让夏习清醍醐灌顶，没错，如果他和周自珩在同一个时空里，必然会有时序上的牵连，否则就是平行的。

    他又继续说道，“讲真的，我刚进房间，第一个想联通的信号就是自珩，可是自珩的信号一直连不上，等到我后来去找阮晓的时候，我们手上都有了带编号的线索了。

    夏习清明白商思睿的意思了，如果刚进入房间，谁都没有找到任何带编号的线索，就意味着没有进入时空，或者是在默认的时空。

    “所以你的意思是，你和阮晓一直无法发生机关牵连，是因为她一直没有找到和你手中编号一样的线索。”

    拿到了新的线索，意味着切换一个时空。

    “没错，我们错过了初始化时候的沟通机会，因为我在等自珩，结果他却一直在跟你聊天，而且足足聊了快半个小时！”

    这两个人还真是一个比一个孩子气。

    夏习清忽然想到了笔记本上变化的时间，其实时间根本不重要，重要的是它代表自己现在进入到新的时空。

    从日记本的时空1，到笔记本的时空2.

    所以，阮晓没有找到的那个时空，就是商思睿所在的时空？

    理清楚思路的夏习清再一次开口，“所以，你所在拿到的剧情线究竟是什么样的？女主最后心脏病突发去世了吗？”

    “我们的剧情大概只有这个结局是一样的。”商思睿自嘲地笑了笑，“但除此之外没有任何相似之处，在我的剧情线里，我才是那个想要救人的人。是女主要救把自己关在家开煤气自杀的男主，你明白吗？”

    “什么？”

    自杀？

    这个新剧情来得太突然，夏习清一时间有些脑子混乱，但他立刻想到之前日记里的最后一句话，男主在知道女主死亡之后，的确有过想死的念头。可他当时根本没有往那方面去想。

    “等一下，这个剧情和我的差距太大了，然后呢？女主去救男主了？”

    “在这个剧情线里，女主初始化就已经在火车站附近的公交车站，他知道男主一个小时后会自杀，所以到对面坐了反方向的420号公交车。”

    “但是去往男主家的路上发生了交通事故，公交车堵在了路上，所以她最后下了车，半途拦不到车只能先跑出那段堵塞的路，到下一个路口打车，但因为激烈运动，心脏受到了超负荷，还没有拦到车病就发作了。”

    这一套剧情简直颠覆了夏习清之前的所有剧情。

    他似乎明白了什么，“你所有线索的编号，是不是数字3？”

    “没错。”

    所以，这个故事里存在三个平行时空。夏习清看向收音机上的那几个旋钮，只有阮晓一个人的旋钮下面写了0，周自珩和商思睿都没有。

    这个0究竟代表了什么意思，如果仅仅是做区分，有那么多种方法，为什么偏偏用0？而且另外一个什么都没有，也没有标除了0以外的任何数字。

    “你有数字3的线索吗？”商思睿问道。

    “没有，目前为止没有。”

    “真的？”商思睿的语气里带着怀疑，“还有一点我觉得很可疑，为什么你的两条线索相似度会那么高，就算是阮晓也是有变化的，而你几乎一样。”

    夏习清笑了两声，“讲真的，我也很奇怪。同样都是蝴蝶效应的作用，为什么阮晓会被影响那么多。”

    这样的说辞商思睿能不能接受，夏习清猜不透，但他主动给了商思睿一个思路，“你的剧情线太少了，我们把话摊开说吧，如果你不是killer，你现在有两条路。要么，先从你的房间逃出去，剧情什么的放一放别管了。”

    “要么你就接通周自珩的信号，从他那边获取更多我和阮晓没有的剧情线。你和他在收音机上都没有标数字，说明你们的剧情线总会有一条是配套的。”

    商思睿沉默了一下，对着收音机头疼地啊了一声，像是自暴自弃一样说出了真相，“我跟你说实话吧，我已经解开我的房门了。”

    “但是这个节目组太变态了，逃出房间后给我的线索居然是不完整的，还告诉我，最终大门的解密需要拼接两个房间的线索，才会得出最终的密码，所以我怎么样都得跟人合作，关键我还不知道谁才是我的合作伙伴。”

    听到商思睿说这些，夏习清半信半疑，商思睿的战术实在是太类同了，这种看似透底的方式是最快获取信任感的，就算对方不相信，也会搅乱视听。

    “所以你现在躲在房间里？”

    “嗯。”商思睿长舒了口气，他似乎觉得自己说得太多了，“不跟你说了，我现在要试试你说的第二条路，会一会自珩。”

    夏习清笑起来，“瞧你说的，就好像他是killer一样。”

    商思睿却用他一贯的可爱语气怼住夏习清的话，“我怎么感觉你这一期对他的警惕感很低呢？”

    什么啊。

    听了这句话，夏习清的第一反应竟然是觉得有些心虚，他掩饰自己的情绪，反问道，“你这是什么意思？所以你觉得我应该怀疑他？”

    商思睿笑起来，“你这么聪明，不应该怀疑所有人吗？”

    他的尾音充满了暗示意味，夏习清猜想商思睿是发现他和周自珩之间的暧昧关系了，所以才会借着killer的事开这种玩笑。

    “行了你，赶紧去找他吧，要是你发现他是killer，记得回来告诉我一声。”

    “不不不，我变了~我现在严重怀疑你是，我要去告诉他。”商思睿一副和稀泥的态度咋咋呼呼，夏习清嘴上厉害，脸上却挂着温柔的笑，“信不信我现在就杀你灭口？”

    “嘁。我还真不信。”

    说完这句话，商思睿就断开了信号。夏习清知道商思睿在言辞之中没有感受到自己对周自珩的怀疑，但老实说，夏习清最怀疑的人还是周自珩，但他的确没有任何证据。

    可是他一直没有杀自己，这一点很可疑，照常理来说，周自珩如果真的是killer，一定会在第一次投票前就把自己杀掉，否则后患无穷。

    太乱了。夏习清懒得再想，他先是将之前从墙纸里找到的拼图拿到门后，磁吸将拼图吸了上去，可是没有任何的反应，不想刚才那样，直接牵动了屋子里衣柜的机关。

    难道这个拼图是没有机关触发的？

    夏习清凝视着拼图上快要复原的蝴蝶图案，想到了那本书上的蝴蝶效应。如果这就是这期节目的主题，为什么自己的两次剧情线都那么类似，几乎没有发生任何的变化呢？

    正当他百思不得其解的时候，书桌上的笔记本电脑忽然发出一个提示音，他收到了一条邮件。

    [请问，红蓝旋钮上的“0”是什么意思？得到答案请回复邮件。]

    “我要是知道就好了……”思路还没理顺的夏习清有些烦躁的舔了舔嘴角，没有理睬这个提示，而是走回到圆桌前，将拓好的小纸条翻了个面，举起来对准天花板的顶灯。

    灯光的照射下，纸张变成了半透明的形态，上面黑色签字笔留下的痕迹映射成正确的字迹，只是有两行的交叠，但勉强可以认出来是什么字。

    “当你……关闭外界的一切消息时……”夏习清一个字一个字地辨认，轻声念了出来，“另一个你出现，试图挽回一切。”

    另一个我？

    第一行完毕，他的视线又一次重新回到最开始。

    “你是……你所在时空的初始者……而非拯救者……无论是1、2还是3。”

    夏习清缓缓地放下举着纸条的手，陷入了沉思。

    我是初始者，而非拯救者。无论在三个时空中的哪一个。

    他忽然想到了阮晓一开始欲言又止问他的那句话。

    [你有没有出过门？]

    夏习清终于明白，自己是每一个平行时空中初始化的那个男主，他一直做着同样的事，时空穿越根本没有发生在他的身上，他始终像时空1的日记里写的那样，关掉了手机，独自待在家里，所以很多过程中的蝴蝶效应并没有波及到他。

    那么和他匹配的阮晓，应该就是三个时空里的原始女主，她也没有穿越，但是她受到了穿越者蝴蝶效应的影响，所以才会拥有不同的剧情副本。

    思路忽然清晰，夏习清终于明白，自己和阮晓的旋钮上为什么标着一个0。这个数字代表的并不是简单意义上的区分，而是告诉他们，他和阮晓的穿越次数是0，他们就是原本存在于每个时空的男女主角！

    他火速站起来，走到桌前点击回复邮件。

    [穿越次数为0]

    很快，夏习清收到了回复。

    [恭喜你，回答正确，给你一个小奖励吧。]

    下一刻，被夏习清检查了无数遍都没有找到任何线索的床，突然从侧面自动推出了一个隐藏式抽屉。

    夏习清走了过去，将抽屉里的东西拿了出来，那是一台传真机，上面贴着一个数字编号——3

    商思睿手里的剧情线！

    书桌上的摄像头比较多，为了方便节目组录制，夏习清将传真机放到书桌上，这台传真机和以前见过的那种老古董不太一样，上面并没有用来拨号的数字键盘，反倒是一个小小的led屏幕。夏习清摸了一下，发现屏幕是触屏的。

    怎么才能让传真机工作？

    此时，屏幕上出现了一句话。

    [请问，与你同为初始者的女友，经历过几次死亡？机会只有一次，请务必确认你的答案。]

    “这个问题恐怕只有集齐所有剧情副本的阮晓才能回答你……”

    夏习清走到收音机边，扭开了属于阮晓的红色旋钮。

    这时，节目组那个熟悉的声音也再一次出现。

    “各位玩家请注意，第一次投票将在五分钟后开始。”

