    

    第一百二十四章解决危机

    血。

    地面上全部都是淋漓的鲜血。

    跟周围不断落下的雨水混合在一起，格外的触目惊心。

    原本马天龙自信满满，他身边的这些手下个个手段高强，本领强大。

    秦风即便再厉害，但终究只是孤身一人。

    自古以来就是寡不敌众，今天的他肯定必死无疑，即便天王老子过来恐怕也救不了他。

    但接下来发生的一切，却让他有些不寒而栗。

    秦风所展现出来的恐怖手段，让他特别的胆战心惊。

    他身边的那些兄弟即便再厉害，可是在秦风面前却依旧被打得毫无反手之力。

    他始终能够有条不紊，从容不迫，一拳一个。

    而且每一次秦风，都能够轻松的把他们给置于死地，周围的尸体宛如小山一般不断的堆积。

    流水夹杂着鲜血，在地面飞快地流淌而过。

    空中的那一把黑色的雨伞，在不断的翻转，跟雨水不断的混合在一起。

    噼里啪啦的声音，在耳边回荡，格外的清晰。

    那样惊人而恐怖的手段，让他头一直受到了惊吓。

    他终于意识到了自己不可能是秦风的对手。

    哪怕自己有再多的人，又能够怎么样？

    蚂蚁集结起来，始终无法打败真正的猛虎。

    此刻的秦风就是相当凶猛的野兽，他一旦发怒将会大杀四方，何人能挡？

    马天龙的身子连续不断地后退，终于他有些忍不住了，整个人狠狠的摔倒在地，眼神里面满是绝望。

    太恐怖了。

    他怎么都没有想过，秦风的本事居然会如此厉害。

    “你……”

    看见身边的兄弟，全部都被秦风给打倒在地。

    他伸出右手不断的指着他，却许久说不出来一句话。

    “害怕了是不是？”

    马天龙终于知道了，自己还有最后一根救命稻草，那就是姜嫣。

    接下来自己只要牢牢的掌控着后者，他就不相信秦风还敢随便乱来。

    “我告诉你，你别动手。”

    锋利的匕首放在了姜嫣的脖子上，红色的鲜血从白皙宛如天鹅颈的脖子上，微微地流淌而出。

    “你个王八蛋，你现在要是敢过来一步，我就杀了这个女人，我告诉你，你可别乱来。”

    “你随时都可以动手。”

    不管是姜嫣还是马天龙，都觉得有些不可思议，刚才秦风说的话实在让人有些匪夷所思。

    “你是不是在威胁我？”

    秦风摇头说道：“别误会，我希望你要弄清楚，现在我们两者之间的关系，真正在威胁的人不是我而是你。”

    “我可以当着你的面保证，如果你现在把她给杀了，你也肯定活不成，而且你会比她死的还要惨。”

    “你看看你身边的那些手下，全部都死了没有留下一个活口。”

    “难道你觉得现在你自己还活得了？”

    “你手中也的确掌握这一张王牌，不过那也是唯一的一张王牌，你现在使用出来之后，你觉得还有回旋的余地吗？”

    “你如果把她给杀了，你放心接下来我不会马上对你动手，我会一点点的折磨你，先把你的手脚给砍断，然后再让它一点点的腐烂。”

    “到时候会发生什么不用我说想被你自己也知道。”

    陈天龙额头上流下了冷汗。

    刚才秦风说的每一个字，都宛如滚动的惊雷在耳边炸响。

    让他受到了相当巨大的威胁，他的身体也开始轻微的颤抖。

    在这一刻他意识到了一个相当恐怖的问题。

    自己也许的确不是他的对手，从一开始主动权就掌握在他的手中，哪怕这边人再多又能够怎么样。

    在绝对的实力面前，人数上的优势根本就不值一提。

    “害怕了是不是？”

    秦风靠近他说道：“我现在给你三秒钟的时间，你可以做出你最想做出的决定。”

    “不过不管做出什么事情，你都会为此付出代价，所以我希望你能够考虑清楚。”

    他忍不住吞了口唾沫。

    在这一刻他是真的被吓到了，也相当明白秦风刚才说的话，究竟是怎样的深刻含义。

    他紧紧的咬着牙说道：“我明白了，接下来我答应他的要求，不过你必须保证现在放了我。”

    在说这话的时候，他恨不得都要哭出来了。

    声音在不断的颤抖。

    “我当着你的面保证只要你可以对我网开一面，不管让我干什么都没有问题。”

    秦风很认真的想了想说道：“我觉得你是一个比较聪明的人，我可以答应你的要求。”

    得到了秦风的准许之后，马天龙把手中的匕首给扔到了地面。

    他居然在对方面前跪下，生死存亡的关头，所谓的面子根本不是一题，只有活着才会有希望。

    现在姜嫣再也无法克制心头的恐惧。

    刚才她一直在竭尽全力的忍耐，在商场上纵横风云的她，什么时候经历过这样的惊吓？

    一下子将秦风给紧紧的抱住，姜嫣泪水瞬间夺眶而出。

    她身体也不断的轻微抖动，秦风拍了拍她的肩膀，在这一刻格外的温柔。

    “别害怕，有我在这儿没事儿。”

    马天龙颤颤巍巍地来到秦风面前，不自觉吞了口唾沫，他小心翼翼地问道：“秦风先生，现在你能饶了我吗？”

    “下不为例。”

    马天龙心中悬着的石头顿时落地，还好秦风并没有准备，继续追究到底的打算。

    不然的话可就完了。

    “秦风先生，既然如此，那我就先走了。”

    看见马天龙准备离开，秦风突然说道：“等一等。”

    他连忙停下脚步，有些不可思议地转过身对秦风说道：“您现在还有什么事情要让我做的吗？”

    “我是说放了你，但仅仅只是说不把你给杀了，但你凭什么觉得我会对你彻底的网开一面？”

    苍白的面色又在一瞬间，爬上了马天龙的脸。

    他呆呆的愣在那里，许久说不出来一句话。

    把拳头紧紧的握住，小心翼翼的问道：“那您觉得接下来该怎么办？”

    现在的他哪里还敢有半分怨言，如今自己的性命，都掌握在秦风的手中，能不能活着全看他的心情。

    风里的匕首被秦风扔在地上。

    “留下一只手臂就可以了。”

    悬着的石头顿时落地，还好秦风并没有要他命的打算。

