    【53岁，你经过一段时间的研究，你终于找到了答案。秦始皇雄才大略高瞻远瞩，世人只需要无条件服从秦始皇的圣旨，大秦帝国就会日益强大，辉煌盛世就会随之而来，因此秦始皇奉行的是唯我独尊乾纲独断。扶苏从小生活在秦始皇的阴影里，根本就不敢与秦始皇相提并论，自知个人才华远不及秦始皇的十分之一，因此推崇的是三人行必有我师，想要通过广开言路积极纳谏，汇聚诸子百家的学说，集合天下英才的智慧，给每个问题都找到合适的答案。在秦始皇看来，扶苏就是优柔寡断，就是没有主见，就是缺乏帝王霸气，就是缺乏铁血豪情，完全不适应大秦帝国君权至上的中央集权制度！】

    【54岁，秦始皇从未想过抛弃大秦帝国的江山社稷，破碎虚空白日飞升的唯一目的，就是前往天界寻求无敌的实力，然后再重返大秦帝国君临天下。因此在秦始皇看来，此次只是微服出行，不久之后必定回归，扶苏表面上是继承大统，实际上只是相当于太子监国。鉴于扶苏的忠孝仁义，秦始皇若是回归，扶苏肯定不会贪恋权势，肯定会主动归还皇权，这显然就是扶苏最大的优势，也是秦始皇心中不满意扶苏，但还是让扶苏执掌江山社稷的根本原因！】

    【55岁，秦始皇唯我独尊乾纲独断，大秦帝国三十六郡的奏折，秦始皇基本都是一言而决，因此处理政务的速度非常快，根本不需要任何人辅佐。但扶苏遇到国家大事，总是召集文武百官共同商议，从而得出一个最优答案，因此处理政务的速度非常慢，大秦帝国三十六郡的奏折，扶苏只能处理十分之一。扶苏针对这样的情况，决定让三公九卿组建内阁，大秦帝国三十六郡的奏折，先交给内阁商议并提出几个合理的解决办法，扶苏再选择其一作为最终决策！】

    【56岁，内阁制度的建立，让大秦帝国的政治格局发生了翻天覆地的变化。秦始皇唯我独尊乾纲独断的时候，诸子百家想要通过说服秦始皇，从而实现各自的学术理念，但秦始皇从来都是一言而决，根本就不听诸子百家的建议，因此诸子百家感觉不到希望，便发自内心的排斥大秦帝国的统治，但现在情况已经完全不一样了。诸子百家的精英，可以通过说服三公九卿，来影响内阁的战略方针，从而间接的左右扶苏的最终决策。三公九卿可以通过内阁权柄，让诸子百家的精英成为官吏，从而为大秦帝国增砖添瓦，诸子百家从中获得了实现理想的途径，逐渐开始朝着大秦帝国靠拢，从大秦帝国的反对者，变成了大秦帝国的支持者，这极大地巩固了大秦帝国的统治！】

    【60岁，三公九卿中的少府章邯，本就是兵家培养出来的将领，名义上只是掌管大秦帝国的财政，实际上兼顾着打造军械的重任，在成为内阁大臣之后，逐渐与公输家成为了盟友。公输家的始祖是公输班，因为公输班是鲁国人，因此世人通常称其为鲁班。公输家擅长制作各种各样的军械，与章邯简直就是一拍即合。在章邯的鼎力支持下，公输家获得了源源不断的资金支持，不但对大秦帝国流水线制作连弩的工艺进行了改良，而且还在试验中制造出了火药，这让大秦帝国逐渐朝着火器时代过渡，也让大秦帝国的军事实力日益增长！】

    【65岁，公输家的始祖公输班，曾经想要制作军械帮助楚国攻占宋国，从而提升公输家在世人心目中的地位，然而墨子来到楚国，当着楚王的面，以衣带为城，以竹片为器，与公输班约战，公输班三战三输，这不但让楚国放弃了攻占宋国的图谋，也让楚王对于公输班失去了信任，公输家从此沦为笑柄，在诸子百家中逐渐垫底，因此公输家与墨家的恩怨由来已久。公输家得到了内阁的重用，这让墨家感觉到了危机，墨家无数人专心研究器械，想要再现墨子的荣光，继续把公输家踩在脚下。有人无意间根据水壶沸腾的样子，创造出了蒸汽机的原型，经过墨家无数精英的不断研发，大秦帝国逐渐进入工业时代！】

    【70岁，大秦帝国实行的是耕战制度，只要建立战功才能获得授田，在农家的推波助澜之下，内阁很快就开启了对外扩张之路。由于大秦帝国已经制造出了热武器，攻打其他国家的时候简直就是降维打击，并且大秦帝国已经进入工业时代，后勤补给只会越来越多越来越强，因此战争呈现出了碾压性优势。大秦帝国犹如秋风扫落叶，攻必克战必胜，无数大秦将士叫嚣着目光所到之处，皆是大秦帝国的领土！】

    【80岁，大秦帝国的军队占领了全球，遍布世界各地的蒸汽火车蒸汽轮船，让内阁的政策变得畅通无阻，不同文明之间的交流，让诸子百家取其精华去其糟粕不断拓展，各种各样的理论知识犹如雨后春笋一样爆发出来，诸子百家之间的竞争，促使大秦帝国的综合国力不断跃进，扶苏稀里糊涂的成为了星球主宰，虽然扶苏对于剑道的理解，远远比不上秦始皇的十分之一，但还是获得了人道的垂青，从而获得了三倍破碎虚空的实力。扶苏决定追随秦始皇的脚步，于是把皇位传给子婴，然后毅然决然的白日飞升了！】

    【90岁，子婴自诩没有秦始皇的雄才伟略，也没有扶苏的心胸气度，索性便把治理国家的权力彻底交给了内阁，然后专心致志的追求剑道，以便追寻秦始皇和扶苏的脚步，早日破碎虚空白日飞升。内阁制度的优越性得到了完美的体现，纵然是大秦帝国再出一个类似胡亥的废物，也休想越过内阁断送大秦帝国的江山社稷。你对于大秦帝国统治全球非常满意，也就心无挂碍的破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超越剑道大秦世界上限的实力】【大秦帝国的百科全书】【天人剑道的感悟】

    第一次天人剑道的感悟，这属于雪中送炭。

    第二次天人剑道的感悟，就属于锦上添花。

    因为莫问剑已经领取过一份天人剑道的感悟，因此这一次的天人剑道感悟，就显得可有可无。

    天人剑道的感悟排在最末，显然是理所当然的。

    大秦帝国的百科全书，大概相当于蒸汽工业时代。

    对于剑道大秦世界的土著而言，绝对算得上是真理圣经。

    但莫问剑的前世，拥有二十一世纪九年义务教育的理论知识。

    大秦帝国的百科全书，对于莫问剑而言，就显得太过落后了。

    对于莫问剑而言，唯有超越剑道大秦世界上限的实力，才是真正具备价值的选项。

    莫问剑觉得，继续留在剑道大秦世界已经毫无意义，于是便毅然决然的破碎虚空白日飞升了。

