    了解了有关诅咒的事项后，罗德知道，自己以后见到其他元素生物时，或许应该多多留意，以免遇上什么不必要的麻烦，来自传奇元素领主的诅咒，指不定会在什么时候生效。

    只不过，罗德心中倒是不怎么担心，就连施加诅咒的传奇元素领主，都死在了他的手中，诅咒起到的效果，自然极其有限。

    此时，罗德从一旁拿起封装好的魔药，半透明的小瓶中，盛着淡黄的液体，当中的全部计量，足以将操控精神提升2点。

    将魔药拿起，通过系统的检测，确认了魔药的功效后，罗德并未像以前那样饮用，让此时的罗德感到头疼的，是如何将魔药的效果，作用于身躯之上。

    失去了血肉后，罗德无法像此前那样，直接饮用眼前的魔药，必须通过其他方式才能达成这一点。

    对于巫妖而言，它们肯定有着其他的方式，能够完成魔药的饮用，只不过此时的罗德并不知晓。

    好在此时的罗德，有着其独特的方式，能够与真正的巫妖进行沟通，罗德自身虽然不知饮用魔药的方法，但却能够向真正的巫妖请教。

    或许是仪式所造成的效果，又或是失去血肉的缘故，在罗德的感知中，他对于精神印记的操控能力明显增强，能够向着更远地方的亡灵生物传递信息。

    …………

    废墟当中，半倒塌的建筑内，一名正在冥想的人形生物，突然收到感知当中的一阵异动，冥想过程被打断。

    他的身形十分瘦弱，身上不少位置的皮肤都干瘪下去，浑身散发的浓郁死亡能量，证明了他不同于常规生物的身份，此人正是罗德曾在瓦伦城中控制的死亡骑士格林。

    冥想被打断的格林，心中没有任何怨言，来自精神印记当中的信息，让他一下明白了此时的状况。

    很快，格林便抵达废墟当中唯一还算完好的建筑，一间看似废弃许久的魔法行会外，求见此地真正的领主，不朽巫妖之一的摩多。

    在亡灵生物的带领下，格林进入了废弃的魔法行会内部，见到了位于巨大座椅上的摩多。

    这片废墟当中，没有任何的活物存在，唯有死亡能量不断从中弥漫，跟随摩多一起来此的格林，过了许久才适应过来。

    据说这里曾是一座中型的亡灵城镇，虽然称不上繁荣，但各项设施齐全，能够为亡灵法师，提供发展的空间，巫妖的到来，令一切都变了样，最终形成格林眼前的这副模样。

    座椅之上，摩多视线转动，残缺了大量血肉，但又不是完全骸骨形态的脸庞，宛如风干后尸体，显然察觉到了格林的到来。

    “我收到了罗德大人的消息，他想向您请教，如何以纯粹的巫妖之躯，饮用类似魔药的事物。”

    听到格林的话语，摩多的神情似乎有所触动，冷哼一声，沉声说道：“巫妖之躯？看来他这段时间，完成了一项不得了的仪式。”

    话虽这样说，摩多依然十分清楚自身的处境，经过鬼王斗篷的复苏后，摩多能够感受到，自身的一些特殊变化，于是说道：

    “与生者对立的巫妖之躯，自然没办法像常人一样，直接饮用魔药，需要通过一些特殊的秘法，才能达成这一点。”

    说着，摩多手中浮现出一张封存起来的卷轴，将其甩到格林身前的地面，格林连忙俯身将其捡起。

    “将上面的内容，详细的传达给你的主人，同时告诉他，我和纳格斯，已经在迪雅边境做好准备，只等他正式对埃里发起进攻，便会加入战役。”

    随着摩多低沉的话语，格林敏锐的注意到，在这座废弃魔法行会的深处，浮现出两道巨大的猩红色光点，犹如炽烈燃烧的火团一般，按照其所的对应的亡灵生物体型，似乎有一名他所无法想象的亡灵生物，正存在于此。

    不敢在此多作停留，格林迅速返回自己原本歇息的建筑，开启密封的卷轴，并将当中记载的信息反馈给罗德。

    …………

    “领主大人，以您现在的身躯，能够饮用魔药吗？”

    见罗德握着其中一瓶魔药，半天没有其他动作，薇塔主动出言问道。

    除了薇塔外，无论是艾隆，还是跟随的罗琳，都发现了这一问题的存在，只不过并没有向罗德询问。

    在这之中，艾隆是不想多问，无论罗德能否饮用魔药，都与他关系不大，而罗琳则是知道自己不必多问，她相信罗德一定有办法，使用眼前的魔药，唯有薇塔主动出言询问。

    “饮用魔药的前提，需要人类的身躯，其他形态的生物，可做不到这一点，就算是元素生物，也无法获得魔药带来的提升。”

    似乎是想到了什么，薇塔叹了一口气。

    注意到薇塔的举动，回想起她此前的话语，罗德放下手中的魔药，问道：“怎么？你很想获得人类的身躯吗？”

    听到罗德的话语，薇塔的神情郑重起来，点了点头，回答道：“我做梦都想获得人类的身躯，但我知道，这是不可能达成的，超越传奇层面才能具有的人类身躯，只不过是元素生物追逐的梦想罢了。”

    见薇塔没有任何掩饰，便承认了这一点，罗德倒是有些意外，不多倒也理解了，她之前所说那番话语的意思。

    一旁的艾隆，同样将薇塔的话语听在耳中，浮现出思索的神情，但最终摇了摇头，没有多说什么。

    如同薇塔话语中所说的一般，元素生物想要获得真正的人类身躯，可行的办法，唯有成为超越传奇层面的存在。

    在艾隆的印象中，无数年来，唯有一个生物，达到了超越传奇的层面，那便是曾经的法师之神，格温·马格努斯，即便无数年过去，他的荣光也不曾在布拉卡达中消散，名号依旧被所有法师传颂，区区一名普通的元素生物，无论如何也无法达成这一点。

    这么看来，薇塔一直以来的梦想，注定无法达成，想到这里，艾隆也不由得叹了口气。