    灼热的气浪翻涌而出，从淡金色印记之中，一簇火苗出现，火焰就像是一条条火蛇一样在唐凌的身体上蔓延，一个个古老的文字就像是烙印在火焰中一样，随着火蛇的蔓延而流动。

    唐凌的双手平伸在两侧，体内翻涌而出的力量让唐凌情不自禁的捏紧了双拳，扭曲的空气发出了一声爆裂声，闭合的双眼睁开，双瞳不再是熟悉的黑色或者是紫金色，而是两团真正的金色火苗。

    黑色的长发从尖端开始迅速变成了金色，身上蔓延着的金色火蛇已经将唐凌的全身覆盖，周围的空间在帝炎那种独特的高温中不断的扭曲，破碎，修复。

    一紫一黑两枚魂环旋转着从唐凌的身上飞出，按照魂环排列的顺序两前两后排列，将唐凌包围在了四朵异火之中。

    站在赤灵背上的唐凌可以感觉到赤灵的身体因为兴奋而变得颤抖，而唐凌似乎也被赤灵身上的哪一种兴奋所感染，消沉的战意开始复苏，每一个细胞似乎都在渴望着战斗。

    唐昊曾经对唐三说过，唐凌是一个天生的战士，他就是为战斗而生的！不仅是因为第一次看到哪一种惊世骇俗的力量，更是在还是婴儿时期的唐凌眼中看到了无边的战火，当初唐昊以为那是一种错觉，但在唐凌觉醒武魂后，他才确定了，那绝对不是错觉。

    嗬……

    嗬…………

    嗬………………

    一声声古怪的声音从老鹅的口中发出，一滴滴黑红色的液体从口中流出，滴落在黄沙中留下一道道的焦痕，其中掺杂着一些白色的颗粒。

    一道道的黑色魔纹就像是跗骨之蛆的毒素一样，浮现在老鹅的皮肤上，纵横交错的魔纹纠缠在一起形成了一个诡异的黑色图案，看上去狰狞且又充满了一种摄人心魂的压迫，黑色魔纹所形成的图案看上去就像是一个被黑色锁链锁住，仰天无力咆哮的骷髅。

    一层层细小的黑色雷电覆盖上血红色的利刃上，毫不留情的抹除了精神之刃中属于天涯的那一抹微弱的灵魂力，最后强行在精神之刃中建立了属于自己的灵魂力。

    将自己的灵魂力强行植入进精神之刃中，除了身上的七枚黑色魂环外，血红色的精神之刃上，一枚枚黑色的魂环徐徐出现，精神之刃的七枚魂环和老鹅自身身上的七妹魂环，整整十四枚黑色魂环的出现让老鹅的气势骤然飙升到了前所未有的高度，一道道空间裂痕就像是裂开了的镜子一样瞬间蔓延了方圆百米，却又在眨眼间全部恢复。

    左手握着一柄黑色的巨锤，右手握着精神之刃，黑色巨锤上有着一道道独特的黑色花纹，虽然和巨锤是同一种颜色的，但却显的最为突出，黑色的细小雷电就像是一条条小蛇一样在锤身上蔓延，充斥着无与伦比的狂暴气息。

    右手的精神之刃狠狠拍在了锤身之上，精神之刃上的七枚魂环和黑色巨锤上的七枚魂环同时破碎，精神之刃和黑色巨锤碰触，精神之刃直接化成了血红色的流水，血红色的流水带着一道道细小的黑色雷电和黑色巨锤融合在了一起，整体漆黑的巨锤锤面开始泛出诡异的红光，一道道血红色的流水在锤面聚集，形成了一道诡异且又复杂的血红色纹路。

    就在血红色彻底成型的那一刹那，黑色巨锤陡然间开始迅速膨胀，只有一人高的巨锤直接膨胀了三倍，一股股暴虐的气息开始无形的破坏周围的空间，十枚黑色魂环接二连三的出现在巨锤之上，老鹅的嘴角僵硬的勾勒出一抹狰狞的笑容，除了四枚利齿外，口里的牙齿已经被破坏的一干二净，一滴滴猩红液体顺着嘴角滑落，携带着颗颗白色物体滴落在地。

    就像是被刻入皮肤里的黑色纹路宛如活物一样开始蠕动，那一双也被黑色纹路侵染的双手握在了锤柄上，缓缓的将巨锤提起，老鹅的身体很明显的下沉了几分，这一个细小的动作彰显着巨锤的沉重。

    强烈的战斗欲望并没有让唐凌失去理智，失去可以一击必杀的机会，脑海中帝炎的声音突兀的响起。

    “唐凌，他也只有最后一分钟的时间，无论能不能杀你，那一具身体已经无法承受极阴之力的侵袭而崩溃，不然也不会吸收那个侏儒的力量来强化身体，你要做到的，那就是抗下这一分钟！

    如果扛不住，他体内的极阴之力爆发，这个世界很有可能会被极阴之力扰乱秩序，从而导致这个世界被毁。”

    帝炎的话并没有在唐凌的心里激起多大的波澜，平伸在两侧的手缓缓向头顶聚拢，双手合并的同时手腕一转，冰焰剑在手中陡然形成，四种异火同时爆发出无与伦比的强大能量，骨灵冷火，青莲地心火，赤练妖火和厚土之炎同时化作火焰气流缓缓汇聚在冰焰剑之上。

    冰焰剑由剑柄开始蔓延出金色火焰，逐渐将整柄冰焰剑包裹，冰焰剑剑刃上绽放出的四色火莲被金色侵染，变成了纯粹的金色火莲，随着四朵异火越来越多的气流涌入，剑刃上绽放的金色火莲就越来越多。

    “圣炎.审判！”薄唇轻启，没有任何感情波动的声音传出，双手紧握着的冰焰剑骤然劈下，一道长达百米的剑气轰出，剑气所过之处，空间皆被强横的力量粉碎。

    漆黑的双目中一道血红清晰的闪过，每一步踏出，老鹅的身体就像是踩在了阶梯上一样向上升，巨锤被老鹅视若无物的抬起，红芒乍现，雷蛇奔涌，黑雾从老鹅的身体之中翻涌而出。

    “泯……灭……”老鹅脚步狠狠一踏，身体宛如离弦之箭一样飞窜而出，手中巨锤由下而上狠狠地朝着空中的金色剑气轰出。

    “砰！！！！！”

    两道攻击碰撞早一起，以两道剑气为中心，方圆百里所有的空间瞬间被强横的力量余波震成了碎片。

    唐凌面无表情的再次举起手中的冰焰剑，瞬间横斩而出，又是一道长达百米的金色剑气轰出，两道剑气接触的一瞬间形成了一个十字形剑气。

