 “嘘，老公你看我们的儿子。”

她将镜头翻转，对准穿着黄色毛衣的小家伙后背，扭得那叫一个“妖娆”。

谢闵行凑近看了一会儿，突的在办公室笑出了声音。

“怎么带他去公园玩儿了？”

“本来是带外婆去老年大学的，但外婆嫌弃，觉得配不上她身份，外婆还欺负我～然后，我就带她来公园，消磨时光，晚上回家，不许检查我的作业，我今天是有正经事儿。”

他宠溺的答应，“好，好好玩儿。”

云舒这半年属于解放也属于学习，跨行不是好跨的，她只当过江左的小员工，知道的也有局限。

外联部可以有一个毛经理常驻帮助，但还有多个部门，她都是一张白纸一问三不知，故而，谢闵行每天早上去上班的时候，都会在客厅的茶几上留下一张纸条，交代云舒要学习的内容，不会的标记起来，晚上回来他讲。

……一位青春美腻的麻麻带着一个乖巧可爱的宝宝，身旁还跟这样一位优雅精致的老人，在这大好时光中，来到公园，晒太阳，闲玩。

云舒将小家伙跳舞的视频发到家族群内，又发到他们单独的小群内。

她先发了一局语音：“接下来请欣赏谢公子的灵魂舞蹈。”

视频点开，接着就是震耳的音乐，只有众人身后的那个小家伙最引人注目。

A大，谢闵西上课光明正大的玩儿手机，仗着南墨是自己人，一点也不担心挂科的风险。

在教室，她看到宝贝侄子又出搞笑的视频，笑的肩膀都在颤抖，就差拍桌子捧腹大笑。

“谢闵西，给我举一个数罪并罚中漏罪的例子。”

被点名，她还没听到。

吴楠咬着水杯的边缘，看着身边傻笑的好友，“喂，疯了么？

没疯吱一声。”

谢闵西笑的嘴巴酸，她拍着吴楠的肩膀说：“快看，小财神，哈哈，学人家扭秧歌。”

南墨放下粉笔，走向后边，他一步两个台阶的走到谢闵西身边，“我刚才说的什么？”

他一看，上课也不做笔记。

再一看，整一排，只有柳薇和语儿的对着，这四个人的，一个三十八页，一个二十页，谢闵西和吴楠更是夸张的，书都不翻开。

南墨问：“第几页？”

谢闵西反正不害怕这个老师，她看柳薇的说，“哦，六十七页。”

然后，她翻开到该页码，“南墨老师还有什么事情么？”

吴楠食指敲敲桌子，“大小姐，我也不听课，但好歹我是带着耳朵进来的。

南墨老师刚才提问你，让你举一个数罪并罚的例子。”

巧的是，教室响起下课的铃声。

谢闵西再次合上书本，她一点儿也不害怕老师，对他就是对朋友的感觉，称呼也起外号“小皇子”。

谢闵西指着手机屏幕说：“小皇子，你快看咱家群。

小财神的灵魂舞蹈，哈哈，太萌了。

你绝对会笑。”

吴楠摇头无奈，“近朱者赤近墨者黑，闵西和江老师越来越像了。”

南墨也觉得，西子和江季慢慢的在靠近，他不知这是好现象还是不好的现象，好似有些糟糕，毕竟江季不是啥好人。

“诶呀，别发呆，小财神跳舞，扭秧歌。

噗，咱家今年过年的表演节目我都想好了，给他化个妆，让他领着雨滴儿和酒儿上台，扭搭。”

南墨：“……我到时候就走了。”

“在一个地球上你能走哪儿去，过年再回来呗。

不说这些以后的事情，你先看看，绝对不会让你后悔，我出去给我江季哥哥打电话啦，下节课晚到十分钟，别记我迟到啊。”

吴楠感觉没救了，闵西本身不是这个样子，遇到了江老师完犊子了。

南墨掏出他的手机看群聊，一看99＋的消息记录。

他一条条看。

幸亏是只有他们七个人。

群内，谢闵西最先发声，感叹侄子的有趣的灵魂。

林轻轻问：“西子，你这会儿不是在上课？”

谢闵西：“上不上都一样，小皇子的课，听不听无所谓，哈哈。”

这话，谢闵行也看到了……点开小家伙的视频，他在讲台上绷不住的笑，高冷的老师形象毁于一旦。

“哇，南墨老师笑了，你看他的牙齿真整齐，真白。”

“我想一辈子留在A大，让南墨老师教了。”

教室永远不缺乏女花痴，饶是知道南墨真实身份的吴楠，她也忍不住的夸赞：“瞧君笑展颜，此生已无憾。”

班长内心小九九：到时候教师评分的时候，我要发动全班都给你零分！零分！暗处的人又将南墨笑的照片发给了南国的国王手中。

“暂未窥探出，小皇子手机上有什么，可要查？”

南国国王：“让别人替你去查。”

“是。”

他看着儿子的笑容，心中疑惑不解，这谢家有何魔力，让他最钟意的儿子这么喜欢？

好友在南国的时候，他整日看手机，还时不时的在餐桌上给他的孙子视频聊天。

他还嘲笑好友谢先生：“不知轻重的孩童，有什么值得想念的。

我的孙子们，我一年见不到十次。”

谢先生一句话怼的他无话可说：“你没有天伦之乐，你不懂。”

谢家，变了。

不再是之前，他了解的谢家。

如今的谢家铜墙铁壁，一个眼线也暗插不进去，试了几次，干脆放弃，若是进去，也是失联，最后不知是死是活。

他让儿子去追谢闵西，这么卑劣的手段，他一个国王竟然在强迫儿子做，况且，南墨还是他最喜欢的孩子。

去北国，是为了锻炼他，也是为了试探他。

看他是否会向皇权低头，从而真的去破坏谢闵西的感情，若是如此，国王之位便不得给他。

考验他的同时，他也在考验大儿子。

却不曾想，他的大儿子竟然让自己刷新了对他的认识。

南墨跟着的南宫老夫人是个厉害人物，她敢舍敢得，如果南墨可以向她学习一些的话，也是好事。

这次他们去的是北国的谢家。

他既需要了解谢家的真假，又希望南墨可以得到谢家的喜欢，从而对他未来的国主之路有所帮助。

对，一开始他定的接班人就是南墨。

他所推行的政策，是个苗头，但需要众人商议，一个国家不是小白鼠，说了就赶紧去试，若是结果好，那是出乎意料，若是差呢？

腥风血雨。

他让人去监视南墨，除了其他，还有一层保护作用。

幼鹰成为雄鹰必然要走一段特殊的路。

他做不到忽视孩子们的人身安全，老大是他的长子，小墨是他的幼子，但愿，在他有生之年，通过自己的手段，可以让他们兄弟二人化干戈为玉帛，齐心协力吧。

忠心重要，  亲情也重要。

通过近日的照片看来，小墨在北国的生活过得很开心，没有勾心斗角，他已经融入谢家了，本来计划是让谢家的人喜欢小墨，如今看来，是他的儿子更在乎谢家。

晚上，她们回到家中，老宅门口的停车位，感觉快不够用了。

家中的饭菜暂时由管家管着。

距离饭点还有半个小时。

谢爷爷抱着奶包曾孙儿，“小财神，你再给曾爷爷跳一段，我孙儿真厉害。”

小家伙的舞蹈可不是想看就那个看的，任凭家中人的好说歹说，他就是不跳。

小短腿在老宅东蹿西跑。

南墨和谢闵西一人一辆车，她们前后到家。

谢爷爷：“都是一个学校的，西子趁车回来就行了，你看你停一辆车，等你大哥回来停哪儿？”

 