    是信仰的坚持还是生命的奇迹，又或者是阴谋的诡计。

    生命力枯竭的战士带着谜题返回基地，到底是为了拯救战友的生命还是渴望炙热的复仇，又或者是隐藏暗处的未知之敌低劣而肮脏的下作手段，随着逝者如斯夫，已经不舍昼夜了。

    俗话说得好，上帝为你关上一扇门，又不给你开窗户，那很可能是他老人家想吹空调咯。侍卫长思前想后一晚上，眼睛都熬红了也没有想出个所以然。

    这个时候，他想起了自己的顶头上司，伟大的有产阶级代言人卡洛斯.巴罗夫同志曾经说过所谓钢铁的战士，钢铁的意志，概括归纳也就是六个字，不抛弃，不放弃。

    自家人都被吸成人干了，狂徒却逍遥法外，这个场子不找回来，恐怕人心要散啊。

    人心散了，队伍就不好带了啊。

    所以将问题简单化，别管存不存在幕后黑手，有没有阴谋诡计，这个事情不找出个背锅的，不算完。

    当天夜里，侍卫长点了五个脑浆子比较足的，跟着自己就摸进了灰烬之海。

    一鼓作气呼朋唤友杀进去找场子，气势是足了，然后呢？补给怎么办，后路怎么留？万一失败了谁来救，观战记录的资料又是谁去送？

    仇人还没有找到，侍卫长先是红脸白脸一起唱的压制住了蠢蠢欲动的手下真正犯蠢。然后挑选人员准备装备划分物资携带，最后还要参加遗体火化仪式，顺便致悼词，一切忙完，新的一天都来临了。

    虽然六人救援兼复仇小队的每个成员都是满腔怒火，但是侍卫长选出来的人，智商都还是水平线以上。整个行动实在是太突然太感性了，没有充足的准备也没有缜密的计划，大家其实心里都明白，与其说是拯救与复仇的旅途，不如说求个精神上的安宁。

    在灰烬之海这种特殊的地方，夜晚比白天更安全。

    原因很简单，白天风大，灰烬浮尘在夜晚会沉浸下来，只要有点亮光，再把腰给弯下来，就能看见亮晶晶的一片。在灰烬之海，就没有真正的安全可言，但是选不反光的地方走，总是安全许多。

    六个人两两之间由十米长的绳索互相绑着，在危险的灰烬之海以诡异的行进路线进行着迂回曲折的行军。

    寻踪追迹，不仅需要丰富的理论实践经验，更需要一颗没有掺水的脑瓜子。

    简单点说，就是u色it。

    虽然灰烬之海荒凉广袤，要在这么大的范围找人看起来如同大海寻针，但是参考兽人的溃败方位，娜塔莉一行的探索范围，以及马克雷那虚弱不堪的身体的运动极限，已经能够推测出大概的探寻范围。

    果不其然，在下半夜，六人小队发现了打斗的痕迹。

    “头儿，你看。”

    有眼尖的家伙从沙硕尘土中扒拉出一块带有斧痕的破损小圆盾，上面还有黑褐色的干涸血迹。

    “是我们的人，应该是返程的时候遇到的。”

    “嗯，太近了，几个小时的路程，不太像是转移前进时的遭遇，说不通。”

    听着手下七嘴八舌的分析，侍卫长默默的掰下一小块木屑，往地上一扔。

    “我们走这边去看看。”

    当你不知道该干什么的时候，随便干点什么也比傻站着强。

    侍卫长忠实了履行了这条原则，将命中交给了信仰。

    于是果不其然的空大了。

    一夜的行军虽然不至于让这些三大五粗的糙汉身心俱疲，却也提不起多少精神。

    天光放亮，白日的灰烬之海即将狂暴起来，而走错路的侍卫长一行鸟毛都没有见到一根，无奈之下，只能先找个地方避避日头，补补瞌睡。

    随着气温的升高，空气中弥漫着一股烧烤金属的味道，空气也开始浑浊起来，细腻而微小的pm2.5颗粒随着被加热的上升气流开始在近地空间内上蹿下跳，很快，空气就变得浑浊不堪。

    灰烬之海起浪了……

    赶在灰尘暴肆虐之前，侍卫长他们终于爬上了一处风化严重的岩台。

    “这里就差不多了，看天气，今天的风不会太大，这儿的高度足够我们不吃灰了，安排好警戒顺序，大家休息会。”

    取出致密的黑色羊毛毯抖了抖灰，侍卫长盘腿坐下将自己卷成了一坨。

    看着灰尘翻滚犹如海浪惊涛的场景，既感慨大自然的鬼斧神工，又有些心焦。

    一夜的探寻无果，恐怕是凶多吉少了吧。

    然而野外营救三原则：不伤害自己，不伤害他人，不被他人伤害。

    白日的灰烬之海，行走其中目不视物呼吸困难，是一等一的死地，人类如此，兽人自然也是如此。

    没有特殊的装备或者强力的法爷带队，在灰烬之海白日强行赶路就是找不痛快。

    想着想着，侍卫长想了很多，渐渐的有些困顿了。

    探头往下看了看，果然烟尘距离岩台还有十来米的样子，只要不起大风，基本对众人没有威胁。

    睡一觉吧，晚上再探一圈，也就仁至义尽了。

    也不知道睡了多久，从肌肉的疲乏程度推测，顶多两个小时到三个小时，正是那种没有睡舒服，浑身难受的时间，侍卫长被警戒的哨兵推醒了。

    这个小伙子不错。

    侍卫长在内心发出由衷的感慨。

    如同这样困守孤岛的境地，哨兵竟然没有打瞌睡，确实不错。

    “头儿，那边有什么东西在晃我的眼睛。”

    听着这个话，侍卫长忍不住抬头望望天，云层还是很厚，太阳看起来就是那副有气无力的死鱼样子。

    刚醒来，脑袋瓜子不怎么灵光，侍卫长也没有明白哨兵想要表达个什么意思，简直就是一脸懵逼。

    “有东西，反光，那边。”

    哨兵一手抓着毯子，一手生出来比比划划的。

    然而百闻不如一见，一道光斑划过侍卫长眼前，在众人休息的岩台上歪歪扭扭的划过，又晃晃悠悠的回来。

    “我感觉像是求救信号。”

    侍卫长想了想，如是说。

    “我觉得也像。”

    哨兵认同的点点头。

    “很好，仔细观察，继续警戒。”

    “哦。”

    对答完毕，侍卫长重新裹好毯子，继续补瞌睡。

    有什么事天黑了再说。

    希望不是陷阱吧。(未完待续。)