    柳二龙话音刚落，第一场考核正式开始。

    其中一名学员问道：“波老板，我是植物系武魂，请问在魂环选择方面有什么特殊需求吗？”

    波风道：“众所周知，武魂分为器武魂与兽武魂，魂环的年限取决于魂师未来成就与武魂的变化。你是植物武魂，如果将来你到了瓶颈期，可以试着猎杀些年限在所需魂环之内，所合适的兽魂兽作为魂环。”

    “波老板，植物系武魂怎么可能吸收兽性魂环，这样两者不会产生冲突吗？”这时就有人提出了疑问。

    波风笑了笑，“我记得一位大师曾经提过，植物武魂未必一定吸收植物魂兽的魂环，兽武魂未必不能吸收植物系魂师的魂环，这结论虽一直没得到证实。”

    “大师？”柳二龙失声道。

    这个名字，他已经很久没听人提及过了，当年那件事情，应该对他的打击很大。

    波风继续道：“可事实却证明，在如今的魂师界，确实有一人做到了。这并不是空穴来风，因为我就是一个特殊的例子。”

    说罢，波风手掌心摊开，一柄蓝色三叉戟出现在手，在波风的脚下，魂环开始升起了。

    黄色、紫色、紫色、黑色！

    一枚百年，两枚千年，一枚万年！

    四个魂环盘旋波风脚下，如此魂环配置，不禁让在场的人大跌眼界。

    “万年第四环，他到底是怎么做到的？”

    “还有千年第二环，这可是超过了魂环吸收的年限。”

    饶是柳二龙，尽管昨日听音书老师说过波风的魂环配置，当时的她甚至不敢相信，一个人竟然拥有如此魂环。

    但如今，这不规则的魂环配置，不禁的让众学院感到出目结舌。

    波风笑道：“我就是一个例外，魂师界未知的定义有许多，我们不能循规蹈矩，而刻意死板的遵循书本上的知识，最重要的是实践出真理。”

    “当然了，你们千万别学我，因为…”

    “我是天才！！！”

    “……”

    “……”

    “波老板，请问…”

    提问在继续，波风在乐此不疲的逐一回答。

    一旁站着的柳二龙，对波风的每次回答均满意的点了点头，看来蓝霸学院这次捡到宝了。

    其貌不扬，只会经商的波老板，没想到还是一个深藏不露的人。

    与此同时，波风口中的那位大师，此刻正在史莱克学院中。

    其创始人：弗兰德，七十六级战魂圣，武魂：猫鹰。

    除了，波风的孙子唐三去了星斗大森林猎杀魂兽，整个史莱克学院，只剩下弗兰德与赶来的大师。

    画面回到蓝霸学院，波风第一关正式通过。

    此时正在进行第二关，实战测试。

    “第二魂技，海神守护。”

    波风手持三叉戟，蓝色屏障阻拦幽蓝色火焰，整个操场顿时火浪滔滔。

    不错，波风的对手正是柳二龙。

    柳二龙武魂为蓝电霸王龙变异：火龙，其幽蓝色火焰温度极高，一旦粘上了，就很难脱身。

    火龙肆意喷吐火焰，柳二龙面露笑容的站着。

    波风虽有着万年魂环，可柳二龙却是魂圣，魂宗对魂圣，这可无法比较。

    然……

    在海神守护下，柳二龙的龙炎并未给波风造成任何伤害。

    “柳二龙院长，您的火焰就只有这般程度吗？”

    柳二龙微微一笑，加下第一魂环亮起。

    “是吗？那你就试试这个！”

    “第一魂技，火焰龙爪。”

    柳二龙左手化作龙爪，这是兽武魂附体时所产生的表现，幽蓝色火焰附着其上。

    对着波风就是一横扫，龙爪与三叉戟碰撞一起。

    不愧是杀戮之角，战斗起来，与昨日那温柔淑婉的形象完全不符。

    根本不敢相信，那悠扬的歌声，竟出自柳二龙的口中。

    龙爪的每一次挥动，波风都能清楚的感觉到，周围温度的变化。

    柳二龙实力很强，攻击根本不给波风任何的机会。

    而相反的，柳二龙的每次攻击，都能被波风一一化解。

    周围观战的学院愈发的多，他们的院长竟能与人打成五五开，且对方还是一位魂宗。

    这只是明面上的单打独斗，眼下二人仅凭身手，柳二龙在战斗之前就曾说过，只会使用前四个魂技，在一柱香的时间内波风不倒，这一关就算过了。

    一柱香彼时已经烧了一半……

    战斗依旧在进行，柳二龙擦去额头汗水，她感到纳闷，为何自己的每次进攻，都能被波风巧妙的化解？

    柳二龙不解问道：“可以告诉我，为何你不主动发动攻击，一味地躲避，这场战斗可没什么意思。”

    波风将三叉戟杵在地面，笑着解释：“我们只是切磋，点到为止。再者，未来咱们可都是一个学院的，这般用尽全力，抬头不见低头见的，这……”

    “我是院长，我现在命令你，给我主动发起攻击。为了未来的学员着想，我必须知道你的真正战斗力。”柳二龙吩咐道。

    对此，波风再三道：“您…真的确定？”

    “废话少说，来吧。”

    如此……

    波风来真的了…

    说罢，姜辰手中三叉戟化作蓝色光点消失。

    整个人变得愈发神圣、高贵，其头上戴着的海神冠冕，发出璀璨夺目的金色光芒。

    在波风身后，海神虚影若隐若现。

    这一刻，所有人的武魂都被一股莫名其妙的力量所压制，就连作为对手的柳二龙都是如此。

    远在百货商铺中的千仞雪与小白脸色一惊。

    “海神大人！”

    “波风！”

    小白感觉到了，波风动用了海神真正的力量，海神附体！

    能使风弟如此做法，难不成他遇到了什么危险？

    下一刻，小白身形迅速消失在了这里……

    而千仞雪则站在波风房间的阳台，面色凝重的看向海神力量所扩散的地方，那里正是蓝霸学院的位置。

    千仞雪微微一笑，“你果然在隐藏着些什么，武魂根本不是所谓的三叉戟，等着吧，我一定会亲手揭开你心中的秘密。”

    同时，千仞雪依旧在寻找，房间中有什么重要的信息……

