    第二天上线后，王历第一件事就是来到主城街道，找到阿尔泰。

    花了五个金币的高价，买下铁乌之羽后，王历便来到了铁匠铺。

    铁匠铺里的玩家比裁缝铺还要多。

    店铺所有的操作台，都被玩家挤得满满当当，没有半个空位。

    王历花五个金币，从一个叫铁锤的玩家手里买下一个操作台，然后开始了他的锻造生涯。

    锻造和挖矿，属于配套的生活技能。

    学锻造的玩家，必然会学到挖矿。

    王历原本就是想做个矿工，并没有寻思着做铁匠，结果现在为了做箭矢，也用上了操作台，真是世事难预料啊。

    将星铁扔进熔炉，高温把矿石融化成水，矿中的杂质被提炼出来。

    接着王历拉动熔炉，将通红的铁水倒进了模具中。

    很快，就做出了五根两米长，小孩儿胳膊粗细的星铁箭杆。

    王历随手掂量了一下，好家伙，这重量着实把王历吓了一跳。

    这玩意可是纯金属……

    而且星铁的密度比铁还要大，这箭杆的重量可想而知，比起战士的大剑还要略重三分，若非王历在成长天赋的加持下，力量惊人，又是全力加点，换任何一个玩家，都不可能那这么重的东西做箭矢。

    毕竟弓箭手是个灵活的职业……并不擅长蛮力。

    而王历这支箭，已然超出了正常玩家对弓手的认知。

    箭杆锻造完毕。

    王历将玄铁箭头和铁乌之羽像拧螺丝一样，固定在了箭杆上，很快五支箭就做了出来。

    【星铁玄箭】

    攻击力：75

    重量：50

    【破甲】：被动技能，30%几率，无视目标护甲。

    物品介绍：极其沉重的箭矢，势大力沉如重锤一般，寻常重甲都难以抵挡。

    “反器材武器……”

    看到手里的箭矢属性，王历脑海中，立马就蹦出了这三个字。

    现实中反器材的枪械，就是加大口径，提升攻击力……以达到用大口径子弹破开装甲的目的。

    王历这箭矢，显然异曲同工。

    变态的重量，加上王历手里的重弓，能把这箭矢的威力发挥到极限。

    就如同将一个重锤，以极大的力量抛出去一样。

    单单是重量，就能直接破开装甲，何况这箭矢还带着重弓的强大冲击力……

    王历已经可以想象的到，这几支箭矢的威力如何了。

    可惜，只有五支。

    而且每十秒才能恢复一支，也就是两秒一发……

    对于弓手这种攻击频率极高的职业而言，显然是不够用的，得精打细算控CD才行。

    小心翼翼的把箭矢收入箭囊，王历又拿出了打造陌刀的材料。

    精铁，玄石，水铜，麟木，炎玉……

    当王历把这一堆的材料扔在操作台上。

    “刷……”

    材料的光效，一下子将铁匠铺内所有的目光都吸引了过来。

    “卧槽，什么情况？材料怎么还会发光？”

    “傻狗，那是稀有材料！！连稀有材料都不知道，还玩铁匠呢？”

    “稀有材料，好多稀有材料啊。”

    众人交头接耳，议论纷纷，眼神中无不是羡慕嫉妒恨。

    没办法，这些小铁匠都不是什么有钱人，平日里收图纸都已经快要倾家荡产了，矿石自然都是用的最普通的铁矿铜矿啥的，一点点的刷熟练。

    稀有矿石，那都是听说过没见过，可遥不可及的东西。

    如今王历直接从怀里掏出了一堆稀有矿石，大家的心情可想而知。

    那感觉就好像有人在你面前突然掏出了一个亿的现金一样……那视觉冲击力，绝对笔墨难以形容。

    “这位爷是谁啊？难道是纵横天下的铁匠不成？”

    羡慕的同时，大家最感兴趣的还是王历的身份。

    能拿出这么多稀有矿的玩家，可不是一般人……这位爷指不定是哪个大行会养的铁匠。

    “屁，这位爷你都不认识？这是大名鼎鼎的红尘一笑！！”

    “红尘一笑？第一高手？”

    得知了王历的身份后，众铁匠顿时释然，怪不得能有这么多稀有矿，原来是传说中的第一高手。

    这可是连纵横天下都不看在眼里的狠人，别人有这么多稀有矿不太可能，但如果是他的话，那就理所当然了。

    一旁还想图谋不轨的一些人，听到王历的大名，也纷纷收起了自己的小心思。

    开玩笑呢……得罪了这位爷，纵横无双都被揍得没脾气，何况是一群生活玩家，还不得被杀的退游？

    不敢惹，不敢惹。

    “原来红尘一笑，也和咱们一样是个铁匠，不知道他手艺如何。”

    “未必比你我强，人家是高手，副职业都是业余搞得东西，咱们可是凭这个吃饭的。”职业玩家，也有职业玩家的骄傲。

    “不知道他要打造什么。”

    “废话，他一个弓箭手，还能打造刀剑不成？肯定是弓啊。”

    “有道理，有道理。”

    ……

    众人在一旁你一言我一语，王历听在耳朵里十分受用。

    世界上没有那件事是比走在大街上被人当明星认出来更爽了。

    王历的虚荣心，得到了极大地满足。

    干劲也是十足。

    按照图纸要求，王历将一丝不苟的将精铁水铜和玄石扔进熔炉。

    烈火高温下，水铜精铁玄石融化，慢慢合而为一。

    精铁加上玄石，基本等于往铁里加碳，这几种材料融合下，得到的材料叫做合金钢，既拥有碳的高硬度，又具备铁的韧性，其密度更是高过了铜。

    钢水，倒进模子里，脱模出一把形状怪异的大刀。

    通红的大刀放在操作台上，王历抄起铁锤，一锤砸了下去。

    “铛！”

    一声清响，王历手中的铁锤被直接震开。

    “好硬！”

    王历吃了一惊，皱着眉头看了一眼，旋即再次提起铁锤，用出了最大的力道，重重的敲了下去。

    “咚！！”

    强大的力道，精准的将刀身锤砸在操作台上，顿时火花四溅，大刀晃动了一下，刀刃隐隐出现了一丝白色。

    这时锻砸成功的表示。

    “漂亮！”

    一次生二回熟，有了这次的成功，王历不再吝惜自己的力气，举着锻造锤，卯足了的力气就是一通砸。

    每一锤下去，都震得整个铁匠微微一晃。

    连续敲了十八锤，终于淬炼成功，刺啦一声，刀刃被水一浇，一团白雾升起，紧接着一把寒光四射的兵刃，出现在了王历面前。

