    

    然而，他没能得以两秒，就被人在腰间狠狠拧了一把，痛得叫出了声。

    “哎哟！”

    “洞什么洞？白世勋，我警告你，快把朋友圈的照片给我删了，不然的话，我跟你没完！”方子茜气哼哼地看着他。

    白世勋挑了挑眉，露出一个标准的纨绔笑容，修长的手指在她下巴上勾了一下。

    “老婆，你打算怎么跟我没完啊？欢迎你随时来找我撒气，我绝对不会躲的。正所谓打是亲骂是爱，你尽管冲我来！”

    “你……脸皮怎么这么厚！”方子茜被他调戏得小脸一红，说话的气势都弱了几分。

    白世勋嘻嘻一笑，“我的脸皮一直这么厚啊，老婆你才知道吗？要不是我脸皮够厚，怎么能追到你呢？”

    方子茜很不想承认自己审美跑偏得这么厉害。

    她以前看电影开小说，喜欢都是那种成熟稳重、风度翩翩的男性，现在怎么会嫁给白世勋这么不正经的男人？

    但是，这又是事实。

    白世勋当初就是靠着死皮白赖把她追到的。

    方子茜被白世勋一口一个老婆，叫得没脾气了，只能红着脸，跟着他上了跑车。

    回家的途中，方子茜屡次想趁着白世勋专心开车的机会，把他的手机偷过来，删掉那张巨丑的照片，毁尸灭迹。

    可是，也不知道平时挺粗神经的白二少，今天为什么变得这么精明，竟然次次都能当场把她抓获。

    每次识破方子茜的计谋，白世勋都会在路边停车，把方子茜摁在椅背上亲一口，以示惩罚。

    方子茜本来就怕被拍到，每一次都紧张得要命。

    最后，只能在某人无耻的手段之下，败下阵来。

    “哼，你等着，暂时放过你，等回家再跟你算账！”

    方子茜瞪了白世勋一眼，转而把自己的手机掏出来，刷起了微信。

    本以为两人结婚是临时起意，谁也没通知，现在又是工作日临近下班的时间，所有人都很忙碌，没多少人会看到白世勋发的丑照。

    可事实却完全相反，白二少朋友圈下面的评论，已经爆炸了。

    两人所有的共同好友还有同事，都在下面点了赞，已经有十几行了，一眼看不到头。

    再往下一拉，评论更多。

    贺谨思：“白世勋，你是不是想结婚想疯了啊？竟然把自己的头P在人家方小姐的照片上，还能不能要点脸了？你知不知道你这种情况已经构成了严重的幻想症，是病，得治啊！要不要我给你介绍个心理医生？”

    薄廷渊：“？？？方小姐到底是怎么回事？年轻漂亮又事业有成，为什么这么想不穿，要在你这棵歪脖子树上吊死？你不会是给她下了降头什么的吧？兄弟，听我一句劝，做人要有底线，违法的事情不能做啊！”

    穆亦凌：“白二哥，你怎么能这样？当初我们说好要一起浪一辈子，做一辈子单身狗的呢？你摸摸你的良心，到底对不对得起我！嘤嘤嘤，我放雪球咬你哦！”

