    “袁少游，大周神朝一切都交给你了！”

    由于黑暗龙尊的干涉，张中成只说了简单的一句话，他们就离开了人皇岛。

    “这是去东方的命运之桥吗？”

    黑暗龙尊看出了这次的举动，对于命运之桥他轻车熟路。几年前还是他偷偷进入到了命运之桥，这才在关键时刻把秦叶救了回来。否则就没有大周神朝今日的繁荣。

    “恩，现在立即去命运之桥。从那里去往大千世界。”

    张中成一路呼啸，他正面回应了黑暗龙尊。真正通往大千世界的路是中域的命运之桥。虽然那条路很艰辛，但比起其他所有的路都要好走。而且真正通往大千世界的路只有一条，只是方式不同罢了。

    “老张，去大千世界你可有把握？”

    黑暗龙尊听到大千世界，他的脸上也是涌现出了紧张。据说那里不是普通人能够生存的地方，就连天神都是举步维艰。

    “龙皇，我们只有这一条路可以走，否则人皇万万无法避过。因为那两个人已经要动手了，准确地说已经动手了！”

    这次摇了摇头，从命运之桥去大千世界，这条路谈何容易？无数先辈都倒在了命运之桥上，他们甚至都没有跨过这道桥，去往逆流世界。

    “什么？臭小子这段时间究竟做了什么？怎么招惹到那两个恐怖的存在？”

    这次，就连黑暗龙尊也坐不住了。自己闭关的这段时间，凭借强大的气运突破了准天神的程度，因此对于秦叶的所作所为他一无所知。

    在黑暗龙尊眼里，他还误以为秦叶这小子又对胖天瘦罚做出了挑衅，导致两大天神震怒。

    “这次和人皇没有任何的关系，人皇的逆天之举很早以前就被他们看在眼里。对于人皇这点修为他们没有丝毫的在意。但自从星云海事件过后，上苍被震怒。两大天神也不得不采取一些行动，他们已经对人皇起了杀心……”

    张中成对黑暗龙尊解释着，苍天的怒火谁也承受不住。胖天和瘦罚两个人也没有任何的办法，他们略失手段让秦叶昏迷，已经是给秦叶逃跑的机会了！

    “这个王八羔子，到底让不让人活了？活得好谁能骂上天，还不是他不公骂？臭小子要是不逆天，他坟头的草早早就比人都高了！”

    黑暗龙尊破口大骂道，对于上天他表现的非常不满。臭小子逆天也是理所应当。

    “龙皇，在这个规则下就要遵守上天的安排！唯有逃到大千世界，才能有机会躲避上苍！”

    张中成也理解黑暗龙尊的想法，但很多事情都是无可奈何的。不过到了大千世界，一切规则将要重新定义。据说那里是由几位教主制定一切的规则，和上天脱离开来。

    “我们这点修为能够进入大千世界吗？外面那个颜弘毅不是正等待我们呢吗？”

    黑暗龙尊非常的聪明，他意识到了颜弘毅在外面等待自己。

    “他自然在，所以我们要承受一些风险。不过我把人皇的车撵也带过来了，希望能够蒙混过关！”

    张中成抖了抖自己手中的八卦图，智公子当年留下的神器如今落到了他的手中。八阵图和其他的神器有很大的不同，这是上一任天命师手中的逆天神物。里面蕴含一方世界，秦叶的銮驾就被他收到了世界之中。

    “那你还不快快拿出来，这次可不是闹着玩，那个颜弘毅可是阴狠毒辣，遇见你我绝对不会手软！”

    黑暗龙尊心有余悸地说着，对于颜弘毅他可是非常的忌惮。这个家伙要是和自己遭遇的话，自己的下场绝对会很惨。中域这些天杀的没有一个人是好东西。

    “龙皇，想要骗过颜弘毅，非您亲自出马不可！”

    张中成看着黑暗龙尊，他的这一句话更是让黑暗龙尊如遭雷击。

    “歹毒，甚是歹毒。张中成，你这是想要杀我！”

    黑暗龙尊表情夸张地说着，此刻他恨不得跳起来骂张中成的八辈祖宗。让自己去吸引颜弘毅的注意力，自己长了几个脑袋？那个家伙可是成为了天神，而且还有九头大蛇等作为帮手。一旦自己目标暴露，生命将要岌岌可危。甚至可以说吸引火力，等同于送死。

    “龙皇，除此之外别无他法！”

    “老张，你可要厚道一些。本尊对你可是不薄，如今你成为了天命师，就忘记了当年我们之间的感情吗？就算吸引注意力，你却也是最佳的选择。你是天命师，可以来无影去无踪……”

    黑暗龙尊的龙头晃得犹如拨浪鼓一般，他试图祸水东引，让张中成吸引火力。自己掩护秦叶撤退，天命师能耐很大，他不容易死。

    “龙皇，我若是前往，谁来给秦叶人皇遮蔽天机？谁能够暗度陈仓？”张中成也开始灵魂拷问，不过他拷问的对象是黑暗龙尊。

    “不去，我们要走一起走，大不了一起死。”黑暗龙尊对于张中成的花言巧语并不上当，他坚持要大家同甘同苦。

    “如此的话我们还是留在中域吧，那样的话我们两人至少可以保住。我们可以辅佐人皇的儿子成为新一任人皇，继续履行我们的责任！”

    张中成看着极不配合的黑暗龙尊，他也无奈的摊了摊手。这样的话不如留在中域，至少他们两个人还可以保住。

    “死吧，臭小子死了多少次了。这次也该寿终正寝了！”

    黑暗龙尊软硬不吃，但是他也没有任何的动作。

    “龙皇，你应该听一听我的计划。倘若您觉得计划不可行，我们再行放弃。若是您觉得计划还可以接受，我们就按照计划执行，到时候我们也无怨无悔！”

    张中成看着黑暗龙尊，这次两人开始真正的商议接下来的事情。黑暗龙尊虽然表情上流露出极大的不耐烦，但是他仍然认真地听着。

    “计划是……”

    张中成即将想要说的话一字一句的传达给了黑暗龙尊，由于时间的紧迫，他们前后时间不到一刻钟。最终黑暗龙尊也是达成了妥协。

    “相信你最后一次，如果失败的话老子做鬼也不会放过你！”

    “龙皇气运恒通，一定能够逢凶化吉！一切就拜托龙皇了！”

    张中成说罢，将九龙沉香辇拉了出来。龙撵在经过他的装饰后，变得更加精美，九条神龙也变得更加威风！此刻的龙撵，更加能够体现出帝王的风范。

    “少特娘的拍马屁，老子要是有个三长两短，做鬼也不会放过你！”

    黑暗龙尊恶狠狠地说着，随后他驾着龙撵，踏上了命运之桥。一望无际的命运之桥，谁也看不清他的尽头究竟在哪。不过显而易见的是，这座桥是有边际的。

    “驾，驾……”

    黑暗龙尊驾着九条神龙，朝着桥上飞驰而去。张中成在后面眺望着，当他看到黑暗龙尊不见踪影后，他带着秦叶的棺椁也踏上了命运之桥。

    漆黑的星空中九条神龙快速踏行，黑暗龙尊不停地摇晃着龙鞭。

    “启程了，秦叶启程了。看来他是想要通过命运之桥直接去往大千世界。不过想要瞒过我，他做不到！”

    虽然远隔星海，但颜弘毅已经发现了黑暗龙尊的动作。在黑暗龙尊的身旁，必然会有秦叶在。一人一龙几乎形影不离。

    “乱世之剑，穿梭空间吧！”

    颜弘毅说完，在他腰间的乱世之剑突然穿梭。随后他脚下踩着九头大蛇，在时空中不断穿梭。

    黑暗龙尊在命运之桥上走了七日，七日过后他终于看到了命运之桥的尽头。在桥头写了一行字。

    “此行一步鬼断魂，劝人莫行黄泉路！”

    这一句诗字体醒目，这是中域先辈最后一次提醒并且保护晚辈。在命运之桥上，他们还不会遭遇太大的危机，一旦走过命运之桥，再也无人能够庇佑他们。

    “去特娘的鬼断魂，黄泉路。哪个人不是从这里走过去的？不听说他们都去了大千世界，而且还生活的很好！”

    黑暗龙尊看到这两句诗句，他再度痛骂道。此刻黑暗龙尊也是为了自己壮胆，来到这个鬼地方，他心里怕的要死。看到面前不吉利的诗句，更是心中发毛。

    “黑暗龙尊你也勿骂，马上就能送你下地狱。这次，你将永远下地狱，谁也没有办法救你！”

    在桥头，突然转出来一个人，他正是颜弘毅。经过七日的追逐，他总算是赶了上来，找到了黑暗龙尊。

    “呔！颜弘毅，你可知你中计了！”

    黑暗龙尊看到颜弘毅后，他突然大喝了一声。这道喝声来的非常突然，在他前方的九条神龙也是一同发出龙吟。十条准天神级别神龙龙吟，若是放在中域声势可谓是浩大。但是在命运之桥上，却微不足道。

    不过黑暗龙尊完全是在虚张声势，他大喝的时候命九条神龙调转方向，直接朝着大千世界外奔去。和颜弘毅这个逆天的人物交手，给黑暗龙尊一万个胆子他现在都不敢。

    “我当你还有什么其他的能耐呢，原来就这样？”

    颜弘毅被黑暗龙尊的动作也是看的一愣，他原以为黑暗龙尊还有什么手段。结果一看发现黑暗龙尊就这一点能耐？见面就跑，不过这也符合黑暗龙尊的本色。

    “主人，他的龙撵内有着一具棺椁。里面应当是秦叶！”

    乱世之剑率先划破空间，它看到了在龙撵之内的棺椁。

