    三公子赢天居然能让桀骜不驯、心比天高的蒙恬、王贲如此听话。

    驯服的如此忠心耿耿。

    眼神中均是想要得到三公子赢天的夸赞。

    再想想刚才蒙恬、王贲见到三公子赢天那一刻的骄傲放纵。

    站在身后的得意炫耀。

    宛若神明的仆从。

    可想而知其他十个武将是如何看待三公子赢天的。

    怪不得蒙恬、王贲敢为了三公子赢天得罪世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉。

    背后有这么一份得意和骄傲。

    这三公子赢天倒是是什么样的人？

    是眼前这样，雄霸天下、唯我独尊的霸道。

    还是咸阳杀伐果断、杀人不眨眼的人屠。

    还是外界传言的纨绔膏粱？

    只有蒙恬、王贲他们知道。

    三公子赢天是心中有花，手里有剑，有慈悲心肠，有金刚手段的天外苍龙。

    看着多变的三公子赢天。

    蒙骜、王翦等武将虽然看不透，看不清。

    但知道三公子赢天绝对不是外界传言的纨绔膏粱、酒色之徒。

    倒是令他们想起一个跟三公子赢天极其类似的历史人物。

    楚庄王，为春秋时代楚国著名的贤君。

    他少年即位，面临朝政混乱，为了稳住事态，他表面上三年不理朝政，实则暗地里在等待时机。

    人问之，曰：“三年不飞，飞将冲天；三年不鸣，鸣将惊人。”

    三公子赢天翘着二郎腿威严道：

    “你们两个当初为什么愿意投奔本公子甘当门客？”

    蒙恬、王贲脱口而出道：

    “建功立业！保家卫国！

    绝无私心！”

    三公子赢天从椅子上跳下，指着蒙恬、王贲看着蒙骜、王翦豪情万丈道：

    “好！

    诸君不负我！

    我不负诸君！

    本公子今天给你们这个机会！”

    蒙恬、王贲迷茫的对视了一眼。

    在场武将听得莫名其妙，一头雾水。

    蒙骜、王翦越发的看不透三公子赢天。

    跟所有人一样迷茫的看着三公子赢天。

    蒙恬、王贲知道三公子赢天不会无的放矢。

    既然三公子赢天说给他们建功立业、上阵杀敌的机会。

    他们两个坚信无比。

    想也不想，抬头仰望道：

    “谢三公子成全！”

    三公子赢天打开扇子，轻摇扇面，雍容淡定道：

    “各位将军稍安勿躁。

    本公子想请蒙骜将军、王将军去后堂一叙。

    说点事情。

    不知道蒙骜将军、王翦将军赏脸吗？”

    蒙骜、王翦倒是想试试三公子的深浅。

    不是出于好奇。

    而是被逼无奈。

    三公子赢天令蒙恬、王贲当面反悔又撕碎了书简礼书。

    这就等于他们武将彻底跟世子赢天、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷翻脸。

    打了世子嬴荡、相国甘龙等人示好的脸。

    再无可能有修复好的机会。

    眼下真的被突然冒出的三公子赢天搞蒙了。

    既然一步错。

    那就步步错吧。

    反正这秦国不光是他们武将的。

    还是三公子赢天的。

    也是世子赢天、相国甘等人的。

    现在仔细一想。

    这些武将着实窝囊。

    前面被世子嬴荡、相国轻视弄权。

    现在又被三公子赢天胡闹。

    而且一点脾气都不能发。

    蒙骜、王翦一代名将。

    也是只能叹口气。

    任由这些王孙贵族权臣任由摆布了。

    “请！”

    蒙骜立刻在前引路。

    王翦在旁护卫。

    所有武将都在焦急等待。

    惊鲵、蒙恬、王贲倒是知道三公子赢天的能力。

    所以一脸风轻云淡，淡定的悠闲等待。

    竟然和众武将喝茶，同时给众武将介绍起了三公子赢天的伟岸人品、英烈事迹。

    一盏茶的功夫。

    蒙恬、王贲给众武将说完三公子赢天是何等样人。

    做出何等英烈之事。

    听得众武将是心驰神往，无不拜服。

    这才明白蒙恬、王贲等十二武将。

    为何对三公子赢天佩服的五体投地。

    尊敬的如若神明。

    也真正从蒙恬、王贲二人口中得知了三公子赢天的本来面目。

    神武睿智、仁义无双，天下第一等不争不抢不卑不亢的仁人君子。

    听到热血沸腾之下。

    若不是碍于面子。

    恨不得跟那十二武将一样。

    让自己的子孙全部投靠在三公子门下。

    做出一番轰轰烈烈、惊天动地的大事来。

    在场武将想着怎么才能把自己的儿子也拜入三公子赢天门下的时候。

    大堂后门传来一阵热烈融洽的笑声。

    “哈哈哈哈！

    蒙骜将军！

    王贲将军。

    咱们这可就说好了啊。”

    “哎呀，瞧三公子你说的。

    您说什么就是什么。”

    “三公子，我家贲儿没有看错人。

    今日之事怪我们。

    着实委屈了冤枉了蒙恬和贲儿。

    老朽好生惭愧啊。”

    蒙骜老将军、王贲老将军簇拥着笑容满面的三公子赢天说笑而出。

    行至众人跟前，对众位武将行礼作揖。

    “诸位将军心安。

    本公子已经和蒙骜将军、王翦将军说好了。

    也不用你们跟亲族修书劝退本公子门客。

    也不会让你们跟世子、相国、太尉结仇。

    总之所有的一切。

    本公子来承担。

    这一次领兵出征、剿灭赵国、百戎联军的事情。

    就交给本公子解决。”

    众人看着三公子赢天自信非常、蒙骜、王翦捋着胡子大笑的样子。

    着实纳闷三公子赢天到底给蒙骜、王翦说了什么

    竟然就在一盏茶的功夫就说服了之前还怒不可遏、失态无法挽回的蒙骜和王翦。

    这三公子赢天到底有什么魔力啊？

    更加相信了刚才喝茶的时候。

    蒙恬、王贲所言非虚。

    三公子赢天。

    真英雄也！

    当世无双！

    蒙骜、王翦也看出了众武将的疑惑。

    笑着解释道：

    “如果众位兄弟信任老哥我的话。

    这件事就这样了。

    如何？”

    “各位生死兄弟。

    你们就是不信我们哥俩。

    也得相信三公子啊！

    三公子一言重于九鼎。

    请大家心安。

    赵军、百戎之和伊玄部进攻咱们秦国的事情。

    为四万死去的将士报仇的事情。

    三公子赢天明日一早就给咱们解决了。

    请大家务必相信三公子。”

    众武将虽然对三公子赢天的为人做事心驰神往。

    但没有具体听到三公子赢天对蒙骜、王翦说的什么。

