
　　“陛下，据臣听闻，陈平乃是文士，非武将也！”蒙恬对讲武堂对演之事还是知道一点的。

　　韩信不是略胜一筹吗？

　　陈平乃是通过科考冒头的年轻人。

　　秉信如何先不提。23sK.com

　　现在始皇让自己挑选将领，而非军中司马！

　　始皇知道蒙恬必有此一问，拿起筷子道：“接着吃，接着喝！”

　　不说还真饿了。

　　吃到一半你让我组新军，不上不下的。

　　难受。

　　蒙恬也不客气了。

　　君臣二人在此，又没有外人。

　　那就放肆一回，太拘礼，反而引陛下不快，非心腹肱骨也。

　　“之所以将陈平与你，乃是因为此人善用离间计，会阴损之术，此正好与你相辅相成！”

　　蒙恬忠勇归忠勇。

　　有时也是刻板死脑筋，不知道变通。

　　新军是干什么的，未来是要跨越时空进攻其它世界的。

　　如果只是一味的拘泥不知变通，实在是很让人不放心。

　　陈平善阴招，这不正好是蒙恬的短板吗？

　　当然有人会说，姚贾、顿弱两个不是更阴吗？

　　但是有一点他们比不了陈平。

　　那就是陈平出身正，又是科举出来的。

　　而且年轻，容易接受新东西，还没有完全定型，可以进行调教。

　　反之姚贾、顿弱二人，年纪摆在那里，在大秦境内奔波一下还行。远了怕是就回不来了。

　　他二人也该到了退休之邻。

　　不然始皇也不会将黑冰台交到张松手里。

　　江山代有才人出，各领风骚数十年。

　　他们的时代结束了，现在是新人的时代。

　　文武皆是如此。

　　青年一代才是帝国的未来。

　　“这……！”提到这个蒙恬努努嘴想说什么，最终又都咽了下去。

　　只好动手夹肉，狠狠咬上一口。

　　他蒙恬并非圣人。

　　打仗、屯田、安民、修城修路还行。

　　其它的麻，就只能呵呵了。

　　比起脑瓜子，他就不如弟弟蒙毅。

　　如果有蒙毅辅助，他到是乐意。

　　可是始皇不会同意。

　　“至于其它武将，你自己去考察抽调，凡是军中年龄不足三十者，皆可任你调取，越年轻越好，不必拘泥于法。

　　哪怕是乡野之才，只要你认可也可以破格先录用，不必请奏于朕！”始皇又发挥了他的特才。

　　放权，充分的放权。

　　欲成大事，死拽着大权不放，疑神疑鬼，是干不好的。

　　攻灭六国。

　　始皇没有一仗是亲征，各军各将他都放权让他们去干。

　　在此期间他连咸阳都不踏出。

　　表示了对众将的充分信任。

　　是也，始皇一朝，众将无不对始皇效死命，无人叛他。

　　唯有昌平君那一次，因为是攻楚，这才有楚国王室一系的将领带头造反，深深的刺痛了始皇一次。

　　“谢陛下！”蒙恬又出来大拜，眼含热泪道：

　　“臣必鞠躬尽瘁，肝脑涂地，为陛下训练出精锐新军！”

　　始皇抬了抬筷子：“好了，朕的大将军，可以好好吃饭了吗？”

　　“接着吃接着喝！”

　　“是陛下！”蒙恬这一回终于也可以敞开了吃了。

　　不过吃到一半，蒙恬一念上头，看向了始皇：“陛下，臣问一句，臣可以调韩信吗？”

　　韩信！

　　始皇微微摇头：“暂时不行，一者他要到讲武堂学习；二者……朕欲还留着他在大秦有大用。”

　　韩信那可是始皇内定蒙恬的接班人。

　　一但挑战成功，大秦军队开拔去了另一个世界，蒙恬需要坐镇那一边。

　　大秦这一边同样需要有一些同样足智多谋又能统率全军的人物。

　　无疑，韩信比较适合。

　　两边都要兼顾，主要还是以大秦这边为主。

　　所以始皇不会让韩信跟着蒙恬的。

　　没有韩信，略微可惜了点。

　　蒙恬夹了快鹿肉，咀嚼了几口这才喃道：“陛下，如此，臣需要去讲武堂向国尉请教一二了！”

　　不是说纵横家向来是双生出世吗。

　　一个韩信出来了，应该还有一个差不多的人才吧。

　　陛下不给，我就向尉缭要。

　　不怕他不给。

　　始皇只是嘴角弯起一个弧度。

　　笑而不语。

　　纵横家虽是双生出世，但是到了尉缭这一代，出世的乃是两个武功剑道高手。

　　非是能谋一国一军的兵家大贤！

　　膳食结束，蒙恬准备离去之时，这才想到什么，问道：“陛下，那冒顿如何处置！”

　　始皇淡淡的说道：“公之于众，车裂！”

　　冒顿，万死不足以泄愤。

　　之所以一直没处理，是因为直播系统还没有升级完成。

　　直播处死冒顿想必能震惊无数人吧。

　　有这个回答，蒙恬并不意外，尔后躬身离去。

　　“叮！恭喜始皇，你的直播等级又晋一级！”

　　“升级后，你抽取弹幕一次将扣除十万洪荒币！”

　　“同时，新功能开启，你可以与观众进行不超过一分钟的语音连麦。

　　语音连麦一但确定开启，你将会丧失两次永久抽弹幕。

　　既日后每次直播只能抽取两次弹幕，还有一次语音连麦！”

　　“每次动用连麦扣除一百万洪荒币！”

　　升级完成了！

　　抽取弹幕的洪荒币果然又是倍数上涨。

　　不过有了新功能。

　　可以连麦语音。

　　像上次跟小朋友聊天一样。

　　只有短短一分钟。

　　但是也弥足珍贵。

　　就是连麦一次需要一百万洪荒币。

　　略微让始皇有点割肉。

　　虽然洪荒币不用他出钱。

　　乃是后世小辈们贡献。

　　但是折算成现钱，也绝对不少。

　　如果后世龙腾不够富强，怕是给自己刷洪荒币都能刷穷吧！

　　“如此较量的还是金钱，非大国不足以竞争，非富民之国不足持续争先！”

　　“龙腾的后辈们，朕不能一直让你们破费，当行节俭之事，不再滥用此道，非必要，不用也！”

　　皇辈知道孝敬长辈，做长辈的也不能不体谅一下后辈，谁的钱都不是大风刮来的。

　　勿使我后世龙腾民穷国衰也。

　　始皇暗自定下规矩。

　　这才大手一挥，对殿外的王德道：“传朕旨意，三日后，车裂冒顿于南门。”

　　对冒顿处以极刑了。

　　王德立即差人去通传。

　　很快咸阳街头人尽皆知。

　　“陛下令，三日后南门外车裂匈奴单于冒顿！”

　　“听到了吗，三天后有好戏看，冒顿要被斩！”

　　“又有热闹可以凑了，斩蛮夷的单于，这可不多见！”

　　“陛下这是杀鸡敬候吧，看看以后那些蛮夷，哪一个还敢跟大秦作对，看哪一个敢欺负我大秦子民……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百七十三章升级新功能语音连麦免费阅读。https://xs.23sk.com 