    连天的赶路之后消耗还是很大的，于是我们就在大树下修整了一天的时间，这才纷纷将之前消耗给完全恢复了过来。

    此时沙漠就在前方，继续往前很可能就会遇见成群结队的蚁群，这些蚂蚁可以轻易的撕裂护体术这种防御，即便是玄境期修炼者遇见也是颇为头疼，一旦被团团包围甚至会当场葬命。

    对于沙漠之上的凶险大家都是一清二楚，老王和李大地也都没有想要过去的打算，不过一尺雪倒是跃跃欲试。

    “寒气对于那些蚂蚁有很好的克制作用，我可以去的。”一尺雪很是自信。

    我看了他一眼，还是摇摇头：“你还是留在这里吧，你们可以暂时在附近活动，或者去那边的森林击杀一些灵兽寻找灵草之类的也行，沙漠那边还是我一个人过去吧。”

    老王：“雪兄还是不要过去了，不凡若是有收获，定然是会分一些给你的。”

    “这……”一尺雪略一沉吟，“好吧，那我就不过去了，万一变成了累赘的确不好，那不凡兄要多加小心，那些蚂蚁虽然不厉害，但轻易不要让其将你给团团围住。”

    “放心。”

    我微微一笑，转身朝远处的沙漠走了过去。

    到了与沙漠交接的边缘处，原本狂风天陡然挺了下来，反而变成了烈阳天，整个沙漠都被一层热浪所笼罩，周围的温度也瞬间上升了不好。

    转头看回去，数百米之外的草原之上还是狂风大作，而我所处的这一小片区域倒是风平浪静，像是中间区域，之前两次过来倒是没有发现这种区域的存在。

    当即我让影儿回去将这事情和老王他们说了一下，随后这才带着影儿朝沙漠之中走去。

    一踏上沙漠，影儿立即开口：“我到沙漠下面看看。”

    我笑了笑，也没有阻止。

    其实现在我已经可以动用神识查看地面之下的事物，只是这样做的话会对神识有一定程度的消耗，在这样陌生的环境下还是能节省就节省一点。

    不多时，影儿从我脚边的沙子中冒了出来，朝远处指了指：“前面不远处就有很多蚂蚁，不如我带着哥哥往里面去吧，这样也省的这般麻烦。”

    “如此甚好。”

    影儿直接抓着我飞离地面两米，直接朝沙漠里面一飞而去。

    好在我是一个人过来，不然的话还真的没办法这般轻松，至少还是需要照顾身边的同伴一二，不能让他们在这里有什么闪失。

    很快影儿带着我就穿过了沙漠最外围区域，进入到了里面，到了这里面之后才是正常的来到了这片沙漠区域之中，神识周围一扫而去，并未发现有任何异常，甚至连一只蚂蚁的影子也没有发现。

    影儿这个时候已经又查看了一下周围沙子下面的情况，表示这里已经没有了蚂蚁巢穴的存在，于是我也就不用继续让影儿带着在空中，虽然我可以腾空飞行，但灵力能省则省，还不知道这沙漠之上会出现何种事物。

    速度并不算很快，选了一个方向之后就直接朝里面走。

    接连行进了数公里之后，我依然没有发现任何事物，于是干脆让影儿飞到高空观察四周的情况。

    在这里影儿的飞行高度也被限.制在了百米之下，百米之上是飞不上去的，不过有近百米的高度已经足够看出去很远的距离。

    一番观察之后，影儿飘然落在我身边，指着一个方向说道：“那边感觉有异常，往那边走。”

    我扭头看了过去，入眼全部都是沙子，“几公里？”

    “应该更远一些。”

    “那就靠近一些再进行查看吧。”

    于是我朝影儿所指的方向又行进了十多公里之后，这才放出了一道神识朝远处蔓延而去。

    这边已经能感受到周围的温度有了明显的上升，也在路途当中发现了一些妖兽的骨骸，来到边上查看一二，看起来倒是和草蟒精骨骸略有相似，应该也是蜥蜴类妖兽，而更远一些的地方已经隐现一片火光，温度也就是从那边传过来的。

    神识飞快的蔓延到数公里之外，一探之下不由得大吃一惊，只见数公里之外的沙漠表面竟然冒出一团团的火焰，密密麻麻的蔓延出去好大一片，周围热浪更是滚滚翻腾，活生生的一片火海！

    难怪周围连任何生植物都没有出现，原来这边出现了这么一大片的火海，看其面积也是相当之大，难不成一尺雪所言的火属性灵石就是出自于这里？

    我不禁打了个冷颤，这地方也太过凶险了一些，就算是有火属性灵石的存在，怕是也是在火海之中，进不进得去还不一定。

    “哥哥，有什么发现吗？那边感觉好热。”影儿问道。

    我点点头：“过去看看吧，那边有很大一片火海，面积很大，一尺雪说的灵石应该就出自于这里，先看看。”

    “嗯，不过我不太喜欢那边的气息。”影儿微微皱眉。

    “没事，一会儿你注意一点，不要靠的太近。”

    影儿应了一声，就跟在我身边朝那边走去。

    不多时，我已经来到了火海的边缘处，看着数十米之外的腾腾火海，我也是乍舌不已，热浪更是扑面而来，让我真正的感觉到了一丝炽.热。

    从修炼以来，在地球上现在基本属于寒暑不侵的状态，也很少因为忽冷忽热有什么不适，即便是零下几十度的严寒也无所畏惧，不过此时站在这火海之外却感觉到了一丝炽.热，可见这里的温度之高。

    如果只是一百.度左右的话，我现在可能还真的不怕，不过这里明显远超那个温度。

    这些火焰都是从地面之下冒出，其实也不算是密集，每隔数米就会有一团火焰在沙漠表面往外冒，不过绵延不知道多大面积，反正现在目光所及之处全部都是一样的景象。

    略一思量之后，我先放出神识在周围查探了一下，包括地面之下十多米的地方，这些火焰在地下似乎只是由一股股丝线般的能量幻化而成，而真正的温度并不像看着那般炽.热。

    想了想，用灵力凝聚了护体防御层，随后交代了影儿一声之后，我便直接朝里面走去。

    影儿原本就生活在阴间，现在虽然已经跟着我走了很多地方，也可以生活在阳间，但还是不太喜欢这种炽.热环境。

    来到了火焰边缘，简单的试探了一下火焰的温度，随后我眉头一挑，感觉到这些火焰温度并不高，用护体灵力阻挡之下，我的手掌甚至可以直接伸到火焰之中而不会感觉到灼烧的感觉，反而传来一股股温热，而且其中似乎还蕴含着庞大的灵力，这让我惊讶之下又惊喜了起来。

    “影儿，你也过来试试，这些火焰靠近了之后就不会很热了，反而像是完全由灵力转化而成的！”我回头对影儿说道。

    “灵力转化而成的？”

    影儿很疑惑的飘然上前，先是小心翼翼的放出一缕漆黑没入到了火焰之中，之间这由阴气凝聚而成的阴气刚刚接触火焰的时候波动消减了几分，不过当探入其中之后又变得安稳无事。

    “还真是！”

    影儿一喜，直接飘然上前，这才将小手伸了进去，只是微微一皱眉，随后又变得惊喜起来。

    “还真的是哎！这火焰里面蕴含的灵力好像十分的充足，我也能吸收哎！”

    一听这话，我不由得吓了一跳：“你可给我小心点，这些弄不好就是火属性灵力，小心对你有克制作用。”

    “好像没事，我刚才吞噬了一点点。”影儿口中虽然这般说，但还是先退了出去，“我研究研究。”

    片刻之后，影儿这才确定的说道：“真的可以，不过这里面真的也蕴含有火属性的异常能量，对我没有什么伤害，不过哥哥要是吸收的话一定要小心一些。”

    “明白。”

    这事情不用影儿提醒我也知道，我原本修炼的就是阴间的特殊修炼之法，属阴寒，而这里的火焰中蕴含的都是火属性灵力，其中蕴含着炽.热之力，我吸收的话自然是不合适的。

    只是略一尝试，我微微摇头，当真是没办法吸收掉这奇异火焰中的灵力，会和体内灵力产生些许冲突，一点点倒是没关系，但是多了之后定然是会出差错的，当即我也就没有继续吸收。

    “那，那我吸收掉一些可以的吧？”影儿眼巴巴的看着我。

    我哑然失笑，摆摆手：“随便你，不过要是觉得有什么不对劲的地方一定要第一时间停下来才行，我探查一下这里是否存在着火属性灵石。”

    “知道了哥哥！”

    影儿兴奋的应了一声，马上飘到之前那团火焰的边上，小手直接伸了进去，顿时开始吞噬起其中蕴含的灵力。

    看了片刻，只是看到她身上又开始流传起火焰异能之后，我这才放心的将神识释放了出去，开始周围仔细的检查了起来，想要看看这里是否出现一尺雪口中的火属性灵石。

    这里的火焰这般诡异，如果没错的话，这里应该就能找到那火属性灵石才是。

