    王逸重生到这个跟地球极度相似的世界，已经八年了。

    今年十八岁的他，要接受一个很重要的考验——他所在的白云市王氏家族的族长王霸天，要正式确定家族继承人了。

    其实，结果早已注定。

    事情是这样的。

    就在王逸刚刚重生过来的那几天，王霸天的挑选继承人之路就开始了。

    有资格被挑选的就三个人——王逸的大哥，今年二十八岁的王轩；王逸的二哥，今年二十五岁的王盛；再加上王逸。

    而王霸天挑选继承人的手法，也是简单粗暴。

    作为商人，最看重的自然就是赚钱的能力。

    八年之前，王霸天给了他们三个人每人一百万的启动资金，约定在不依靠家族力量的情况之下，谁在八年里赚钱最多，王家家主之位，就是谁的。

    王轩选择了王家的老本行——房地产。

    王盛选择了新兴的互联网行业。

    而穿越过来的王逸，惊讶地发现，这个世界也有虚拟货币，而且其中还包括了比特币！

    如今地比特币，正如同之前那个世界比特币刚出来那样，白送都没人要！

    国外昨天才有报道，有人用二十个比特币买了一小块披萨！

    于是，王逸二话不说，直接梭哈了比特币，然后直接躺平，当了八年的纨绔子弟，每天就是在这个世界带出闲逛，吃喝玩乐。

    早在几年之前，家族里的人都已经默认，王逸已经放弃了族长之位的争夺。

    说来也是，八年前的王逸，才十岁，才刚刚上初中，他懂什么？

    穿越的前三年，王逸还装模作样去学校上了几年学，在他发现这里的知识体系都和地球差不多的时候，他便直接摆烂，翘课退学一条龙。

    都重生了，还按部就班地过日子，那多没意思！

    这一天。

    王家祖宅。

    数百口人济济一堂，祖宅祠堂里人满为患。

    “王老爷子来了。”

    有人喊了一声。

    所有人都不自觉地挺直了腰杆。

    王霸天在众人的陪同之下，走了进来。

    虽说今年已经七十岁了，但是他精神矍铄，精神头看起来，跟五十岁的中年人也丝毫不差。

    谁也不知道，他为什么会选择在这个年纪隐退，将偌大王家，交给后辈掌管。

    他原本有两个儿子，但是却都为国捐躯。

    也正因为如此，王家在军政界，也有一定的影响力。

    王霸天的目光，从王轩、王盛和王逸三人身上扫过。

    “你们谁先来？”

    王霸天身上散发出来的上位者的威严，让王轩和王盛两人都寒颤若惊。

    反倒是王逸，却跟没事人一样站在那里。

    “我先来吧。”

    王轩深吸一口气，站了出来。

    “八年之前，我拿着一百万，开始投身房地产，先是成立了装修公司，跟房地产开发商合作。后来资金雄厚了之后，我自己拿地建小区，目前已经建造了两个高品质的楼盘。我的王氏建筑工程公司，目前总资产，已经达到了三十个亿。”

    此话一出，在场的所有人，都震惊了。

    “天才啊，居然八年之间，从一百万，变成了三十个亿，足足翻了三千倍！”

    “是啊，以后前途不可限量。”

    “压力一下子来到了老二这边。”

    “三千倍！这是一个非常难以超越的成绩！”

    利益紧紧跟王轩绑定的那些人，纷纷喜上眉梢，觉得这次王轩稳了，下一任家主非王轩莫属。

    扪心自问，八年之间，让资产增值三千倍，这世界上只有极少数人能够做到！

    而且大部分还是建立在，将身边和家族的资源，都用到极致的情况！

    但是！

    根据当年的规则，他们所有的考验，都必须是自己完成，不能够动用王家任何一点关系！

    换言之，除了那一百万是王家给的，其他的都跟王家没有任何关系！

    这种手段，这种本事，足以傲视群雄了！

    听着周围传来的一阵阵惊叹，王轩紧张的情绪一扫而空。

    他挑衅地看了王盛一眼，嘴角微微上扬。

    “该你了。”

    王盛皮笑肉不笑地恭维道：“大哥真是年少英才，短短八年的时间，就让自己的资产，翻了三千倍。”

    王轩轻哼一声，道：“说不定你比我还多呢。”

    王盛一咧嘴，笑道：“巧了，还真比你多。我这八年，用那一百万的本金，投资了互联网企业。如今，我手里面的这些股票，已经价值四十多个亿。大哥啊，真是对不住了，就比你多了那么一点点而已。”

    “你……”

    看到王盛得意洋洋的样子，王轩顿时感觉到，胸腔里闷得慌。

    没了？

    就这么没了？

    我八年来，勤勤恳恳，几乎没有一天松懈，让自己的资产，足足翻了三千倍。

    结果。

    没了？

    王轩恨啊。

    但是。

    规则就是规则，在大家都没有违反规则的情况之下，王盛让自己的资产翻了四千多倍，就是比他王轩多。

