    “靠！不会吧，你丫知道了？”猴子大靠一声，莫名其妙的来了一句。

    我一头雾水，问道，“知道什么？”

    那孙子说，“你丫少跟我装蒜，你发现上面的铭文了？”

    我一听猴子那样说，立刻意识到那孙子也知道青铜簋上有铭文，看样子那驴日的果然瞒着我什么。

    我立刻接着话茬将计就计，“你当哥们是傻子呀？那东西可不简单，值钱的不是它本身，而是上面的铭文，咱哥两就不绕弯子了，实话告诉你，铭文我找人大概看了，你狗日的肯定也找人看过吧？说说吧，你那边解读出什么信息来？”

    我想趁机从这孙子口里套出点有用的话来，了解一下那些铭文到底记载了什么信息，我敢肯定那件东西所隐藏的秘密，绝对不简单，否则关中道上的王家人不会千里迢迢来沈阳，违反行规冒着风险，光天化日之下抢走它。

    侯磊这孙子真鸡贼，反倒是先问我铭文里的信息。

    这孙子看来是“不见棺材不落泪了”，我迟疑了一下，说那青铜簋缺了一块，铭文透露出的信息不完整，不过可以肯定的是铭文记载了墓主接见过一个叫宛渠的地方的人，你这孙子又解读出什么信息来了？

    猴子一听我的话，惊道，“你丫的行呀，实话告诉你吧，哥们也发现了那件东西上的铭文，那件东西不简单，如果能完全掌握铭文的信息，哥们绝对能发一笔大财。”

    我说你狗日的少给老子绕弯子，到底是啥信息，是不是和营口市志和盛京日报有联系？

    “那铭文不是一般的古代文字，哥们现在还没完全吃透呢，不好说，现在还不能告诉你。”那孙子还是不肯坦白。

    我假装生气道，“你狗日的，不想要那样两东西了？老子还打算从现在还是跟你混呢，你狗日的还不信任我？”

    猴子大吃一惊问，啥？跟我混？想通了？哥们这一行来钱可不稳定呀，不过三年不开张开张吃三年呢。

    我随手拿起那本破旧的营口市志质问他，你狗日的到底说不说？那孙子的故弄玄虚和避轻就重，让我愈发感觉那丫的绝对隐瞒了什么事情，而那件带有神秘残缺铭文的青铜簋和他要的营口市志这些玩意儿，有某种关联。

    电话那头，那孙子沉默了片刻，口吻变得严肃起来，“你可想好了？真打算跟哥们大干一场？”

    我说废话，少磨磨唧唧的，像个娘们一样。

    猴子迟疑了一下，深思熟虑一翻，道，“得，哥们告诉你吧，不过就看你信不信了。”

    “少啰嗦！”我调整了坐姿，洗耳恭听。

    猴子说，“那件青铜簋的铭文不光说了墓主人接见过来自宛渠的神秘人，还记载了当时发生了一次罕见的天降神物的事，但是那铭文有点残缺，我也只掌握了这么多信息。”

    “天降神物？你丫说书呢？”我顿时乐了，“那和你要的破书和破报纸有啥联系？”

    猴子说你丫不信是吧？哥们一开始也不信，你丫是营口人没听说过这事儿吗？

    我说这事儿我还真没听说过。

    猴子沉声道，“那哥们就告诉你吧，我那妞儿的爷爷当年是关东军，就驻扎在营口一带，惠子的爷爷说当年还真发生了天降神物这奇事儿，哥们让你丫的找1934年的营口市志和盛京日报就是想验证一下真假。哥们必须把那件青铜簋找到，说不定能从铭文中得到一些有用的信息，到时候那可就发财了。”

    这孙子要这两样东西原来是这目的，我立马侧身捡起那本营口市志，瞪大眼睛仔细找了起来。

    刚一翻开第一页，我就心里一惊，在《营口市志》第一卷中记述：“１９３４年８月８日午后，辽河北岸东小街一农民在附近苇塘发现一巨型动物白骨，长约１０米，头部左右各有一角，长约１米余，脊骨共２９节。伪营口第六警署将其运至西海关码头附近空地陈列数日，前去参观的人络绎不绝。

    我连忙跳下床，在一摞盛京时报中找到1934年8月8日的报纸，很快就在第三版面找到关于这件事的新闻，报纸山还刊登着一张黑白照片，不过那个年代的照片本就质量不高，加之年代久远，已经模糊不清，只能看见一群人围着一堆动物骸骨，那骸骨足足几十米长，可以想象出那动物的体型有多么吓人。

    我被震撼的不轻，盯着那张模糊的照片，脑子里突然闪现过一些很奇怪的画面。

    “喂！”猴子见我没做声，吼了一声。

    我这才回过神来，感觉胸口有些沉闷，连忙说，“猴子，我在营口市志和盛京日报上找到了那件事的记载。”

    “真的？你丫的没开玩笑？”猴子大吃一惊，猛然提高八倍的声音震的我耳膜发疼，“你等着，哥们马上过来！”

    两个小时候，猴子不知道从什么地方赶了过来，带着那位岛国妞儿，直接冲进了我的房间，一把抓住我直奔正题，问我那两样东西呢？

    身后的岛国妞儿，那双水灵灵的大眼睛，已经焦急的四处寻找开了。

    我指了指桌子。

    猴子冲过去抓起那两样东西翻开就看，那张尖嘴猴腮的脸上透出了强烈的欣喜，一双绿豆眼亮了起来，欣喜若狂道，“嘿！这事儿果然是真的，要是能找到这神物的骸骨我们就发财了。”

    “我说你丫上哪儿找去？七十年前的事，还不知道是不是真的呢，盛京时报是日本人创办的，那上面的东西能信？”我给猴子泼了一盆冷水。

    这孙子热情不减，一晃手里的营口市志，眉开眼笑道，“这上面的不会有假吧？”

    我说谁知道，就算真有这事儿，这都过去了七十年了，上哪儿找去呀？

    一旁的惠子，神色微微一变，樱桃小嘴刚一张，欲言又止。

    猴子说，“哥们只是用这两样东西验证一下，到底有没有这种天降神物的事儿，那件青铜簋的铭文也记载了同样的事儿，这说明那东西的主人生前见过那神物，只要找到那件青铜簋掌握了铭文的全部信息，绝对能找到那神物的骸骨，就算找不到那骸骨，也许又能发现更值钱的东西也说不定。”

    那岛国妞儿点了点头，表示认同猴子的推测。

    一听这孙子的话，我的心动了，竟然有一种想跟这孙子干的强烈念头。

    我有点不好意思的笑了笑，说你狗日的说的也有道理，发财也带上哥们呗，你吃肉给哥们喝口汤也行呀。

    这孙子用怪异的眼神看着我，随即说，“三天后出发去关中，你再考虑考虑，给我电话。”

    这孙子没有多留，带着那岛国妞儿和两样东西离开了，我琢磨着，他这一趟可能有风险，不然肯定会很爽快的答应我。

    我有点六神无主，脑子里总是闪过一些很奇怪的画面，站那儿发了半天呆，才发现自己惦记着去关中地区找那件被人抢走的青铜簋的事儿，我很好奇，那件青铜簋的全部铭文到底记载了什么，这世界上真的有那样离奇怪异的事情发生过？那骸骨是什么动物的？那个来自宛渠的人，和那动物骸骨又有什么关系？

    我的脑子里泛起了很多疑问，这些疑问强烈的驱使我跟着猴子去一探究竟。

    接下来两天，我也不知道怎么的，魂不守舍的，来了几个买旧货的生意，心不在焉也不想做，连续两天晚上做梦，都梦见了一些稀奇古怪的梦，像是有一双无形的双手，推着我走出店门去找猴子。

    到了第三天上午的时候，那个奇怪的念头愈发强烈，我终于耐不住性子，给猴子打了个电话过去，问他准备什么时候出发，可否带上我，为了不丢脸，我撒谎说最近和老头儿吵架了，心情不好，就当跟猴子出去到处走走散散心。

    猴子这货贼聪明，一听我的话，就笑道，你丫真的打算跟哥们去？哥们可告诉你，都说咱们东北人虎，关中道上的人可狠着呢，万一发生了摩擦出点什么事儿，你可别怪哥们没提前警告你。

    这孙子看样子还是不信我，对我做最后的试探。

    我笑道，“有你孙猴子在，怕个卵！”

    那孙子稍作考虑，道，“那行，今天晚上出发，你准备一下早点过来，哥们还得准备准备。”

    我问清楚那孙子的地址，赶过去的时候，才发现这孙子住在一个偏僻的农家校园里，不大的院子里，乱七八糟的堆满青石佛像、石碾盘、拴马桩等东西，这货正站在一旁一边打电话，一边站在越野车后面清点什么。那岛国妞儿正捧着那本七十年前的营口市志在看，还别说，那妞儿虽然个头不高，但是那小娇躯曲线可够火辣的，两条白嫩的小腿光着，上身穿着一件宽大的冲锋衣，打眼一看，让人还以为下面光着呢。

    我刚一进院子就大吃一惊，竟然发现同宿舍另一个好哥们眼镜也在。

    眼镜本名高鹏，沈阳本地人，老子是辽大教授，妈妈是博物馆副馆长，货真价实的书香门第出生，也造就这小子一出生就有学霸的属性，大学三年年年获得系奖学金，不过这小子虽然是学霸、给人感觉有点呆头呆脑的，倒也仗义，每次拿到奖学金，都被哥几个胡吃海喝败掉了。

