    第1345章她真的不知道啊

    福嬷嬷笑着应是，“若果真如此，老奴便教教她吧！”

    太子妃虽然觉得这种事儿没必要福嬷嬷亲自做，但福嬷嬷既主动这么说了，太子妃也懒得反对，便点头应了。

    今儿这会儿听到乔萱前来请安，福嬷嬷可不赶紧笑道：“邵夫人还是颇为知礼的，这不是来了？想来昨日定是误会了。”

    太子妃一笑，“嬷嬷倒是格外替她说话呢。”

    福嬷嬷心中微凛，微笑道：“老奴不过是瞧着她什么都不懂，又无长辈提点，随口多说几句罢了！说到底，还是为了您和太子爷啊！”

    太子妃失笑：“嬷嬷的好意，本宫自然明白！”

    说话间宫女领了乔萱进来，主仆二人便止了说话。

    乔萱上前行礼请安，太子妃看着乔萱，想到他们夫妻俩都为东宫出了力，心又软了，看她也觉顺眼了些，暗暗叹息，微笑着叫起，赐坐。

    乔萱谢恩，规规矩矩坐下。

    她与太子妃之间无家常可聊，少不得说些感恩感激的客套话寒暄着。太子妃应对这种场合早已收放自如、信手捏来。

    毕竟身为太子妃，拜见请安的人可太多了，她不见得每一个都熟。她身居上位，这话题自然是她找，底下人谁敢造次乱先开口呢？

    若她也不知找话题寒暄，干坐着那可多尴尬。

    太子妃的话，乔萱都能接上，看着倒是其乐融融。

    不多会，瞧见太子妃端起了茶碗，乔萱便知这是端茶送客的意思，识趣起身告辞了。

    福嬷嬷亲自送了她出去，笑说东宫花园里的菊花开得正好，让乔萱挑两盆带回去。

    乔萱一听便知福嬷嬷肯定是有话要跟自己说，自然欣然听从。

    听了福嬷嬷那么一问，乔萱顿时窘了，天地良心，她是真的不知道还有这样的说法啊。

    谁知那么巧，那么晚了邵云端那家伙还要做啊。想起来好一阵子他回来的时候自己都睡着了，那天晚上特意等他，谁知他就按奈不住，也不知是不是憋狠了......

    想着这般不能说的原因导致次日起不来误了接赏、差点让太子妃误会自己心里不满，乔萱心虚得都没法解释。

    好在福嬷嬷理解，知道她没人教导，给她说了许多各种约定俗成的潜规则，又表示乐意教教她。

    乔萱自然喜出望外，巴不得呢。

    福嬷嬷这样的人，规矩礼仪都是顶尖好的，她肯指点，比什么都强。

    于是说好，待过一阵子有空闲，福嬷嬷便时不时往邵家去一趟教她。

    乔萱称谢不已，又请她替自己向太子妃解释一番。

    福嬷嬷应下了。

    之后太子妃听了，这才放下心中那点儿不痛快的芥蒂。

    安排陪同青狄王子一行狩猎是早就说好的，没两天三皇子、四皇子、二皇子便陪同一块去。太子爷只派遣了东宫的官员陪同，他自己得留在京中处理朝政。

    阿诺王子被邵云端虐了一顿，反倒青睐有加，得知随行陪同的人员中没有邵云端，居然特意提出想让他陪。

    (本章完)

