    时间匆匆流逝，转眼，差不多七八分钟过去……

    见吴邪果然如原剧情一样，无论是篝火的残骸，还是昨晚偷听泰叔五人谈话时，所藏身的灌木丛，都无法找到……

    丁泽琢磨着，是时候提醒一下了，不然，他之前建立起来的高人形象，可就得多多少少有所崩塌，便装出突然想起来了的样子，伸手一指篝火残骸所在的位置，开口冲吴邪道，“吴邪，我记得，好像是那边。”

    吴邪和老痒听见，齐齐顺着丁泽手指的方向看去。

    “去看看，”吴邪应声，“这鬼地方，到处都差不多，我根本分辨不出来。”

    说着，吴邪抬脚，径直顺着丁泽手指的方向移动。

    丁泽和老痒，没出声，一起跟上。

    约莫一分钟后。

    篝火的残骸，出现在三人的视野之中。

    吴邪瞧见，无奈的笑了笑，“丁哥，还是你牛。”

    “^_^，不是我牛，而是你的方向感似乎有点差，还有待加强，”丁泽笑着打趣了一句。

    “(⊙o⊙)……确实，”吴邪略显尴尬的笑着说了一句，跟着，跳过了这个话题，低头看向地面的篝火残骸，认真道，“希望这里能留下一些关于泰叔五人往哪里走了的线索，我们一起抓紧时间找找吧。”

    “嗯，”丁泽和老痒一起应声。

    三人缓缓移动，仔细观察地面。

    只见，虽然这两天这个地方没下雨，地面比较干涸坚实，但，因为地上杂草比较多的关系，昨晚泰叔五人踩踏杂草的痕迹，就还是大致可以分辨出来的。

    丁泽看了一小会儿，看出来了一点痕迹，不过，没有说什么，而是装出没有发现的样子，继续观察，等着吴邪出声。

    几秒后。

    “这里，”吴邪指着地上隐约可以看出被踩过的杂草，开口道，随即，伸手指了一个方向，“他们应该是朝这边走的。”

    闻言。

    丁泽和老痒，一齐快走几步，凑了过去。

    丁泽瞥了一眼，“看上去是这样没错。”

    老痒跟着出了声，“那---我们走----走吧！”

    ------------------

    三人追着地面上似有若无的痕迹，一路往前移动……直到地面上的痕迹，渐渐明显的指向前方不远处的山路……

    这一刻，望着那条山路……

    该说不说的，饶是事先知道是这么一回事，丁泽就还是有些郁闷。

    郁闷使然，丁泽苦笑了一下，“看来我们这是在没事找事瞎折腾，硬是浪费体力，白白绕了一圈。”

    吴邪听见，无奈摇了摇头，没说什么。

    老痒出了声，“白---折腾了，老---老吴，你的计划不----不靠谱啊。”

    “……别废话了，我们这也不算是白折腾，至少现在可以基本确定他们是沿着山路往前走的，”吴邪没好气的回了一句，“走吧，我们加快速度，我就不信追不上他们。”

    老痒没再出声。

    三人很快走到山路上，一路快步向前。

    于中午时分，三人走到了距离山路尽头大约两三米的地方。

    顿时。

    前方的景象，显现在了三人的视野之中。

    只见，前方两三米外的道路，不再是人工修葺，颇为工整的山路，而是一条恰好验证了‘世上本无路，人走的多了，便有了路’这句话的羊肠小径。

    这条羊肠小径，弯弯绕绕，穿过其间树木明显浓密了很多的森林，一直延伸进了森林深处……

    见状。

    丁泽的动了动嘴巴，打算提议休息一会儿，先吃点东西，补充体力……

    但话到嘴边，因为想起了秦岭神树这个局的其中一个目的，是锻炼，或者说，培养吴邪带队行动的能力…….

    便将话吞了回去，什么也没说，决定尽量专心做个辅助，没必要的情况下，尽可能不主导情节的发展。

    三人继续向前，到了意味着山路尽头的最后一阶台阶。

    这时，吴邪停了下来，叹了口气，出声道，“看样子，泰叔他们一伙人，昨晚走了之后，恐怕是走了一夜，压根没停……我们不一定能追上了……”

    老痒听见，演技飙起，急道，“那---那怎么办？”

    吴邪皱起眉头，想了想，“我们先不追了，在这里休息一会儿，吃点东西，恢复一下体力吧……这前面的路，看样子连巡山队都不会去走，我们接着往前，就得算是真正进入深山老林里。”

    “据我所知，这秦岭之中，野兽还比较多，体型大的有老虎和熊，体型小的有狼和野猪……我们要是不走运，碰到一两只，估计都够它们吃上好几顿。”

    “我们必须得保留足够的体力，不然要是真遇到了野兽，我们都没力气逃跑…..”

    “而且，泰叔一伙人似乎不是什么善茬，即使追到他们，我们也需要有足够的体力应付突发情况。”

    吴邪一口气，条理颇为清晰的说道。

    话语传出。

    丁泽笑了笑，没说什么，微微移动身子，坐到石阶边缘处。

    随即，摘下背包，放到侧面，轻轻拉动拉链，将背包打开一道不至于显露出包里的冲锋枪霰弹枪之类武器的小口子，伸手进去，掏了几包面饼和一瓶矿泉水出来。

    “那今天要---要是真----真追不上他们，你---你有什么打---打算？”老痒沉默了几秒，再问道。

    吴邪没有立即回答，一屁股坐到台阶上，琢磨了一小会儿，“根据我之前查到的资料，蛇头山附近的森林里，有不少采药人搭建的临时窝棚。”

    “据说那种窝棚里面，会有锅灶柴火，甚至还会有风干的腊肉……”

    “一会儿我们进林子，一边继续追泰叔他们，一边多留意一下哪里有窝棚。”

    “要是天黑之前，我们还是没追上泰叔他们，那我们就找个窝棚，休息一下，然后再作打算……”

    “这个地方，离真正的秦岭深处，还有很长很长一段路程。我相信，蛇头山附近，必然会有一些小村庄。”

    “明天我们可以去村庄，补给一下，顺便打听打听哪里有斗可以倒。”

    闻言。

    丁泽啃着面饼，微微扭头，看向听到这个计划，脸都绿了的老痒。

    目光落在老痒脸上，这一刻，他是真心感到有些佩服，‘这演技，牛逼啊！’

    想法刚一涌出。

    简直像是听到了丁泽的佩服，觉得必须要进一步展现一下自己高超的演技，不能让丁泽白佩服了一样，老痒绿着脸，语气急道不行的出了声。

    “啊！！还---还得往里---里走？”

    “你—你看这----这四周鬼影都没的一个……”

    “要---要不，我们就----就在这附近找---找找看，说---说不定，我们运气好，就----就找到了一两----两个漏网之斗呢。”

    吴邪听见，摇了摇头，果断笑着开起了嘲讽，怼道，“你特娘的，来之前的那股雄心壮志，跑哪里去了？”

    吧啦吧啦吧啦。

    “我们这一趟的目的地，是在真正的秦岭深处，是在没路的地方，懂吗？”

    老痒挨了一通怼，不乐意了，“行，行，你----你是行家，我全---全听你的。那---那就赶紧吃饭，吃完----赶紧走！”

    听到这里。

    丁泽咧嘴一笑，觉得有必要刷一下存在感了，便笑着打趣了一句。

    “吴邪同志，几天没见，你的变化还真大，感觉你都快跟你三叔一样了，瞧瞧你把老痒兄弟怼的多可怜。”

    “照这个趋势发展下去，相信要不了多久，我就得改称呼你为小三爷咯。”

