    “咯咯咯……”

    清晨，天边刚泛起鱼肚白，一声响亮的鸡叫唤醒了正在沉睡中的赵玄。

    穿衣下床，下人正在门外等候，赵玄吩咐一声，很快有人端来盥洗盆。

    赵玄洗漱完毕，食堂里也准备好了早饭。

    刚到食堂里坐下，蒙恬和公孙秋等人也是陆陆续续赶了过来。

    “这么早啊君上！”

    “你们也挺早的。”

    互相打了个招呼，众人便低下头开始消灭早饭。

    “诸位吃完之后就随我去工地吧，蒙将军就不用了，你在上郡驻守就行。”

    赵玄随口对众人交代了一句，蒙恬听完倒也没什么意见。

    反正他本来就不擅长这个，去了估计也帮不上什么忙，反倒是拖了后腿。

    吃过早饭，淳于越已经安排了车子在郡守府外等候，众人依次上车，朝着工地那边赶去。

    “诸位，昨晚本君已经将初步计划告诉给了你们，我们目前面临的难点就是这座小山，所以我准备暂时将施工队分为两队，一队正常开始施工，另外一队则是全力移山。”

    “君上所言有理，而且我觉得，施工队或许可以一直沿用这种方式，不单单是移山过程中。”

    公孙秋听完赵玄的话，立刻站了出来说道。

    “哦？你的意思是？”

    “这个办法其实是秋昨夜回去之后忽然有的想法，主要还是君上给的我启发。”

    “你具体说说。”

    赵玄颇有些好奇的问了公孙秋一句。

    “诸位应该都见过君上建立的各种工坊，其中的生产效率比起我们原本的工坊要高上了不止一个档次，而这其中，最为重要的一个原因就是生产模式的不同。”

    “生产模式？”

    听到公孙秋的讲解，其余众人也是眼前一亮，似乎明白了什么。

    “君上的工坊之中，所采取的便是流水线式的生产方式，每个人只需要负责自己所属的岗位，不用去操心其他的，这样一来不但大大降低了培训所需的难度，而且还可以大大提升生产速度和效率。”

    “所以你才想，看看能否将工厂的生产模式，运用到工程建设中来，让各个部门负责各自的任务是吗？”

    赵玄轻笑一声，公孙秋不愧是工程系的第一名，这脑子的确十分灵活。

    “君上，您认为呢？”

    公孙秋不敢贪功，转头看向了赵玄。

    自己只是提出一个意见而已，真正能否施行下去，还不确定，所以最终肯定还是要赵玄拍板。

    “我觉得可行！”

    赵玄几乎没有犹豫，很快就点头答应了下来。

    “太好了！”

    看到赵玄答应下来，公孙秋顿时脸色一喜，差点激动的跳起来。

    “不过我这边还是要提出一些建议。”

    赵玄话锋一转，公孙秋的办法确实可用，但是其中也有一些缺陷，还不足够完善。

    “君上请讲！”

    公孙秋也没指望自己的办法就一定是十全十美的，因此听到赵玄的话之后，也是乖乖洗耳恭听。

    “你提出的分工合作流水线式的工作模式确实可行，但是工程建造和工坊生产不同，因此在人员的分配上也要有变动。”

    “首先就是在建造过程中，可能每个地方所遇到的阻碍都不同，人员肯定不可能确定下来，就比如这边移山，这个工程耗费的时间不短，肯定要多加一些人手。”

    “但是，这座山移平之后，后面基本上就没有什么阻碍了，到时候这么多的人手，肯定不能空闲下来，因此人员的流动肯定要考虑下来，而且还要保证分工明确。”

    赵玄的话说完，众人顿时陷入了沉思。

    尤其是公孙秋，他只是单纯的认为工厂中的流水线生产模式可以套用到工程建造中而已。

    但是却没有仔细去考虑过二者之间的差别，更没想过其中的问题。

    正如赵玄所说，工程建造的过程中，人员的流动是不可避免的，而且十分频繁。

    如此一来，流水线生产模式中的专项培养基本上就没什么用了。

    “君上，您可有好的解决办法？”

    沉默许久之后，公孙秋还是出言询问起了赵玄。

    “其实很简单，那就是分大小工模式，主要培养出一批专门负责建造和挖掘的核心人员，由这些人牵头，负责主要的工作，然后将其他的人员分为小工，主要负责哪些比较简单的外围工作。”

    “就比如在移山的工程中，大部分所需的人员主要还是拉土挖矿之类的工作，我们所需要的只是定点爆破和探测的核心人员。”

    “这样一来，只要保证他们能一直稳定下来，其他的人员也可以随时流动。”

    其实这并不是什么困难的点，公孙秋也只是脑子一时没转过弯而已，只要稍微深思一下，很快就能提出一样的意见。

    因此，赵玄说完之后，众人也是豁然开朗，一下子想到了合适的工作模式。

    “多谢君上解惑，学生明白了！”

    公孙秋双手作揖，对赵玄深深一躬。

    “好了，明白即可，时间也差不多了，今天就可以正式开始工作了，这几天主要还是先让工人了解情况，然后负责培训专项人才。”

    赵玄随口说了一句，然后带着几个人便来到了工地营地之中。

    而此时工人们也已经起床，食堂内的大锅熬着热气腾腾的早饭。

    每人每餐一碗粥两个馒头，还有一碟咸菜和一碟臊子肉外加一个水煮蛋，而且没吃饱的话还可以再加，只是不能浪费。

    在场的工人们平时在家里也没吃过这么丰盛的早饭，没想到出来干活居然伙食这么好。

    而且，征调的民夫和刑徒还有相应的奖励。

    民夫每日的工钱也不少，包吃包住，比种地要赚的多。

    而刑徒虽然没有工钱，但是干的活也可以减免自己的犯下的罪，只要表现出色，同样可以酌情减少关押的时间。

    等劳改结束之后，如果能有幸被放出来的话，还可以去申请秦籍，而且在劳改过程中他们同样有工钱，出狱之后就可以发放给他们。

