    科米诺斯看着躺在地上，陷入晕迷之中的李长青，面无表情，冷声说道：“去将唐小雨带来。”

    元阳在旁微微点了点头，默不作声的转身往屋外走了出去。

    科米诺斯就这样静静的等待着。

    屋内陷入了较为寂静，冷清的状态之中。

    过了良久，科米诺斯都未能看到唐小雨被带来。

    他眉毛微微皱了一下，忍不住往屋外的方向看了过去，怎么回事？

    元阳怎么还未将人给带来？

    科米诺斯深深的皱着眉毛，过了约五六分钟，这时，元阳才再次从屋外走了进来。

    不过他的身后却没有唐小雨的身影。

    科米诺斯沉声问道：“人呢？”

    元阳笑了笑，随即说道：“她已经先离开了。”

    离开了？

    科米诺斯略微一愣，随后瞬间便明白了过来，他双眼中，也浮现出了愤怒之色。

    “元阳，你什么意思。”科米诺斯声音很是低沉，缓缓捏紧了拳头。

    “他的心魔已除。”李长青此刻从地上站了起来，拍了拍自己衣服上的灰尘。

    科米诺斯微微皱眉，元阳体内的心魔已经被清理掉了？

    怎么会？

    他派遣元阳去十字教会总部才多少时间？这么快就能脱离心魔的控制？

    科米诺斯操控人心的本领，可是顶级的。

    “怎么会这样。”科米诺斯背着手，说话的声音中，也带着几分怒火。

    李长青和元阳对视了一眼。

    元阳给了李长青一个放心的眼神，刚才他出去，是将唐小雨带到外面迪拉维主教等一众高手身旁后，这才折返回来的。

    这时，屋门外，白川，青毛狮的身影，也出现在了这里。

    四人慢慢对科米诺斯呈夹击之势。

    科米诺斯深吸了一口气，他并未完全恢复实力，根本不可能是李长青等四人围攻的对手。

    “好啊，很好。”科米诺斯缓缓吐了一口气，慢慢退后，说道：“等黑暗再次降临的时候，我不会放过你们任何以人的。”

    “想跑！”

    元阳大喝一声，冲上前去，没想到科米诺斯竟直接融入到了黑暗之中，在众人面前消失不见。

    “让他给跑了。”

    元阳此时站在科米诺斯消失的地方，狠狠的一跺脚。

    科米诺斯的各种手段，颇为神秘诡异，众人想要强行将他留下，倒也并不是什么容易事。

    李长青脸色也很难看，科米诺斯一直隐藏在暗处，董天鸣如此高手，结果在他手中不到一分钟落败来看。

    若是让科米诺斯找到机会，然后慢慢的将他们给逐一击破的话，就糟糕了。

    目前来看，唯一能够和科米诺斯刚正面的，恐怕就只有元阳了。

    ……

    此刻十字教会总部的教堂内。

    地下室的门外，一道黑影，慢慢出现。

    是科米诺斯。

    科米诺斯来到地下室的门前。

    这块铁门极为坚固，但科米诺斯手轻轻的放在钥匙孔的位置，然后轻轻的用力一推。

    咔嚓。

    铁门竟就这样打开了。

    科米诺斯轻而易举的走进了地下室内，他从庄园中逃走的时候，也察觉到了庄园外，有着许许多多十字教会的高手把守。

    换而言之，教堂总部这边，必然空虚，刚好让他钻了个漏子。

    科米诺斯进入地下室，一眼便看到了放在地下室正中央的漆黑盒子。

    他拿起盒子，深吸了一口气，目光中也浮现出几分戾气。

    随后打开盒子，除了心脏外，他所有的身体，都恢复了！

    科米诺斯慢慢将脸上的面具给取了下来，纵然是在黑暗中，也能看到这是一张颇为俊俏的脸庞。

    “就缺取回我的心脏了。”科米诺斯微微捏紧拳头，只要能够取回心脏，彻底恢复实力，他便能打[海棠书屋 www.htsw.info]开通往邪神界的大门。

    到时他便能带领无数邪神杀进这个世界。

    纵然这个世界如今有着各种各样的枪炮，但在无数邪神的面前，依然是无法抗衡的。

    但如今，唐小雨再次被救走。

    且这一次他们将唐小雨救走，恐怕不会让唐小雨轻易离开元阳等高手身边，自己想要再次抢走唐小雨，可能性已经不大了。

    只能试试看其他的办法了。

    科米诺斯想到这，慢慢消失在了这漆黑的地下室。

    科米诺斯买下的这座庄园，很快便被十字教会的人包围起来，彻底搜查。

    虽然科米诺斯逃走了，但若是留下一些有关科米诺斯的蛛丝马迹，对于后面对付他也总能起到一些帮助。

    不过有些遗憾的是，十字教会的成员在这里搜查了许久，都未能找到任何线索。

    李长青，白川，元阳和青毛狮此时正待在庄园的大厅内。

    这时，屋外的迪拉维迅速的跑来，他额头带着汗渍，气喘吁吁，道：“不，不，不好了，大主教，我们教堂那边的地下室被人给打开，科米诺斯的鼻子被人给取走了。”

    “什么？”

    李长青听到这，一拍额头，暗道大意。

    “你也不用太着急。”一旁的白川说道：“只要科米诺斯没有得到心脏，应该就没法恢复最终的实力。”

    “咱们接下来，只要保护好唐小雨就可以了。”

    李长青缓缓的点了点头。

    这座庄园中既然未能查出任何线索，众人很快也就放弃了。

    从庄园内走出来后，李长青等人直接回到了教堂。

    “长青。”

    唐小雨此时在白曼，胡定龙，陈丞，净慧的陪同下，正坐在教堂的神像前。

    “你没事吧，丫头。”李长青赶紧来到唐小雨面前，围着她转了一圈，摸了摸她的额头，确定她没什么问题后，这才重重的出了一口气。

    “我没事。”唐小雨摇头起来。

    “接下来的日子，元阳，白川，得麻烦你们和我一起保护好小雨了。”李长青回头对二人说道。

    唐小雨问道：“你们捉住科米诺斯了吗？”

    “他抛了。”元阳摇头了起来，随后说道：“不过还好，只要你还在，他就无法打开恶魔之架，取回自己的心脏。”

    没想到唐小雨这时却深深皱眉起来：“不，他还有其他方法可以打开的！”

