    苏辰出了纯阳门，身影一闪，就没入虚空当中，没多久就进入了玄府古城的街道上，整个玄府城当中，至尊楼有好多家分店，但是苏辰并没有去别的地方，而是直接来到了他之前来的那家至尊楼。

    苏辰刚到至尊楼门口，门口那几个迎接客人的真仙就看到了苏辰，立刻认出了他，连忙恭敬的行礼，比之前要谦卑多了，就差直接跪在地上了。

    “陈殊前辈，好久不见，欢迎您再次光临，最近，前辈您可是名震天界啊！”

    “呵呵，我什么时候就名震天界了？”苏辰笑着说道，心中却大概知道可能是自己这段时间疯狂的接任务，完成的又都是难度极高的任务，就算是圣人都未必能够完成的，他却一下子做了那么多，而且都完成了，这不引起人注意都难。

    果然，他刚到这里，风雅就得到了消息，赶了过来，脸上挂着浓浓的笑意，对于苏辰，风雅可是相当的有好感的，她在得知苏辰成为纯阳门真传弟子之后，就联系过苏辰，只可惜，苏辰一直在忙自己的事情，风雅也没有联系上，她以为苏辰不打算再和至尊楼合作了，没想到现在苏辰又过来了。

    “陈先生，您总算来了，咦？陈然小姐呢，她没有和你一起来么？”风雅见到苏辰，表现的十分的热情，看到陈然不在，诧异的问道。

    “呵呵，她有自己的机缘，暂时没有和我在一起。”苏辰笑着说道。

    “嗯，我也看出来了，陈然小姐自从跟在陈殊先生身边之后，也是沾了陈先生的气运了，将来的成就非同一般啊。不过，这些和陈先生相比，可就差远了。最近这一个月，陈先生接连完成纯阳门一品任务十二个，灭杀了让圣人都无可奈何的天罡盟，甚至连巅峰圣人白骨城城主的儿子都被您杀了，现在白骨城城主已经发出了悬赏，要你的性命，任何人能杀了你的，都将得到他的奖励，甚至他会亲自给那人传功！”

    “哦？白骨老魔悬赏刺杀我，呵呵，被一个巅峰圣人这么惦记着，我倒是挺有面子的啊。”苏辰笑了笑，看向风雅，问道：“不知道你们至尊楼有没有接这个任务呢？”

    “这个当然没有了！”风雅连忙否认道：“您可是我们至尊盟的贵客，我们至尊盟是有规矩的，任何针对我们贵客的任务，我们都会拒绝的，不但如此，我们还会把这个消息通知给自己的贵客。”

    “对了，陈先生，您的那个身份没有暴露吧？”

    “挺好。”苏辰淡淡的笑道，知道这个风雅的话里面有着威胁的成分，毕竟，他们是知道自己的身份的，虽然不知道自己真正的身份，却知道自己并不是什么永圣门门主的侄子。

    “暂时还没有被发现，不过，就算是发现了也无所谓的，我进入纯阳门的主要目的就是为了突破到圣人境界，现在也差不多了，就算是被发现了，我也可以直接离去，没有多大的损失！”

    单是在纯阳门做任务的收获，都是相当的丰厚的，只不过，苏辰还希望能够进入更高的层次，得到纯阳门的大力培养，那样自己就可以省去很多精力了。

    “直接离去？”风雅听了苏辰的话，却是一惊，知道苏辰明白他的意思，也在向他们表明自己的态度，他不怕威胁。

    风雅连忙笑道：“呵呵，陈先生，您是误会我们的意思了，您是我们的贵客，我们怎么可能会拿你身份的事情，来要挟您呢，我们至尊楼的生意遍布天界，有许多来历神秘的人和我们做生意，我们都可以保守秘密的，这方面，陈先生您尽管放心！”

    “呵呵，最好如此！”苏辰淡淡的一笑，却没有继续说什么。

    风雅松了口气，一边领着苏辰朝着里面走去：“不知道这次陈先生过来，是要卖什么东西，还是购买宝物？”

    “这次暂时没有什么东西要卖的，不过，我来你们至尊楼，确实是有事情。”苏辰笑道。

    “哦？听先生的口气，似乎很重要，不知道是什么事？”风雅好奇的问道，心中也有些期待，毕竟苏辰从她的手中经手的生意越多，她得到的好处也就越多的。

    “你们应该也知道，我需要积累天元丹为突破圣人做准备，我在纯阳门也接取了大量的一品任务，积累了大量的灵脉，可惜，这些资源远远不够我突破的，但是纯阳门中又没有适合我的任务了，所以，我想来你们至尊楼看看，有没有什么酬劳比较丰厚的任务，我可以接下来，只要酬劳够高，哪怕是刺杀圣人，我都可以接！”

    苏辰说到这里，脸上流露出浓浓的自信神色来，风雅却是被惊到了，仿佛看怪物一般看着苏辰：“你连刺杀圣人的任务都敢接？”

    “呵呵，有什么不敢的，怎么？以你们的情报，应该不会不知道我这段时间的任务吧，也应该可以推断出我的真正实力，纯阳门中的任务，对我来说，已经没有太大的挑战了，而且回报都太低了，我看得上的任务，要么是无法接取，要么就是消耗的精力时间太长了，不符合我的要求！”

    “而且，灭掉天罡盟，刺杀白天龙，这些可都不是我真正的手段，我真正的实力，因为在纯阳门中有所顾忌，一直没有真正施展出来罢了，但是离开纯阳门，我就没有那么多顾忌了！”

    苏辰脸上挂着笑容，显得云淡风轻，似乎一切都不放在他的眼里，就算是圣人，他也可以斩杀。

    不知道的，还以为他是一尊圣人呢，而不是一个半圣。

    风雅显然是被震惊到了，她反应过来之后，连忙压下心头的惊骇，对苏辰说道：“这个我做不了主，麻烦陈先生稍等片刻，我这就去向楼主禀报下！”

    风雅把苏辰带到一处房间之后，就连忙离开了，去汇报情况了。

    苏辰等了没有多久，一个声音传了进来：“陈殊小友，我听风雅说你想加入我们至尊楼？”

    随后，一阵金光缭绕，之前苏辰曾经见过的至尊楼楼主走了进来，身边跟着风雅。

    苏辰现如今对于圣人已经没有什么顾忌了，就算是白骨城城主白骨京那个层次的强者，苏辰也不放在眼里，他现在光是神龙分身就有四个了，每一个的实力，几乎都不比巅峰圣人差的，四个神龙化身，就算是对付白骨京那样的强者，也绝对可以将他干掉了。

    不过，每个圣人都有自己保命的手段，除非完全碾压，说不定对方就会逃掉了。

    至尊楼楼主看到苏辰之后，本来并不是很在意，哪怕之前苏辰名声在外，可是，当他仔细看了苏辰的情况之后，不禁露出了惊色：“你的圣道法则到底雄厚到了何种地步，为何我感觉你体内的圣道法则，似乎达到了百万道的程度？”

    “呵呵，如果没有点实力，又怎么敢说能刺杀圣人呢，您说是不是，楼主大人？”苏辰微笑着说道。

    “而且，我为了对付沈亦非的唯心一剑，也修炼了一门秘法！”

    “唯心一剑？！”至尊楼楼主的脸色顿时一变，凝重的说道：“纯阳门那个绝顶天才沈亦非，他的剑术可是相当的厉害的，就算是我们这些老牌的圣人，面对他的这一剑的刺杀，也未必能够反应过来的，这个沈亦非若是突破成为圣人，绝对是圣人当中顶尖的存在，他也是这次首席弟子的热门人选，你有这个竞争对手，压力应该不小吧？”

    “压力，哈哈，沈亦非的唯心一剑虽然厉害，但是还不足以和我竞争首席弟子！”苏辰自信的说道，他说这话一点都不夸张，尤其是那天和沈亦非交手之后，已经证明了他的实力，他能够挡得住沈亦非的绝招，自然就有信心对付沈亦非了。

    至尊楼楼主已经知道了苏辰挡住唯心一剑的事情了，对苏辰的态度，也明显比之前也平和的多，正如他所说的，就算是他自己对上沈亦非的唯心一剑，也未必有多大把握可以接住的。

    至尊楼楼主说完之后，就不再提这件事情，而是转移苏辰刚才的话题上去：“你是真的想要加入我们至尊楼么？”

    “呵呵，不是加入，是合作，我从你们这里接取任务，你们该拿抽成就拿抽成，我好歹也是你们的贵客了吧，这点合作应该不成问题吧？”苏辰笑道。

    “这个当然不成问题，但是，想要真正加入到我们至尊楼，必须要有足够的实力才行的！”

    话音未落，苏辰突然感受到一股强烈的危机感，紧接着，一股强大至极的力量，将他尽皆笼罩住，随后，这股力量把他拉扯到了一片虚空当中，准确的说，是一个强大的世界，这是至尊楼楼主的世界！

    至尊楼楼主这位圣人强者，居然朝着苏辰发动了偷袭，而且一出手就是恐怖如斯的攻击，哪怕是圣人若是防范之心差的话，都会陷入到万劫不复之地的。

    这一招，比苏辰之前对付的古剑门的门主的不灭皇拳都要厉害的多，紧紧只有一招，就将苏辰彻底的封锁了，苏辰逃无可逃，只能硬抗！

    “呵~”

    苏辰临危不乱，淡然出手，挥手打出一拳，体内二百多万道圣道法则涌动，凝聚成威猛无比的一击。

    轰！

    这一拳硬生生挡住了至尊楼楼主的攻击，随后苏辰身影一闪，无形之中就倒退了无数空间，让至尊楼楼主无法继续发动攻击。

    “呵呵，阁下堂堂圣人对我偷袭，也太不顾面子了吧，不知道我的表现是否够资格和至尊楼合作？”苏辰淡定的笑道，似乎随时可以退走，又随时能够发动反击。

    “满意，相当的满意。”至尊楼楼主目光如炬的看着苏辰，笑着对他点了点头：“本尊鸿海圣人，欢迎陈殊小友的加入！”

