    五行空间的那个强者离开，道九言并没有理会。

    反而是目光看向上古空间众人。

    “你，你想干什么？”

    当道九言的目光看过去时，上古空间的所有人脸色大变，不由地后退数步。

    “原本以为这件事就此结束了，可没想到你们竟然不依不饶，难道就是因为你们的实力比他们强吗？”

    道九言淡然地看着向泰明等上古空间之人。

    “这，这只是个误会！”

    泰明脸色变得无比难看，连忙指着须墨说道：“是他，是他想要讨好我们，所以要杀死他妹妹，让他妹妹去陪我们那个死去的族人！”

    “帝神，这件事跟我们真的没有关系！”

    泰明直接把黑锅甩给须墨。

    而须墨站在下方，神情一变，双拳紧攥，可却没有反驳。

    他知道，此时不管他说什么，都改变不了他想要杀妹妹的事实。

    最为重要的是，如果他否定泰明的话，那么就会引起上古空间的报复。

    如果自己默认，或许还能保护自己族人。

    哪怕是自己死了，也值得。

    道九言淡淡地扫了须墨一眼，便不再理会。

    “哼，你们是在欺骗我大哥吗？”

    桓俊瞥了上古空间众人一眼，冷笑道：“你们是拿我们当三岁小孩子哄吗？谁也不是傻子，如果不是你们逼迫须墨，须墨会这么做吗？”

    上古空间之人闻言，却是敢怒不敢言，只能低着头站在那里。

    “道九言！”

    这时，泰明猛然抬头，看向道九言，吼道：“没错，是我们逼迫他的，可那又如何？他们弱小，那不是我们的错。而他们错就错在，惹到了我们，害我们死一个族人！难道我不应该为族人报仇吗？”

    “报仇？”

    道九言淡淡一笑，“你们的人是我的人杀的，你们想要报仇，应该来找我，而不是找他们。难道他们弱小，就好欺负是吗？”

    “这……”

    泰明被道九言的这句话给问懵了。

    以他的实力，若是与道九言一战的话，自然是必死无疑，哪怕是他身后的所有人一起出手，也绝对落个身亡的下场。

    此时，他很想告诉道九言，正是因为他们弱小，他们才敢报复。

    可是他不敢说，只能在心里默默地嘀咕着。

    “人是我杀的，你们想报仇的话，可以来找我！”

    这时，天楼松开须梅，一步踏出，面色无比冰冷地说道：“你们敢吗？”

    “你，你……”

    泰明无比愤怒地看着天楼，心中悲愤无比，然而让他找天楼报仇，他还真不敢。

    并不是不敢，只是此时不敢。

    他在等，等上古空间主宰的到来，只要主宰一来，他相信道九言等人都别想活着离开。

    但是现在，他只能忍，不管对方说什么，哪怕是对他出手，他也不敢反抗。

    反抗的后果只有一个，那就是死！

    “须梅，本帝庇护了，谁敢动她，本帝灭他全族！”

    这时，道九言也懒得再去理会这群上古空间之人。

    直接了当，霸道嚣张！

    “是！我等绝不再为难她！”

    泰明等人连忙低头。

    这时候，他们实在是没有任何的胆子与道九言作对。

    对于须墨，此刻不由地松了口气。

    抬头看向虚空中的妹妹，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    他非常清楚，从此，自己的妹妹将不再过以往那种担惊受怕的日子。

    “妹妹！”

    他向前一步，满脸歉意地看着须梅，“对不起，哥也没有办法，请你不要怪我。只希望你永远记住，你是妖族人，更是妖族的公主！”

    “妖族？公主？”

    须梅摇了摇头，说道：“须墨，事到如今，你还在想着妖族，你有考虑过我是你的妹妹吗？”

    “别人的哥哥都会保护妹妹，而你呢？为了这些自私自利的族人，为了不让他们死，你却要牺牲我的性命？”

    “我还算是你的妹妹吗？”

    “从今天起，我须梅跟你断绝一切关系，与妖族断绝一切来往。从此以后，我不再是妖族一员，更不是那狗屁的公主！”

    须梅怒吼着，她没有任何犹豫，直接转身，面对道九言跪了下去，“帝神，须梅愿意成为您的奴婢，永不背叛！”

    下方，须墨的脸色变得无比看，却又不敢多说什么。

    他怕引起道九言的不瞒。

    须梅看着道九言，目光中带着恳求之色，生怕道九言拒绝。

    “你起来吧，我是不会收你为奴婢的！”

    道九言微笑地摇头，直接拒绝了对方。

    听了道九言的话，须梅脸色不由一变，布满了绝望之色。

    然而，道九言接下来的话，却让她喜极而泣。

    “你求的人不应该是我，而且救你的人也不是我。看得出来，你喜欢天楼，如果你愿意的话，那就留在天楼身边吧！”

    道九言微微一笑，目光看向天楼。

    “多谢主人！”

    天楼闻言，连忙朝道九言恭敬地行了一礼，连忙上前扶起须梅。

    须梅更是喜极而泣，脸上布满了羞红之色。

    她怎么也没想到，道九言竟然会给出这样的答案。

    她抬头看向天楼，见对方满脸的激动神情后，连忙低下了头。

    “你们两个要是想腻味的话，就回去腻味！”

    道九言嘿嘿一笑，随即目光看向从远处飞来的龙思雁和莫钰二人，轻声笑道：“既然大家都出来了，那我们就逛一逛这魔族的皇城吧！”

    “好呀！”

    龙思雁一听逛街，顿时两个眼睛亮了起来，连忙飞到道九言身边，挽着他的手臂，便朝着地面飞去。

    “我们也走吧，别留在这里当电灯泡！”

    桓俊握住莫钰的手，看了一眼天楼和须梅后，连忙朝着道九言二人追去。

    “我们也去吧！”

    等道九言几人落到地面上后，天楼轻声地对须梅说道。

    须梅点了点头，“我给你们带路，我知道皇城里的每一条街道！”

    “好！”

    随即，天楼带着须梅追上道九言四人，在须梅的带领下，在魔族的皇城内游逛起来，见识到了魔族皇城内的繁华，让他们大开眼界。

    此刻，上古空间之内，又一名族人被天楼所杀的消息传回去后，整个上古空间都为之愤怒。

