    “对了，我给自己起了个名字，叫做星空至尊，你觉得怎么样？是不是很响亮？肯定是说出去就能震惊天下的名号吧？”

    林逸抽了抽嘴角，如此恶俗的名号，简直烂大街了好不好，要不要告诉他这个事实？说出来他会不会恼羞成怒直接翻脸？

    略作思考，林逸违心点头赞叹：“星空至尊，确实是响亮无比的名号，听着就很厉害！太适合你了！所以暗金影魔是被你夺舍了么？”

    为了情报，委屈自己违心的夸赞对方几句，应该不算过分吧？

    星空至尊很开心，仿佛得到林逸的赞同是非常了不起的事情：“是吧是吧！我就说这名字很好，果然是英雄所见略同！”

    “至于暗金影魔，并不是夺舍哦，我只是将他当成我新载体的主体而已，就好像你们人类建造一栋房屋，会有主要的框架一般，他就是我身体的框架。”

    “细节方面，是由其他人的生命核心填充的啊，这方面我要感谢你，多亏了你的帮忙，才让我顺利收集到了不少优秀的生命核心！”

    星空至尊压根没有感谢林逸的意思，只是很得意的在陈述某个事实而已：“你也知道的，我受到星云塔本身的规则限制，没办法直接动手杀人的嘛，唯一的办法就是在规则允许的范围内借刀杀人。”

    “只有把人杀了，我才能收集到优秀的生命核心，用来填充补全我新的身体，你是我借到的最锋利的那把刀，没有你，我未必能有如此完美优秀的身体啊！”

    “比如不死之身的生命核心、能吸收能量增强自身的生命核心、还有当前等级下无限力量恢复不惧消耗的生命核心等等，都是托你的福才能收集到的啊！”

    林逸默然，所谓的生命核心，大概指的是基因片段吧？所以星空至尊是把死掉的高手身上的优秀基因收集组合，以暗金影魔的身体为主干，将这些优秀基因融合在内，形成了新的身体？

    那他的身体该是如何恐怖的存在？

    林逸以为自己重塑的肉身已经是最完美的状态，现在和星空至尊一比，似乎也没有那么了不起嘛……

    “扯远了扯远了，说回暗金影魔，他是星云塔的雇佣者嘛，但是我给了他很困难的雇佣任务，他拒绝过了，所以最后我雇佣他成为我凝聚新身体的桥梁，他没法拒绝了啊！”

    星空至尊得意大笑：“他要是再拒绝，我就能用权限直接杀了他，结果虽然略差一些，但其实也没有太大的妨碍。”

    “你是不是要问我为什么要大费周章，明明可以用星辰之力凝聚身体的啊，是不是？毕竟你见识过无数投影复制体，看起来和本体一模一样，没什么区别的样子。”

    “其实差别太大了啊！投影复制体仅仅是投影，就像镜子一样，你能做什么，镜子里的人也能跟着做什么，但那只是影像，没有用的啊！”

    “而且星辰之力凝聚的身体，依然会被星云塔控制，这不是我想要的，我想要的是完全独立，不被星云塔控制的身体啊！完全新生的身体才能做到这一切！”

    星空至尊把一切都如竹筒倒豆子一般倾吐给林逸听，完全不介意自己的底牌暴露出来让林逸了解。

    这不是他蠢，而是因为他有绝对的自信，林逸无论如何都威胁不到他，所以才会尽兴的把一切都说出来。

    纯粹是一种炫耀的心理罢了，就好像一个人做了一件非常优秀非常得意的事情，肯定是想要让别人都知道都来羡慕称赞的啊。

    星空至尊觉得他一系列的定计、操作都完美无缺，要是不能分享给别人知道，憋在心里得有多难受啊？

    所以林逸被他挑选成为倾诉的人选，毕竟林逸是他能看得上眼的最佳人选。

    虽然林逸聪明，没有选择成为守卫者或雇佣者，令他失去了得到最佳人选的机会，不过他心里并不觉得暗金影魔比林逸差多少，所以也没有太多遗憾，向林逸炫耀一切，也很开心。

    林逸微微颔首，抬起手掌拍了几下：“真是精彩！我现在才想明白了一切，确实有些出乎意之外啊！”

    这就是纯粹胡说了，其实林逸之前就有在怀疑过，星云塔鼓励自相残杀的事情是一早就有迹可循的，也因此，丹妮娅才会离开星云塔，放弃继续上行的机会。

    到了最后，林逸多少会有一些相关方面的猜测，没有这么具体，隐约抓到些蛛丝马迹，现在听星空至尊说明后，顿时就有种豁然开朗、茅塞顿开的感觉。

    “可怜黑暗魔兽一族一心一意的要上来，结果却是送菜上门，成全了你！真是不明白，他们到底是图啥呢？”

    林逸随口一说，倒也没指望能听到什么回答。

    不料星空至尊还真回答了：“这事儿我知道，黑暗魔兽一族是知道星云塔有开启界域通道的能力，所以想要来获取或者说借用这种能力。”

    “除了全面打开节点空间，进入副岛的通道之外，还有从副岛通往天阶岛的通道，那里好像是黑暗魔兽一族的故乡，他们准备占领副岛之后，再去把故乡也拿回手里。”

    “不用奇怪，暗金影魔被我完整吸收了，他的记忆自然也不例外，我知道这些很正常。本来他确实有机会达成心愿，这最后一层的核心被点亮，就能完成要求。”

    “可惜啊，我把最后一层核心点亮的后果变成了将我的意识从星云塔剥离出来，暗金影魔等于亲手打开了魔盒，将自己送到了我的面前。”

    “说到这里，我又要感谢你了啊，没有你修补破解了星云塔的禁锢规则，我根本没有剥离星云塔的机会！我能有现在这样的完美身体，你居功至伟！”

    “为了感谢你，最后我会让你死的安详一些，不要问我为什么不能放过你，毕竟我继承了暗金影魔的记忆，还有许多黑暗魔兽一族的优秀生命核心，站在他们的立场上考虑问题，很应该啊！”

    “我甚至会继承暗金影魔的遗愿，帮黑暗魔兽一族打开他们想要打开的通道，完成暗金影魔的心愿，同时也是对黑暗魔兽一族的感谢。”

