    等这些人走后，唐风倒是走了出来。

    “你刚才跑什么啊？”秦竹清郁闷：“你害怕？”

    “懒得麻烦，那些人查户口一样，太费事了！”唐风的确怕麻烦。

    主要是他龙殿殿主的身份一旦曝光了，那还不全国震动，那还得了！

    “那你给他吃的到底是什么药？”秦竹清疑惑的问。

    “真的是大补药，只是以后他会很犯困。”

    秦竹清蹙眉，完全不理解了：“那你整这一出是为什么啊？”

    “给你们秦家创造反击的机会啊，群龙无首的秦家，和群龙无首的林家，这才公平！”

    唐风笑了起来，看向秦竹清：“林振福会犯困，叫都叫不醒那种，起码持续十天左右。”

    乔月和秦竹清不解。

    “不过，这老头子的身体，会比以前更好，我可是给他治病，这老头有脑梗。”

    “唐风，我虽然不希望你杀人，但是……也没说让你给他治病啊！”秦竹清不满意了。

    乔月却回过神来，问了一句：“小唐，你的意思是，他会昏睡十天左右？”

    “差不多，别看他现在精神，过一会儿，应该就能安稳的睡大觉了，啧啧，真羡慕啊，我还想安安心心睡个好几天呢！”

    说完，唐风眼睛眯了起来：“所以接下来，林家乱不乱，就看你们秦家怎么做了，我能做的就这些了。”

    这一刻，乔月和秦竹清似乎明白了唐风的用意。

    那就是让林家乱起来。

    林家家主林方和重伤住院，林振福出面挑大梁了。

    现在林振福也要进入昏睡阶段，那么林家必定群龙无首，每一个大家族，都有家族内部的矛盾。

    而争权夺利，可不是秦家才有的专利。

    秦竹清眼睛明亮了起来：“那我爸有救了！”

    “竹清，怎么做？”乔月也激动了起来。

    接着，两母女开始急切的商量起来。

    而唐风，则是走了出去，在秦家许多人的注视下，淡然的抽着烟。

    秦淮礼阴沉着看了唐风一眼，然后背着手离开了。

    一帮支持秦淮礼的秦家族人，也跟着离开。

    倒是有几个秦家的年轻人留下来。

    有一个年轻人冲过来，咧嘴笑道：“姐夫！”

    唐风转头看了一眼，这小子他应该是曾经在秦太河的寿宴上见过，不过，记不太清楚。

    “我是秦治，我们还喝过酒呢，姐夫，你今天太威风了，林家那些王八蛋，居然敢来我们秦家耀武扬威，多亏有姐夫，不然我们都憋屈死！”

    另外几个年轻人也是深以为然的点头，同时看唐风那也是满脸钦佩。

    这一刻，唐风倒是误会秦家了，起码这些年轻人，还是有几分血性的。

    只是……

    大爷的！

    林家威风的时候，这几个家伙干啥去了？

    不一会儿！

    一个老头子却从不远处直奔而来。

    秦治几个年轻人正在寻思着要请唐风去吃喝玩儿了。

    似乎在这些二世祖眼中，吃喝玩乐，就是他们的主要节目。

    不过，见到这个老头子，几个小年轻当即就闭嘴。

    “刘管家！”

    看了秦治几个二世祖一眼，有些意外，这些人居然会害怕一个管家？

    小老头笑道：“几位公子，我找唐风有事，你们先去忙吧。”

    秦治几人顿作鸟兽散。

    屁都没有多放一个。

    唐风不由得看向这刘管家。

    刘管家露出笑容：“唐风，我是秦家的管家刘恒。”

    “嗯，刘管家找我什么事情？”

    “五太爷请你过去说说话。”

    唐风奇怪，这五太爷，怕是秦太河的兄弟。

    只是找他一个外人干啥？

    虽然奇怪，还是跟着刘管家过去了。

    进了后院，来到了一个清幽的小院里，唐风走了进去。

    刘恒将房门关上，唐风转身，看见了一个老人坐在蒲团上。

    旁边点着檀香，老人盘坐的姿势是五心朝天，标准的养气坐姿。

    老人闭着眼睛，却开口：“小唐，坐吧。”

    唐风坐在了一旁，看了老人一眼，这老头和秦太河长的有点像。

    看样子是亲兄弟无疑。

    “五太爷找我有什么事情？”

    “今天议事厅的事情，我已经知晓了。”

    唐风没说话，静静的等待着五太爷的下文。

    接着，五太爷睁开了眼睛，平静道：“今天我秦家的情况，你也看见了，让你见笑了。”

    唐风倒是摇头：“正常，林子大了，什么鸟都有！”

    五太爷面色一滞，然后无奈道：“虽然你说的事实，但是在我面前这样说，不太好吧？”

    “忠言逆耳，爱听不听！”

    五太爷转头，看向唐风，上下打量了一下，然后露出了笑容：“不愧是唐先生的儿子，一表人才，有本事，有气魄！”

    “今天要不是你，我秦家怕是要被林家给欺负的抬不起头来！”

    唐风皱眉：“五太爷认识我父亲？”

    “当然认识，我秦家能有今天，其实也全凭唐先生当年的恩泽。”

    唐风倒是一愣，还真没听他爸说过。

    而他也就是来退婚的，所以倒是也没想着了解太多。

    此刻听到五太爷的话，唐风倒是有些明白，为什么，自己这一副瘸子模样，而且一无所有穷吊丝模样来到秦家！

    上到秦太河，再到秦武，乔月，都没有丝毫的嫌弃，也完全没有让秦竹清和他退婚的意思。

    看样子，他父亲对秦家的恩泽，让这秦家不好意思悔婚！

    只是……苦了他，退个婚都这么费劲！

    此刻，五太爷再度开口：“天使基金可曾在你手中？”

    唐风心头一动，这是他第二次听到了。

    记得寿宴结束，秦武夫妇也问过他天使基金的事情。

    如今这五太爷再度开口，倒是让唐风多了几分好奇。

    “我以前都没听我父亲说过，这天使基金是干什么的？”

    这一刻，五太爷倒是有些意外了：“你不知道？”

    唐风摇头：“我确实不知道，那这天使基金是什么？是那种投资的还是做慈善的？”

    五太爷皱起眉头，叹了口气：“实际上，我也不清楚天使基金到底是干什么的，我只知道关于一个传说。”

    “关于天使基金的传说？”

    “对，据传，这天使基金掌握着这世界上最多的隐秘，当然也可能掌握着可以撼动世界的财富。”

    “……”

    唐风忽然就自闭了。

    这么说来，他可能是一个超级富二代！

    结果！

    从小到大，他都以为自己是穷人家的孩子！

    弄得他回国时，还要厚着脸皮找秦竹清预支一万块钱……

    没见过这么当父母的，有钱也不知道给他花一点！

