    新世界，和之国。

    凯多喝着酒，手里拿着一张照片。

    那是曾经他们洛克斯海贼团的合照。

    在人群最后面，有着一个个子很矮的丑女人探出脑袋。

    他听着手下汇报的事情，忍不住笑喷了。

    酒都喷了一地。

    “这个女人，太过分了。”说着说着，凯多又忍不住笑了出来。

    这个丑女人确实认识白胡子，也喜欢白胡子。

    但白胡子压根就没喜欢上过她啊，别说情人，连说话都很少。

    怎么，曾在洛克斯海贼团互相看过一眼，就怀孕了？

    接盘也没有这么等人死了之后，硬往脑袋上摁的啊。

    “不要脸的女人。”凯多骂了一句，这女人无非就是要利用威布尔，套上白胡子的关系，开始争夺地盘，敛财罢了。

    凯多站起身来，走到外面，化作一条青龙飞上天空。

    这些日子以来，他总能从白胡子的地盘跳到一些不错的海贼。

    这一次，他看上了那几个两年前的超新星。

    青龙飞入云端，向着白胡子的地盘快速飞去。

    大海上。

    一艘艘军舰快速向着白胡子的地盘航行而去，其中一艘船上。

    卢卡斯坐在办公室里，悠闲的喝着茶水，看着对面坐着叨叨叨没完没了的战国老头。

    “这种小事情，其实作为元帅的你无需出马。”战国苦口婆心的劝着他。

    “天天窝在海军总部，那我还不如辞职种地呢。”

    “这臭小子......”战国头疼的看着他，没有办法。

    自从有人接了元帅这个位置，青雉、黄猿、藤虎、绿牛这些人，没一个愿意接这个麻烦的人。

    “前面到哪儿了？”卢卡斯问着站在一边的山治。

    “德索罗新开的娱乐城。”山治回答。

    “航行这么久了，就休息一会吧。”卢卡斯拍拍桌子说道。

    吸溜吸溜~

    藤虎一边吃着面，一边给卢卡斯递来一碗。

    藤虎和卢卡斯帅军来白胡子曾经的地盘。

    而战国老头只不过是蹭船度假的退休人员。

    卢卡斯就算是借着休息整顿的理由去玩一玩，他也没办法。

    看着走出去的卢卡斯和藤虎坐在外面，晒着太阳吸溜面条。

    战国又想起其他的大将，心里面就是一阵后悔。

    早知如此，他心再累也要坚持几年。

    这大将，一届不如一届。

    钢骨空：这元帅，一届不如一届啊。

    总共十艘军舰，齐刷刷停靠在岸边，得到消息的德索罗吓得一抖。

    听到带头的是卢卡斯，那更是吓得闭门不出，演出都懒得去了。

    “你就说我病了，不，你就说我跟女人在外度假，不过一分钱也别给他们，一个筹码也别送！”德索罗对着卡莉娜说道。

    “好的。”

    卡莉娜走出房间，心里偷笑。

    德索罗这是被打出PTSD了啊。

    走到一半，一个胖胖的长相很糟糕的海贼眼睛直勾勾的盯着她的身子。

    那个憨憨身边比他还矮的老妈连忙拉了拉他的手，连忙拽走儿子。

    Miss.巴金可不想招惹德索罗的人，虽然对方的财产她也很眼馋。

    “她好漂亮哦，我喜欢，嘶流嘶流。”威布尔不停的打量着卡莉娜那凹凸有致的身材，以及大白腿。

    “我可爱的儿子知道喜欢女人是好事，过几天我给你找几个好不好？”Miss.巴金连忙哄着儿子。

    喜欢女人关她屁事，她只想利用威布尔敛财。

    她还喜欢威猛帅气的男人呢，白胡子直到了才“成为”了她的情人。

    卡莉娜对着威布尔微微一笑，接着转身迈着小步走远了。

    威布尔刚听妈妈的话，结果又被吸引了。

    Miss.巴金连忙哭了出来，给他说着曾经“她与白胡子的事情”，这才把威布尔哄了回来。

    “白痴，嘻嘻......”卡莉娜忍不住笑了起来，如果这个威布尔被她骗的帮她偷德索罗的黄金，那她一定会很开心的。

    哒哒哒~

    踩着高跟鞋，走在地面上，她身前的那一对山峰一耸一耸，可爱漂亮的她逢人微笑以待，扭动着小腰迷得不远处的一个海军神魂颠倒。

    嗖！

    山治从人群中冲了出来，鼻子音乐有点热乎乎的，他向卡莉娜介绍着自己。

    “推销产品呢。”

    “噗嗤......”

    卢卡斯说完，Baby-5和砂糖忍不住笑了出来。

    战国一脸黑线的看着山治，还好还好，他突然感觉卢卡斯他们这一届已经很不错了。

    “你好，我叫卡莉娜，很高兴认识你。”卡莉娜笑着向山治说道。

    山治的视线一会上瞄，一会下移。

    噗嗤！

    山治派火箭顺利发射。

    两股血液如同燃料推动着他飞上天空，达到最高，继而下坠。

    升空失败。

    “没救了，哎......”

    就连嗦面的藤虎大将都忍不住叹气。

    多年前那次庆祝之后，有个女海军其实开始追求山治来着。

    但追了两天，就放弃了。

    因为她实在不能接受山治对着别的女人流鼻血。

    “欢迎您的到来，卢卡斯元帅，藤虎大将......”卡莉娜看着走远的战国，有些不解。

    这老头咋啦？

    被那个小子气走了吗？

    “你好。”卢卡斯微笑道。

    不愧是德索罗，每一次挑选的女部下都是那么的......白......圆......长。

    啧啧啧。

    卡莉娜带着卢卡斯他们走进娱乐城，卡莉娜一边走一边为他们介绍新的娱乐城。

    “这座娱乐城比原来的还要大上5平方公里，包含了各种各样用以娱乐以及生活的设施建筑，24小时有专人巡逻，每一个路段都有电话虫监视，保证了客人们放心娱乐之时的安全问题。”

    卡莉娜内心补了一句，主要是安全。

    毕竟上一次都被打沉了......

    “嗯嗯。”卢卡斯点点头，看了眼身后恢复好的山治。

    还行，经过这些年来的锻炼，山治恢复能力强了不少啊。

    毕竟军中英姿飒爽的美女海军也不少......

    山治喷着喷着就习惯了。

    噗！

    嗯？

    卢卡斯费解的看着山治，怎么又飞了？

    嘶！

    他看着前面不远处，门口两排美女向着他们弯腰行礼，一个个穿着V字胸领的衣服，穿着小短裙。

    虽然这些迎接小姐不如卡莉娜、芭卡拉漂亮。

    但禁不住这么一弯腰......

    哎呀，晃眼呐~

    “是时候考虑送山治去桃色岛进修一下了。”卢卡斯开玩笑道。

