    雷远前世时，颇曾读书，读的不是什么圣贤书，而是打发时间的小说。印象里，小说中的主角，无论原本多么平庸，一旦跨越时空来到过去，就会散发出非凡的光芒：或者精通格物致知的学问，或者谙熟权谋心机，或者能提兵纵横所向无敌……等等等等，不一而足。

    与前辈们相比，雷远着实汗颜。虽然他有一些后世的见识，可那些东西应用在当代，总须得数年经营，似乎鲜有立竿见影的效果。再有能用上的，便是对于某些名人的史书记载了。但是，且不说史书的记载是否与真实相合，就算了解那些名人，又如何呢？

    身在这个残酷的乱世，想要活命，就得提着刀，时时厮杀出血路。在搏杀关头，敌人是史书无载，还是青史留名，并没有区别。利刃劈开骨肉，溅出的血都是红的。

    雷远反躬自省过，也实实在在地确认了，自己真是一个无能的穿越者。他最大的凭依，始终都是自己出身强宗豪右的背景，是庐江雷氏多年来聚集的部曲、徒附。

    别人认为雷远善战，其实说到用兵之妙，他远未得窥门径。连续的几番战事里，他不过是依靠庐江雷氏敢于效死的大批部曲，在种种逆势局面里强杀出较有利的结果罢了。

    他真正下功夫做的事，大部分也都针对着自家的部曲们。不仅是解衣推食、严刑厚赏之类当代常见的手段，更包括物质上的配给、经济上的控制、思想上的灌输，使得每一名部曲将士不仅以个体，更以家庭为单位，与宗族、与他本人深深捆绑在一起。

    凭借这些，才能让庐江雷氏的力量在逐步扩张的同时，保持着足够的向心力和战斗力。使他们能够伴随着雷远不断提升的地位，发挥相应的作用。

    便如此刻。

    雷远并不需要特别地指挥，也不需要用特殊的辞藻来鼓舞士气。他只需要把握住将士们勇怯心态转化的那个契机，发起一次攻势，雷氏部曲自然奋勇突击，锐不可当。

    而徐晃所部两面受敌，摇摇欲坠。

    冯习在城头观看，越看越是悚然吃惊。

    他看到双方的队列越来越模糊，将士们反复几次进退以后，虽然竭力回复阵列，却不得不混合到了一起，彼此拥挤着厮杀。敌我之间距离太近了，这时候考验的，就只是勇猛不怕死。

    他看到一名雷氏部曲士卒顶着对面的刀枪并举冲刺，瞬间身上中了两刀，其中一刀扎了透穿，鲜红的刀刃破腹而出。可这士卒不管不顾地向前，接连砍死两敌，又砍伤一敌，这才浑身是血地滚倒在地。

    他看到雷远的扈从首领王跃持着一杆断开的长矛，将之作为短矛来用。有一支流矢插在王跃的侧背，箭羽随着他的动作大幅摇摆，可他伸手去折断箭支的时间都没有，随着动作，献血从背后的伤处一股股涌出来。

    他看到曹军的军官们竭力呼喝着，想要稳住阵脚，却发现渐渐没有阵脚可稳。而整支队伍，或者说，尚能保持整体作战的那部分曹军，开始急速地向宕渠水方向靠拢。他们依托战场边缘的灌木丛或者起伏沟壑且战且退，总数不过三四百，从城头上看去，只是小小的一撮罢了。

    被留下原地的曹军或者受伤，或者失去了斗志，他们失魂落魄地跪下或者躺倒，已经没有能力，也没有必要再坚持。

    冯习的眼神不错，甚至在乱军之中找到了徐晃。徐晃不知何时丢开了他的铁矛，甚至把头盔也抛开了，只剩下一件甲胄松散地挂在肩上，束甲的皮绦断了不少。真是狼狈之极。

    甘宁不断地向徐晃所在发起冲击，李齐带着数十人在侧翼配合。但他们每次进攻，都被徐晃的亲兵们舍死忘身地抵挡开。

    某一次叱李宁塔挥着他的铁盾从附近冲杀而过，甘宁喜出望外地招呼他，想让叱李宁塔协同来攻。没想到叱李宁塔完全没注意甘宁的叫唤，自顾自地咆哮着，横过战场，往另一个方向去了。

    甘宁破口大骂着，继续穷追徐晃。好在稍远处，王跃已经解决了阻路的敌人，开始向另一个方向包抄。

    在这种乱世里，所谓身经百战的宿将，绝大部分都是从死人堆里脱颖而出的，个个都有关键时刻求生的经验。所以冯习看得出来，徐晃此举，显然候已不打算背水一战，而是试图抛弃将士们，跳河逃生了。

    也不知徐公明的水性如何。

    冯习和徐晃会面过数次，彼此谈不上交情，但毕竟同僚一场。这时候眼看他或有性命之危，隐约有些感叹。

    在冯习身侧，有亲兵眼看局面好转，明显放下了心，笑嘻嘻地道：“这样看来，或许在敌人援军抵达之前，就能歼灭徐晃所部……这是在玄德公面前也能吹嘘的大事，必定少不了将军的一份功劳！”

    冯习没有理会这名亲兵，他擦了擦额头的油汗，继续观战。

    又一名亲兵道：“或者徐晃此人，有些浪得虚名？此刻雷氏部曲猛攻，他们竟全然抵敌不住，未免太……太……”

    “住口！”冯习叱了一声。

    冯习也是转战南北的宿将，曾参与过数万、乃至数十万人规模的大战。以投入兵力的数量来说，此刻城下的酣战，在他的经历中根本排不上号。

    但此战的意义却重大。赤壁战后，这还是曹刘两家在荆襄战场以外的第一次对抗，其胜负，将会在一定程度上影响到关中、汉中乃至益州各地的判断，进而影响到许许多多人的选择。

    无论曹公还是玄德公，都对益州寄予厚望，他们派出的，也都是麾下能征善战之将。但事实证明，似乎是玄德公的部下更强些。

    但这并不代表雷远本人比徐晃更强。一时的胜负，参杂着许多运气因素在内，没法以此论人高低。冯习只依稀记得，徐晃对待士卒稍显苛严，故而军中都说：“不得饷，属徐晃。”现在看来，如果同在逆境的话，似乎待遇优厚的雷氏部曲更加坚韧一些。

    而因为荆州与益州直接相邻的关系，玄德公在益州能投放的力量，终究比曹公要强许多。

    冯习想了想，对一名小校吩咐道：“你们带人绕城走一遭，沿途叫喊，雷将军即将击败曹军，徐晃已经授首，让那些蛮夷尽快投降。”

    小校刚领命拔足，他又将之叫了回来：“如果见到那些宕渠豪族首领，就说，我请他们城头观战。“

