    “是啊，确实是很妖孽，十七八岁的少年大师，而且还是八星级的炼丹大师，单纯的这一点，就足以让无数的宗门为之疯狂的，只是不知道这小家伙是什么来历，老夫着实的好奇，谁能够条件出如此的弟子……”

    一位长老点点头开口说道。

    “唰”

    就在两者还在感叹的时候，一道破空声轻微的划过，顿时一抹寒意缓缓地释放蔓延而出。

    “小玄羽，你最好的不要再找茬，这个时候已经在开始炼制丹药了……”

    感觉到了身上的寒意，云老的面容微微的一变，随之的开口轻声喝道。

    来人，不是别人，正是在秦风进入天炼塔的时候所遇到的那一位拥有着青螭血脉的少年，玄羽。

    “云老，你放心吧，我不是没有那么没有分寸的人……”

    玄羽老气横冲的说道，只是这一对双眼，却不断的在秦风和那龙云大人的身上看着。

    尤其是在注意到了秦风的动作之后，那一对双眼已经逐渐的开始变得惊讶了数分。

    玄羽乃是这炼丹盟中，四尊九星级炼丹大师中梦轩大人的后人，自然的有这个资格见识到诸般的炼丹之辈。

    但是，以他的见识，却也从未见到过如秦风这般妖孽的家伙。

    “轰……”

    随着一声雷鸣般的震动声缓缓地出现。

    顿时，在那内殿之中，一尊巨大的丹炉缓缓地打开了。

    “嗤……”

    这一刻，龙云大人面容严肃到了极致，双手结印，不断的演化灵魂力量，迅速的以体内的真气为根本，催动着丹炉开始缓缓地旋转起来。

    “嗡”

    随着丹炉的旋转，随之一股强大的吞噬之力迅速的呈现出来。

    这吞噬之力惊人的很，上下之间，仿佛形成了一道巨大的漩涡一般。

    所有的药材，此刻在刚刚的接触到了这漩涡之后，便直接被吞没了进去。

    “这是我们炼丹盟的火炎神炉，吞噬之力惊人，必须以灵魂力量削弱这股吞噬之力，否则，药材会粉碎掉的……”

    这一刻，龙云大人急声的提醒着秦风说道。

    “好……”

    秦风的面容一阵的凝重，此刻的他，已经感觉到了这股强大的吞噬之力，灵魂力量疯狂的消耗之中，终于强行的抵御住了这股吞噬之力。

    “嗤嗤嗤……”

    一声声急促的吞没声传出，顿时所有的药材，仿佛洪流一般，进入到了这火炎神炉之中。

    这火炎神炉的效果惊人的很，很快，一股丹火开始从这其中涌动，一阵阵的雷鸣声开始散发出来。

    此刻，所有的人无不都在开始聚精会神的看着，甚至是连呼吸声都变得平息下来，生怕惊扰到两者的炼丹。

    而此刻，一侧的云老和诸位长老也已经缓缓地吐出了一口浊气，双手结印而动，慢慢的释放出自己的灵魂力量，缓缓地压制在这丹炉之上。

    显然，这炼制九星聚魂丹，并非只有秦风和那龙云大人两者，在这其中还包括着诸位长老的合力出手。

    “轰”

    就在这一切似乎变得无比顺利的时刻，突然，所有的人脸色齐齐的一变，顿时一股巨大的力量狠狠地从这火炎神炉之中释放而出。

