    亚龙湾、野猪岛，加上东、西洲两岛，三个小岛就像是三颗明珠，被亚龙湾抱在海湾之中。

    至于为什么琊琅湾要改名叫“亚龙”，众人不得而知，只道是唐奕一时兴起罢了。

    把众人叫到一起，“我是这样设想的。”

    未来很长一段时间，这里就是第二个回山、第二个邓州，唐奕要扎根于此，现在已经急不可待地开始规划了。

    “在海湾谷地辟荒为田，用作试验之用。”略一思索。“这岛靠近海湾，土地不一定适宜耕种。”

    “但是没关系，只取少量开辟即可。等咱们掌握了整个海南大岛，再向岛内开辟就好。”

    又一指海湾东面景色最为秀丽的所在。

    “在东面海岸建房子，未来的新涯州城就以此处为中心，向谷地辐射。”

    曹佾实在忍不住问道：“我还是不理解，何必新建一座城？回山那么大点的一个地方，咱们前前后后动了多少土木，耗费了多少年，才具规模？”

    “你不会是真想在这里扎根，再也不回中原了吧？”

    唐奕摇头，“取现在涯州古城之便，当然省事儿不少。可是，一定要在这里建城！”

    “为什么啊？就因为你喜欢？”

    唐奕扬起嘴角，抬手指向海湾之中的小岛。

    “你看野猪岛的位置。”

    曹佾一怔，顺着唐奕手指的方向看去，众人也被唐奕引着朝那边看去。

    范纯礼特意向前挤了挤，“这里面有何玄机？”

    这些天可把他憋坏了，唐奕到了海南，行的都是打打杀杀的事情，范老三再怎说也是“文人”，想掺合也掺合不进来，只得和民学的一众人等窝在船上，可算有一件事儿能让他出点力了。

    可是看了半天，他也没看出这个破岛有什么让唐奕另眼相看的地方。

    大伙儿也没想出来。

    “位置，看位置！”唐奕再一次强调野猪岛的位置。

    位置？

    野猪岛的位置确实特别，就位于海湾正中偏东一点的地方。如果细说，这个岛三面被海湾包围，唯一面向大洋的一方还被东、西洲两个岛阻隔。

    说起来，有点像事俗家庭中的‘老幺儿’被上辈捧在手心，外面又有两个长兄守护。

    可这又说明什么？

    唐奕解释道：“如果在亚龙湾东西北三个方向的山岗上设立据点，阻隔陆地上进入亚龙湾的道路。”转头再指东西洲两岛。“在这两个岛上兴建港口，驻扎水军，那么这个野猪岛......”

    ......

    “那这个野猪岛可就谁也上不去了。”曹觉替唐奕把话说了出来。

    真如唐奕所指，不需要太多的兵力，整个亚龙湾将为一个“内湾”，地处中心的野猪岛更是绝对的安全可靠，谁也进不来，谁也靠近不了。

    “对！”唐奕猛一击掌。

    “这样一来，这个野猪岛完全与世隔绝，谁也别想知道我在岛上干什么！”

    ......

    “不是。”曹佾有点发虚。“那你到底要用这岛干什么啊？”

    “你不会就为了这么个岛，而非在这个荒郊野地建一座城吧？”

    呵呵，唐奕还真是因为这么个岛，要在这里建一座城。

    至于用野猪岛干什么，曹佾不知道，范纯礼也不知。

    如果祁雪峰在此，他一定会知道。

    唐奕要是这里建立新的试验室，一座超越时代的灯塔，或者说，是大宋工业爆发的第一块基石。

    ......

    之前就说过，唐奕对于把后世的科技引入大宋一直抱着十分谨慎的态度。所以，他一定要找一个万全的所在，才可以放手为之。

    否则，万一有人觊觎，把一些东西弄了出去，他真的不敢相像那会是怎样的后果。

    .....

    ————————

    曹国舅劝不了唐奕了，但唐奕也说服不了他。直到最后，他也没觉得在这里新建一座城有什么必要。

    而潘丰此时却出声提醒：“大郎所要弄的这个工程可是不小。”

    言下之意，这里不是开封，有的是工匠、民夫任你驱使。当初，在回山挖河湾、建立街市，那可是官家鼎力相助，调拨灾民为徭役，才干成的事情。

    “你哪儿来的那么多人手？”

    唐奕一扬下巴，“那不就是？”

    “他们？”

    潘丰顺着他所指看去，正是施雄押着的那一船都老和家眷。

    “就算能干活儿，也才几百人而已。”

    “别急嘛，人手总会有的。”唐奕故作高深的一笑。

    “有钱能使鬼推磨！”

    潘丰听的直撇嘴，“这鬼地方，有钱都没地方花去！”

    唐奕则道：“放心，明天......”

    “明天推磨的鬼就到了。”

    .....

    ————————

    唐奕可没说大话，这一晚众人没有上岸，又在船上将就了一宿。

    第二天刚起来，就见岸边有人。七八个刺面的黎人已经等在岸上，显然是冲他们来的。

    ......

    唐奕立时让人放下小船登岸，朝那几人迎了过去。

    还没到近前，就拱手施礼，“炎达族老来的真快！”

    来人正是前天在码头上的那个刺面老汉，名叫炎达，岭曲部族长。

    昨天一早，这老汉与唐奕同时从涯州出发，只一天一夜就到了亚龙湾，显然是连夜赶路才有这样的速度。

    “昨日还不如与奕同船，倒是省了您老人家的体力！”

    炎达的年纪要是放在中原，可能还算不上“老头儿”，算起来比潘丰还要小上不少，只有四十出头儿。可岭外环境恶劣，人很少有活过五十岁的。为讨生活，终年劳累，却是显老。

    一听唐奕的客气，炎达爽快地一摆手，“山里的汉子不下海，海里的鱼儿不上岸，这是老天的规矩，破不得。”

    唐奕讪笑，却是无从反驳。

    黎峒山民淳朴耿直，和他们不能用世俗常理论事。你要是和他说出什么不同的意见，这老汉非和你争个面红耳赤，要杀人不可。

    炎达直来直去惯了，却是不想与唐奕争什么走哪儿来的问题，反正我已经来了，你管我哪儿来的？

    “殿下还是直说吧，那天说赏咱全族老小一口饭吃，可是真的？”

    “当然是真的！”唐奕立马笃定回答。

    那天把炎达请到船上，费了牛劲才把这老汉忽悠到亚龙湾来，为的就是这个。

    ......