    ……

    现在林飞的闪电风暴威力大增，覆盖的范围达到十米，而且这个技能根本不需要任何准备，所以发动的时候也是无法提前防御。//www.  //{http:///书友上传更新}

    笼罩在闪电风暴中的火魔发出了痛苦的惨叫，身体被电流撕的开始破碎，不过他似乎也是在调用身体当中的火焰力量在抵挡闪电。

    于是这几秒钟的时间里，出现了一种非常绚丽的异象。噼啪炸响的蔚蓝色闪电当中，一个人影闪现，而这人被电流击中一次被打中的地方就会爆出一团烈焰，这是火焰和闪电的碰撞。

    火魔这个时候也是击中了所有的力量，心里已经是将那个攻击他的面具男咒骂了一万遍。他已经打定主意，只要顶过这一轮闪电攻击，他就会施展最强大的火焰攻击对方，他要将对方活活烧死，彻底烧成灰烬。

    想到这里，他身上爆出的火焰越来越多，这些火焰仿佛具有灵性一般，开始变成尖刺之状，不断削弱和冲击周围的闪电风暴。

    终于闪电风暴的效果消失，颇为狼狈的火魔心中一松，却是冷笑一声。

    对手这一招虽强，但却也奈何自己不得。

    便在这时，一个人影却是如同鬼魅一般到了他的身后，手里的玄冰剑爆出一团黑气，然后轰然斩下。

    挥剑之人自然就是林飞，他知道火魔强悍，自己的闪电风暴对付300左右战力的契约者基本上可以做到秒杀。但倘若战力过高尤其是像火魔这样拥有强悍异能的契约者，闪电风暴的伤害就会大打折扣。

    所以林飞趁闪电风暴肆虐之际却是快速闪到对方身后的位置，一下子激活黑羽之瞳。

    顷刻间，林飞的战力暴涨到720。这样的战力施展出熟练度达到70%的落羽斩，威力可想而知。而林飞更是将力量积攒到了最大，等到闪电风暴效果消失的一刹那，他便咱开了攻击。

    这一招落羽斩轰出，巨大的黑芒再次演化成一根粗大的黑柱，不过这一次比斩冰魔的时候还略有不同。此刻，那黑芒所化的黑柱下端要宽大了很多，气势更是强了许多。剑芒还未落地，下面的沙石就已经被吹飞，而刚刚扛过闪电风暴的火魔自然是没时间躲避，直接中招。

    嘭！轰隆隆！

    巨响传出。地面直接被轰出了一个深坑，不过林飞这人心思慎密却害怕一招干不死火魔却是强行提气，举剑再次斩下。

    嘭！

    一道裂缝出现在地面上，第二剑似乎要将地面轰开一般。

    “万一那家伙还不死呢！”

    已经近乎脱力浑身没有什么力气的林飞心中暗道，再来一下。却是再次举剑斩下。

    一连三剑斩下，地上直接被轰出了一道宽二三十公分的裂缝，溅起的土石沙粒此刻仿佛下雨一般落下，打在地上和衣服上发出了嘭嘭声响。

    林飞脸上豆大的汗珠连续滚落。衣服早已经被浸透。这一系列攻击，从一开始的落羽斩。到半中间的闪电风暴，再到最后的三剑。可以说像是破开堤坝一般将自己的气力全部宣泄了出去。

    现在的林飞可是只觉双腿发软，这个时候让他再攻一剑，却是打死他也做不到了。

    这个时候林飞才发现刚刚的连续斩击让落羽斩的熟练度再次提升了3点，达到了73%。

    而这近乎疯狂的攻击，除了让剑技的熟练度提升之外，也带来了林飞希望看到的效果，火魔的气息彻底的消失，包括对方一开始那庞大的精神力一起。

    等到烟尘散去，林飞才看到面前的地面被斩出了直径三四米的不规则坑洞，深度达到两米，里面乱七八糟，根本看不出什么。不过林飞还是看到一些残破的肢体和被烧的冒烟的衣物。

    火魔死了！

    死的如此突然，就连林飞也是看到对方掉落出的集卡册子后才确定对方的死亡。

    回想一下，林飞觉得自己的攻击非常有效，但也很冒险，倘若这连续的攻击无法干掉对方，那现在的自己就是人家案板上的菜。

    好在这个赌博式的攻击奏效了，战力达到870左右的火魔被林飞成功轰杀。

    将对方掉落的卡册捡起，林飞也没时间细看，却是跑开了数百米躲到了一个土坡后面休息。

    他怕刚刚的战斗会引来这里的霸主，那些骨龙。

    不过林飞显然是多虑了，等了半响都没有看到一只骨龙过来，突然之间林飞想到刚刚的异香和漫天的骨龙。

    “莫非是有什么大事发生了？”林飞皱着眉暗道。

    就在这时，林飞感觉一股危险袭来，却是赶忙跳起离开原地。下一秒他刚刚所在的地方就被一股从天而降的陨石砸的土崩石烂。

    林飞一看，却是看到空中飘着一人，这人手持法杖，身穿法袍，竟然是火魔的同伙，一个叫做法魔的契约者。显然对方是解决了龙喉峡谷的那些契约者所以才赶来这里增援的。

    这个时候林飞暗暗叫苦，解决火魔他已经是弄的精疲力尽，现在又出来个法魔，虽然这人战力不及火魔，甚至自己只要激活黑羽之瞳也不会比对方逊色，但问题是之前的战斗已经耗费了林飞所有的气力，短时间内林飞根本不可能和对方一战。

    好在刚刚又几分钟休息时间，林飞也积攒了一些力气，这个时候却是转身就跑。

    那法魔见状却是狞笑一声，快速追赶过来。

    林飞此刻并不是毫无目的的乱跑，而是向刚刚那大批骨龙飞去的地方，隐约之间，林飞知道去那里是最好的选择。

    “想跑？门都没有！”法魔这个时候狞声说道，他刚刚感觉到火魔的气息消失，却是知道对方可能被干掉了。

    等到他到了这里，发现了那个面具男，便知道一定是对方将火魔击杀。火魔如何强大他可是相当清楚，而这个面具男能杀死火魔简直是不可思议，不过他并不关系这个，他关心的是火魔的集卡册子，这个东西一定在这面具男手里，此刻对方虚弱无比正是下手的好时候。

    至于说替火魔报仇，法魔和火魔的关系虽然不错，但也只是利用和被利用而已，况且法魔早就盯上火魔的卡片册子了。火魔的集卡册子里可都是好东西，那里的卡片种类相当齐全，尤其是绿色卡片，据说只差了几种稀少的卡片就可以筹齐一套。

    在整个进化之岛，火魔可以说是集卡种类最多的契约者之一，对于已经在这里呆了几个月的契约者来说，能离开这地方却是比什么都重要。就算不离开，那种价值连城的卡片也不能落到别人手里。

    想到这里，法魔催动力量，快速向林飞追去。

    不得不说，弥漫的死亡之气给林飞提供了最好的掩护，此外这种死亡之气对于林飞有很好的疗伤作用，狂奔了几分钟后，林飞的体力便又恢复了一些。

    后面的法魔依旧穷追猛打，后者本来不敢在这骨龙墓园飞行，因为那样可能会被骨龙发现。但是这一次不知为什么，这里的骨龙竟然一个都看不到了，倒是给法魔提供了一个便利。他的飞行魔法虽然不是最快，但追赶林飞却是足够了。

    林飞倒是也可以施展新掌握的飞行能力逃离，但那样势必会浪费更多的体力，而且空中还没有这可以被当做疗伤圣药一般的死亡之气，傻子才会离开。

    躲过了那法魔释放的几个攻击魔法，林飞动了动鼻子，他感觉那一股异香越发的浓烈，而前面林飞也感觉到了一丝异常，他又跑了几步，却是看清了前面的事物。

    这一下林飞差一点吓的叫喊出来，不过幸亏他没有，而林飞的反应速度也是极快，却是快速伏地潜行的爬到一个土坡旁一动不动。

    他知道这样那法魔很快就会发现并且攻击自己，但林飞不在乎，因为前面有比法魔恐怖一万倍的东西存在。

    这个时候那法魔瞬间失去了目标，不过他冷笑一声，却是施展出一个魔法。这个魔法的作用是探照魔法球，可以发出强烈的光芒，到时候下面就算是浓雾再多，对方也是无所遁形。

    法魔一抬手，一个西瓜大小的魔法球便弹射出去，随后爆出了耀眼的光芒。顿时百米范围内亮如白昼，就算是那死亡之气，在这种光照下也是稀薄了许多。

    不过就在这个时候，法魔却是看到了一副让他不敢置信的场景，这个场面震撼到让他目瞪口呆的说不出话来，以至于他连做出反应的动作也没有。

    自然，他看到的和林飞之前看到的场面一样。

    在百米外的一座废墟上，此刻密密麻麻到处都是骨龙，不用细细去数，光是那数量就有近百只。

    这种情况几乎是不可能发生的事情，因为骨龙不喜欢群居，更有自己的领地意识，不会允许也不会进入其他骨龙的领地。

    但是此刻，前面一小片区域却是聚集了如此多的骨龙。那无数巨大的白骨，那无数赤红色的龙眸所展现的是赤裸裸的死亡。