    “陆天龙？你是哪个陆天龙？”

    房间里，还光着上身的谢东一下子傻了。

    他呆呆看着陆天龙，一下子根本没有反应过来。

    “哪个陆天龙？这个怎么说呢，奥，对了，我就是今天上午，你找了几个家伙，准备要了我的命的那个陆天龙！”

    陆天龙挠挠头，笑道。

    “啊？是你，你怎么会在这里？来人，来人！”

    谢东终于反应过来，表情顿时无比惊恐，蹬蹬倒退两步，大声呼喊道。

    可叫了半天，一个人影都没有。

    “不用叫了，除了他之外，你现在已经成了光杆司令！”

    陆天龙笑着走到房间里面，坐在了沙发上，视线在房间游走一圈，满意的点点头。

    谢东这家伙，可在很是挺能享受，房间里的装修不说，光是那张水床，就绝对是男人梦寐以求的享受。

    更别提旁边还有两个挺水灵的小妹儿帮忙推拿。

    “你们俩，过来给我揉揉肩！”陆天龙对着那两个已经吓傻了的推拿女郎道。

    穿着三点的俩女人不知所措。

    “陆，陆爷，我们，我们不知道他得罪了你，是他出了大价钱，请我们过来的！我们什么都不知道！”

    其中一个胆子大点儿的女人结结巴巴道。。

    “恩？你们也听说过我？”陆天龙好奇道。。

    “当，当然，在海阳，谁不知道陆爷的大名！”

    两个女人使劲儿点头，干她们这行的，对道上的消息最灵通不过。

    陆天龙的传奇事迹，虽然没有大规模的公开，可是在地下世界，或者跟道上有关系的人之中，早已经传开。

    “那你们的意思，我虽然不在江湖，可江湖里还有我的传说？那我在海阳还比较牛逼喽？”陆天龙笑道。。

    俩妞儿又是毫不犹豫猛点头，道：“那是，在海阳，陆爷就是天，谁敢招惹谁找死！”

    “哈哈！说的我很开心，赏！”陆天龙哈哈一笑，伸手打了一个响指。

    “你妹的，我们老大让你赏，你没听到？”

    跟在陆天龙后面的温天豪，上去一巴掌扇在了谢东的脑袋上。

    谢东大怒，他可是江南豪门世家谢家的人，陆天龙这混蛋竟然敢扇他脑袋！

    再说了，你要赏，凭什么要我出钱？

    “看什么看，老子扇你脑袋还是轻的，要是让那家伙出手，你小子就得小菊残！”

    温天豪笑着，又是一巴掌扇在了他的脑袋上，然后指着罗汉给他看了一下。

    “你，你们到底想怎么样！”

    谢东咬着牙，豪门世家的骄傲，让他不可能轻易低头。

    “想怎么样？你今天上午差点儿就弄死我了，你说我想怎么样？”

    陆天龙冷哼道，摆摆手，示意房间里的两个女人出去。

    “今天上午？今天上午什么事儿？我什么时候要弄死你了！”

    谢东身边只有刚才进来汇报的那一个手下，陆天龙那边却有三四个人。

    他觉得好汉不吃眼前亏，自己打死不承认，看看陆天龙能把他怎么样。

    “那这么说，是我冤枉你了？”陆天龙看着他道。

    “废话，我根本就听不懂你在说什么！”谢东挺着胸脯，冷哼一声道。

    陆天龙笑了笑，看向温天豪。。

    温天豪心领神会，直接转身走到谢东那个手下面前。

    “你，你要干什么？”

    那家伙见温天豪冲着自己笑，觉得要多阴森有多阴森，身子不由自主的颤抖起来。

    “兄弟，我也不想难为你，你把上午的事情说一下，我就放了你，怎么样？”

    温天豪很耐心的劝说道。

    “上午？上午什么事儿，我什么都不知道，你想让我说什么？”

    那家伙把脑袋一横，摆明就是不会说。

    温天豪乐了，他喜欢有骨气的人，因为这样的人，摧残起来会很有成就感。。

    他突然伸手，一下抓住那家伙的右手就给捏了起来。

    不等他反应过来，温天豪另外一只手寒光闪动，手中匕首毫不犹豫朝着他的手指劈了下来。

    刀子快的眼花缭乱，谢东那手下甚至还没反应过来，温天豪已经松开手，慢慢后退了一步。

    那家伙瞪大眼睛，刚想说话，手指上传来的钻心疼痛，让他瞬间差点儿晕死过去，忍不住发出一声尖锐的惨叫。

    他右手小手指，竟然被温天豪用匕首，将上面的皮肉全都削了下去，只剩下一根细长的白骨还留在上面！

    这场面绝对让人毛骨悚然。

    “我再给你一次机会！不过你可想好了再说，这一次要还不能让我满意，我会把你右手剩余的四根手指全都削成白骨！”

    温天豪笑嘻嘻道。

    十指连心啊，手上皮肉被瞬间削去，只剩下一根骨头，就算是再硬的汉子，也得屈服。

    这家伙更别提了，叫又不敢叫，疼的一张脸都扭曲，眼泪鼻涕流了满脸。

    “我说，我说！”

    “昨天下午我们跟着谢少来到海阳，来对付凤凰集团和陆天龙，他得到消息，说陆天龙可能要去影视城拍摄，就让我们提前过去看看！”

    “谢少让我们换剧组的道具，再安排人过去，借用这次机会杀掉陆天龙……”

    这家伙直接把什么都招了。

    旁边谢东面如灰土。

    这家伙可是他身边最信得过的手下，没想到就这么干脆利落的出卖了他！

    可这又能怪谁？

    陆天龙手底下这个家伙实在太禽兽，就他那手段，就算是铁打的人，也承受不了啊！

    “谢少，我觉得他说的已经挺清楚了，你觉得呢？”

    陆天龙摆摆手，罗汉提着那家伙的衣领带了出去。

    房间里就剩下陆天龙、温天豪和谢东。

    “是真的，那，那又怎么样！陆天龙，我就是要搞死你！不光我要搞死你，江南十大豪门，哪一个不想搞死你！”

    谢东见阴谋败露，干脆也不再抵赖，仰着头咬牙承认道。

    “那不就得了！天豪，动手！”

    陆天龙笑着摆摆手，旁边温天豪顿时一脸笑嘻嘻的凑了上去。

    谢东直接吓得一哆嗦，刚才温天豪用匕首削掉他手下手指皮肉的场景，他可是亲眼所见。

    那种痛苦，肯定比死了还难受！

    “陆天龙，你敢动我？我是谢家的人，你要是动了我，谢家肯定不会放过你的！”

    谢东扯着嗓子对陆天龙怒道。。

    “谢家？很牛吗？”

    陆天龙看白痴一样看了他一眼，笑道：“江南豪门世家排行第十，也敢在面前耀武扬威？你是不是傻呀，要是我能这么轻易被吓住，雷家还会下豪门生死令？”

    谢东顿时瘫了。

    陆天龙说的没错，雷家雷鸣，多么牛叉的一个人物，来海阳好多天，都没能对付的了陆天龙，反而被逼得下了豪门生死令。

    不惜用百分之七十的雷家资产，也要让江南十大豪门世家一起出手，干掉苏氏集团和陆天龙。

    他现在真是后悔的连肠子都青了。

    都怪他太贪心，想要抢先出手干掉陆天龙，这样就能拿到雷家更多的资产。

    可他却犯了一个致命性的错误，那就是从开始，就根本没把陆天龙放在眼里。

    觉得他只是凤凰集团总裁苏凌月身边的一个普通手下！

    “当然，我也不是不讲道理的人！虽然你是想要杀掉我，但是我现在还活蹦乱跳的，没死成！所以我也不会干掉你的！”

    陆天龙想了想道。。

    “你，你想要什么？只要你放过我，你想要什么我都给你！”

    谢东重新看到了希望，赶紧道。

    “我看你这别墅挺不错的！地段好，环境优美，我很喜欢！”陆天龙视线在房间里面转悠了一圈，笑道。

    “给你，这别墅我不要了，送给你！”谢东一咬牙，道。

    “真的？那就多谢了！天豪，让人进来吧！”

    陆天龙笑着点头，然后对着温天豪吩咐了一声。

    温天豪轻轻拍了两下巴掌，房门再次被打开，一个西装革履的中年人快步走进来。

    “王律师，谢少要把这栋别墅送给我，你看这个手续咱们应该怎么办？”陆天龙笑道。

    “这个好做，我们只要签署一个赠与协议就可以！其他的我都可以代办！”

    姓王的律师显然有备而来。

    他打开手提包，从里面拿出几分早就准备好的资料，递给了旁边的谢东。

    谢东直接看傻了。。

    陆天龙这家伙到底什么人啊，怎么出门都还带着律师？难道这家伙一开始就知道，自己会答应把这别墅送给他？

    可这种时候，他还能有什么办法？

    签呗！

    龙飞凤舞的在赠与书上签上自己的名字，谢东都觉得肉疼。

    好几千万买来的大别墅，自己才住了一个晚上，就这么送人了！

    权当是破财免灾吧，他在心里安慰自己。

    “对了谢少，你在谢家，地位不低吧？”陆天龙再次开口，漫不经心道。

    “那是当然！”

    听到这个，谢东脸上闪过一丝骄傲，昂首道：“整个谢家的所有资产，我自己独占百分之二十的股份，我……”

    说到这，谢东突然闭嘴！

    然后满脸惊恐的看向陆天龙。

    “你自己独占百分之二十的股份？那我还真是看走眼了，没想到谢少还真是厉害呢！”

    陆天龙很钦佩的冲着他竖起了大拇指。

    随后，他的脸上闪过一丝笑容，道：“那我也想要谢少手里这百分之二十的股份，不知道行不行？”

    行你妹！

    谢东直接怒了！

    陆天龙这简直是要逼死他！

    谢家百分之二十的股份，那绝对是一个天文数字！

    “不要用这种眼神看着我！是不是觉得我太贪心？不不不，其实你不知道，我的胃口很大的！别说是百分之二十，就算是把整个谢家给我，我也照样能吃下！”

    陆天龙眯着眼睛，淡淡道。

    他现在是打定主意了，豪门世家这些人，不是说宰就能宰的，要不然肯定会比较麻烦。

    那干脆换一个思路，他们大老远来了，就不能让他们再这么回去。

    有钱的，就留下点儿钱，没钱的，就去借点儿然后再留下点儿钱。

    对他们来说，权当是破财免灾吧。

    想到这，陆天龙觉得自己可真聪明，这可绝对是很好的发财之道。

    “天豪，待会儿这边完事儿，再问问武战，咱们接下来再去哪个财神爷那里转悠转悠！”

