    “不要害怕，这是我宗的灵墟神兽，不会伤害大家，他们只是喜欢玩闹。”林渊提起内息，朗声安抚慌乱的弟子。

    虽然这些弟子相信两头大家伙不会伤人，但心里还是害怕，纷纷躲到远处。

    随后另外四只弟弟妹妹也跌跌撞撞的跑出来，吱哇叫唤，围着一个女弟子周围打转。

    白泽、赤瞳把周围弟子都吓跑了，也跳了回来，和四只弟弟妹妹一起，围着这名女弟子打转。

    这名女弟子是当初大三元带过来的灾民之一，名叫李心兰。

    刚开始的时候，面黄肌瘦，衣衫褴褛，连也脏兮兮的，看着像个丑丫头。

    拜入宗门之后，好了很多，人也长得干净清秀。

    李心兰紧张的抓着手里的扫帚，被六头荒兽围着，心中难免有些害怕。

    林渊走过去，说道：“不用怕，这是我们的灵墟神兽。”

    四只狻猊幼兽放过李心兰，跑过来围着林渊打转，还抓着裤腿想往上爬。

    李心兰声音有些颤抖：“宗主，我不害怕。”

    林渊看了一眼她的属性面板，发现她有一个特殊天赋“灵墟眷族亲和”，对宗门的忠诚度达到了82点。

    这批灾民进宗门之后，心中感激，所以忠诚度提升得很快。

    “你叫李心兰对吧？”

    “是的，宗主，我叫李心兰，入门已经两个月了。”李心兰忙不迭的点头回答。

    “以后你就担任灵墟塔执事，负责照料灵墟神兽。”林渊决定将灵墟塔的职务交给她。

    “可是……我不会……”李心兰是高兴的，但同时又害怕做不好被赶下山。

    “事情很简单，会有人教你，别担心。”

    林渊伸手拍拍白泽的鬃毛，说道：“这头叫白泽，红的是赤瞳。他们都很喜欢你，你可以试着摸摸他们。”

    李心兰紧张的伸出手，快碰到白泽皮毛的时候，又连忙缩回来，好半晌才又伸过去，轻轻的摸了摸。

    摸过一次，发现白泽真的没有咬人，她胆子也就大了，很快就和几头狻猊混熟。

    接下来的两天。

    新入门的三百多名弟子，纷纷跑来灵墟塔观看神兽狻猊。

    这群弟子大多出身贫寒，哪里见过这么神奇的荒兽，都是赞叹不已。

    六头狻猊在天剑坪待了两天，便返回灵墟界。

    之前修炼《气运赋·天子剑歌》已经把灵墟魔气用光。

    现在神国玉玺里的灵墟魔气，只剩最后20点零头。

    “得想办法赚点灵墟魔气，全都用光了。”林渊自言自语一句。

    “九州界也有很多灵墟妖魔，杀死之后，可以使用魔气葫芦吸收魔气带回来。大部分宗门都会将收集灵墟魔气的任务，派给门中弟子。”云间月听到了，便从旁提醒。

    “这倒是个好办法，那就让玄武殿发布收集灵墟魔气的任务，选几队弟子下山去狩猎灵墟魔物，奖励可以丰厚一些。为了保证安全，第一次狩猎灵墟魔物，先让沈元魁他们几个带队。”林渊立即安排下去。

    第二天。

    玄武殿发布灵墟魔气收集任务，奖励非常丰厚，达到任务目标，就直接奖励筑气丹。

    这使得一大批内息境的弟子，争着要参与任务。

    林渊根据参与弟子的修为、特长，组了十支六人队伍，下山去收集灵墟魔气。

    “此次任务，安全第一，如果遇到对付不了的灵墟魔物，立即使用传音符求援，出发吧！”

    林渊大手一挥，山门大开。

    十支队伍一同出发，下山收集灵墟魔气。

    接下来的十几天，外出收集灵墟魔气的队伍陆续返回。

    每支队伍带回来的灵墟魔气，有多有少，平均都在300点以上。

    总计收获3000多灵墟魔气。

    再加上这段时间，灵墟塔投影在灵墟界吸收的魔气，总量已经达到3820点。

    下山收集灵墟魔气的十支队伍，回来了九支，唯独沈元魁带的那支队伍，迟迟未归，让人有些担心。

    ……

    与此同时。

    雪留仙宗内部的氛围有些微妙。

    悟剑峰的峰主厉耀天失踪了。

    没有人知道厉耀天去哪了，只知道他在安陵城败在林渊一剑之下，出城后就没了音信。

    雪留仙宗执剑堂的长老，把当时身在安陵城的弟子带回来问了个遍，但什么都没问出来。

    当时，看到厉耀天和林渊比试的人很多。

    所有人都看到厉耀天被一剑穿胸，只不过到了厉耀天那种境界，一剑穿胸，只要立即封住穴道，并不会有性命之危。

    而且，就算是被一剑穿胸导致重伤而死，也应该见到尸体才对。

    厉耀天失踪了，而且极有可能已经遇害。

    一时间悟剑峰群龙无首，使得悟剑峰的弟子人心惶惶，

    萧凌风已经正式拜入雪留仙宗门下。

    因为他本就是北越三公子之一，身份地位不亚于雪留仙宗少主。

    因此，他进雪留仙宗没多久，就招揽了一批拥趸。

    这天清晨。

    琼花院里，冯曼婷用左手撂下一条花枝，放在鼻尖细嗅。

    她嗅花的时候，眼睛却时不时的往琼花院入口瞟。

    她一个月前在安陵城惨败，身受重伤，被长老带回宗门养伤，伤势已经恢复得七七八八，但丹田破碎过，即便被治好，修行天赋也大打折扣，而且右手也没了。

    飞雪斋的长老好心，用仙藕给她雕了一只手掌，虽然栩栩如生，但依然是只假手。

    不多时，琼花院入口进来一个人，身穿华服，赫然是萧凌风。

    冯曼婷按了按发髻上的凰羽发饰，等萧凌风从旁经过的时候，转身嫣然笑道：“萧公子。”

    萧凌风瞥她一眼，笑道：“冯师妹怎么在这里？”

    “没想到能和萧公子在这里巧遇，萧公子入门这么久，都不来看人家。”冯曼婷极力展示动人姿态。

    萧凌风凑过去，再她耳边小声说道：“别装出这副娇羞模样，你是什么人，我又不是不知道。”

    冯曼婷心中非常愤恨，但为了改变现状，只能委曲求全，希望能抱上萧凌风这条大腿，陪笑道：

    “萧公子说什么呢？当日在安陵城，萧公子说过的话都忘了吗？”

    她说着还摸了摸头上的凰羽发饰，提醒萧凌风，当日在安陵城的甜言蜜语。

    萧凌风勾勾嘴角，抓起她的假手，道：“现实点好吗？我哪有功夫跟你一个残废浪费时间？你要是主动点宽衣解带，我或许还觉得新奇，闲暇时找点刺激。”

    “萧凌风，你不要太过分。当日在安陵城，要不是因为你挑唆，我也不会签生死状，更不会变成现在这个样子。”冯曼婷被激怒了，用力甩开他的手。

