    万千剑雨，这是所有人都只是听说却未曾见过的招式，传说中吕树在王城用长剑化作满天繁星，顷刻间便斩杀了上千的死士与十名花衣蟒服的客卿。

    而现在，剑下的是黑羽军，他们面对的仍旧是吕树。

    刘宜钊此时气定神闲的看着这一幕：“王座之下皆走狗的时代，终于回来了。”

    张卫雨沉默了下来，不知道在想些什么。

    下一刻，剑雨如流星般坠落，星辰也不如它们璀璨。

    李黑炭嘟囔道：“第九天罗？前八个是谁？比大王还厉害？”

    ……

    此时洛城的要塞早已建成，基建狂魔们早已放弃了休息，所有人都在与时间赛跑。

    他们很清楚，自己完成要塞建设的时间哪怕早一分一秒，都有可能为天罗地网的同袍们夺得一分一秒的优势。

    陈祖安和成秋巧两个人带着一队青铜洪流就伫立在城墙之上，身后的要塞内所有人都在紧锣密鼓的筹备着战事。

    这要塞巍峨宏大，仿佛山峦一般坐落在洛城之上，覆盖了整个洛城新城区延展至龙门山上的区域。

    百姓们已经全部疏散，暂时安置在北邙山上等待着一列一列火车将人运走。

    期间散修们负责所有秩序的维护，以及行程的安排，每来一列班次，他们就会按照名单组织百姓上车离开这个是非之地。

    没有散修跑路，也没有人喊苦喊累，累了就在地上躺着睡一觉，睡醒了继续干活。

    大难之时才是检验一个民族的时刻，而这个民族也许在太平年景会走一些岔路，但危难的年代里却从未让人失望过，因为总会有人站出来。

    粮食已经全部运输过来，天罗地网知道这是一场持久战，空间通道一旦开放的越来越频繁，以目前黑羽军的侵略性来看，天罗地网必然要面对长久的战争。

    所以必须要将粮食准备充足，而且这座要塞也要足够牢固，不然黑羽军一旦突破要塞，那么这要塞背后的所有土地都要生灵涂炭。

    洛城这里是阻挡黑羽军的第一道屏障，也是最后一道。天罗地网的实力远不如黑羽军，只能集结全部修行者背水一战。

    不光是洛城的百姓正在迁徙，就连整个豫州的百姓，大部分都在投奔外地的亲戚。

    有些人说还不如不要灵气复苏，起码灵气复苏之前地球已经和平很久了啊。

    可是这种事情有的选择吗？谁也选择不了。

    站在要塞城墙之上的陈祖安一脸惆怅：“也不知道树兄什么时候回来啊，这眼瞅着是要打不过了，他怎么还不回来。”

    “树哥自然有自己的打算，我们只管做好自己就行了，”成秋巧平静说道：“你别觉得我那车的事你转移个话题就能过去了，你说怎么办吧。”

    陈祖安很无语，成秋巧的车到这时候都还没修好呢，这都两个多月了！

    但这绝对不是陈祖安不想修啊，而是没人修！

    他们都忽略了一点：在黑羽军攻打来之后全城的老百姓都疏散了，其中包括保险公司的出险人员，还有4S店的修车师傅……

    这特么没有修车师傅了还怎么修，只能坏着了！

    基建狂魔队伍里倒是有人会修车，可建设要塞的计划都很紧张了，好多负责基建的战友经常几天几夜不睡觉赶工期，还要保证要塞的工程质量绝对达标。

    这种情况下陈祖安和成秋巧怎么好意思麻烦别人修车啊？

    “秋巧啊，你看最近要塞里这么多人，连饭都做的质量下降了，黑羽军又不知道什么时候过来，我们不应该关心点更重要的国计民生吗？怎么能在这个时候考虑自己的小问题！”陈祖安大义凛然的说道。

    最近要塞里面人员暴增，导致整个要塞里伙食都有些下降，不是炊事班不好好做饭了，而是要做的饭太多了，他们的人手一时半会儿加进来的都是曾经不会做饭的大老爷们。

    但是大家知道这是什么原因导致的，谁都不会说什么。

    “呵呵，”成秋巧平静的笑道：“然后呢？”

    “你看是这样啊，”陈祖安压低了声音：“我给你改善伙食，你先暂时忘了车的事，成不成？”

    成秋巧愣了一下：“怎么改善伙食？”

    这时候陈祖安从自己的空间装备里拿出两颗硕大的蛋：“这是我好不容易弄到的。”

    此时陈祖安受到了家族的认可，经济方面虽然没有改善，可陈家却拿出了珍藏已久的空间装备给他，要知道整个陈家就只有这么一个，陈老爷子那枚空间扳指还是自己寻到的！

    成秋巧看着那颗硕大的蛋怕是有鸡蛋的两倍大小，他诧异问道：“这是啥？”

    “孔雀蛋，”陈祖安小声说道：“动物园没人管了我去摸的，听说可香了！”

    成秋巧脸当时就黑了：“你怎么敢偷这种蛋，这是国家一级保护动物！”

    陈祖安没想到成秋巧反对的态度如此坚决，这倒是让他有点虚了：“孔雀说它不要了……”

    成秋巧：“？？？”

    孔雀说不要了像话吗！？

    “你等会儿就给我放回去，听到没？”成秋巧生气了。

    陈祖安嘟囔道：“这年代还说啥保护不保护的，咱们都需要人保护呢，还保护它……”

    然而就在此时，他们忽然感觉到一股强大的能量波动在面前炸裂开来，那种感觉似曾相识，波动庞大到就算不是易感知体质也能感受得到。

    忽然间，陈祖安看到要塞外半公里的地方仿佛出现了一扇无形的门，而后黑色的潮水不断涌入进来，杀机毕露！

    是黑羽军！时隔两个月，黑羽军再次来到地球！

    陈祖安只感觉一股热血从下往上奔腾，他转身朝要塞内狂吼：“敌袭！”

    所有人都在成长，吕树是，吕小鱼是，成秋巧是，而陈祖安也不例外。

    那些青涩的少年，最终要成为守护的基石。

    下一刻，陈祖安拉下自己的面甲就伫立在城墙之上转身面对黑羽军的到来，如果说龙门要塞是天罗地网抵挡黑羽军的第一道防线。

    那他陈祖安便愿意做那第二道！

    这一战，只能死战，不能后退。

    ……

