    食舱，十几个克伊族厨师一字排开，站在十几口大锅前紧张而繁忙地烹饪着各种佳肴。

    它们属于战舰上最没用的一部分，却也是每一艘战船上必不可少的存在。

    特别是战争即将到来时，它们最是忙碌。

    因为谁也不知道，下一次有机会安心地吃一口饭，会是什么时候。

    在那些忙得热火朝天的克伊族厨师身后，几十只蜘蛛抱脸虫从它们脚下的污水泄孔中爬了出来。

    几乎没有一刻停留，它们后肢急剧收缩，而后猛力地弹了起来，落在了达到了它们两百倍身高的食桌上。

    同样没有一丝犹豫，几十只抱脸虫在一个厨师将加工她的食物转身准备放在桌上的瞬间，就迅速地钻进了不同的热气腾腾的食物当中。

    抹了抹脸上并不存在的汗水，那个厨师放下手中的食物，伸手在桌上油腻的触手上拍打了一下。

    清脆的“嘀嘀”声从厨舱外响起，紧接着几个机械触手打开舱门飞了进来。

    “送去控制室，谁都可以怠慢，控制这艘战舰的那些家伙可不能糊弄。”

    “对，用食盒装好，每个餐盘上都有身份标记证明，你们这些铁家伙可不要弄错了。”

    有些话唠的厨师对几个机械触手怪指指点点，直到它们将不同的食物装好带着离开。

    这个厨师当然也不知道，它们精心准备好的食物当中，同样已经钻进去了一些致命的“寄生虫”。

    一间狭小的舱室中，两个克伊族正纠缠在一起。

    它们的疯狂的滚来滚去，激烈地运动着。

    显然，雄性的克伊族人是个“老司机”。

    完全掌握着节奏的它，在雌性克伊族人达到巅峰的刹那，在对方张嘴发出一声尖叫时，它也张开嘴发出了一声酣畅淋漓的低沉嘶吼。

    在它们俩旁边舱壁上，两只等待了很久的蜘蛛抱脸虫，在这个瞬间几乎就是完全同时弹了出去。

    将速度和角度控制到了极点的两只抱脸虫，分别弹进了两个张开了嘴的克伊族人口中。

    它们，甚至没有碰到两个克伊族人的口壁。

    当两个克伊族人感觉到了喉咙突然有异物感时，没等它们反应过来是什么，那异物感又消失了。

    潮水似的快感，让它们没有分神去想其它。

    身躯仍旧有些痉挛的它们，仍旧在享受着注定会成为最后一次的快感。

    同样的一幕幕，在这艘“土级”战舰的各个角落上演着。

    相当于银龙帝国巡洋舰大小的“土级”战舰，当那些机械触手怪将一个个食盒送到主控制旁边的休息室餐桌上时，当控制这艘战舰的克伊族人轮换走进去准备享受美食时，它的命运就已经注定了。

    妖孽的云月，叛逆的云月。

    冲动的云月，聪明的云月。

    人形化漂亮而性感的云月，异形化丑陋而狰狞的云月。

    这个异形中独一无二的存在，她针对克伊族第九舰队的计划，已经完美地走出了第一步。

    而此时此刻，在距离这片星空遥远的一颗星球上，云海针对克伊族母舰的行动，也在悄悄的进行着。

    一**约是天幕下人工制造的“月亮”，以极快的速度移动着。

    被它的光芒覆盖的区域，就像是洒下了银霜，朦胧着透着特殊的美感。

    同样，在它的光芒没有覆盖的区域，一片漆黑。

    静静地飘浮在河水入海口处，云海在盯了“月亮”长达数分钟后，终于精准地掌握了它的轨迹和速度。

    当“月亮”从它的头顶掠过，开始朝着森林那边的上空移动过去时，云海终于从入海口处登岸了。

    在它的身后，数不清的异形抱脸虫将海面彻底染成了纯黑色。

    当异形主宰的精神命令下达后，它们中间大约有几万只从不同区域的海边上了岸，更多的却是迅速地沉了下去，很快便消失不见。

    并不是所有蜘蛛抱脸虫都藏了起来，在云海的体表，就覆盖着大量的蜘蛛抱脸虫。

    肢脚也好，触手也罢。

    在这些蜘蛛抱脸虫的“八爪”顶端，强而有力的吸盘牢牢附在异形主宰身上，保证了它们不会在急速的移动和颠簸中掉下来。

    十几亿的数量，太多了。

    如果同时行动的话，十几亿的数量，哪怕它们的体型再小，声势也不会弱。

    天幕下，肯定有完整而严密的监控系统。

    数量少一些的蜘蛛抱脸虫行动，引起监控系统注意的可能性，就降低了很多。

    毕竟在云海的精神感观中，这片森林中，存在着更多的生物。

    无论是地表或者浅层的地下，具备完整的生态链的森林中，如果因为一些生物的活动，监控系统就会发出异常警报的话，那这里的克伊族也别想平静地生活下去了。

    包括云海自己，他也不担心自己的移动，会被克伊族注意。

    在母舰上的生活，快要憋坏这些克伊族人了。

    在这片生活区建立了圈舍的同时，它们也留下了一片狩猎区域。

    从小型的动物，到大型的猛兽、凶兽，这片辽阔的森林中数不胜数。

    当然，以克伊族孱弱的体质，传统的狩猎根本不适合它们。

    但它们有先进的科技武器，再加上几乎狩猎时几乎寸步不离的机械触手怪，克伊族人只是单纯地享受狩猎的乐趣和杀戮带来的快感，却根本不用担心自身的安全。

    在黑暗的森林中急速地奔跑着，云海的精神感观彻底地放开。

    遥远的海岸线上，上万只蜘蛛抱脸虫与他平行，分散在庞大的森林中，正朝着相同的方向前进。

    而在森林中，一些栖息的野兽、凶兽，或许是感觉到了他的气息，又或者是被他没有刻意掩饰的动静惊醒，开始发出兽吼声骚动起来。

    渐渐地，兽吼声响成一片。

    一些暴戾的凶兽，无论是不是适合在夜间行动，都被剧烈的兽吼声惊动，开始在森林中横冲直撞起来。

    几束光柱，出现在了黑暗的森林上空。

    数十个机械触手怪开始出现在这一片区域，飞快地移动探查起来。

    放慢了速度，已经达到了目的的云海，开始像其它更多的野兽、凶兽一样，看似无头苍蝇一样，在丛林中横冲直撞。(未完待续。)

