    不管黑猫白猫，抓得住老鼠就是好猫。

    不管眼前这兄弟是从什么地方冒出来的，能逮住兜率真炎，就是好兄弟。

    灵舰灵体看到刑天战魂竟然没有瞬间破灭，反而是拿住了兜率真炎一通猛揉，顿时士气大振，同时也自然而然将刑天战魂看成了自家兄弟，纷纷怒吼着，欢呼着，向方云这边支援而来。

    铁线虫如同捆仙绳一般，向刑天战魂手中的兜率真炎捆了上去。

    然后就是千足虫，一千只触手，如同抱西瓜一般，抓向兜率真炎，抱了上去。

    蚂蚁人冲上来，一通老拳。

    这些战魂意志，并不懂方云的太极拳，并不懂太极的原理，如此热情洋溢地扑咬过来帮忙，顿时打乱了方云的节奏。

    太极图推不动了，方云一脸苦笑。

    轰的一声，兜率真炎猛烈无比，从重重包围圈之中，一冲而出。

    什么铁线虫、什么蚂蚁人，什么千足虫，都瞬间被震飞，化为星光，满大厅飞舞。

    话说，火母虽然本能地对方云友善，但这并不代表对桑科吉尔人的意志也有这种感情，实际上，当没有桑科吉尔人的时候，火母还跟魔焰相斗，但是，当桑科吉尔人恶狠狠地扑上来，试图彻底消灭魔焰之时，火母顿时跟魔焰达成了同一战线，一致对外。

    震退灵舰灵体，魔焰第一时间杀向刑天战魂，气势汹汹，呼啸而上。

    此时，火母意志又来捣乱了。

    魔焰气势汹汹，但是，真正杀到刑天战魂面前之后，已经没有多少实质性力量，火母牵制了他的大部分实力。

    方云伸手一引，又推起了太极。

    这其中，方云和灵舰战体在战斗意志上有一个最大的不同。

    那就是出发点不同。

    灵体的战斗意志，对兜率真炎充满了仇恨，想法和做法都高度统一到灭杀兜率真炎之上，所以，充满了杀意，兜率真炎和火母都能清晰地感知得到。

    那是不死不休的杀意。

    而方云这边，主要目的并不是要灭掉兜率真炎，方云只是要镇压并炼化兜率真炎，没有太多杀意。

    也就是说，方云的意志，跟火母的意志相当契合。

    火母也想灭去兜率真炎的意志，让其不能为祸天下，但是，火母本能地，并不希望有人真正灭掉这朵灵火，因为，那样一来，连同火母也给灭了。

    所以，火母认同方云，只要魔焰攻击刑天战魂，火母就一定会跳出来捣乱。

    有了个拖后腿的货，再加上刑天战魂本身实力极强，所以，魔焰遗憾地发现，自己很不幸地，化为了一个圆球，被对手拿在手中推来搡去。

    无论方云走到多高的高度，有些东西，已经深入骨髓，很难忘切，而且，在不同的战斗之中，对方云的影响都很深刻。

    比如现在，刑天战魂的太极拳，就是来自华夏的传承。

    乃是华夏太极拳之中的特殊手法，名为太极推手。

    真正的太极推手也称打手、揉手、擖手，是太极拳的双人徒手对抗练习的一种联系方式。

    华夏《打手歌》这样写道:“掤捋挤按须认真，上下相随人难进。任他巨力来打我，牵动四两拔千斤……”

    太极推手讲究动静结合，动中有静，静中有动，引力化力。

    方云现在施展太极推手的目的，主要有两个，一个就是卸掉魔焰的攻击力量，让其不能伤到自身；第二个目的，则是借用魔焰的力量，将眼前这朵真炎进行进一步的揉捏。

    眼前这朵真炎严格意义上来说，是由三部分构成，虽然三者没有质的区别，但至少，也是有些瑕疵的。

    方云想得到真正的，最佳状态的兜率真炎，就需要将其彻底揉捏成为一体。

    太极推手，再加上周围灵体的压力，恰好能帮方云达成目标。

    这也是方云炼化真炎的第一步，先揉个火丸子，将这丸子揉圆了，再吞不迟。

    看到无头人兄弟再度拿住了兜率真炎，又在那边推搡。

    战意大发的灵舰灵体们热情欢呼着，身躯刚刚凝实，又呼啸着扑了上来，给无头兄弟帮忙。

    太极推手的揉捏之力，灵体战舰一次又一次的扑击之力，一次又一次地锤炼着兜率真炎。

    许久许久，战斗一直持续。

    这朵真炎变得越来越深邃，越来越通透。

    其颜色，变成了一种特殊的，好似透明的浅灰色。

    怎么说呢，灰色原本并不是一种很亮的颜色，也并不是一种绚丽的颜色，但是，眼前这朵灰色的火焰，竟然给人一种晶莹剔透，无比璀璨的感觉。

    一种让人惊艳的灰。

    飘于虚空，好似虚无状态的方云心中一动，双目神光闪烁，虚空一步踏出，来到刑天战魂身边，悠然张嘴。

    刑天战魂一个太极推手，呼啦一声，将兜率真炎推入方云嘴中。

    方云双目一闭，原地盘膝而坐，驱动牵引兜率真炎向丹田落了下去。

    灵舰之内，那些灵体再度凝聚出来时，豁然发现，兜率真炎突然消失不见。

    认真感知，这才发现，灵舰大殿之中竟然出现了一个外人，而那该死的兜率真炎已经豁然被人吞入了肚中。

    话说，按照灵体的本能性格，此时已经不管不顾，向方云发动了进攻。

    只是，此时此刻，刑天战魂正悬在了方云的头顶，做出了保护的姿态。

    更加重要的是，刑天战魂正在发出一波波精神意志，在给这些战意兄弟们传达一个相当清晰的概念：“灭杀真炎，灭杀真炎，不要靠近，不要靠近……”

    灵体没有多少智慧，大多都是桑科吉尔人的不朽战意所化，但是，他们的意志之中，灭杀真炎是能够听懂的，因为这是他们的特殊执念。

    然后，虽然他们并不是很理解不要靠近的意思，但是，刑天战魂的姿态，告诉了他们应该怎么做。

    当然，这其中，最为重要的一个原因就是，这些天来，刑天战魂一直在跟他们并肩作战，而且还一直是战斗的主力，所以，他们的潜意识之中，已经将刑天战魂视作了自身的一员。

    有了认同感，再加上刑天战魂此时的提醒和维护，这些灵舰灵体终于忍住了自己进攻的冲动，站在一边，认真地围观方云。

    没错，围观方云。

    他们好奇地看着方云，不知方云会有什么办法消灭兜率真炎。

    兜率真炎落入丹田，关键炼化瞬间展开。

    方云心神一动，捆仙绳松开，兜率真炎瞬间失去束缚。

    灰色的灵炎，并没有马上就逃走，漂浮在方云的丹海之上，点点火焰，悠悠燃烧，好似在打量着这一片特殊空间。

    方云的丹海广袤无边，丹海之中流动着方云修炼的特殊真元，本源真液。

    话说，这种本源真液乃是由灵暗物质修炼而成，具有极为神妙的特殊属性，对灵火具有极为特殊的吸引力。

    兜率真炎突然来到这样的空间之中，还真是没搞懂状况。

    我是谁，我从哪儿来，我来这儿干什么？

    灵魂三问。

    兜率真炎没有瞬间异动，方云也就没有采取过激行动，缓缓催动丹田真液，开始向上蒸发出一股股特殊的灵气。

    真元大海沸腾，蒸汽升起，有种云蒸霞蔚的感觉。

    兜率真炎不懂这变化由何而来，但是，对这种升起的气体，充满了警惕，灰光闪烁，兜率真炎悠忽一闪，瞬间远遁，远远地避开了身前的水雾。

    然而，此处空间乃是方云丹田，此时此刻，丹田之内，到处都是水雾蒸腾，兜率真炎连续移动位置，但结果依然如此，依然有水雾笼罩在了身上。

    不知这水雾是什么玩意儿，兜率真炎身上升腾烈火，小心翼翼将靠近自己的水雾瞬间化为虚无。

    水雾好似没有发现兜率真炎一般，依然在冉冉升起。

