    熊君闻言，怒不可遏。

    它是谁？

    它是星斗大森林里面仅次于帝天的凶兽，半步极限修为，今天却用魂骨买自己的命，把它堂堂熊君当成什么了？！

    熊君的第一反应就要高举巨大的双臂，体内的恐怖能量随时要从体内涌出，注意到动静的帝天对着那头巨大的暗金恐爪熊骂了一声，“熊君，你这混账，还不住手！！！”

    帝天内心深处想着，都怪这头笨熊，本来他与人类强者也只是一场较量，谁知自己的手下魂兽竟然主动偷袭...毕竟熊君的实力堪称半步极限，在这星斗大森林里的实力仅次于他。

    自己也不得不向人类妥协，向人类赔礼道歉！！！

    如今这只笨熊还想动手，也不看看现在是什么状况？

    自己已经身受重伤，而对面还有着三位极限斗罗，拿什么战斗？

    “好，你的条件我答应了，稍后三块十万年魂骨送到，我们走...”帝天又看向剑无我妥协道，现在帝天只想尽快回到星斗大森林生命之湖稳定伤势，紧接着，帝天等凶兽纷纷催动魂力，朝着星斗大森林核心方向而去。

    等帝天离开后，一旁的千道流才弄明白怎么回事，他也没有想到事情会如此剑拔弩张？

    另一个更加震惊的是剑无我的实力超出自己的想象，千道流突然双目一凝，暗惊道，“如今境界榜第一的无我斗罗剑无我怕是不亚于经历过神考的唐晨了？竟然可以让那个魂兽帝天妥协？”

    千道流想到这里，已经不敢往下想了，如果剑宗真的要与武魂殿为敌的话，那武魂殿...

    “无双，陪我招待一下武魂殿的客人，我离开一会...”等帝天离开后剑无我便对着剑无双交代一声，转眼便消失了身影，帝天怎么说也是拥有半神的修为，他的魂力同样也消耗巨大，也需要下去调养一番！！！

    对于千道流的身份，不用猜剑无我二人也知道。

    神级武魂天使武魂，

    来人和他们一个等级，

    极限斗罗！

    唯有武魂殿大供奉天使斗罗千道流！

    剑无双点点头，看着千道流淡笑道，“武魂殿大供奉之名可谓是如雷贯耳，在下剑皇斗罗剑无我，刚刚离开的正是家父剑无我，大供奉来到我天刑剑宗，不如就进宗门坐坐吧？”

    “乐意之至，我在武魂殿注意到星斗大森林发生巨大战斗，就过来看看没曾想原来是贵宗与魂兽帝天交战，也没曾想堂堂天下第一宗门天刑剑宗竟然隐居在危机四伏的星斗大森林？”千道流缓缓开口道。

    剑无双笑着道，“我剑宗居然能够入了大供奉的耳朵里，也算是略有小成了。”

    “谦虚了，贵宗一宗双极，不谈超级斗罗级别的长老和护法，就凭剑兄你一人就能够震慑所有宵小了！！”千道流自来熟，仿佛与一个多年未见的老朋友交谈道。

    不一会二人便来到了天刑剑宗宗门，剑宗位于星斗大森林混合区域一个隐蔽的角落，这里有一座山峰矗立在森林里，一座山峰，远远望去，这山峰时隐时现，似海市蜃楼一般，山顶处有云雾缭绕，终年不散。

    作为客人的千道流看着剑宗大门的横匾之上，龙飞凤舞写着四个大字：天刑剑宗。

    “剑宗不愧是如今斗罗大陆第一宗门，贵宗实力真是不可小觑啊！！”千道流这样评价道，单从宗门门匾上他就感受到极强的剑意。

    不愧是用剑的宗门，据金榜上显示，剑宗可有着三个不亚于七杀剑的顶尖武魂呢！

    剑无双闻言谦虚道，“要论天下第一势力非武魂殿莫属啊，众所周知武魂殿的势力可是遍布整个斗罗大陆啊！”

    武魂殿不仅拥有者不亚于剑宗一样的顶尖战力的魂师，更是拥有者魂师军团，暗地里斗罗大陆七大宗门的下四宗也沦为了附属宗门，要说武魂殿乃斗罗大陆第一势力一点也不为过。

    千道流闻言唏嘘不已，如今的金榜现世，大世之争，它可不敢再小觑了天下人，就仅仅魂兽一方竟然背后站着一位神祇，这世上说不定还有他所不知道的事情。再而言之武魂殿内部也不是铁桶一块，自己的孙女知晓了当年事情，他还不知道自家天使武魂能否顺利传承下去？！

    想到此处，千道流苦心一笑。

    一路二人有说有笑地来到宗门客厅，千道流好奇地问道，“剑皇斗罗，贵宗难道只有十来人么？而且我也没遇见多少境界榜上的超级斗罗？”

    “哦，这个啊，长老和护法几人都在落日森林了，我家孙子想建立一个学院，所以几人便跟去了...”剑无双随意着解释道，不过关于冰火两仪眼的消息可没有透露。

    “落日森林？”千道流闻言，两眼精光一闪而过，试探性地问道，“难道贵宗入世准备支持天斗帝国？”

    “天斗帝国？”面对千道流的试探，闻言剑无双反问道，“你觉得天斗帝国能拿出什么筹码来让我们剑宗支持天斗帝国？”

    “名利还是土地？”

    千道流闻言便松了口气，想想也是，有了实力自然拥有了一切，又怎么会支持一个帝国呢？

    原著里唐三支持天斗帝国，一方面唐三是个古代人，有着很深的帝皇帝国思想束缚，另一方面唐三没办法，他只能够这么选择，面对武魂殿的压力，唐三只能够选择和天斗帝国合作。

    自然是只要与武魂殿有仇的势力皆可联合！！！

    “既然这样的话，那我就直说了，金榜现世斗罗大陆局势变化极大，不知道贵宗又是如何看待如今的局势？！”千道流说完，有些认真地看着剑无双。

    “要说金榜现世以前，斗罗大陆局势可谓是一殿二国三宗”剑无双直说道。

    “一殿自然就是你们武魂殿，二国自然就是天斗帝国和星罗帝国，三宗就是隐隐支持星罗帝国的昊天宗和支持天斗帝国的七宝琉璃宗，还有处于中立却亲近天斗的蓝电霸王龙宗了！”

    “如今金榜现世。众多隐世宗门和超级凶兽浮出水面，不谈凶兽，我觉得如今斗罗局势变成了三方势力。”

    “哪三方势力？”千道流感兴趣地问道。

    “很简单的答案，如今武魂殿拥有二十位封号斗罗，又掌握诸多魂师和附属宗门，其目的不言而喻，自然是统一斗罗，对天斗帝国和星罗帝国宣战争夺大陆控制权不是吗？”剑无我反问道。

    千道流点点头，也并没有否认，关于这点各大势力均清楚，只是武魂殿如今准备还不充足，未立国宣战而已。

    “那么自然就形成三方势力，以武魂殿为首的实力派，还有以抵御武魂殿为首的昊天宗、海神岛和两大帝国一派，最后一派自然是处于中立一方的隐世宗门了！”

    说道中立一方，千道流也终于弄清楚了天刑剑宗的立场：中立！！！

    本来千道流还是想拉拢一下对方，即使拉拢不成也不能为敌这样的想法，其实在以前唐晨在世的时候，他就尝试拉拢过对方，只有与昊天宗唐晨联手，这天下唾手可得。

    然而事以愿违，唐晨反而成为了阻碍自己统一斗罗的绊脚石。

    别看千道流与剑无双说了这么多，终究斗罗大陆还是讲究实力为尊，要是天刑剑宗最强也只是九十八级巅峰斗罗，恐怕天刑剑宗再强调如何中立恐怕也是赴“地三宗”的后路了！

    在斗罗大陆有着昊天、蓝电霸王、七宝琉璃这三个武魂强悍的宗族，他们被统称为上三宗，也被叫做天三宗。

    这三个宗门武魂强横，人丁兴旺，有天三宗，也就有地三宗。

    地三宗虽然人丁稀少，但是武魂一样强横，武魂殿曾经十分忌惮他们，也对他们进行了制裁，其中九天霓凰宗彻底消失在历史长河之中，七杀剑宗也只剩下了剑斗罗尘心一人，还有九心海棠武魂，半隐世半入世的状态。

    “剑皇斗罗，我回武魂城了！”千道流又与剑无双交谈许久后，便告别剑无双，身后张开一对金色的翅膀，往武魂城的方向飞去。

    等千道流离开之后，兽神帝天遵守诺言，便派魂兽一方送来了三块十万年极品魂骨：

    十万年六剑脊背龙右臂骨、十万年吞天噬金狼躯干骨和十万年黄金裂天雕躯干骨。

    三块十万年魂骨来源均是极品魂兽，六剑脊背龙和吞天噬金狼都适合剑武魂魂师，而魂兽黄金裂天雕更是猛禽，可见其魂兽一方的诚意。

    就这样，站在斗罗大陆金字塔一方的强者的战斗就在星斗大森林中消弭于无形，不足外人所知...

