    虚空中，千里雷海浩荡，闪电交织，雷声轰鸣。

    炽盛的光芒仿若十日耀空，天地一片光明，恐怖的能量波动，搅动了风云，震荡了天地。

    一座若隐若现的宏伟殿宇，逐渐变得清晰。

    里面激射出一道直径百里的璀璨光柱，挡住了遮天大手，两者交击，可怕的能量在整个天地间动荡。

    一缕光芒落在了一座几十万米高的冰峰上，顿时，山崩地裂，化为飞灰。

    无数生灵跪伏在地，瑟瑟发抖，他们不知道发生了什么，只是不断磕头祈求。

    “嗷……”

    天穹深处，又传出了一道震动寰宇的怒吼，遮天大手骤然爆发出滔天的黑气，将千里雷海完全笼罩。

    整个天地立刻一黯。

    紧接着，大手猛然一收，千里雷海便被吞噬了，通天光柱、巍峨殿宇全都消失不见。

    “谁忒么犯傻冲击天王境，自己想死，可别害死我们啊！”

    嗜血鼠仰望天穹，看着蔓延几千里的大手，眼里闪过浓浓的恐惧，它见过太多的生灵因渡劫，被大手所杀。

    “这次的六色天王劫居然凝实了雷海殿宇，难道他们真要全面降临了吗？”

    金翅大鹏目光如电，凝重地望着千里雷海消失之地，浑身冒起了刺骨的寒意。

    “为什么还有生灵不知死活，敢冲击天王境，不知道魔手的可怕吗？”

    黄果树精心有余悸地盯着遮天大手，整个身子化作了一株小树苗，藏在土里瑟瑟发抖，它的父母族人全是冲击天王境，被魔手斩杀。

    它对大手，有一种发自灵魂的战栗。

    “吼。”

    遮天大手吞噬雷海后，并没有像上次一样立即离去，而是在天穹上空不断游曳，好似在寻找什么。

    这一幕，看到众灵眼里，一个个紧张得快窒息了，大气都不敢出一口。

    “魂殿太恐怖了，这遮天大手简直如仙神一般的存在，我想回家，我想妈妈……”

    “还有五天，魂殿就要开启了，我要第一时间逃出去。”

    “各位炼神境君侯，算我求你了，别再冲击天王境了好吗，魂殿不允许天王存在，别招惹魔手啊，它一动怒，生灵涂炭啊。”

    “唉，又一位天王陨落了，真是不听劝啊！”

    许多生灵战战兢兢，惶恐不安，宛如末日降临，直到遮天黑手离去，都还在哆嗦，害怕。

    处在魂圣冢的生灵，却对外面一无所知。

    魂圣冢屏蔽了一切外界信息，就连刚刚六色雷劫降临，都没敢在它的上空肆虐，只是附近。

    而作为引动六色雷劫的始作俑者，林宇。

    此刻正在全神贯注地内视着体内，完全不知道外界发生的事情。

    他紧张地看着七彩道印在两条经脉中幻化，然后凝结点缀在洞天口，心中长松了一口气。

    第六洞天终于开辟成功了。

    六个洞天，一个比一个浩大，环绕于体内虚空，如一处处湖泊，灵气浓郁，化为水和雾，充溢于空间各处，波澜壮阔。

    他的肌体不再喷薄七彩霞光，而是内敛融入肉身各处。

    浩荡的灵气，通过六个洞天疯狂涌入躯体，滋养骨骼、内脏，血肉。

    “好强啊！”

    左天彩樱桃小嘴半咬着血灵果，僵在原地，傻傻地望着林宇。

    刚才她惊呆了，在林宇万千彩霞笼罩周身之时，这天地仿佛与其产生了共鸣，有一股道韵伴身。

    林宇长身而起。

    还没有来得及感受第六洞天的不同，就先发觉肉身不一样了，竟又提升了一大截，浑身晶莹剔透，莹莹发光，如圣体一般。

    他意念轻轻一动。

    体内肌肉顿时发出阵阵轰鸣般爆响，霞光四溢，声势惊人，一股强大的气息在弥漫。

    整个肉身，不仅肌肤、血肉、骨骼更加坚韧、晶莹，就连脏腑也泛着光泽，像是宝物一般，具有了神辉。

    由外而内，纤尘不染。

    这让林宇既惊又喜，最近以来，他从没停止淬炼肉身，今日终于获得了最好的回报。

    现在的他。

    肉身极有可能就堪比灵脉境圆满的天骄，以后对战，算是一个大杀器。

    “楚留香怎会在第八关行走如此迅速，视禁制如无物？咦，他又停下来干嘛？”

    “这禁制是他家的吗，为什么他能行走如风，丝毫不受影响？”

    “难道他是阵法天骄，已经破解了禁制？”

    “不可能吧，无数年来，亿万阵法天骄都没破解，凭什么他能破？”

    “那你怎么解释，他能在第八关风驰电挚，只用了一分钟，便横跨了一千梯，就算异族第一强者黄金牛人也用了一两天。”

    各层水晶宫的生灵眼见林宇大步流星，速度惊人，刹那间，便登到了一千五百梯，惊得眼珠子都爆了出去。

    一个个争相恐后的发言、争论。

    转眼，一个多小时过去了，还在讨论，实在是林宇闯关的速度，太神乎其神了。

    “哼，突破关卡快又如何，还不是被黄金树大人他们杀得抱头鼠窜，宛若丧家之犬。”

    “他敢上第九关，必定被黄金牛大人虐杀，我坐等这一刻到来。”

    “人族全是懦弱、愚蠢、低等的废物，除了逃跑，一无是处。”

    见众人和一些凶兽吹捧林宇，金银铜三大异族极其党羽怒火中烧，纷纷讥讽。

    这一次魂圣冢之行，他们损失惨重，光在金字塔第一层，就死亡了四五千的同伴，其中甚至有黄金马人、三头狮子等七八个绝世天骄。

    而这一切的罪魁祸首，就是林宇。

    他们对其恨之入骨，深恶痛绝，听不得一丝夸赞之言。

    若不是自己一方在第一层损失太大，力量被削弱了大半，他们甚至想在水晶宫大开杀戒，将一群人族全部杀光殆尽。

    目前，他们的实力已不足以横扫人族，便不敢轻举妄动了。

    “真是气死人了，我们连第八关都放弃闯了，还是没能斩杀他。”

    六百梯处，黄金猫人火冒三丈，不断用黄金软剑乱砍，宣泄心中的怒火。

    “圣芸，省点力气来通关，还有八天魂殿才完全关闭，我们完全有时间登上第八层水晶宫，到时在那里围杀楚留香是一样的。”

    黄金树人压下心中的愤懑，提醒道。

    “到了第八层水晶宫，他再难逃走了，我要生吃了他。”白银豹人声音冰冷，眼中杀气浓烈。

    “我也要吃，人族天骄的血肉我最喜欢了。”

    四角犀牛眼露贪婪，巨大鲜红的舌头伸出来，舔了舔嘴唇，看起来极其悚人。

    “左小姐，我送你上水晶宫。”

    林宇看向左天彩，决定先送人，再去找黄金树人他们。

    “你不是要去报仇吗，我随你一起。”左天彩担心林宇突破后，依然不敌白银豹人他们围攻，想去帮忙。

    “谢谢，不用了，我一人足矣。”

    林宇不想连累左天彩，若是将黄金树人等四人都宰了，肯定会掀起滔天巨浪，迎来翻天覆地的报复。

    就算玄武大圣的宝贝孙女，也危险重重。

    他不能这样做，不然良心难安！

    “可是他们有四人。”左天彩忧心忡忡。

    “放心，我已破解了禁制，就算不敌，也能轻易逃脱。”

    林宇信誓旦旦地保证。

    “好吧。”左天彩想了想，点头同意了。

    “我们走。”

    林宇拉起左天彩的手腕，踏空而行，一步八百米，如飞鸟掠空，惊呆了光幕下所有生灵。

    转瞬，便达到了最顶层。

    “只有一步了，你自己踏入水晶宫吧，我去找他们了。”

    林宇松开左天彩的手腕，转身朝下跃去。

    “楚留香，记得活下来，我们都在第九关等着你。”左天彩并未急着踏入水晶宫，而是双手合着嘴大喊。

    “放心，我会的。”

    林宇的声音消失在远方，他已经朝下疾行而去了。

    “快看，楚留香疯了吗，为什么往下跑，都快接近黄金树人他们了。”

    “主上，你干嘛往下跑啊，快回头，你要闯到黄金猫人四人的身边了。”

    “楚兄，你这是怎么了，有危险，别回去呀。”

    一群人在光幕中看到这一幕，纷纷又惊又怕，连忙跺脚大喊，焦虑得人都快爆了。

    “哈哈，这楚留香怕是一个白痴吧，明明都可以踏入第八层水晶宫了，却又返回来找死。”

    金银铜三大异族极其党羽见此，笑得合不拢嘴，他们相信这次不会再失手了。

