    

    
勒沃库森2:2逼平了柏林赫塔！

    
在14连胜之后，勒沃库森遭遇了两连平！

    
赛后海因克斯仍旧对待平局表现得很平静，只是不如上一轮赛后那么放松。

    
他内心很清楚今天比赛的难度极大，尤其是教练的责任也不小，对比赛形势的预估失误令勒沃库森陷入了被动之中。

    
若然勒沃库森不是开场之后就摆出强攻之势，而是采取中庸或保守的姿态，勒沃库森绝对能够拿下这场比赛，也不至于让柏林赫塔屡屡占据先机，勒沃库森则被对手牵着鼻子走。

    
肖恩在赛后接受媒体采访时兴致不是很高，记者兴奋地对他问道：“追平盖德穆勒连续16场进球纪录是什么样的心情？”

    
肖恩脸上没有半点笑容，他淡淡道：“我们没能赢下比赛，心情当然是高兴不起来，我之前已经说过，我对于这样的纪录不是很在意，追平就追平了，总有一天，也会有别人打破我的纪录。”

    
肖恩的回答令记者满面惊愕，一时间也不知道该说什么才好。

    
两连平可不是一个好兆头，这让肖恩与队友们内心都有了危机感！

    
同一轮其他比赛中，拜仁慕尼黑在客场以5:1横扫波鸿，无比强势！

    
s3();

    
沙尔克04在客场2:0击败了云达不莱梅。

    
沃尔夫斯堡则在主场1:3输给了多特蒙德，如此一来，勒沃库森领先卫冕冠军沃尔夫斯堡的优势扩大到了22分，达到8个胜场，沃尔夫斯堡铁定无缘本赛季冠军！

    
勒沃库森，44分。

    
沙尔克04，30分。

    
拜仁慕尼黑，26分。

    
云达不莱梅，26分。

    
德国乃至欧洲媒体都在疯狂报道肖恩追平39年前德国足坛传奇巨星盖德穆勒的德甲联赛16场连续进球纪录！

    
与此同时，《都灵体育报》公布了2009年金童奖得主，肖恩！

    
《都灵体育报》主编将在下个星期周末来到拜耳竞技体育场在德甲半程收官战前为肖恩亲自颁奖！

    
肖恩荣膺金童奖算是实至名归，欧洲足坛21岁以下的球星中，没有人比他在2009年更加疯狂！

    
荣膺法甲本土三冠王之外，欧洲金靴奖加上在德甲联赛进球数的狂飙，以及他追平了盖德穆勒的连场进球纪录，这个纪录还可能被肖恩刷新，将他的名字印刻在德国联赛的纪录榜单上！

    
周中，肖文远亲赴吉隆坡作为肖恩的代表替他领取了亚足联颁发的亚洲足球先生奖项！

    
继去年荣膺此项殊荣之后，肖恩在2009年蝉联了亚洲足球先生！

    
与去年情况相同，中国在其他评选中全军覆没，只有肖恩一人当选亚洲足球先生挽回颜面。

    
在中国足坛反赌扫黑的大背景下，中国足球声誉扫地已然难以避免，不过这种黑暗环境下，肖恩却在将自己的职业生涯朝着更加辉煌的高度推进，这更加令中国球迷对肖恩敬若神明！

    
欧洲金童奖，亚洲足球先生，金球奖评选第12名。

    
肖恩在2009年年底的个人

