    羽盟后山丛林。

    一股凶邪异常的黑气弥漫。

    “咻……”一道飞速移动的年轻身影迅速朝着这边掠来。

    “小怀？”

    湖岸边的青石上，戚小怀回转过身，“兔子哥哥……”

    林匪兔那略显狭长的眼角一凛，其宛如魅影般闪现至于戚小怀的身边，并无比警觉的扫望四下。

    “刚才那股气息是？”

    此刻的湖面已经归于清澈，四周的空气也变的明晰，林匪兔饶有郑重的看着戚小怀。

    “你没事吧？”

    “没事。”戚小怀摇了摇头。

    “呼！”林匪兔稍稍松了口气，紧皱的眉头也舒展几分，“刚才那是怎么回事？”

    “我也不知道，我就坐在河边玩，然后就起了一团雾，再然后，你就来了……”戚小怀回答。

    “是这样吗？”

    “昂！”戚小怀点点头，“安啦！兔子哥哥，我这不好好的吗？”

    林匪兔微微颔首，并饶有郑重的说道，“老大走之前，可一再叮嘱我，要保证你的安全。老大回来之前，你最好一直待在羽盟。”

    “知道了。”

    “嗯！我们走吧！”

    “等一下，兔子哥哥……”

    “怎么了？”

    “我想拜托你一件事情。”

    “你说。”

    “你先答应我，这件事情不可以跟任何人提起，尤其是商商姐和惠如风哥哥他们。”

    “嗯？”林匪兔面露几分疑惑。

    戚小怀只是看着对方，清澈纯净的大眼睛中带着几分乞求。

    “先说好，我帮你可以，但你这段时间必须老老实实的待在羽盟里面，不能再随随便便跑出来。”

    “好！”戚小怀点头答应。

    “说吧！什么事？”

    “我想你帮我找一个人。”

    “什么人？”

    “暗阁的主人，弑！她的名字也叫戏楼雨！”

    “暗阁？”林匪兔眉头轻皱，“这个势力的名字好像有点熟悉，你找他们做什么？”

    “等你找到之后，我再告诉你。”

    “行吧！我过两天出去帮你跑一趟好了。”

    “谢谢兔子哥哥，喜欢你哦！”戚小怀眼睛一弯，并给了林匪兔一个拥抱。

    林匪兔挠了挠脑袋，“哈，别趁机占我便宜啊！我是一个正经的美男子。”

    “对对对，在我心里，除了逸辞哥哥，就你最帅了。等我再长大些，可以考虑跟你约会哦！”

    “你的赞美，我收下了！约会就算了，智者不入爱河。入爱河的人容易降智。”

    “……”

    林匪兔领着戚小怀离开，后方那平静的湖面突兀的涟漪轻轻泛起，那幽深的水底，一团黑影慢慢浮现。

    而，在那黑影的中间，豁然间，一双绯红的竖瞳闪烁着森寒之光。

    数日之后！

    天高云淡，巨峰苍穹。

    十万仙山凛峰气派超然。

    在那广褒无疆的诸峰内外，一座座壮观绝伦的建筑物宛如镶嵌在峰峦之中的璀璨明珠。

    横天长桥如神虹纵贯。

    凌天道台似摘星广场。

    当苏逸辞随同李唐等人抵达此处的时候，其就被眼前这一幅幅千古画卷般的画面所震惊。

    琅琊宫！

    南天域的六大巨擎宗门之一。

    门下有着诸多天域势力附庸。

    一入琅琊宫，苏逸辞顿时就像是进入到了一片圣山神祗。

    如果说，战神院是天域的修行圣地的话，那么，琅琊宫给人的感觉，就像是一座超凡入圣的修道之地。

    两者的意境截然不同。

    在琅琊宫中，修行的不仅仅只是功体修为，还有心境。

    “感觉如何？”李唐询问道。

    苏逸辞笑了笑，“心很安宁。”

    “我第一次来的时候，感觉和你差不多。琅琊宫的弟子，也有不少是从战神院来的。”

    “嗯！”苏逸辞点点头，表示自己清楚。

    在李唐的带领下，苏逸辞来到了一座广场。

    远远的望去，道台上设立着十几座传送台。

    每一座传送台都建造的格外豪华。

    玉彻的边栏纹刻着诸多繁琐的符文秘箓。

    每一座传送台上，都萦绕闪烁着丝丝缕缕的光束。

    此刻。

    在其中一座传送台的下方，站着两道年轻的身影。

    一男一女。

    男子相貌俊朗，五官英挺，一身青衣，身上散发着沉稳气息。

    女子容颜绝佳，身材玲珑有致，白色碎花长裙，清新脱俗。

    见到李唐等人前来，两名年轻男女即刻走上前去。

    “回来了？这位就是小师弟吧？”女子嫣然浅笑，笑容很是温婉贤柔。

    “介绍一下……”李唐侧身看向苏逸辞，并道，“孟放师兄，忆然师姐，他们二位都是师尊的弟子。也是自小在琅琊宫长大的人。”

    孟放！

    忆然！

    这两个人身上散发出来的气息竟是比之李唐还要强盛不少。

    但想想他们都是琅琊宫之主萧何的弟子，也就不觉得奇怪了。

    “苏逸辞见过孟放师兄，忆然师姐……”

    苏逸辞双手微微抱拳，饶有礼貌的说道。

    “真厉害呀！听说你进入战神宫第一年，就踏入了天榜之巅。”忆然给人的感觉很好相处。

    首次来到琅琊宫，苏逸辞心中的拘束也少了很多。

    不过，孟放倒是给人一种不苟言笑的感觉，他对李唐，道，“你的任务完成了，剩下的就交给我们好了。”

    “嗯！”李唐点点头，其又对苏逸辞，道，“后面的修行，由师兄和师姐负责，不论什么事情，你都可以询问他们。”

    苏逸辞点头应允，“这一路上劳烦李唐师兄了。”

    李唐没有多言，随即与之陪同的其他人朝着另一个方向离去。

    转眼。

    偌大的广场上就剩下了苏逸辞，蒙方，忆然三个人。

    “需要休息下吗？”忆然问道。

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    “如果你状态还可以的话，那就直接开始修行吧！”

    “这么快吗？”

    苏逸辞愣了一下，好歹自己第一天来琅琊宫，最起码也要先熟悉一下琅琊宫的环境什么的。

    蒙方似乎看出了苏逸辞的想法。

    其道，“天域争魁，事关重大。你接下来的每一天都至关重要。你目前主要，且唯一可以做的事情，就是为天域争魁做足准备。”

    “不然明天开始也行的。”忆然倒是帮苏逸辞说话，“路途中累了也正常。”

    “不用了！”苏逸辞回答，道，“我精神状态还行，直接开始吧！”

    “真的不用吗？”忆然再问。

    苏逸辞笑着摇了摇头。

    忆然不再多言。

    蒙方抬手指向旁边的一座传送台，“跟我们走吧！”

    随即！

    三人踏上同一座传送台。

    随着璀璨绚丽的光轮旋转，一道道阵纹闪烁流动，苏逸辞只觉眼前白光一闪，下一瞬间，三人便来到了另一座道台中。

    道台的建造很奇特。

    四周都是茂盛葱郁的花草丛。

    在道台的正中央，有一座水池。

    水池中灌满了金色的灵液，千丝万缕的氤氲灵气在水面摇曳飘舞。

    而，水池四周的台阶和石壁上，镌刻着无数繁琐复杂的古老秘箓，空气中隐隐有着一股奇异的力量波动。

    “第一步，圣泉淬体……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

