    第1267章可以吗（54）

    纤长浓密的睫羽低低地垂着，指节修长，冷白的肤色在光影下仿佛泛着柔和的光。

    他侧脸线条清晰，精致眉眼静谥安宁。

    什么都不说，就这样坐在那里时，便能让人感到了无形的平和安定感。

    仿佛心境也慢慢随之平复了下来，变得温和，化成了一潭柔和的水。

    像是神，那千万年间桃树下的无祗神。

    “……”云姒手上的动作微顿，眨了下眼睛。

    直勾勾地盯着他看，久久未动。

    心中有股异样的感觉涌现了上来。

    就像是一颗种子般，一旦落了地，就会难以克制地生根发芽，滋生蔓长。

    几乎是在那一瞬间，云姒感觉到了一丝丝不对劲。

    异样的感觉涌现上来时，却又说不上来是什么。

    她微微眯眸，看着那温和平静的男人。

    电视的新闻还在播报，过了许久，她才收回视线，盘腿而坐。

    视线落在电视上，心思却显然不在那上面。

    她时不时看向他，而他始终都是那副安静看书的样子，基本不说话。

    长长浓密的睫毛垂着，像是没有察觉到她在看他。

    与往日过分狂热黏人的模样相比，今日的他，倒是显得冷淡得多。

    她一边看着电视，一边心不在焉。

    最后，她忽然放下果盘，然后爬到了他旁边。

    靠在他肩膀上，抱住了他。

    “你在生气？”她凑近他，仔细看着。

    男人眼睫一颤，视线慢慢从书上挪开，清然的视线看她：“什么？”

    声音温和，眉眼温柔。

    没有生气。

    她眨了眨眼，心下一松，凑过去亲了亲他。

    “没什么，只是看你一直不说话，还以为你生气了呢。”

    她小猫似的蹭着他的鼻子，笑眯眯。

    男人似乎怔了一下，狭长漆黑的凤眼看她。

    看见她在笑，他抿了抿唇，似乎也跟着笑了。

    抬手捏了捏她的脸，动作亲昵而温柔。

    “傻瓜，在你眼里，我有那么容易生气？”

    闻言，云姒认真点头：“你就是很容易生气。”

    他一顿，漆黑幽深的眼底里慢慢浮现了细碎的笑意，微微弯起，温柔至极。

    “我……经常凶你了？”

    “......那倒没有。”

    她微微撇嘴，脑袋靠在了他的肩膀上。

    “但你的确很容易生气，生起气来就像是闷葫芦一样，一句话都不说，就像是你刚才那样。”

    他微微扬唇，慢慢揽住她的腰，抱住她。

    “傻瓜，我不说话，是因为你一直在看电视，所以才没出声打扰你。”

    “如果你不喜欢我不说话，那我就经常说一说，可好？”

    “......”这该死致命的温柔。

    她看着他，眸光微动。

    沉默了片刻，她忽然直起身来，跨坐在了他的腿上。

    男人宽肩窄腰，长腿有力，温和的眉眼静静地凝着她，没有说话。

    唇角的弧度轻扬着，缓缓将书放在了一侧。

    空闲出来的手覆在她的腰上，挽着她，力度不轻不重。

    宛若一位贵族绅士般，动作亲昵温柔，尺度却并不过分。

    恰到好处的礼貌，毫不僭越。

    “怎么了？”

    他轻轻敛过她的碎发，声音柔得极致。

    (本章完)

