    没有反抗，他的经验告诉他，他的所有反抗，在这些大人的眼中到底有多么的可笑。

    哭也没有用，因为没有人会心疼。

    求救也没有用，谁也不能将他从无边黑暗绝望的生活拯救出来。

    就算有人拦一拦，等到被带回去在没有别人的地方，他只会遭受更猛烈的毒打。

    他能做的，只有咬紧牙关，乖乖地保护住自己的要害，闷不吭声地挨打。

    等到这些大人打够了，他们就会失去兴趣，放过他了。

    乐乐死死地捂住自己的脑袋，等待着迎接疼痛的降临。

    他不知道，网络上的那些哥哥姐姐叔叔阿姨，为什么会叫这个人小仙女。

    他只知道，她跟那些恶魔都是一伙的，她像是个恐怖的怪物，肆意摆布着他小小的生命。

    然而，意料中的疼痛却始终没有落下来。

    相反的是，一道好听的，他不知道该怎么形容的女声响了起来。

    “阮未思，你真是出息了。”

    阮寒星的双眸中燃烧着愤怒的火焰，死死地抓住阮未思要打人的手腕，语气里全都是冰冷：“慈善作秀也就罢了，现在竟然还要去欺负一个小孩子！你的良心不会觉得疼吗？！”

    她实在是没有办法理解，阮未思怎么能下得去手。

    这么小小的，瘦瘦的，脆弱的一团。

    这么稚嫩，毫无抵抗力。

    一只历经了苦难的小幼崽，但凡是个有正常的同情心的人，看见他都会觉得不忍。

    她却要动手打他？

    阮寒星出离愤怒了。

    “阮寒星！怎么哪里都有你？！”

    半路杀出个程咬金，阮未思有一瞬间的心虚，很快又化为愤怒。

    她有什么可心虚的？

    直播间现在已经关了，也没有其他人能够看到。

    她的脸上露出几分嚣张，冷冷地抬起下巴：“我慈善作秀又怎么样？看到我的名声越来越好，你着急了？”

    她甚至还有点得意。

    自从她带着贵妇人们，一起去福利院做慈善直播，她的名声就越来越好。

    过去的黑料已经很少有人会提起，就算提起，看在她做慈善的份上，人们也会说她已经悔过自新，重新给她一个机会。

    甚至她的微博粉丝又一次创了新高，很多人喜欢她人美心善的小仙女人设，粉上了她。

    加上跟贵妇人们一起联动，她这段时间可以说是风生水起，顺利得不得了。

    “你慈善作秀，我根本懒得管。”

    阮寒星双目沁着冷光，寒声道：“但是你欺负小孩子，我就一定要管一管。”

    很多网民也会说一些明星，做慈善是为了作秀。

    但她从来不觉得慈善作秀是一件坏事。

    不管怎么说，慈善是切实的有人去做了，也是真的起到了宣传作用。

    那么到底是作秀还是真实的慈善，重要吗？

    可是阮未思拿着小孩子作秀，幕后对孩子动手，这就触及到了底线。

    蹲在地上的乐乐小身体微颤，耳朵动了动。

    他忍不住抬起头，偷偷地看了一眼。

    即使在很多很多年以后，乐乐已经长大成人，他也始终记着当时的那一眼。

    那是改变他人生命运的一眼，也是他人生的转折点。

    年幼的他吃了太多苦，经历了太多恶意，感受了太多的坎坷艰难。

    可是后来，他想，他童年的颠沛流离和痛苦，全都在遇到她的时候逐渐变得浅淡。

    一切开始被抚平，他迎来了新生。

    现在才十岁的他，还不懂那么复杂的情绪。

    他只知道，站在他面前的身影显得格外的高大和有安全感，仿佛能为他遮挡所有的风雨。

    他怯生生地看着这个漂亮的大姐姐。

    穿着一身贴身的女士西装，细长的高跟鞋被她踩在脚下。

    阮寒星气场全开的时候，浑身气势凌然，高跟鞋仿佛是她的王座，而她就是尊贵的女王，优雅而高贵。

    冷艳的面容分明带着冷意，乐乐却并不觉得害怕，心中反倒生出几分陌生的安全感。

    这个姐姐刚才说，她要管一管坏人欺负小孩子。

    乐乐抿着嘴，眼眶有点发酸，泪珠在大眼睛里转了转，始终不肯掉下来。

    他已经不是三四岁的小孩子了，早就知道大人的话其实是不可信的。

    这个姐姐现在保护了他，他后面只会受到更严重的毒打。

    可是在他短短的人生经历中，能有人为他站出来的时候实在是太少了。

    他忍不住隔着水雾，朦胧地盯着阮寒星的后背，贪婪又渴望地看着她。

    “要你来多管闲事！”

    看着阮寒星眼底的轻蔑，阮未思仿佛被戳中了痛脚。

    她猛地跳将起来，不禁没觉得羞愧，反而直接侧过身。

    从一侧重重的一巴掌就要甩下去，冷笑着狰狞道：“你不让我打我偏要打！如果不是我，这个小崽子早晚也要病死！我今天就是要打他，你能拿我怎么样？！”

    她嚣张至极，那手直接就要朝着乐乐的小脸抓过去。

    乐乐浑身一颤，本能地重新护住脑袋。

    “啪！”

    清脆的巴掌如约响起，然而他小小的身体却没有感受到分毫的疼痛。

    耳边响起了疯狂的尖叫，一字一顿满含着恨意：“阮寒星！你该死！”

    乐乐满脸迷茫，悄悄地抬起眼。

    他看到，那个漂亮的大姐姐又一次抓住了坏人的手，坏人捂着脸气得眼睛都要红了。

    眼疾手快地阻拦了阮未思的暴行，阮寒星的脸色冰冷。

    她的双眸被怒火点燃，犹如在燃烧的冰焰。

    “阮未思，你找死！”

    她真的生气了，甩了一巴掌还觉得不够，抬手又是一巴掌甩过去！

    “啪！”

    “没心没肺的东西，欺负一个小孩子算什么本事？”

    “啪！”

    “看小孩子打不过你你很有成就感是吗？有本事你冲着我来！”

    “啪！”

    “人家求你帮他治病了吗？我怎么听他一直喊不要治病？”

    “啪！”

    “什么时代了，新社会了你还以为帮忙治病，就是要卖身给你了？”

    “啪！”

    “挨打的滋味儿怎么样？好不好受？”

    一口气直接甩了六个巴掌，阮寒星冷声质问道：“喜欢吗？要不要我再给你几巴掌，让你好好长长记性？！”

