    “白药……孩子，你可能找错地方了，我们宗谱之中，并没有叫白药的人。”白念慈温声说道。

    “肯定有的，不然我怎么会有这个令牌呢。”白夭又晃起了令牌，这相当于一个幌子。

    白念慈目光一定，仔细看了看，发现还真是他们宗门独有的令牌，外人难以复制。

    “你这令牌是怎么来的？”白念慈又问道。

    “老师，这肯定是她从其他孩子身上偷的，以此想混入宗门。”白斩渠都想上前按住白夭了，怕她又搞出什么幺蛾子。

    “斩渠，你就是这样做宗门的二当家吗？”白念慈声音带着严厉，看了一眼白斩渠，他瞬间闭嘴不敢说话了。

    白夭好笑地看着这一幕，微微收了点性子，说道：“是爷爷给我的。”

    “你爷爷又是谁？”白念慈继续问道。

    “老宗主啊，他还让我多来看看他。”白夭又露出了一丝腼腆的笑意。

    “老宗主？他已经闭关许久，而且近年来几乎也没去过外面，他怎么......”白念慈想不明白，老宗主是什么时候与白药见过面的，又或者说，这根本就是白药编造的谎言？

    再说，要真是他们白家的血脉，肯定早就被接回来了，又怎么会被在外面养这么久？

    老宗主就四个儿子，再下去的几个孙子孙女全是生在宗门内的，根本就不会出现流落在外的情况。

    而后，白念慈又问了一个关键性的问题：“那你父亲又是谁？”

    听到这句话，白夭的眸子幽深了一些，脸上笑意不减，定声说道：“白斩空。”

    这三个字一出，周围皆惊，一时之间鸦雀无声。

    白夭看着其他人的反应，挑眉道：“怎么，很惊讶吗？”

    “何止是惊讶，这简直令人不敢想象。”白念慈重新仔细打量白夭，还真看出了她与白斩空的几分相似。

    “四弟的......儿子？”白斩渠脸色有些怪异，之前白斩空回宗的时候，也没说过自己在外还有一个孩子，然后就被老宗主拉走不知所踪，白念慈说不定知道他在哪里。

    白念慈想了一番，说道：“这样吧，我带你去定缘石看看，只要你血液能与斩渠其相融，就说明，你确实是我们白家的后代。”

    论辈分算，白斩渠算是她的二伯伯，定缘石力量特殊，能使有血缘关系的两人血液相融。

    “没问题。”白夭就等着能在域意神宗内亮明白身份，白念慈正好给了她铺了一条道。

    “哼，那就去看看。”白斩渠冷哼一声，甩手招来了宗门的一只大型飞鸟坐骑，几人乘坐其上，一起飞向定缘石所在的地方。

    在空中俯瞰域意神宗，确实又是一番别致的感觉。

    而且在他们的位置，依旧是看不见主峰的顶端，它的顶端被云给环绕遮挡，白夭也看不清楚，它到底有多高。

    路上，白念慈又问了白夭一些问题，比如她的生母，在哪里长大，都学了什么，修为多少了之类的。

    看似家常，实际上都是在打探白夭的底细。

    不过白夭早就编好了一切，底牌是一个都没露，尤其是她会炼丹的事情。

    在身份上，白夭编造了一个火系法师的表象，白念慈还承诺，若是她真是他们白家的孩子，那就让她在宗门内上最好的课。

    白夭也没有暴露自己的全部修为，只透露为元婴级别，也就是十令的修为，按照白夭这个年龄，这个修为也算是天赋不错了。

    白念慈看白夭体质不错，虽然不是个练武的好料，但是法术一定是没问题的。

    来到了定缘石所在的山，是一个小山丘，山丘周围环绕着湖水，一圈杨柳倒映湖边，景象十分别致。

    一块三米高的巨石伫立在山顶处的小平台上，它的石身印刻着一个凹陷的阵法，两人需要做的，就只要将自己的血抹在那阵法的中心，静观其变就可以了。

    白斩渠二话不说，直接拿出匕首，在自己手心划了一道痕，再印在上面。

    做完这一切，他斜睨了白夭一眼，示意轮到她了。

    白夭也取出了一柄匕首，在自己手心划了一刀，眉头都没皱，同样印在了阵法上。

    三个人都在看着定缘石上的变化，就见两人的血液自动融入了阵法凹槽内，又顺着凹槽蔓延至整个阵法。

    这个过程并不漫长，也就几秒钟的时间，只见一道清晰的血阵出现在三人面前，随后亮了一下，所有的血迹消失不见。

    所以这最后的结果到底是不是？

    白夭看不懂定缘石，她就悄悄打量身边两位的神情，白念慈有些诧异，却并没有过多的惊讶，反而白斩渠一脸不可思议，仿佛便秘了一样。

    那应该能说明，她就是白家的后代了。

    “孩子，你跟我来吧。”白念慈朝白夭招了招手，“老宗主现在还没出关，我先带你去见见你父亲吧。”

    父亲！

    白夭目光一亮，没想到这么轻松就能见到白斩空！

    想到白斩空，她的内心又有些复杂，算起来，她与他也只有一面之缘，可是那血浓于水的关系，让她不得不来找他。

    而且当时她承诺说会去救他，一直到现在，她也没实现过。哪怕他现在不需要她的拯救，白夭还是会想见见这位生而不育的父亲。

