    ”虚拟世界内，我们的身体不会疲惫，像练箭，现实中一天射几百箭都是专业高手了。而在虚拟世界中，我们就是连续射上万箭，身体都不会有任何疲惫。而且还可以虚拟出盗匪、野兽等各种活靶子，甚至虚拟出‘刺客’袭击自己，自己近距离射箭反击。靠海量次数，弓箭技艺自然迅速提升。”

    “同样道理，枪法、剑法……任何一种招数，一天不知疲倦地练上万遍，虚拟世界还有各种完美的训练环境，提升速度都非常快。我们在虚拟世界一天，成长速度会是现实中的数十倍！一个月，就足以媲美现实中数年的进步，如果是天才……足以攀登到世界顶尖水准！”

    “虚拟世界，是改变我们命运的机会！”

    ……

    “虚拟世界，不会有伤病，不会有疲惫！现在还不拼，你什么时候拼？”

    ……

    “想要提升你的收入？改变你的命运？抓住虚拟世界这难得的机会吧！必须对自己足够狠！尽管往死里练，反正练不死！”

    ……

    “现在是老时间，晚上10点，跟老李我一起来练剑了，我们先练刺剑，刺剑一万次！”

    观战平台，不少‘鸡汤’直播间主播嘶喊着，也有主播全程直播自己的训练。

    有很多人们在自己的训练场，一边小窗口播放直播，一边也同步练剑。

    “局长，我们全方面引导民众们练武，民间也开始有一个个天才出现。”周局长观看着众多直播间的情况，一旁有秘书禀报情况。

    “十几亿人口，基数这么庞大，出现些天才是正常的。”周局长说道，“你们的工作还得更加努力，这是人类文明的关键进程，我们夏国必须把握住机会。白鹰联邦、罗马国、樱花国其他一个个国家，同样会最全速引导民众。”

    “是。”秘书恭敬应道，“局长，各大集团公司也都进入虚拟世界，组建队伍，准备参加火种杯全国大赛。”

    “这是好事。”周局长说道，“就是要让竞争更激烈。”

    秘书点头，随即退下。

    周局长看向窗外，窗外一片漆黑，已是深夜，看不见一点光，只能依稀听到有海水浪涛声。

    “人类的命运，会走向哪里？”周局长看着窗外黑夜，“未来看不清，我们能把握的，唯有当下！”

    ******

    时间一天天过去，转眼虚拟世界开放已经一个月。

    8月25号，晚。

    许景明坐在客厅沙发上，看着光幕上播放的‘王仙姑’直播间。

    “各位亲爱的家人们，截止到今晚9点，虚拟世界已正式开放一个月。”王仙姑戴着可爱的兔子面具，声音也可爱的很，现实中她曾是专业主持人，后来当了大红主播，在虚拟世界内她依旧是非常火的主播。

    “仙姑已经制定好《夏国高手排行榜》最新版，最新版共收录了一百位神级高手。”王仙姑说道，“这一百位神级高手共分为四大梯队。”

    “第一梯队，分别柳海、雷云放、周羿。第一梯队的成员，他们的实力是绝对领先的！夏国其他任何高手，在他们三位面前……都只有身死一个结果。他们三位的资料诸位都非常熟悉了，排行榜里也附带大量资料。”

    “第二梯队，分别是张青、熊天山、铁莲云、风白宇、庄子语、王谯、杨誉、虞成、王怡、郑柏龙、霍青山、常青鹏他们十二位。”

    “第二梯队的成员，都练出了一套属于自己的完美招数，能轻易击败第三梯队第四梯队的高手们。”

    “第三梯队，分别是赵樊、张凤……高崇、许景明……董旭、滕亚……柳箭风、古冲……衡方、孙玉婷…………一共是二十一人！这第三梯队的高手们虽然也有一些绝招，但依旧不够完美，存在许多缺陷。”

    “第四梯队，则是吴赛……王诚、杨青烁……余孚、戴晓青……孙笠……一共是六十四人。这第四梯队成员实力也算厉害，但普遍没有绝招，比第三梯队逊色些。但在现如今三千六百多名神级高手中，能排到前一百，这第四梯队的神级高手们已经非常厉害。”

    王仙姑简单说了下榜单，之后又开始细细评说。

    许景明听着，了解着现如今的神级高手们。

    咔！

    忽然院门被推开，黎渺渺拎着一些蔬菜走进了客厅：“景明，这是我爸妈种的一些蔬菜，刚刚采摘的。”说着，黎渺渺就看到光幕上的直播。

    夏国高手排行榜？

    “这个王仙姑，排行榜上不断贬低景明，景明都跌到第三梯队了。”黎渺渺轻轻一碰手表，点了下。

    啪！

    关闭了光幕。

    “景明，别听这个王仙姑，这就个大忽悠，很多人都觉得她的榜单越来越假。”黎渺渺坐下说道，“现在排名描述也越来越含糊，弄出了四个梯队的说法。”

    “她在榜单方面还是花了很多心血的。”许景明说道，“四大梯队的说法，反而是比较适合的。”

    “适合？”黎渺渺惊讶。

    “比如排在第二梯队的，他们中有些是武道大师，有传奇拳王，有箭术届大魔王，虚拟世界的一个月时间，他们都有所蜕变，创造出了自己的战斗体系，拥有自己的一套绝学招数。”许景明说道，“和他们相比，我还是差了些，我的‘无影刺’‘破山’虽然也越加完美，但仅仅两招是构不成完整的战斗体系的，我真的很佩服他们，怎么悟出那么厉害的招数的，而且还能成体系！”

    “其实高崇也很厉害，他也创出了三大枪法杀招，比我的招数还凶猛，就是太莽了些，容易露出破绽。”许景明说道，“所以才和我一样，停留在第三梯队。”

    许景明笑着慨叹，“想起来，也真是惭愧。虚拟世界刚开放，我击败高崇、王谯他们时，觉得往后的日子，我会进步更大，优势更大。可事实证明，我还是太稚嫩了。不少人积累比我还深，天赋也更高，都创出成体系的绝学了。”

    “排在第三梯队，是我的真实实力，我还是很服气的。”许景明说道。

    虚拟世界一个月时间，一场场神级对战，自己的确还是逊色些。

    “至少我还在夏国前三十，努努力，还是有望追上去的。”许景明说道。

    黎渺渺抱着男友的手臂，说道：“人这辈子，本来就是起起伏伏，受得了低谷时的煎熬，才能收获巅峰时的喜悦！”

    “嗯。”许景明点头。

    有女友一直的支持，许景明也一直充满斗志。

    忽然有电话。

    许景明伸手轻轻一点，眼前光幕显现出了一名男子，正是孙笠。

    “老许。”孙笠笑着打招呼。

    “啥事专门打电话啊。”许景明笑道。

    “是这样的。”孙笠解释道，“最近不止一家大集团要签我，像金鹏集团都来到我家乡了，亲自登门拜访我，我实在没法推脱。而且我也的确需要赚钱，你知道的，我这么多年，也没赚到多少钱，所以老许，对不住了，我得退出队伍。”

    “哦。”许景明沉默了下，“你和衡方他们三个说了吗？”

    “你帮我转告吧，没办法，我也要赚钱的。”孙笠说了下，便挂了电话。

    许景明坐在那，沉默了。

    ————

    今天就一章了。

    其实11号番茄就出差了，最近一直在BJ开会，18号才能回家。番茄开会期间都是熬夜码字，今天实在扛不住了！等回到YZ，番茄更新就能恢复规律了。

