    “好，你放心地去吧。”

    林国安和马叶芳异口同声地说道。

    马叶芳本来还想提一嘴结婚生子的事，但转念一想，自己的儿子都已经是超凡人物了，哪还能用常理去看待。

    而且自己也已经能修炼这门强大的功法，寿命肯定会比普通人长得多，根本就不需要急着操心这些事。

    林宇朝他们点点头，随后便直接飞着离开了极道公司。

    而这一幕也被城里的无数人亲眼目睹。

    人们朝空中指指点点着，话语里满是羡慕。

    自从见识过林宇的实力后，人们便不再怀疑这宇宙中存在超凡强者。

    和周徐峰等人一样，这世上的绝大多数人自那一天开始便对成为超凡生出了强烈渴望。

    尤其是一些小孩子，更是做梦都想拥有飞天遁地的能力。

    在他们心目中，这世界上没有比成为超人更有意思的事了。

    林宇一路飞行，转眼间便来到了外太空。

    悬浮在寂静的宇宙中，林宇先是朝蔚蓝色的地球看了一眼，紧接着便催动了元力。

    元力催动之后，地球的天空中便缓缓现出一幅画面。

    这一奇景瞬间就引起了全世界所有人的注意。

    人们纷纷仰头看向占据了整个天空的画面，心中或激动或害怕。

    忽然，一道说话声出现在全世界所有人的耳边。

    一些人惊讶地发现，这声音可以让自己身旁的人都清楚地听到，但是音量却又恰到好处。

    像是在单独对每个人说话。

    而他们不知道的是，这话音不仅是刚好让每个人都听清的大小，而且针对不同人说的还是不同的语言。

    当然，人们对声音本身的惊讶只维持了一会，很快就被其中表述的事情吸引了注意力。

    这声音提到一种名叫元灵吐息的方法，说只要能将这种功法修炼到高层次，那么也可以拥有上天入地的能力，成为超越凡俗的存在。

    与此同时，天空中的画面也出现了变化，向人们演示起这种功法。

    无数人为此兴奋起来。

    人们一点都不怀疑这番话，毕竟天空中出现的奇景就是最好的证据。

    太空中。

    林宇将元灵吐息演示一遍后，便缓缓收回了元力。

    一遍就够了，已经足以让所有人都留下深刻印象。

    而且他亲眼看到无数人在拿着手机拍摄天空中出现的奇景。

    “下一个星球，不，整个宇宙吧。”

    林宇想了想，觉得一个个星球转过去实在太慢了，还不如直接以一整个宇宙为单位，直接将元灵吐息展示在全宇宙所有人面前。

    想到这，他一闪身直接来到宇宙中心，在这里催动了元力。

    瞬间，全宇宙所有有人类生活的星球上空，全都出现了刚刚在地球上出现过的画面。

    并且每个人都听到了地球人刚刚听到过的话。

    宇宙里的人类文明不计其数，每个人类文明都拥有各自的语言。

    甚至同是一个人类文明中，人们所掌握的语言也不尽相同。

    但是此时每个人听到的话，都是以他的母语说出来的。

    不仅清晰易懂，而且还很亲切。

    每个人都像地球人一样，先是惊讶，等听清话中的意思后，又转变为惊喜。

    不过每个人的惊喜程度各不相同。

    那些从小就生活在修炼文明中的人，得到元灵吐息的修炼方法后没有太过激动，因为他们都知道，修炼是要看资质的。

    若是天赋不行的话，再怎么练都没用。

    而那些从小就生活在科技文明中的人，都对修炼这种新鲜事抱着极大的兴趣。

    虽然他们中的很多人也知道修炼这事肯定不会那么简单，但由于从来没有真正见识过，心中没有直观的概念。

    宇宙中心。

    这次林宇没有只展示一遍就收手，而是决定每天一遍，重复个一个月。

    这样一来，每个有心修炼的人都会牢牢记住元灵吐息的修炼方法。

    毕竟不同的人类文明发展程度不同，有些人类文明非常落后，没有快速记录信息的手段。

    如果只让他们看一遍，一般人绝对记不住。

    到时候一些有心人将完整的修炼方法囤积居奇，甚至借此开宗立派也没准。

    当然，林宇心中也清楚。

    即便每个人都获得了完整的修炼方法，并且都不再修炼其他功法，只修练元灵吐息，这些人类文明中照样会出现无数修炼门派。

    因为每个人的悟性天赋不同，对功法的理解不同，必然有人学得快有人学得慢。

    到时候人们定然会自发地抱团，由一些学得快的人帮扶学得慢的人。

    甚至林宇已经可以预见到，不同的修炼门派之间还会因为对元灵吐息的不同理解，争论起到底谁才是正统。

    元灵吐息也会由此而出现不同的分支。

    “对我来说这只是一门功法，但是让全宇宙这么多人去学的话，就是无数门功法了。”

    “也不知道他们到底会将元灵吐息练成什么样。”

    “还真是有些期待啊。”

    忽然间，林宇甚至想催动时间法则，让整个宇宙的时间加速，以便早点看到结果。

    不过仔细想想这其实也没什么必要，因为他本来就不追求结果。

    当时他决定将元灵吐息普及开来时，仅仅是想证明自己不是净化者。

    自己从来都不想净化那些影响位面稳定的因素。

    所以只要在刻意地制造不稳定因素就够了，并不需要看到结果。

    时间迅速流逝。

    不知不觉间，就过去了整整一个月。

    这一个月里林宇一直站在宇宙中心，向全宇宙展示元灵吐息的完整修炼方法。

    这一天，他终于收回元力，停下了这件事。

    一个月的时间已经足够了，那些有心修炼的人肯定已经在修炼了，不想修炼的人也不必去强求。

    “接下来先去看一看他们吧。”林宇心中暗道。

    他准备去看一看这一世的亲人。

    自从将他们安置到银河系的某个星球后，还没有去看过他们。

    而就当林宇离开宇宙中心，飞往银河系之时，突然接到了古辛的汇报。

    “林宇，我这边有一些发现，你要不要过来看看？”

