    灿金色的渡神树不算通天彻地，但依旧引起了方圆数百里数千里范围内强者的注意。

    中庭国度内，

    黑角族，或其他种族的超凡阶，纷纷朝渡神树所在飞去。

    谢伊跟梵妮两人混在其中，很不显眼。

    随着临近，

    渡神树在视野中不断放大，枝干笔直几欲冲霄，一枚枚散发着金光的叶片瑰丽无比。

    许许多多金色纹路遍布在树干树枝上，朝某几个方向汇聚。

    那几个方向，

    结有一颗颗人头大小的金色果实。

    跟渡神树相比，果实的体积非常渺小，但……

    一点儿也不会被忽视。

    每一个飞到渡神树附近的超凡阶，第一眼，就会被树上的金色果实吸引。

    “一二三……这里的渡神果怕得有上千枚！”

    渡神果能提升成圣的突破率，且提升幅度不小。

    当然不只是一颗就能做到。

    需要的数量不少。

    饶是如此，

    上千枚渡神果依旧是笔很可观的数量。

    谢伊和梵妮都做过功课，对渡神树有所了解。

    一般而言，

    成熟的渡神树树上只能结上百枚渡神果，好一些的能有两三百。

    上千枚，

    已经超出了正常的结果率。

    “或许，是因为它扎根在高等世界！”

    汲取一整个普通世界的养分，也不及一个高等世界的部分养分。

    但以前有记载的几次渡神树出世，都扎根在普通世界上。

    宇宙间，

    普通世界如恒沙，高等世界却稀少。

    不说找不找得到，就是找着了，能舍得下手？

    胆敢下手，也要看高等世界的背后，有没有靠山。

    许多高等世界的背后，就是宇宙霸主势力，或当初的高维上界四族。

    完全无靠山，位置偏僻不被人发现的高等世界，就更少了。

    谢伊和梵妮停在远处，没有靠近。

    此时的渡神果还没有彻底成熟，但已经开始散发吸引力。

    不少本土超凡阶不懂渡神树，只知道是宝物出世，对自己有好处，纷纷冲向树梢。

    要去夺那一颗颗渡神果。

    谢伊和梵妮冷眼旁观。

    果然，

    刷~

    渡神树周围吹拂起了一阵阵青色的狂风。

    风呼啸着，宛如利刃，许多冲上去的超凡阶刚刚色变，就被无数青色风刃斩过。

    一阶超凡当场陨落。

    二阶超凡也仅仅支撑了数秒，就彻底消散。

    三阶，领域级强者？

    并不存在。

    除了世界霸主黑角族，中庭世界内或许有其他领域级，但没有在这时候出手。

    青色狂风片刻散去。

    整棵渡神树毫发无损。

    其余蠢蠢欲动的本土超凡阶，骇然地退开，望着神树前那道身影。

    青风环绕，气息迫人。

    “只是个巅峰强者，肯定不是幕后势力的主事人。”

    谢伊撇了撇嘴。

    此时，

    在渡神树附近一处隐蔽的空间中，

    一位无敌强者眉头微皱，“居然惹来了不少外来强者！”

    另一位接过话，“肯定是渡神树曾经在这方世界成熟过，消息久而久之就泄露出去了。”

    “我就说我们应该换地方，大不了多种几次。”

    “嘘，你敢质疑二祖的决定？”

    “不过，就算是外来强者，也不一定有圣阶存在，我们有老祖和二祖，并不惧怕那些外来强者。”

    “对，反正等果实采摘后就离开，谁能找得着我们？只要我们掌握了渡神树，老祖和二祖能不断变强，我们也有机会成就圣阶，到时候，我们这一族也会成为宇宙间名头响亮的大族！”

    “嘿嘿嘿嘿——”

    ……

    青风环绕的身影一直待在渡神树前，任何靠近，试探的超凡都陨落在风刃之下。

    已经有两三个钟，没有任何超凡敢靠近渡神树一百公里范围内。

    蓦然，

    神树附近的超凡们望向某处，有数百道身影踏空而来。

    “是黑角皇族！”

    “他们终于来了吗！”

    “看好机会，等黑角族跟那家伙战斗起来，我们就趁机夺取那些黄金果实。”

    黑角族数百超凡阶停在百里外，为首的，是十尊气息强横的领域级强者。

    但最强的两尊强者，气势上仍差青色身影一截。

    “祭祖灵！”

    一位黑角族老年强者开口。

    数百黑角族超凡结成阵势，齐齐吟诵某种不知名的声音。

    须臾，

    有半透明的身影出现在黑角族阵势上空，气势逐渐攀升。

    到了巅峰强者。

    到了无敌强者。

    甚至还有所超越。

    “杀！”

    黑角族老年强者开口。

    半透明祖灵向前杀去。

    青色身影面色微变，但并不担心。

    霎时，

    又有两道身影出现在他身侧，齐齐攻去。

    天雷，风刃，火焰。

    无数能量流在渡神树边上炸开，有的甚至冲刷到灿金色的枝干上。

    渡神树枝干依旧无损。

    神秘强者和黑角族的战斗，再无顾忌。

    一阵阵强横的冲击波朝四周席卷，许多弱小的超凡阶，再不敢驻足观望，纷纷朝远处逃窜。

    这场战斗，一战，就持续了几个小时。

    黑角族一方逐渐压制了神秘强者。

    这时，

    渡神树上金色光华大绽。

    许多树叶迅速枯萎，灿金色的光华褪去，与此同时，树上的上千枚渡神果，愈发明亮。

    一道道金色波纹扩散。

    具现化的法则纹路出现在渡神果上。

    渡神树果实，彻底成熟了！

    黑角族老年强者色变，许多黑角族人纷纷燃烧本源，攻向那三名幕后强者。

    忽地，

    一只大手凭空出现，向下落去。

    嘭！

    黑角族数百超凡阶爆开，化作漫天齑粉。

    祖灵彻底消散，唯独两尊巅峰强者身躯逐渐汇聚，但面色惨然，呆呆望着那只再次落下的恐怖大手。

    嘭！

    一切烟消云散。

    渡神树附近，

    一尊尊神秘强者出手，飞向树梢，就要去采摘那些渡神果实。

    这种果实，无法用能量牵扯。

    必须亲手，才能采摘下来。

    但这时，

    异变，

    又再次出现。

    浓烈的白芒笼罩天空和大地，神秘势力一尊尊巅峰强者，无敌强者躯体开裂，远远地飞去。

    灼目白芒中，一道人影如光，直扑渡神果实。

    天空中传来一声愤怒的冷哼，巨大手掌拍出一道道掌影。

    人影不甘示弱，无数白色光球环绕，咻咻咻地飞出。

    轰隆隆！

    漫天的能量流炸开，恐怖的冲击波四散冲击。

    就连渡神树都在不断摇曳，许多金光逐渐黯淡的树梢，更是啪啪断裂开来。

    人影继续靠近渡神树。

    但陡然，

    当——

    人影倒飞出数百里，一路吐出金色血液，本就受创的圣躯更隐隐有开裂之势。

    他目光瞪得滚圆，望向渡神树上空。

    有两道巍峨的身影。

    “竟然，是两位圣者！”

    其中一位还是老牌圣阶！

    人族老圣者未受伤前，也是一位老牌圣阶，身为人族，他更是有自信压制其他异族圣阶。

    但，

    他根基受创，无法恢复。

    老牌圣阶一击就让他败退，无力抵挡。

    人族少年接住老圣者，朝远处逃去。

    两位圣者想追击，但这时，一道橙色光柱射来，那位新晋圣者抬手阻挡，手掌发出呲呲响声。

    他面色微变，“好强的破灭法则！”

    许多强者伺机动手了。

    不再是中庭世界的本土生灵。

    外来强者，最弱的都是超凡三阶巅峰。

    每一个都能媲美青色身影。

    一尊尊强者冲向渡神树。

    他们的目标不大，有一两颗渡神果就够，能夺得十颗八颗就是血赚。

    成圣的机缘就在自己面前，任谁都不愿意放弃！

    不断的，

    有强者陨落。

    但依旧有更多的强者，悍不畏死地冲向渡神树。

    他们中，有许多都是寿元所剩不多的超凡阶。

    死了不亏。

    得了血赚！

    梵妮混在漫天强者中，但姿态轻松许多。

    哪怕是圣阶轰出的一道道攻击，她依旧踩着奇妙的步伐避开。

    不多时，就来到了一颗金灿灿的渡神果前，伸手摘下。

    “找死！！！”

    幕后的圣者怒了。

    不再顾忌伤害到渡神果，开启了全屏攻击。

    轰！

    渡神树范围数百里内，充斥着无尽幻影。

    能量风暴肆虐，天地间被狂暴的能量流充斥。

    须臾，

    渡神树范围数百里，成了虚无。

    山川树木都消失。

    大地下陷了数百米。

    唯有那棵神树依旧存在。

    只是，

    有不少枝丫断裂，就连渡神果都因为能量冲击而添上些许白痕。

    还活着的巅峰强者，无敌强者，也急急忙忙遁逃到了远处。

    他们是不怕死。

    但也要能看见希望。

    整棵渡神树周围，忽然间就只剩下幕后势力的几十尊强者。

    和，梵妮。

    梵妮：“嗷嗷嗷……呜？”

    一双双目光落下。

    梵妮缩了缩脖子，讪讪一笑。

    “只是路过，路过。”

    但那些目光依旧盯在她身上，好几尊无敌强者朝她冲来。

    梵妮一低头，才发现手中还拿着一颗金灿灿的渡神果。

    顺手，就收进了储物戒指内。

    幕后势力的无敌强者更怒了，发誓要将抢夺者轰成肉酱。

    他们轰了上来。

    他们威势无敌。

    他们飞了出去。

    “人族，天骄？”

    梵妮是狼女，但“人”的要素更多，但宇宙间她这类，常常被划分在人族族群内。

    这也是人族遍布宇宙的重要原因。

    ——是人形，长得好看些，那都有人族基因。

    同样是领域级的极限，能一击击飞无敌强者，就只有法则造诣极高的天骄了。

    人族，常出天骄。

    幕后圣者不奇怪。

    但区区一个领域级天骄，是谁给你的自信，妄图挑衅自己这位圣者？

    真当你们人族还是曾经的超级大族吗？！

    “不好！”

    千里之外，

    老圣者吸回了嘴边的金色圣血，看见了渡神树那边发生的情况。

    圣者不可敌！

    其他突破无望，或寿元将近的领域级，不要命地抢夺渡神果也就罢了。

    你一个前途无量的天骄，何必冒险？

    圣者都出手了，你还不逃？

    气死老夫！

    “咦！”

    老圣者忽然顿住，“原来是有圣器傍身。”

    人族天骄往往也是没有圣器的。

    毕竟，领域级无法发挥出圣器的全部威能，给予人族天骄太过浪费。

    在人族内部，圣器也不是大路货，谁都能有。

    但考虑到高维上界崩溃，许多人族圣阶陨落，一个天骄持有件圣器，也不是不能接受的事情。

    老圣者身上就有一件圣器。

    这是他最后的底牌。

    但他受创太严重，每一次动用圣器，都会造成不可逆转的损伤，不到万一，他不敢用。

    老圣者望向渡神树，内心还是有些担忧。

    新晋圣者显露出法相，一伸手遮天蔽日，宛如磨盘滚滚。

    梵妮的圣器是一对爪套，是为她专门打造的。

    不算很强。

    但非常契合。

    她的本源燃烧，一爪子撕下。

    天空被撕裂开好几道裂缝。

    裂缝越来越大，从数米长到数百米长，横贯天际，将新晋圣者一掌直接撕碎。

    梵妮不退反进，嗷呜一声化作一只百米高的白色巨狼，圣器附着在白色巨狼的爪子上。

    她一闪身，就出现在新晋圣者的法相上头，一爪一爪撕下，宛如狂风暴雨。

    “居然……”

    老圣者目瞪口呆。

    人族少年大开眼界，“老师，您说只有圣阶才能对付圣阶，可现在明显不是啊。”

    老圣者老脸一红。

    “咳，话、话不能这么说，她手持圣器，也只是拥有短暂的抗衡能力，但终究不是圣阶的对手。”

    话虽如此，老圣者依旧震惊。

    此等战力，怕是十万年一出的天骄了吧。

    但，

    他依旧不看好。

    那位老牌圣阶才是真正的威胁！

    “不过，她这等战力，一心想逃，那两位圣阶也拦不住她。”

    老圣者放松了许多。

    他见证了人族从鼎盛，到逐渐衰亡，实在不愿看到有天骄在自己面前陨落。

    果然，

    那位老牌圣者不可能任由他们继续厮杀，势均力敌只会引得周围蠢蠢欲动的其他强者动手。

    老牌圣者果断出手。

    带着滔天的威势。

    忽地，

    一道橙色光柱从一个刁钻的角度射来。

    老牌圣者冷哼一声，挥手打散光柱。

    但紧接着，

    一道道橙色光柱划破天际。

    咻咻咻咻咻如雨滴坠落。

    所过之处一切尽皆化作虚无。

    老牌圣者也顾不得梵妮，只能专心应付，一道道橙色光柱被打散或打得偏离，他冷哼一声，气势放开，锁住了数百里外的某个人影。

    人族老圣者见状，也想起了当时出手，帮他拦下敌人的那道光柱。

    “原来，他就是出手的那名人族。”