    征北军苍狼营铁骑本来就占据着绝对上风，一万苍狼营的加入使战场的形势完全掌握在征北军的手中。虽然颜良军表现出了让人敬佩的战斗意志，但是战场的胜负并不单单由战斗意志左右！

    颜良军在征北军一浪高过一浪的攻击中苦苦支撑，他们的结局已经注定了。

    突然又一支颜良军从城内涌出，人数不比前一股颜良军少，领头大将是一名头顶金盔，身披金甲的轩昂大将。这个大将不是别人，正是逼死袁绍的颜良。跟随在颜良身旁的是王允，此刻王允也穿上了铠甲，骑在战马之上。

    数万人列阵在关门外，身后突然窜起了冲天的火焰，显然这是颜良军在放火烧关！！

    颜良麾下的将士们看着正如火如荼的战场，不由得热血沸腾，浓浓的渴望之色从眼眶中溢出。不过并不是所有将士都如此，只有大概一半的样子，另一半则眼光四顾，像是在找逃跑的路径似的。

    王允望了一眼杀声震天的战场，低声对身旁的颜良道：“可立刻派军队去增援我们的将士！”，同时使了一个眼色。

    颜良会意，当即下令道：“麴义，你率两万将士前去增援，我随后就到！”

    麴义本部愿同征北军厮杀，但听到颜良如此说，便只好应诺。

    随即，麴义便率领两万战意昂然的将士直奔战场而去。这两万将士的家基本上都在司隶，因此他们非常渴望同征北军做战，为家人报仇。

    看了一眼已经隐没在黑暗中的军队，王允的眼中闪过一道寒芒，对颜良道：“待麴义将征北军完全缠住，我们便往东北面逃去。”

    颜良微笑着点了点头，随即疑惑地问道：“现在正是士气可用之时，为何我们不趁机击溃面前的这支征北军征北军的人数并不多啊！”

    王允的眼中飞快地闪过轻蔑的神情，反问道：“颜良将军难道认为，凭我们手中这八万多人马能将八万征北军击溃吗”

    颜良愣了一下，随即微皱双眉，摇头道：“恐怕有点困难！”

    王允心中冷笑，暗道：有点困难根本就是不可能！现在之所以能同征北军对一对阵，完全是依靠被我激起的愤怒之心！但是这靠愤怒支撑的战斗意志迟早会在强大的战斗力面前崩溃！

    正在后方观战的吕布在第一时间便注意到了从汜水关中奔出的另一支敌军，同时也注意到了汜水关中冲天的大火。

    “将军，看来对方想要孤注一掷了！”曾刚急声道。

    吕布一点头，下令道：“随我上去，歼灭他们！”随即轻叱一声，催动战马，当先冲了上去。三万步卒追着吕布，绕过正在厮杀的战场，直奔汜水关下。

    这时，由于吕布的赤兔马速度太快，所以吕布已经同大队拉开了一段不小的距离，麴义率领的两万战意昂然的颜良军吼叫着朝吕布涌来。

    吕布双眼一亮，夹在马腹的双脚微一用力，赤兔马会意，立刻加快了速度，在黑夜中就如同一道虚影一般。

    隐隐看见一个头戴雉尾冠手提方天画戟的轩昂大将飞驰而来，虽然看不清对方的面貌，但麴义仍然猜出了对方的身份，吕布！麴义不由得心头震骇。当日，颜良在关外摆下战阵挑战吕布，结果不仅被吕布在十回合内击败，狼狈逃回，而且摆下的三座军阵竟然被吕布单枪匹马接连击破，当时，麴义陪同袁绍就在城门楼上观战，吕布在关外单枪匹马连破三阵的情景让他从心底恐惧！

    稳定了一下纷乱的心绪，麴义的眼中突然闪过狠色。“杀！杀了他！！”麴义大吼道，神情份外狰狞，很有一点歇斯底里疯狂的味道。极度......

    恐惧的人通常会变得非常疯狂！

    众将士大声吼叫起来，速度更快了。

    转眼间，双方相遇。赤兔马的速度突然又提高了几分，径直冲入颜良军中。

    吕布舞起方天画戟，挑杀横斩，近身的颜良军将士就如同被火车撞上的羊群般，不时地有人被挑飞上半空，伴随着的还有残肢断臂，惨叫声急骤的响起，撕心裂肺地吼声更是让人心惊。

    袁绍军重重围拢上来，试图用人海战术杀掉吕布。

    吕布胯下的赤兔马奋蹄急进，有时直接将挡在前面的人撞飞出去。如果从高空中往下看，就会看到一个高速奔驰的身影，所过之处人仰马翻，那翻飞的方天画戟就如同阎王手中的生死簿。

    吕布在千军万马中驰骋，勇不可挡，无人能接住方天画戟之一击。此刻的吕布就如同不可战胜的战神一般。

    突然，一排手持长枪的颜良军士卒从正面朝吕布冲了过来，吼叫着，看他们的神情，他们绝对愿意同吕布同归于尽。

    吕布心头微微一惊，担心心爱的赤兔马被这些发疯的士兵给伤了，于是猛地勒住马缰。赤兔马登时人立而起发出一声龙吟。

    那一排手持长枪的颜良军士卒见状，登时一喜，加快脚步朝吕布冲去，周围的袁绍军也同时朝吕布围拢过来。

    各种兵器从四面八方朝吕布攻过去，吕布连忙舞起方天画戟将攻过来的兵刃磕开。

    赤兔马放下前蹄，此刻，颜良军收拢的包围圈已经紧紧地将吕布给套住了，周围全是长枪战刀的锋刃。吕布四下看了一眼，颇感到有些头疼，不过他并未有丝毫惧意。

    突然，一个颜良军军官大吼一声，率先朝吕布冲了过去，手中的大刀高高举起，对着吕布的腰眼斩去。

    咔的一声响起，军官手中的大刀被荡飞了出去。军官还没明白是怎么回事，便感到眼前寒光一闪，随即发现整个人已经飞了起来，在空中，他看到一具无头尸体正在喷涌着鲜血，不由得骇然，随即便什么都不知道了。

    看到这情景，周围的袁绍军将士流露出一丝惧意，不由自主地后退了一步。

    “不要害怕！我们一起上！一定能杀了他！！”兵丛中的一个军官吼道，随即有人附和道：“没错！我们一定能杀了他！上！为我们的妻儿报仇！”这句话彻底点燃了颜良军的战斗意志。

    颜良军将士眼中的一丝惧色瞬间消失不见了，人人眸子变得血红，一副将要拼命的架势。

    吕布心中诧异，不过不等他细想，颜良军将士便大吼一声围攻上来，个个势若疯虎。

    吕布眉头一挑，手中方天画戟在刀山枪林中翻飞，只看见断刃残枪像雨点般被崩飞出去，打到人丛中伤了不少人，奋勇冲上去的颜良军将士纷纷被斩杀当场，血花不断地绽开，惨叫声怒吼声交杂在一起，让人脑袋发胀头皮发麻。

    吕布就像是台绞肉机，涌上来的颜良军将士就只有一个结果——死！虽然如此，但颜良军将士仍然前仆后继。

    麴义看着这疯狂的战场，神情也非常疯狂，不停地叫道：“杀了他！杀了他！！”

    突然有军官来禀报道：“将军，征北军的大队已经上来了！”

    麴义愣了一下，随即吼着下令道：“分出五千人杀吕布，其他的人马去挡住征北军的大队！”“是！”军官应诺。用五千人围攻吕布！这真是让人很无语啊！

    这两万颜良军随即分成两部分，一部数千人继续围攻吕布，另一部则迎上征北军的大队。

