
    第二天早上六点，京城高尔夫球场，阳光明媚，晨风醉人。

    对高尔夫情有独钟的孔子雄，早早来到绿茵茵的球场，一个人打起了高尔夫球。

    他原本叫孔破狼一起过来锻炼身体，可是不成器的弟弟昨晚酒色掏空，到现在都无法从床上起来。

    孔子雄哀其不幸怒其不争，可也没办法叫醒装睡的人。

    “真是孔家耻辱！”

    想到颓废的弟弟，孔子雄狠狠挥出一杆，对着一个白色小球挥出去，小球嗖一声划着弧线落入洞里。

    “好！”

    四周一片喝彩声，几名华衣男女纷纷鼓掌：“孔少厉害。”

    厉老鬼也暗暗点头，孔少水准越来越高了。

    “呜——”

    就在这时，一辆吉普车鸣着刺耳的喇叭，轰然撞入高尔夫球场，惊得不少客人四散，球童跑路。

    远处，十几名安保提着警棍吼叫赶来，显然这一起事件引得全场注意。

    “呜——”

    吉普车没有停下，依然气势如虹向前冲刺，在一个路口的时候，方向盘一转，冲向孔子雄的区域。

    “停下，停下！”

    十余名孔家保镖想要阻挡车队，但驾驶者却浑然无惧，肆无忌惮的直接冲过去。

    奔放如江水的车速把保镖惊得向两旁躲闪，从车速判断，如自己继续挡路，对方肯定会把他们撞飞。

    于是孔家保镖在胆战心惊之余，也拔出武器齐齐对准吉普车，齐齐发出吼叫：

    “停车！停车！”

    “不然我们开枪了！”

    虽然不觉得有人敢对付孔子雄，但关系到孔子雄的安全，这些孔家保镖还是不敢大意。

    在他们紧握枪械的时候，厉老鬼等几个贴身保镖，也把孔子雄护在中间，刀枪林立，如临大敌。

    “停车！”

    吉普车没有响应他们的威慑，毫不留情的把两名持枪保镖，用车尾狠狠甩翻，让草地一片狼藉。

    继而，它才在无声喝斥和拉动枪栓中停下，车门砰然打开，一身休闲服饰的叶天龙钻了出来。

    他无视拿枪对着自己的孔家保镖，伸伸懒腰向孔子雄他们道：“不好意思，刹车失灵，吓到你们。”

    厉老鬼已经辨认出来者是谁，脸色一沉喝道：“叶天龙，你要干什么？”

    孔子雄闻言抬起头，看着闯进球场的叶天龙，眼前微微眯起：“叶天龙？”

    叶天龙向孔子雄挥一挥手笑道：“孔少，早上好啊。”

    虽然第一次正式见面，但两人早已经交手过无数次，所以相互对视的目光没有丝毫陌生。

    没等孔子雄出声回应，厉老鬼吼出一声：“叶天龙，擅闯私人重地，你是要找死吗？”

    话音落下，孔家保镖枪口一递，随时准备射击。

    “厉老鬼，你怎么这样啊，乱扣帽子，我都说了，刹车失灵，不小心闯过来的。”

    叶天龙一脸无辜的样子，同时去解自己外衣的扣子：“你可不能随便找借口对付我。”

    说话之间，叶天龙解开了自己的外衣，露出六颗形如地瓜的手雷，个个闪着黑黝黝的金属亮光。

    这种手雷，虽然一时辨认不出来历，但相信只要连环炸开，方圆三十米以内，都属于有效杀伤范围。

    太危险了！

    刚才真是太危险了！

    那些曾拿着枪，指着叶天龙的孔家保镖，个个都不由冒着冷汗的庆幸起来。

    幸亏刚才没有开枪，否则，大家一起玩完。

    与此同时，十余人横在孔子雄面前，形成一堵厚实的人墙，更加严密保护他的安全。

    厉老鬼还喝出一声：“叶天龙，你要干什么？袭击孔少？后果你承担的起吗？”

    在他们神情紧张退后和低垂枪口时，叶天龙也暗呼淘宝卖家没有忽悠自己，不装药的原装尾单……

    “把枪都放下吧。”

    剑拔弩张之际，孔子雄提着球杆走了上来，示意一干保镖放下手中的枪械，还让人赶走看客和保安。

    “叶少如果要袭击我，就不会开车当众冲进来，更不会让我们看到手雷了，躲在暗中下死手足矣。”

    孔子雄从容不迫推开厉老鬼等人，缓缓走到前面正对叶天龙笑道：“我相信，叶少对我没有恶意。”

    叶天龙眼里划过一丝赞许，这孔子雄虽然是自己死对头，但不得不说，有一番笑看风云的气度。

    他的魄力比孔破狼高十倍。

    “一念天堂，一念地狱，也许我现在没杀心，但说不定待会就有了。”

    叶天龙淡淡一笑：“不躲在暗中下手，而是光明正大闯过来，也是因为这样得手的几率更大一点。”

    “你说的很有道理，只是，我不觉得这是理由。”

    孔子雄很是平静，拄着球杆出声：“说吧，找我什么事？”

    叶天龙笑容很是灿烂：“我是来找你要一个交待的。”

    厉老鬼精光一闪，战意滔天：“交待？什么交待？你要什么交待？”

    孔家保镖也是勃然大怒，又重新抬起了枪械。

    交待？

    孔子雄微微一怔，除了愣然这交待是什么之余，也有点惊讶叶天龙的胆量。

    一向只有他找别人要交待，从来没有人敢向他讨交待，当下再度挥手让手下低垂枪口，笑着问道：

    “我好像跟你没什么冲突，你这个讨交待有点莫名其妙啊。”

    叶天龙哈哈大笑：“孔少真会装疯卖傻啊，你会不知道我要的交待？”

    孔子雄踏前一步，盯着叶天龙开口：“愿闻其详。”

    “一个星期前，我在一间洗浴中心，遭受一个叫贞的杀手袭击，差点就死在她温柔乡里。”

    叶天龙干脆利落地开口：“我勉强制住了她，她为了保命，招供出背后唆使者，是孔破狼。”

    “贞？”

    孔子雄微微眯起眼睛，没有直接回应，而是看着叶天龙反问：“杀手？杀你。”

    “没错！不相信的话，可以调看洗浴中心的视频，或者去警察局查一查卷宗。”

    叶天龙又点点头，随后又补充上一句：“昨天下午五点，我在回家的路上，又被狙击手袭击。”

    “昨天新闻播报的枪击案，就是冲着我来的。”

    叶天龙淡淡出声：“我拿下了杀手，他是南悍人，也招供是孔破狼唆使。”

    孔子雄笑了一下，皮笑肉不笑：“叶天龙，自编自导玩苦肉计诬陷我？”

    叶天龙没有说话，走回吉普车打开后排，从里面拖出刀疤汉子丢在孔子雄的面前，随后一脚踢醒他：

    “告诉我，谁派你来的？”

    醒过来的刀疤汉子艰难挤出一句：“孔破狼给了我五百万……让我杀了叶天龙，血洗三刀耻辱……”

    孔子雄扫过对方一眼，望着叶天龙一笑：“真是杀手，不是你的人？”

    叶天龙哼出一声：“我脑子进水自编自导。”

    “行，这人是你的人，我今天给你三刀，这人不是你的人，我给你一个满意交待。”

    孔子雄很干脆地开口，随后挥手让人把刀疤汉子拖过来：“你不满意，可以给我三刀。”

    “我叫孔子雄，孔破狼是我弟弟。”

    孔子雄让人拿来一支雪茄，叼上，双脚微分，优雅握住碳钢材质的球杆，对刀疤汉子笑笑出声：

    “人的身上，有206根骨头，在你被我打碎头骨前，你有205次机会说实话。”

    球杆高高扬起：“告诉你，你是谁的人？”

    刀疤汉子一脸震惊，没想到叶天龙把他带到孔家人面前，双方不是死敌吗？

    “啪！”

    刀疤汉子念头转动之间，孔子雄球杆无情落下，一声脆响，刀疤汉子的脚骨被他硬生生打断……

    “啊——”

    一记凄厉惨叫瞬间响起。

    “还有204次机会。”

    孔子雄笑容很温润，球杆又一次高高扬起……
