    “我要你的全身功力！”

    沈焚看着何红药，说道：“作为交换，我可以送你你想要去的地方。”

    何红药依然平静，看着沈焚：“看来，是大人好心啊！”

    “可以！”

    沈焚松了口气，毕竟是一位大宗师巅峰，想要将功力全部吸收，不是一瞬间的事情，对方如果抵挡的话，不是不可以掠夺，但是，自己需要时间啊！

    自己还要练功！

    所以，对方同意最好。

    夜里。

    沈焚的家中，身边跟着何红药。

    “大人，现在开始吗？”何红药问道。

    沈焚点了点头：“你准备好就行！”

    “那就开始吧。”

    何红药直接盘腿坐下，见此，沈焚也不磨蹭，与之前的不同，这一次沈焚是真正的施展吞天功第一重。

    沈焚双手掐印，阴阳鱼的图案从手掌心中飞出，化作磨盘大小的虚影，来到了何红药的头顶上。

    “很是奇异的神功。”何红药看到这一幕，淡淡的说道。

    沈焚盘坐在地，说道：“我要开始了。”

    “嗯。”

    嗡~~~~~~~~！

    何红药头顶上的阴阳鱼图案微微一颤，继而，一股不可阻挡，也无法阻挡的吸力，在阴阳鱼图案中爆发出来，将何红药体内的功力，如同抽丝一般抽去。

    “果然啊！”

    何红药感受着体内的力量被吸去，眼中露出了然之色。

    “不过，你要想好了，我的功力，可没有那么的好消化，因为，我的功力，是毒功！”

    一炷香的时间。

    阴阳鱼的图案缓缓的消失，何红药的气息全无。

    沈焚的脸却变成了两种颜色，一半青色，一半红色：“这毒功，也太猛了吧？”

    一度无可阻挡的吞天功，此刻竟然也无法一下子全部将这些毒功完全转变。

    沈焚站了起来，手中忽然出现了烈焰：“我答应你的，会做到的。”

    说着。

    手中的烈焰扔向了何红药的身体上，滋滋的声音响起。

    沈焚将何红药的骨灰收好，就开始将毒功转换成精纯的功力。

    一夜之间。

    沈焚转变了大半部分，可是他脸上的颜色，完全没有任何的减轻。

    “这到底是怎么回事？而且，我咋变胖了啊？”沈焚看着镜子里面的自己，有些不知所措。

    自己可是风流倜傥，玉树临风的大帅哥啊！

    有了何红药的功力，这一夜，他的嫁衣神功直破第五重，只要再练一天，自己就可以达到废功的阶段了，到时候功力废掉，再次重修，就是完美的嫁衣神功了。

    一旦练成，真元可完全收发自如，不到用时，绝不会有一丝的外泄。

    功力已和自身结成一体，任何外力都不能将之动摇。一旦动用真元时会产生一股奇异的力量，如火焰般猛烈的真元让对手如遭雷电所击。

    修炼嫁衣神功，体内会形成一股玄元天罡地煞之气，让身体强度达到金刚不坏，不破明王，如来护法之境界。

    “系统，这是咋回事？”沈焚不得不唤醒系统。

    “本系统只是辅助系统，不负责任何的解答，唯一的解释就是，宿主难道没有发现吗？吞天功它不能储藏功力啊！”

    “你没有功法，还吸了这么一尊大宗师巅峰的毒功，功力是一层，毒又是一层，等于将近两位大宗师的力量被你给吸走了，你又没有地方储藏，再给你转化下去，你估计要爆炸。”

    沈焚：“......！”

    “那以前怎么没有这种情况？”

    “以前你吸的那些都太弱了，经过提炼精纯，自然无法到极限，再说了，你将大部分的功力调转到龙象般若功上了。”

    沈焚立刻屏息，准备将嫁衣神功冲刺到第七重。

    反正又不是真正的中毒，大不了今天不出门呗。

    正当沈焚开始的时候。

    外面。

    “Duang！Duang！”

    敲门的声音响起。

    “谁啊！”

    沈焚一夜的修炼，又是毒功的转化，身体有些膨胀，连带着嗓子都变得嘶哑了起来。

    “沈焚，开门，是我，找你有点事。”

    上官海棠！

    沈焚听到这声音，立刻翻身下来，随便扯了一件衣服穿上：“稍等，马上就来。”

    “这女人这个时候来找我干嘛？”沈焚走出屋门，来到大门前，给上官海棠打开了大门：“你找我啥事？”

    他现在还要抓紧炼化体内的毒功呢，还有嫁衣神功等着他，就算是有天大的事情，都不能耽误自己。

    “你......”

    上官海棠看到沈焚的模样：“你.....你是沈焚？”

    沈焚翻了翻白眼，他早就知道会是这种模样。

    还没有等沈焚反应过来，上官海棠脸色严肃的将沈焚的手腕抓在手中，脉搏一把，她的脸色更加的阴沉了。

    “你的体内的毒素，已经这么深了？几乎要和你的功力融合一体了？”

    沈焚将上官海棠的手打掉，问道：“你找我有事？”

    “要是没事的话，我还有事，先不说了。”说完，直接关上了门，自己得抓紧了，谁都不能阻挡我变强！

    但是吧......

    上官海棠看着急匆匆的沈焚：“难道他不想要连累别人吗？”

    “可是，这种事情他为何不和义父说呢？还有曹正淳为何不管他？”

    上官海棠思索间，便是急忙忙的朝着护龙山庄奔去。

    护龙山庄。

    铁胆神侯猛地站起身来，双目中精芒闪烁，盯着上官海棠：“你说什么？”

    一股强大的威压，将周围的桌椅全部碾为了粉末，洒落空中。

    上官海棠闷哼一声，说道：“义父，我刚刚见到沈焚，他中毒了，而且中毒极深，毒素已经和功力相缠。”

    “并且，他的脸上已经出现了青红两色，身体也出现了肿胖，和他之前的模样，判若两人，我但心他有可能会活不过三天......”

    砰！！

    整个大殿中，真元威压瞬间炸裂。

    铁胆神侯：“你既然知道了中毒特征，如何可解？”

    上官海棠说道：“唯有天山雪莲！”

    “天山雪莲？”

    铁胆神侯虽然也听过这天山雪莲的名字，但是他不知道哪里有啊！

    “找！”

    上官海棠瞬间明白，一个找字，就代表了她可以动用护龙山庄的任何力量，来寻找天山雪莲的消息。

    “是，义父！”

    等到上官海棠离去之后，铁胆神侯无力的坐在大椅上，仿佛是自言自语。

    “我该怎么和素心交代啊！”

