    “她哪里小？都二十一岁的人了……”脱口而出的话，让风尘后知后觉地捂住了嘴巴，他突然想起舒窈的年龄才十五岁的样子。

    天！不会穿帮了吧。

    凌晗静笑弯了眼睛，道：“风尘说笑了，妹妹看上去也就十五六岁的样子。”

    舒窈剜了一眼风尘，回道：“好，凌姐姐。”前世的她，已经离她越来越远了。

    凌晗静问道：“不知姑娘住在京城哪里？到时，我好登门感谢舒妹妹的相救之恩，以及一路护送之意。”

    舒窈靠着原主的意识想了想，回道：“元福路。”

    舒窈也就随口一说，她没有想到，事后，凌晗静竟然说到做到，带着她的父亲，亲自找上门来道谢。

    马车里尽是欢声笑语，一日的颠簸，终于遇到一个村庄。

    他们来到一个农户家里，舒窈从背包里拿出两件衣裙递到凌晗静的主仆手上，“进去梳洗一下，换套干净的衣裙。”

    凌晗静接过衣裙，微微点头，欠身一礼：“好。”

    褪去了狼狈，落魄，梳洗过后，凌晗静光彩照人，一如当初所见。

    散花水雾绿草百褶裙，将身姿包裹的玲珑有致，一络络的盘成发髻，长发松松簪起，眉不描而黛，肤无须敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，整个人看上去娇柔温婉。

    风尘就这样傻愣愣、直勾勾地看了又看，舍不得离开眼，这简直太美了。

    见风尘如此失态，舒窈用手肘撞了他一下，调侃道：“眼睛都快掉出来了，能不能有点出息？”

    被舒窈忽地一撞，风尘顿感尴尬，他有些难为情地抓了抓头，傻笑两声：“呵呵！”

    “你小子，才多大？早熟啊你！你满十八了吗？”

    风尘干咳两声，喃喃自语：“快了……”

    街道上车水马龙，攘往的人群像潮水一般，街道两旁店肆林立，应有尽有。

    “舒妹妹，我在这下车了，前面就是我家。得空了你可以来找我玩，届时，你寻人打听凌府，便会找到。”凌晗静认真地说着，眼里充满了诚意。

    舒窈点点头，道别：“好！后会有期。”

    “凌姑娘保重。”风尘有些不舍地道别，再怎么说，一路上，三天多的相伴，多少有些不舍。

    凌晗静被小钏扶下马车，感激地开口：“舒妹妹，风尘，你们也多保重。”

    望着远去的背影，风尘有些惆怅。

    见风尘怅然若失的样子，舒窈推了推风尘，笑言：“还会再见的，她不是告诉你地址了吗？看得出，她是大户人家，一问便知。”

    话音一顿，舒窈哂笑一声：“走吧！别整得跟望夫石一般。”

    突地，风尘想到一事，惊讶地开口：“话说这一路，你怎么这么熟悉？原主的意识不是离你越来越远了吗？”

    “尘弟，这一路走来，越是临近原主的家乡，她在我脑海的意识就越加的强烈、躁动，偶尔她还会和我说话。”舒窈垂下眼帘，心念意动。“太邪门了。”

    风尘故作害怕的样子，在舒窈的肩膀处龇牙咧嘴，表情十分夸张，他恐吓道：“是不是觉得有个像幽灵一样的人在你耳边磨牙饮血啊？”

    “风尘哥，小心我晚上找你，在你耳边磨牙饮血。”诡异的声音突然间轻飘飘地传进风尘的耳里，那犹如鬼魅的声音吓得风尘汗毛倒竖，连惊叫声都变了调：“我靠……鬼啊！”

    见状，舒窈幸灾乐祸地揶揄：“让你瞎说不？”

    风尘跟躲瘟疫似的弹开舒窈的身边，鬼叫一声：“老大，我真替你担心，你与鬼同体啊！”

    “走了，少贫嘴，原主这是近乡情更怯。”

    “姐姐，前面就是舒府了。”这时，原主的声音悠悠、淡淡地飘了出来。

    舒窈脚步一顿，抬头看向头顶的匾额，赫然写着：“舒府”风尘瞅了一眼，脚步轻快地走上前，叩响了大门。

    须臾，从门里面传来了急促的脚步声，“吱呀”一声，门被打开，小厮看见两个陌生人，问道：“你们是？”

    风尘看向小厮，开口：“告诉你们家老爷，舒窈小姐回来了。”

    小厮一听，惊得大眼圆睁，他看向风尘身后清丽脱俗的女子，果真是小姐回来了，不知是因为看到小姐变得兴奋还是因为害怕，小厮下一步的举动，让舒窈的唇角扬起了一丝弧度。

    那小厮一步步后退着，转身向主厅跑去，一路跑一路大叫：“小姐回来了，小姐回来了……”

    ……

    “你说什么？舒窈回来了？”一道不可思议的惊叫，吓得身边的丫鬟猛地垂下头去，肩膀也随之抖动了几下。

    “是，奴婢没有听错，小厮通报的，估计这会应该在会客厅。”丫鬟应道。

    舒绾绾本是坐在塌上，乍一听到丫鬟的禀告，立马从座位上站了起来。

    “这怎么可能？走，去看看到底是人是鬼。”说完，舒绾绾拂袖而去。

    正厅，舒窈仙姿玉色的身影映入众人的眼里。

    堂上，一中年男子静静地坐在椅子上，头发被金冠高高挽起，一双剑眉下是一对细长、有点褶皱的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，一双长满皱纹的手伏在桌案上，威严十足。

    二人四目相对，舒窈的心倏地一疼，她知道那是触动了原主的感情，眼前的男人就是舒窈的亲爹？那个对她不闻不问、自生自灭的亲爹？

    八年来，从未来探望、甚至没有过一封书信的亲爹？

    堂上坐着的舒式怀缓缓地站了起来，他有些不敢相信自己的眼睛，她的女儿竟长这么大了，眉宇间与她的母亲越来越像，她真的回来了？

    “是我的女儿回来了吗？”一位妇人拖着病体颤巍巍地从内堂跑了出来，看着眼前亭亭玉立的女子，妇人激动的热泪盈眶。

    “窈儿，真的是你，我的乖女儿。”说着，下一刻，妇人将舒窈紧紧地拥入了怀中，她喜极而泣，“窈儿，我是你的母亲啊！”

    被猛地拥入怀中，舒窈明显绷直了身体，但下一瞬，体内的元神似乎感受到了这份亲情，那份对母亲的思念被唤醒……

    舒窈强烈的意识忽地占据了这具身体，本来清冷、凌厉的目光骤然变得格外温柔。

    眼前熟悉而又陌生的面孔，儿时的记忆犹如流水般呈现出来，母亲慈祥的面容哄着自己的入睡得画面一股脑地涌进脑海。

    舒窈抑制不住内心中的情感，眼含热泪，声音哽咽：“母亲。”

    此时的舒式怀，看着相拥的母女，眼中充满了震惊之色、惶恐与不安，还有无法接受的事实。

    有些发黄的眼白剧烈地颤抖，他指着眼前的舒窈，怒骂：“逆女……你怎么回来了？ ”

    舒式怀冷血无情的声音响彻整个前厅，让舒母李芬霎时松开了舒窈的肩膀，她霍地转身，满眼震惊与不可思议，他怎么说得出来？

    面对他的冷血无情，李芬怒目而视，厉声道：“舒式怀，你说什么？”

    舒式怀无视李芬的不满，转身对着下人道：“来人啊！”

    他微微颤抖的双唇顿了一顿，继续吩咐道：“怎么，你们没听到我说的话吗？把她给我哄出去。”

    管家严松见场面有些紧张，老爷又如此固执，但又不能违背主子的意愿，他有些为难地唤了一声：“老爷…”

    李芬看向舒式怀，哀求着开口：“老爷，她可是我们的女儿啊！你怎么忍心？”

    舒式怀见众人没有动作，走到舒窈的身边，面色凛冽、漠然，“你走吧！”

    瞬间，舒窈眼中积满了泪水，下一秒，泪水顺着凝脂般的脸颊流了下来，看，眼前的男人居然是她无情冷血的亲爹。

    凭着对儿时的记忆，回想起八年前，舒式怀曾请高人批命，说舒窈命中带煞，非等闲之辈，但须受十六年清苦，方可认祖归宗，否则必有大祸。

    当年，父亲为了欺瞒妻子，以上山修行祈福为由隐瞒她煞命一说，将五岁的舒窈送给了世外高人，那高人将一身绝学都传给了她。

    舒窈在师傅的抚养下长大，对她来说师傅是一个神秘的存在，无所不能，好像不是这个世界的人，说话做事方式都很新鲜，也让她受益匪浅。

    “父亲！”这时，从门口走来一位美丽的女子，那一声轻唤，让前厅的众人将视线转移了过去。

    女子从舒窈的身边走过，侧眸看去，顿时眼底一片惊艳之色，光是看到她有着幼态美、饱满、圆弧有立体感的后脑，可想而知舒窈该有怎样一副娇人的面容。

    女子迈着莲步朝舒窈走来，她一身深蓝色织锦的长裙，一条白色花纹腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一只梅花白玉簪。

    舒窈打量起眼前的美人，她颧骨微凸，鼻骨立体，眉头间距近，更显精明之感，内眼角尖锐，又非常妩媚明艳，那眉眼间分明有股狠劲。

    “妹妹，你终于回来了？你这一走就是八年，姐姐甚是挂念啊。”眼前的美人梨花带雨地走到舒窈的身边，将她紧紧地抱住。

