    “咋了啊，老江，你现在不是有儿有女，儿女双全么，现在女儿也高考完了，你还有什么不满意的？”陶江山笑着说。

    江大海叹了一口气，家家有本难念经，他本来是打算等女儿高考完了再把自己有私生子的事情告诉女儿，满以为女儿可以理解一下自己。

    却怎么也没想到女儿竟然提前知道，而且看女儿对这件事的态度，恐怕是很难接受了。

    江大海挺郁闷的，他自觉对女儿不错，自从妻子去世以后，他一个大男人对江悦是要什么给什么，十几年来从来没亏待过江悦，可是他不理解，为什么女儿就不能理解一下自己呢？

    正在那边想着，却发现远处，自己的宝贝女儿正搂着一个男孩子的胳膊，在那边嬉笑着走过来。

    江大海本来以为自己眼花了，可是靠近一看，发现竟然真的是女儿。

    江大海的脸立刻沉了下去。

    此时还没有交卷，所以出考场的学生稀稀散散，并不是很多，宋诗涵刚走过来，就被母亲一把拉住，嘘寒问暖道：“考的怎么样？”

    说着，拿出水杯让宋诗涵喝水，宋诗涵表示还可以。

    而这个时候，周子扬和江悦也来到了人前，江悦没理会自己的父亲，搂着周子扬的胳膊打算避开父亲离开，而江大海看着自己的女儿身子紧紧贴着一个男孩的胳膊，不由皱起了眉头，拦住了两人的去路，冷眼看着周子扬：“小子，你手放哪里呢！”

    周子扬此时的手正和江悦牵在一起，听了这话周子扬先是楞了一下，看清楚来人，来人长得五大三粗，板着脸的模样很有威严。

    江大海年轻的时候是混社会的，而且还当过一段时间的小大哥，所以板起脸来是很有威严的，不然江悦在学校这么风骚也不会相安无事。

    如今这么一副凶神恶煞的对着周子扬，如果是一般的男孩子，估计早就被吓得结结巴巴了。

    但是周子扬看着江大海的模样，倒是出奇的沉稳，轻轻点了点头：“叔叔好，我是江悦的男朋友。”

    声音一落，旁边的家长不由抬头望向这边，却见这一对男孩子女孩子，男的干干净净的，穿着一件白衬衫，女孩也是很靓丽，大腿修长。

    真是珠联璧合的一对，这眼见着都高考完了，周子扬和江悦也早就满了十八岁，在一起是理所当然的事情。

    有人在旁边议论说江大海是好福气啊，高考完女儿连男朋友都不用找了，不知道省去了多少步骤。

    陶江山也在那边拍周子扬的马屁说：“子扬好胆气啊！老江你是有福了，赶紧回去准备婚房算了！”

    旁边的家长跟着在那边起哄，而宋诗涵不由往这边看，在听到周子扬这么干干净净的承认自己是江悦的男朋友的时候，宋诗涵本能的有些吃味，她幽怨的看着周子扬，心中不由想到，为什么你当时对我妈妈没有这么大的胆子？

    此时的魏淑芬自然也注意到了这一点，心中不屑，高考还没结束就开始谈恋爱了，这样的孩子能有什么出息？

    说完拉着宋诗涵想走。

    然而宋诗涵却没有走，她想看看接下来会发生什么。

    果然，江大海听了周子扬的回复以后，冷笑一声：“男朋友？小子，你算是个什么东西！？你也配做我女儿的男朋友！？”

    话还没说完，江悦却是火冒三丈：“你才不是东西呢！？凭什么说我男朋友！”

    “哄！”底下一片哄笑。

    陶江山听了这话也偷笑起来，好啊，老江真的教了一个好女儿，都敢骂爹了。

    所有人都在笑话，魏淑芬心想果然这群粗人没教养。

    江大海被骂的老脸一红，即使这样，都没舍得当众打女儿，而是想着这边人太多了，在这里闹下去，只怕会越来越丢人。

    只是在愣神的时候，江悦却是拉着周子扬离开。

    江大海脸上一阵青一阵白的，最终还是跟在了后面。

    留下一群吃瓜群众在那边哄笑，魏淑芬拉着女儿要走，而宋诗涵却一直在盯着江悦的背影，突然的，她竟然有一些佩服江悦的勇敢了。

    江悦拉着周子扬在前面走，江大海跟在后面，尽管女儿骂了自己，但是江大海却一点不在意，反而在确定周子扬在江悦心里的地位以后，不敢再轻易得罪江悦。

    “悦悦，你要去哪啊，这边离家这么远，不然让我送你们回去？”江大海跟在后面好言相劝的说道。

    江悦理都不理父亲一下，冷着脸拉着周子扬的手说：“我不要你管！你有时间去管你的小狐狸精吧！以后我不管什么样都不关你事！”

    “悦悦！”江大海听了一脸无奈，直接跑到了周子扬和江悦的前面，拦住了他们。

    江悦还是板着一张脸给张大海看。

    周子扬看到这一幕知道，父女俩的关系不是一刻能缓和的，便说：“叔，不然你先回去吧，江悦这边有我呢。”

    江大海竖着眉毛看着周子扬，别看周子扬这白白净净的，但是江大海心想就因为有你老子才不放心呢！

    你们这些小白脸，哪个不是一肚子坏水。

    “有你？这边距离我家十几里，你怎么送我女儿回去？蹬自行车送回去？小子，认识这车吧！？奔驰!你爸工资多少？能买得起吗？”江大海打算以势压人。

    “奔驰啊，我家还真没意思。”周子扬说。

    “知道就好。”

    “但是我开车来的，叔叔，您看这辆车行么？”周子扬说着，按了一下遥控器。

    却见停靠在路边的黑色奥迪a6闪了两下大灯。

    “？？？”江大海愣住了。

    江悦看到这一幕噗嗤的笑了，飞快的瞪着小脚跑到了副驾驶，开了门，江悦也很是惊喜，说道：“周子扬！？这是你的车么？快过来带我兜风。”

    周子扬看着江大海那惊讶的目光，微微点头：“叔叔，这辆车行么？”

    “我，”江大海想说点什么，但是突然的感觉话都卡在嗓子眼里说不出来了。

    “没什么事，我就先走了。”周子扬很礼貌的点了点头，转身上车。

    “嗳，子扬！子扬！先别忙走！顺便帮忙送送小菲呗！”陶江山一副自来熟的样子跑了过来咧着嘴。

    陶小菲有小女孩的高傲，不愿意丢人，但是陶江山却无所谓，刚才看着江大海吃瘪的离开，就想着自己女儿咋还不出来。

    然后等陶小菲出来以后就拉着陶小菲说：“哎呀，怎么现在才出来！快点，”

    陶小菲一脸好奇，还以为是什么事。

    到了跟前才知道，原来父亲竟然是想让自己搭便车！

    周子扬已经上了驾驶位，而陶江山却咧着嘴说刚好自己晚上有事情。

    “不然你们三个出去顺便吃点饭，叔叔请客，来！”说着，陶江山随手就很大方的甩给了周子扬两百块钱。

    周子扬没有要，而是看像陶江山身后一脸不情愿的陶小菲，又看了看陶江山。

    陶江山会意，转身拉着女儿上车，小声说：“你先和悦悦离开，我开导一下你江叔叔。”

    陶小菲翻白眼：“人家的事情您跟着上什么心啊！”

    “这丫头，快上车，两百块钱拿着，请你的同学们吃点好吃的。”说着把女儿塞上了后座，然后和周子扬打招呼让他帮忙送一下。

