    次日夜晚，林延潮即至京南郊的聚仙楼。

    林延潮马车行来，但见胡同里铺满了花灯彩缎，却都没有行人。

    林延潮不由奇怪，这聚仙楼所在的西市附近乃花街柳巷，每日来的读书人络绎不绝，但是今日怎么一个人都没有看见。

    听到外头一阵喧哗，林延潮挑开车帘一角看去，但见两道栅栏后，不少锦衣公子，风流书生，都被几十个穿着青衣白皮靴的东厂番子给拦住了。

    那外头的人喊道：“为什么不让我们过去？”

    “清平世界，哪里有拦人去路的道理？”

    那些东厂番子喝骂道：“张开你们狗眼看看，我们东厂办案，尔等不要靠近，否则一律按逆党论处。”

    林延潮放下车帘心底有数，好个逆党论处

    为了逛个窑子，需要这么大的排场嘛？

    真想看看等会吃饭时候，会不会跳出来几个‘东林逆党’大喊着诛杀‘阉逆’来干掉张鲸。

    但武侠小说里的，东厂督公那可是一个能打一千个的存在，但张鲸嘛，能杀只鸡就不错了。

    到时候千万别殃及池鱼才是，若是这样，自己可就真‘遗臭万年’了。

    到了聚仙楼里，往日人来人往，热闹非凡的销金窝，今日一个人也没有。

    大堂上立即就有两名侍女来给林延潮脱靴。

    林延潮看去，这两名侍女都是姑苏口音，江南水乡里的女子，不过十六七岁，容貌很美。早听说过聚仙楼的名头，随便两个侍女放到今日，恐怕都可以成为无数人意淫的女神吧。

    当下就有一名四十几岁的人上前道：“是公公请来的贵客吧，张公公已是在里间等候了，这边请。”

    林延潮点点头，当下每名侍女都赏了几个铜钱。

    那中年人看了一眼，笑了笑道：“还不快谢过老爷。”

    两位侍女欠身谢了赏。

    接着中年人在前带路，但见聚仙楼三步一锦衣卫，五步一东厂番子，戒备森严。

    楼里的侍女大气都不敢出，看见林延潮经过，即欠身行礼。

    中年人领着林延潮行至一华丽的三层楼阁前，林延潮讶然，这聚仙楼没料到还别有洞天。

    但见灯笼高挂，富丽堂皇，还未走近即听见几声女子好听悦耳的娇笑，以及若有若无的粉脂气。

    真是令人心猿意马的地方，林延潮感叹了一下。

    随即登梯上楼，到了三楼的阶梯前，那中年人笑着道：“公公就在楼上。”

    林延潮从袖子里取了一吊钱放在他的手里。

    那中年人称谢接过。

    然后林延潮一步步登上梯子，方才到了就听见张鲸那尖锐的声音：“林先生晚到了，真是令咱家好等啊！”

    林延潮登上三楼，这里只有一间，四面开窗，竹帘高高挽起，临轩的窗沿摆着无数盆菊花，香气浸了满楼。

    正前方摆着一副黻韦花纹的屏风，屏风上图作仙女下凡，凡人思慕，能摆在这里画作应是出自名家之手。

    张鲸大大咧咧坐在主位上，至于左右来客，竟然林延潮也是认得。

    有原先在归德借了他几十万两银子的梅侃，有今科探花郎舒弘志，还有二位一人是贵州巡抚舒应龙，当初外官大计，林延潮当殿授侍讲学士时，对方有亲自向自道贺，还有一人则是前任吏部文选司郎中蒋遵箴，林延潮初任翰林时，对方已是太常寺卿，故而有数面之缘。

    至于几人身后，则是人数不等的清倌人，以及贴身随从。

    聚仙楼主打的不是皮肉生意，靠的是自小买来，调教个十几年的清倌人坐镇，这些清倌人无一不是琴棋书画样样精通，京城里有钱没钱的读书人都是趋之若鹜。

    有两位清倌人出嫁，一人是嫁了一任布政使作了三房，还有一人是嫁了一名普通举人作小妾。

    特别是这位举人原本屡试不第，在京早花完了银子，但与这位清倌人偏偏两情相悦。最后这位清倌人用恩客给的银子替自己赎身，然后嫁给对方，而这位举人正好今年吏部补了缺，授了官外放任州通判。

    这位举人真可谓是爱情事业双丰收，虽说这清倌人不知后来会不会成为杜十娘，但此事已被在京读书人传为佳话，如此之下，聚仙楼名气更大。

    这些事为何林延潮知道，因为京城青楼里的事，就相当于后世娱乐版新闻的头条，八卦两下也是必须的。

    明朝的名妓，不是如今日网红靠滤镜瘦脸修图就可以忽悠人的，颜值是最基础的，更重要的是才艺，能与风流才子们达到心灵上的交流，否则再漂亮也只能如方才两名侍女一样到了楼下去迎客。

    林延潮扫了一眼，这些清倌人无一不是精心打扮，才艺不说了，论及容貌还有二三人比方才两位侍女更胜一筹的，所谓尤物不过如此。

    而今这些平素京城王公都难见之一面的清倌人，眼下无一不在此间，连坐的地方都没有，只是如同侍女一般在旁端茶倒水，递送巾帕瓜果。

    她们如此，难道是张鲸长的太帅了吗？潘安，宋玉也是甘拜下风？

    显然不是。

    这等锦衣卫，东厂番子封街请客的气势，天子与申时行想干也不敢干。

    林延潮一上楼，张鲸即起身相迎，那十几个清倌人都是惊讶起来，她们还以为张鲸请得是何等人，原来是一个二十五六岁的青年人。

    对方就算是新科状元，也不值得张鲸如此啊。何况听说新科状元，已是四五十岁的人了。

    连林延潮身后的中年人也是脸色一变，对方的身份难道还要在那巡抚，以及前文选司郎中之上。

     

    张鲸如此，但舒弘志他们却觉得如此礼数理所当然。

    无数人目光上下打量林延潮，但见对方容貌平平无奇，但行止沉稳。众人见过大世面，来聚仙楼的显赫高官方才有林延潮这等气势。

    但是几个高官能有对方这个年纪的。

    林延潮见张鲸相迎抱拳道：“林某来迟一步，还请公公恕罪啊！”

    听了林延潮这句话，众人纷纷排除对方是当今天子微服青楼的可能，他们方才都是差一点如此以为。

    张鲸笑着道：“哪里，咱家也是刚到不久，来，林先生请上座。”

    说完就请林延潮坐在了自己身旁，舒弘志立即起身恭恭敬敬地道了一句：“学生见过恩师。”

    林延潮微微点点头。

    听舒弘志这么说，那些清倌人们眼中无不动容，甚至从眼底里绽出了光。

    美目频频打量林延潮，心底泛出无数的涟漪。

    在场之人不是不知分寸的，张鲸没有说林延潮名字，众人也不会乱说话。

     众人坐下后，张鲸说了几句开场的话，然后贵州巡抚舒应龙举杯道：“这一次犬子能金榜题名，多仰仗林先生赏识，此情此恩舒某铭记在心！”

    林延潮举杯笑着道：“中丞言重了，不敢当。”

    顿了顿蒋遵箴也举杯向林延潮称谢。

    席间众人说话，聚仙楼的清倌人捧着切好的瓜果香茗巾帕在旁。

    林延潮等食用后，就递巾帕来擦手拭去嘴边的果汁。

    梅侃在旁笑着不说话，只是这些清倌人倒茶递巾时，他身后一名随从就从捧着的箱子取出一小腚银元宝赏人。

    林延潮算了算，自己喝几口茶的功夫，就花了梅侃几十两，再想想方才自己打赏的十几个铜钱，呵呵。

    难怪上辈子凭实力单身十几年。

    不过张鲸这一次设宴，意思也不言而喻，大家在座的以后都是自己人了，不要互相伤害，要同舟共济。

    我们一起吃过饭，在座的都是见证，你林延潮以后不要想下船了。

    在这一刻，林延潮不由想起了当年的掌院学士陈思育，他与冯保结交，最后也因为冯保之事牵连，最后被罢官夺职。

     

    林延潮忘不了当初陈思育被锦衣卫从自己眼前带走一幕。

    昔日无比风光的翰林学士如同阶下囚。

    林延潮又想起王锡爵说的故事，那个怕沾鞋的轿夫，一旦新鞋子脏了后，也就无所谓了。

    申时行再三警告，但林延潮却没有摆脱张鲸的意思。

    张鲸与冯保哪个贪得钱多？张鲸。

    张鲸与冯保哪个更令天子讨厌？冯保。

    只是自己这结交太监的名声看来是洗不掉了，既然洗不掉就要为自己攥来最大的利益。

    不久张鲸吩咐那中年人开宴，这一顿饭众人说说聊聊。

    林延潮自不会在宴席上代徐贞明向张鲸求情，如此目的性也太强了，但吃了这顿饭后，那么事情也就成了。

    宴后梅侃来至林延潮身旁道：“学士不知有空否？”

    林延潮点点头。

    于是二人在一处雅间，雅间本有两名侍女服侍，梅侃那捧箱子随从一人赏了一封一百两的银票，让她们下去歇息。

    二人入内后相对而坐，梅侃的随从在外将门关上。

    以往林延潮任知府时，梅侃就是平起平坐的态度，今日他任学士后依旧如此。

    当时梅侃已表露身份自己替张鲸做事，也正是有着一层关系，林延潮才敢从对方手上借了几十万两。

    林延潮问道：“梅兄进京怎么也不知会我一声？”

    梅侃笑道：“前日方到，本要拜会学士，但是听闻督公宴请，索性就今日相见？”

    林延潮点点头问道：“那么梅兄这一次进京是帮督公做事？”

     “也算吧，随便替家父进京收账？”

    “收账？”

    “人情账！”梅侃直言不讳道，“以往不少官员曾向家父借过钱，这笔钱久了，我们梅家自然要收回。”

    林延潮恍然。

    以往自己新中进士时，每天都有几个掌柜，伙计在自己门口这转悠，第一句话就是问自己要不要借钱。

    对于刚中进士的人，不少都是囊中羞涩的，拜见座师没有拿得出手的礼品，吏部那边选官授职没钱打点，京城居大不易，同年之间交际不能太寒碜，至于衣服座驾，不和官员体面，也是要换的。

    如此下来一年没有大几百两银子打不住。

    当年王世贞刚中进士时，也是一年花了六七百两，不得不借钱度日。

    王世贞乃官二代出身，都不经如此花销，至于其他进士就更不用说了，所以就有人专门给这些进士赊账。

    进士身份就是保障，不怕你不还钱啊！

    将来你外放当官了，借账的人还会跟着你上任，当师爷什么的，一面办你办事，一面替你收钱，很多官员就是这么腐化了，把柄也被人拿在手里。

    梅家作这生意可谓目光长远。

    林延潮看了梅侃一眼，但见对方笑了笑道：“为督公办事，也不过是我梅家一桩生意，当年在河南买田运粮只是小打小闹，至于放账更是顺手为之，天下的生意有几门，我们梅家就通几门！而在苏浙，福建，广东，也不独是我们梅家如此，只是那些人大都不显山不露水，所谓真人不露相就是如此。”

    这话不虚。

    明朝除了云南外，是不产银的，但在日本，在南美洲都有特大银矿。

    为了换取中国的陶瓷，丝绸，西方人经过太平洋贸易不断将白银输入中国，到底多少，谁也说不出，因为这是一个天文数字。

    有说法是在鸦片战争前的三百年内，世界上所产出百分之七十五的白银都流入中国的。

    可是不说之前禁海，就说隆庆开关后，国家海关贸易所得，就那么一点点。

    看到这里不免要问，这多得如同大海一样的银子，最后都到哪里去了？

     梅侃坐在那笑而不语。

    林延潮道：“梅兄何必与我说这么多呢？”

    梅侃道：“因为学士与我们梅家交情非同一般，家父与我都认为学士是一位值得我们梅家交往的朋友。”

    “不敢当。”

    梅侃正色道：“梅某虽是商人，但从不会官场上花花轿子抬人的那一套，说话想来绝无虚言。当初学士在归德替我们梅家赚了钱，还将归德大治，百姓称便，造福一方，如此翻云覆雨的手段，不说是梅某，就是家父也是赞不绝口。”

    林延潮失笑道：“林某这点微末本事，倒是让令尊见笑了。”

    梅侃正色道：“学士不必自谦，当今官员要么贪财轻义，要么就是满口道德文章，视利为无物。要知道钱不是好东西，但也不是坏东西。朝廷若不用钱，哪里能在西北，辽东养得几十万雄兵，朝廷若不用钱，何必修运河，从江南调钱粮至京畿，朝廷若不用钱，又如何打缅甸平川中？”

    “学士与其他官员不同，先借贷，在民间兴修水利，屯垦淤田，再卖掉淤田拿来还钱，而其他官员不敢做吗？不敢，他们连向民间钱庄借贷这第一步都不敢。银子就如同水，水不活，金山银山也是没用，而当今朝堂上太多短视之人，守着一潭死水，这边要用了，挪一点，那边要用了，支一点，最后如何？一天天败掉家当。”

    林延潮笑着道：“依梅公子之见，朝廷应当如何呢？”

    梅侃认真道：“在下研究过学士在归德之政绩，以为朝廷若要一改这左支右绌的局面，可以向民间借贷，数年后还之可以，或许朝廷也可以不还钱，只要将几处税关借用数年就好。”

    林延潮倒吸一口凉气，心道梅侃还真敢想啊，居然将注意打到了朝廷的税关上，你这话被天子耳里，你梅公子就要变成没公子了。但若依他这么说，那么以后什么‘矿税’的事，就可以免了，但问题是有可能吗？

    林延潮道：“梅公子，不说朝廷会不会借钱，正所谓财不外露，梅家如何向天下人解释这富甲东南的财货呢？梅公子不怕自己是下一个沈万三吗？”

    “所以林某良言劝梅公子一句，千万不要如此想，自取其祸。”

    梅侃长声一笑道：“多谢学士提醒，若是当今天子，当然不敢，但若是学士大人他日为宰相，我们梅家或许可以试一试。要知道信用这二字，只有合作过的人方才能佩提及，而学士在林某眼中当得起这二字。”

    林延潮闻言目光一凛。

    梅侃仔细看了林延潮神色，然后道：“学士不要多虑，当年太祖定下铁律，重农抑商，不许我等商人穿丝绸，甚至功名上也是歧视，但是呢？国无农不稳，无商不富，朝廷插手经盐，矿山，海贸，是谓利出一孔，但是钱赚到了吗？隆庆时太仓一年岁入不过两百万两！仅两淮一年偷漏的盐税又何止两百万两！”

     林延潮道：“我知梅兄的意思，但是我若是梅兄，闷声发大财就好了。或者就如前首辅张蒲州，前内阁大学士马同州，他们也是出身商贾，但通过科甲而居高位，任谁也不会说什么？”

    梅侃笑着道：“在下此来正有此念，梅某有十二个儿子，唯有三子，七子是读书的材料，从小请名儒教导，他日我想让他们拜在学士的门下。”

    三十多岁，十二个儿子，真心溜啊。

    林延潮点点头道：“这才是正途，我答允就是。”

    梅侃笑道：“那多谢学士了，我也知道之前此想太过惊世骇俗，所以至今也没有与家父商议过。但请学士明白，我梅家不仅仅是将学士当可以结交的朋友。”

    “以学士今日的地位，以及年纪，加上天子的器重，或许会发现将来与我们梅家的合作只是个开始。”

    林延潮失笑道：“那么我拭目以待了。”

