    “虽然局势还没有失控，但是危机已经降临，德国人随时都有可能主动发动新一波攻势一举拿下法国。【【，然后威逼英伦三岛。战争即将进入最黑暗的阶段，我们必须有所行动。”在电话中丘吉尔的话语中充满了深深的忧虑。

    “将军们还在讨论下一步行动计划，我想我们暂时还是不要过分干涉军务，先想一下我们自己该考虑的问题吧，比如说法国和华夏。再比如说贵国在法国沦陷之后，能够支撑多长时间，我们如何让贵国渡过华夏参战之前的真空期。”罗斯福的话语中透出了一股冷酷。

    “您是要彻底放弃法国了吗？”虽然答案在意料之中，但是丘吉尔还是有些难以相信自己的耳朵，一个欧洲强国就这样在三言两语之间就被放弃了？丘吉尔还是无法接受，毕竟欧洲人那种骨子中的高傲让他难以释怀。被视作乡巴佬的美国人扔掉还是让他感到不安。不过也好，如果给法国的少了，那么给英国的就多了，这对英国人来说也是个利好消息！

    “法国已经无法再支持下去了。即使还有相当的军力，但是一旦海路断绝的话，法国人投降是必然选择，法国政府内部已经有了类似的声音。再往那里投送过多的资源并没有好处。”罗斯福简单的解释了两句后就没有兴趣再谈这个问题了，而是果断转入了下一个更为重要的话题。“华夏的条件已经开出来了。他们要把整个东南亚变成自己的乐园，其中就有英属马来亚、文莱和马六甲海峡西面的安达曼—尼科巴群岛！”

    “这群强盗！作为盟友他们居然想从大英帝国手中获取殖民地！他们......。”听到这个消息后，丘吉尔顿时有些失控。甚至开始破口大骂！

    “冷静，首相先生。虽然对方提出的条件很过分。但是即使他们是魔鬼，我们也必须和他们做这笔交易。因为他们毕竟比德国人强一些。如果我们能借助华夏的力量渡过这次难关的话。那么大英帝国依然是世界强国，而如果无法渡过的话，那贵国的结局将不堪设想。在非常时期，您应该做一个决断。”罗斯福叹了一口气用尽量平和的语气说出了这段话。其实，从内心深处，罗斯福对华夏从英国人手中换走殖民地的做法一点也不意外，毕竟，没有好处谁来帮你？作为续法国之后，处境最艰难。最没地位的大国，华夏不从你身上获得点好处还能从那获得好处？更何况失去了这些地方后，如果英国人想要保持在南亚的地位，那么就必须更加依赖美国，从而彻底绑在美国的战车上，这对于美国来说是一个利好消息啊！对战后局势有着极其深远的影响！

    “这不是我一个人可以决定的事情，不过我希望贵国能够通过租借法案对我国提供一些资金支持，以便可以从华夏获得更多的物资和装备。如果可以的话，我们能否先让华夏提供一支航空母舰舰队来补充我们的不足？”丘吉尔选择了暂时回避。相反，他希望华夏能趁早派出一支决定性力量。

    “这不可能，华夏表示完成最后的战备还需要3个月以上的时间，或者说。在贵国答应他们的条件之前，华夏的主力舰队不会出现在大西洋。如果可以的话，我希望我们能够讨论一下未来英国本土的防御问题。美国空军会竭尽全力提供帮助的。”罗斯福略带遗憾的说道。

    “那美国舰队呢？美国舰队能否和皇家海军一起构筑一道北大西洋防线？阻止德国人对英伦三岛的攻击呢？”丘吉尔关键的一句话让罗斯福有些不知所措，和飞机相比。舰队无疑更加宝贵，空军一个月扔上千架飞机罗斯福不一定有多心痛。但是如果要是一下扔掉4艘航母的话，就算罗斯福没事，估计海军可能都要崩溃了！面对这个问题，本身不懂海军的罗斯福可没法提出什么建议火保证。

    不光协约国高层关系协约国舰队的何去何从，而在伦敦的协约国联合舰队总部中，尼米兹为代表的美国海军高层也和以庞德为代表的英国皇家海军就未来的局势吵得不可开交！相对于高层讨论法国沦陷后的情况，协约国海军面对的危机更加现实也来的更快！

    弗莱切舰队的遭遇已经通过电报告知了在座的诸位，德国海军航空兵的战斗力之强超出了尼米兹等人的预料！甚至在会议上，一些将领都直言不讳的提出如果在公平情况下交战的话，协约国舰队毫无胜算。其它将领虽然没有明说，但是大部分也都用默许支持了这种说法，在确定了敌我基本形势后，下一步就是确定战略了，到底是先把南大西洋的雷德尔舰队解决掉呢，还是集中力量应对德国主力舰队可能西进大西洋的计划，亦或者大家各回各家各找各妈？

    最后一点绝对不是一句玩笑话！虽然上面对于法国的决定还没传到尼米兹等人的耳朵中，但是作为协约国高级军官他们也意识到了法国可能守不住了！而要是失去法国这个基地后，协约国舰队就面临一个选择，是大家在英国抱团呢还是各自散伙？如果是前者的话，恐怕整个舰队都要被封锁在英伦三岛附近，变成一支变相的存在舰队，而如果散开的话，那么英美舰队就丧失了大规模决战的能力！

    至于说先去解决南大西洋的德国舰队吗？这个计划说起来容易，但是却依然充满了太多的不确定性，茫茫大洋深处你到哪找对方的一支舰队？根据上次搜索的经验，两支猎杀舰队互相配合的情况下才发现了对方一支舰队，另外一支主力舰队就隐藏在自己眼皮底下！而且根据弗莱切的电报，要是没有3艘舰队航母的话。还真打不过对手。那么两支分舰队就是6艘！如果德国人继续增兵的话，所需要的舰队数量还要增加！这样的话协约国舰队就被拆分了。损失的可能性更大了！而且这样猎杀绝对不是短时间内能奏效的！

    “我认为，在这种时候。我们应该主动出击，在德国公海舰队出动之前，对同盟国在西班牙的陆基航空兵基地展开一系列的空袭行动！通过先手优势逐渐削弱同盟国海军的优势！”就在大家一筹莫展的时候，坎宁安提出了一个出动出击的计划，顿时让整个会议陷入了一片冷场之中，人们没想到在劣势的情况下，坎宁安居然会让舰队主动出击！如果说话的人不是坎宁安的话，那么恐怕会直接被人赶出去吧？

    “我想问大家一句，我们的舰队能不放一枪就离开法国吗？”坎宁安看着诸位同僚问道。面对大家不解、嘲讽甚至惊讶的目标。坎宁安毫不回避。这个问题问的很诛心，虽然在座的人已经知道了法国守不住，必要的时候该准备扯呼了，但是要是连表面功夫都不做足的话，那绝对是不行的，毕竟大国都是要脸面的，美英就算要扔掉法国，也要扔的漂亮一些。君不见在意大利即将被德国占领的时候，协约国和华夏还集中了手中大部分航空母舰和德国人刚了一次正面？更何况现在的法国！而坎宁安不知道的是。其实尼米兹等人已经准备必要的时候裹挟法国舰队撤往他国了，你要是不做出点什么的话，法国舰队凭什么跟你走？！难道真的在关键时刻，美英两国舰队集中火力把法国海军解决掉？

    “这是政治上的事情。不过我们应该不会放弃盟友的。美国舰队不会不战而退。”尼米兹字斟句酌的说道，这句话等于变相认同了坎宁安的看法。

    “既然这样，那么一切都好说了。我们迟早要和德国公海舰队交手。为何不先下手为强呢？在公海舰队出现在大西洋上之前，就先削弱对方的陆基航空兵。为将来的大战制造一个良好的外部环境？难道我们还要和开始一样，等着德国人出手然后再被动应付吗？”坎宁安反问道。其实他还有一句话没说，那就是，如果布置的好的话，就算输也会输的少一些啊！

    “那大西洋南部的运输线怎么办？我们不能不管啊！”金凯德扫了一眼大比例地图后说道。“陆军和空军那边已经提出了多次抗议了。”

    “我们明知道德国海军航空母舰占据优势，为何还要在浩瀚的大洋上和对方拼航空母舰舰队？我们可以换一种思路，德国人已经在南大西洋投入了2艘舰队航母和5艘航空巡洋舰，如果算上面的舰载机数量的话，那至少也是350架以上的舰载机了，这已经是一支很强大的力量，如果德国公海舰队打算采取大行动的话，那么必然要收回在南大西洋作战的舰队并且还需要一段时间让这支舰队恢复战斗力。而这不等于变相解决了南大西洋的问题吗？而且说实话，我认为我们现在没能力在保证主力舰队驻扎法国的情况下解决南大西洋的问题。”坎宁安的话语中透出了一股无奈。

    坎宁安说的没错，虽然南大西洋的问题很重要，但是现在的情况下显然超出了协约国舰队能解决的范围。到底是为了一条运输线搭上半拉协约国舰队呢还是用围魏救赵的办法让德国人自己把舰队调回来呢？虽然坎宁安提出了这个建议，但是他也说不准会有什么结果，毕竟如果德国公海舰队在短期内没有决战的打算的话，那雷德尔舰队岂不是要在南大西洋闹翻天了？

    “我们可以先放出一些口风，让德国人以为我们要继续在南大西洋和他们交手，然后我们利用宝贵的时间来整备我们的航母舰队，你知道的，虽然我们的舰队大部分都没有参战激烈的战斗，但是不少航空母舰上的舰载机被调到了陆基机场上，虽然执行的是次等任务，但是损失依然不少，我们需要至少一周的时间将飞机补充完毕。”庞德表示对坎宁安的支持，既然打算放弃法国了，那么单纯依靠北大西洋运输线和巴拿马运河，还是可以支持英国消耗的，为了英国本土的安全，放弃南大西洋航线也不是不可以。

    “那么我们需要加强对直布罗陀海峡的监控，毕竟德国舰队退往绝对安全圈已经有一段时间了，我们很难得到相关的情报。我们可以先为这场战斗做好准备，只要高层同意，我们就立即展开行动！”最终在英国人的极力支持下，尼米兹也表示愿意支持这个作战计划，但是一切的前提是高层同意，这种直接把美国海军十几年的家底一下压上的打法让尼米兹不得不慎重！

    第二天，当罗斯福揉着有些发胀的太阳穴坐在办公桌前的时候，尼米兹等人的计划终于送到了他的桌子上。而与这份计划一起送达的，还有司徒雷登的密电。罗斯福大概扫了一眼整个计划后就将其放到一边。随后他拿起了司徒雷登的密电。看完之后他的脸上浮现了一丝苦笑。

    信上的内容对于美国人来说是一个好消息，华夏暗示舰队出动的时机会提前一些，如果英国人能先交出东马来亚的话，那么这个时间可以再提前一些。但是考虑到实际的话，再快估计也要2个月的时间，刚才尼米兹等人的电报中已经说到了要放弃南大西洋运输线，如果这样的话，法国还能支持两个月吗？罗斯福表示怀疑。在他看来至少这封信的前半段意义真的不大！不过看到最后，罗斯福又从中发现了一些不同，因为就在电报后面，司徒雷登着重提到了只要资金到位，华夏愿意派遣航空队以志愿者的身份加入到现在的战斗中！这可是实打实的好处啊！对于缓解形势的恶化有十分重要的作用！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友weiyizhi、zhouyu1976、athlon9527、韦编三绝、地狱皇女的月票支持~~~。(未完待续。。)u