    “哈哈，亲爱的你来了。”看到许情出现，董熹尴尬的笑了笑。

    “董导，许制片我们先出去了。”刘岩很有眼力见的领着摄影师躬身告退。

    “嗯。”许情不冷不热的点了点头，算是回应。

    她虽然不算啥妒妇，但是董熹和别的女人搞暧昧，还是会有些不爽。

    空荡荡的化妆室里顷刻如鸟兽散，只剩下许情双手抱在胸前面无表情的看着董熹。

    那感觉就和少年时，母亲站在家门口呼喊着熊孩子回家，只不过许情手里没有拿扫帚。

    “你过来啊～”眼见四下无人，董熹拍了拍自己的大腿说道。

    “哼。”许情白了他一眼，但身体还是很老实的走过去，坐在他的腿上。

    董熹的双腿很粗，撑的起许情的翘臀……当然董熹也就是过过手瘾，他还不至于在剧组里干那事。

    很快啊，工作人员敲门提示拍摄开始，董熹这才放开气喘吁吁的许情。

    另一间化妆室里，几位女生正在交谈，尤其以贾铃最为活跃。

    她在这部电视剧里，依旧担任副导演的前提下，还扮演着一个比较重要的配角。

    《秘密花园》做为群像偶像剧，剧情主要由男女双方推进。

    女生这方面，白雪扮演女二号，是其他几位女演员的学姐，也是舞蹈社的前辈。

    而刘一菲、赵莉颖以及舒裳则是新入学的新生，她们三人在同一间宿舍，而贾铃则是宿舍的第四人，属于活跃气氛的搞笑女。

    “铃姐，你说董导严厉不严厉啊？”赵莉颖微微皱着眉头问道，身旁则是同样一脸好奇的舒裳和刘一菲。

    三个姑娘都是87年出生，再加上选秀节目时的陪伴，已经成为无话不谈的好闺蜜。

    被剧组的工作人员，亲切的称为：三只小兔子。

    贾铃和她们的关系很好，颇有大姐头的感觉，而另一个想要自立山头的白雪，则有些被孤立的样子。

    真·大姐大vs假·大姐大。

    虽然白雪的野心不小，但她说到底也就是个新人，而贾铃身为熹子“九龙一凤”的成员，地位大概相当于tvb的沈殿霞。

    公司方面也有意朝着沈殿霞的路线培养她，不但让她担当主持人，还会出演一些讨喜的角色。

    另外贾铃性格也和“肥肥”很像，真的具有乐观性格，热心外向爱帮助别人，善解人意喜欢做“和事佬”。

    还有董熹这种大佬当大哥，大家都愿意买她个面子。

    所以贾铃在公司和圈内的风评很好，几个小演员自然愿意跟着她。

    另外贾铃现在虽然体重有些控制不住，但是并不显得油腻反而一脸的福相。

    让她的路人缘也一直很不错，就算是没演过几部作品，观众也觉得眼熟。

    大有成为“金牌绿叶”的潜质。

    现在的贾铃缺少的就是代表作，能让她一飞冲天的机会。

    这种角色向来是可遇不可求的，就算是董熹也没有把握一定能拍出让人爆红的作品。

    不过贾铃的心态很好，她现在还年轻将来有的是机会，她现在就想抓住导演那部青春电影的机会。

    而在她眼中，男女主角的选择，完全可以从《秘密花园》的演员里中考虑。

    几个87年的小姑娘，都可以当成女主角的人选，至于故事本身属于丑小鸭变成白天鹅，几个小姑娘似乎都太适合？

    虽然三个女孩子的长相都偏甜美那一类型，但是身型都很单薄，借助化妆可以扮演初中生的角色。

    她们最起码本身就是少女，不像某些女演员，40多岁还演少女。

    没错，我说的就是刘晓庆……

    当然，几个小姑娘愿意以贾铃马首是瞻，并不是想要出演电影。

    贾铃这方面还是比较有分寸，没有将自己要拍电影的消息透露出去。

    “董导很可怕的，如果你们背台词出错，他可是会骂人的！”

    此时的贾铃仿佛兔妈妈，尽情渲染着大灰狼董熹的可怕。

    “真的吗？”三只小兔立刻惊呼起来，她们虽然见过董熹几面，但是对他的印象还处于“不可直视”的阶段。

    “当然了～”贾铃拉低声音，似乎对吓唬几个小姑娘很有成就感。

    “呵呵～”同处一室的白雪，在不远处不屑的笑了笑。

    但很快她又羡慕起贾铃，毕竟这种玩笑式的说董熹坏话，也就寥寥几人可以做。

    比起其他人，白雪和董熹的渊源比较长，几年前就出演过对方的电影。

    董熹算是领她进门的伯乐，再加上老乡的身份，天然的就被划分到熹子系。

    不过和贾铃还是没法比，要不是对方形象不够靓，早就和董熹绯闻满天飞了。

    “不过你们也无需太过于担心，我大哥对年轻姑娘还是比较照顾的。”贾铃拍了拍自己的胸脯，补充道：“另外不是还有我在吗？”

    “嗯嗯。”三小只连忙点点头，看着贾铃的眼睛闪出亮光。

    这一刻，能够和董熹称兄道弟的贾铃，在她们心中就是牛逼。

    很满意众人表情的贾铃，决定透露一点好消息：“你们知道董导来剧组，会有好事发生吗？”

    “好事？”

    看着贾铃神秘兮兮的样子，就连远处一脸高冷的白雪，都不自觉的竖起双耳。

    “嘿嘿。”卖足关子的贾铃嘿嘿一笑：“董导来了，中午的伙食肯定会高标准！”

    众人：…………

    贾铃话虽说的好似不靠谱，但却是事实。董熹要来剧组后，不但伙食标准会提升，工作人员更是打起十二分精神。

    董熹再怎么平易近人，他也是大佬中的大佬，一言决定某人在圈内的生死，可以说丝毫不夸张！

    但是就这么牛逼的董熹，此刻在《秘密花园》剧组里也体会到了无奈。

    ………

    “《秘密花园》第七场，第一幕开始～”随着场记的声音，正式开始拍摄。

    几个小姑娘谁牵着手，欢天喜地的冲进食堂，而在这里她们将和男演员们首次交锋。

    “喂，你撞到人怎么不知道道歉？”

    “第一，我不叫喂，第二，我为什么要道歉？”

    董熹面无表情的站在摄影机后，听着这便秘一样的台词，开始怀疑人生。

    他默默的看向坐在椅子上的张芳，却见到对方一脸姨母笑。

    顿时有些觉得自己与时尚脱轨。

    感受到董熹的不自在，许情伸出手拍了拍他的胳膊，用嘴唇示意。

    “偶像剧就是这个样子啦，我们可是从日韩偶像剧总结的经验。”

    “真没想到有一天，我会演这种剧情。”董熹双手一摊，小声的说道。

    “你不是演琼瑶剧出身的吗？怎么，这点程度都受不了？”许情调笑道。

    “………”董熹。

    自从他的名气越来越大，《还珠格格》非但没有成为他的助力，反而有朝着黑历史的方向上进展。

