    第六天了。
    聚集在镇东关外边的渤海军队规模已经超过十万，可对于城墙上的宁军来说这并不是什么意外，在夺下城关之前，孟长安就预料到了渤海人会疯狂反扑，每一个宁军士兵也都做好了迎接渤海人反扑的准备。
    边关的将士，从来都不是只把脚下的土地守好就算是尽职尽责，边军，守土，也开疆。
    哪怕只是将国土向外阔出去一步，那也是军人的荣耀。
    外面的贼兵来势汹汹，看起来阵仗很大，而且确实打的很艰难也很凶残，可自始至终宁军都没有一丝颓势，虽然他们的兵力要分散在两座城关之中，可退缩向来都不是宁人的性格。
    从第昨天傍晚开始，渤海人运来了大量的抛石车，渤海王的严令是过年前必须把城关夺回来，领兵作战的渤海众将一个个的如丧考妣，哪里有什么精气神。
    孟长安站在城墙上用千里眼仔细看了看，对面的抛石车简陋，虽然数量很多，但射程并没有多远，正常情况下，在平地上抛石车最远也不过五百步，而城关高耸且城墙坚固，石头砸在城墙上，砸上一个月也未必能把城墙砸坍，渤海人要想把石头扔上来，距离就要拉进到四百步甚至三百多步的距离。
    远距离的时候，城墙上的抛石车数量虽然少了些可还是有些优势，况且，若渤海人把抛石车拉进到三百多步的近处，城墙上的床子弩也能让他们哭爹喊娘。
    “尽量多的把稻草运上来，还是老办法，用稻草泼水，将城墙高度长上去，编造一些草帘子挂在城墙外边，派人去屋顶上也铺几层，用水冻上，越厚越好。”
    孟长安并不担心对方使用火攻，火箭射上来的再密集，扎在冻结实里的稻草上根本就烧不起来。
    城下的渤海人在忙活着挪动抛石车布置阵型，城墙上的宁军则将更多的稻草铺在城楼顶上，城墙上，甚至是披挂在外墙上，铺一层，泼几桶水，不到一炷香的时间就冻的生硬。
    白山关这种地方本就不适合长久作战，渤海人已经聚集了十万兵，以他们的国力能支持多久？这边都冷的泼水成冰，渤海国国内更冷，他们运送粮食的队伍想把足够十万人的粮食运上来，来回沿途的消耗就又差不多够得上养活十万人的量。
    “中午吃肉包子。”
    孟长安早晨的时候吩咐过，没上城作战的人会做饭的全都是火头军那边帮忙，每个人五个大肉包的量，边军的肉包子有两个拳头那么大。
    “呼！”
    士兵们欢呼了一声，这声音让城下的渤海人无比的郁闷。
    明明他们是主攻的那一方，明明他们看起来更有优势，明明他们应该完全压制了宁人，可宁人呢，连心情好像都没被影响。
    然而孟长安远没有看起来那么自信，他担心的不是外边的渤海人，而是东疆。
    如果裴亭山还是不打算暂时放下私仇的话，补给可能没有那么快上来，别说援兵来不来，对粮草的供应一旦慢下来，这仗就没法打。
    早晨的时候孟长安去伙夫那边问过，昨日就没有送蔬菜和肉上来，这顿肉包子完全是为了安军心，如果让士兵们知道昨天的补给没到的话，军心必然不稳，若三天不到，军心摇摆，若七天不到，军心涣散......若十天不到，靠着白山关的余粮还能撑着，但也仅仅是每个人分几口干粮的事。
    杨七宝看了看四周欢呼的士兵，压低声音对孟长安说道：“要不要卑职带人去楼城那边看看。”
    楼城距离白山关不过一百多里，三日就可来回。
    “看来是城外的小粮仓空了。”
    孟长安心里很堵得慌。
    大粮仓在楼城，小粮仓就在白山关内的无为镇，因为白山关地方有限，所以小粮仓修建在白山关内，距离关城只有不到十里，白山关里的存粮是应急用的，平时所需，都是从无为镇小粮仓调运过来。
    每隔半个月，楼城那边的运粮队会运送大批的粮草物资到无为镇补给，昨日小粮仓没有送进来东西，这就说明已经至少半个月楼城那边没有往小粮仓送东西了。
    小粮仓的主簿官员却没有告诉孟长安，这事情显然不对劲。
    “小粮仓的主簿呢？”
    孟长安问。
    “廷尉府千办方白镜带人去拿了，应该快回来了。”
    正说着，千办方白镜快步从城下上来，拉着孟长安走到一边：“前天的时候出了意外，小粮仓的仓库坍塌了，主簿刘雄没敢往上报，组织了不少人想把粮食物资救出来，可天寒地冻，又下了雪，哪是那么容易的，我把人抓了拷问，楼城那边确实送了粮食过来，这是个意外。”
    “派人去楼城。”
    孟长安看向杨七宝：“算了，你带人去，请楼城大粮仓那边尽快拨粮草物资过来，你带五百人去，不要休息了，连夜赶回来。”
    “是。”
    方白镜道：“我已经安排手下百办带着几十个廷尉去办了，你们去，没有我们廷尉府的人去分量重，大粮仓的官未必怕你们这些穿盔甲的，却一定怕我们廷尉府。”
    孟长安难得的笑了笑：“谢谢。”
    “你守不住我同罪，谢什么谢？”
    方白镜看了看城下，那边一排一排的抛石车已经在推着整齐往前移动，其中有一架还抛射了石头出来，似乎是在测算距离。
    “扛不扛得住？”
    “援兵不到，我战死之前一定扛得住。”
    孟长安抽刀往外一指：“抛石车！”
    城墙上的几架抛石车开始将大石扔出去，有两三块砸空了，有几块砸在渤海人的抛石车上，立刻砸的破碎不堪。
    一个渤海人士兵哀嚎着倒在地上，大半截身子被巨石压着，可想而知，露在外面的那一小部分看起来完好无损，而压在下面的指不定已经烂到什么地步。
    一股一股的血水从石头下边往外流，那哀嚎声凄厉的让人一阵阵头皮发麻。
    “往前推！”
    元在石抽刀在手，一刀将那士兵砍死，红着眼睛嘶吼：“尽快往前推，他们的抛石车来不及调整距离，推过去这一段就安全了，都他妈的给老子使点劲儿，推！”
    渤海人咬着牙推着抛石车往前移动，一块一块的巨石落下来，一个一个的生命被砸成肉泥的带走。
    这两天又下了雪，抛石车那般沉重，推起来格外的艰难。
    只这一小段距离，被杀死的渤海人尸体就铺了一层。
    “三百步了。”
    瞭望手高呼。
    孟长安吩咐一声：“弩车！”
    床子弩开始宣泄杀气，一支一支粗大的重弩笔直的飞出去，对于抛石车的破坏来说自然不如巨石那么直接，可对于推车的渤海人来说这才是真正的噩梦。
    终于，付出了极为惨重的代价之后，渤海人的抛石车推倒了射程距离，他们这个距离肯定事先计算过，正好是宁军抛石车最小抛射距离也够不到的地方，宁军抛射的石头都在他们身后了。
    虽然弩车也依然恐怖，但对于抛石车的摧毁速度迅速降低下来。
    “给我砸！”
    元在石一声嘶吼。
    巨石飞上半空，然后狠狠的砸在城墙上。
    砰地一声，巨石砸在城垛上，直接将城垛砸掉，来不及避开的宁军士兵被砸死。
    城楼上铺了厚厚的一层稻草，巨石砸在上面被卸掉了一部分力度，对于城楼的破坏倒是没有那么惨重。
    “杀上去。”
    元在石举刀指向镇东关，让人想不到的是，冲上去的居然不是渤海军人，而是衣衫褴褛的渤海国百姓，渤海军驱使着数以万计的百姓往前冲，那些百姓每个人肩膀上都挑着担子，装着土木之类的东西。
    “啊！”
    一个年轻的渤海人嘶哑着嗓子喊着，闭着眼睛往前跑，似乎他不看，宁军的羽箭就不会射到他。
    “将军，怎么办？”
    杨七宝看向孟长安：“都是寻常百姓。”
    “上了战场的，没有百姓。”
    孟长安长长的吐出一口气：“该怎么打就怎么打。”
    冒着渤海人抛石车的轰砸，守城的宁军士兵将羽箭倾泻-出去，大量的渤海百姓被射翻，有人吓得往后跑，却被渤海军的督战队射死，前后都是死，往后跑还会牵连家人，这些百姓已经没得选。
    他们疯狂的冲到城墙下边，把挑着土木倒下来就跑，死了一批又一批，前赴后继。
    也不知道渤海军抓了多少百姓来，没完没了的加入进来，虽然宁军的防守已经极为凶猛，羽箭也足够密集，哪怕是在抛石车的压制下依然展现出来强大的战力，可是城墙的土木堆积起来的速度还是没有减低。
    那些被射死的渤海人，成了垫道的一部分。
    渤海人的抛石车根本就不是想摧毁城关，只是为了压制宁军犀利的箭阵。
    整整一天一夜，城墙下的尸体和土木混合在一起，竟是硬生生的堆起来一条距离城墙已经不到一米高的坡道。
    第二天清晨，数不清的渤海军队开始疯狂的往前冲，这些装备简陋的军人嗷嗷的叫唤着，甚至连人手一把刀都不够，有的人挥舞的木棒，有的人挥舞的是砍柴刀。
    厮杀，直接进入了白热化。
    孟长安一刀将面前的两个渤海军士兵砍死，后边又上来三五个，这些红着眼睛的家伙好像被恶魔催眠了一样，根本就不畏生死。
    “预备队都上来了。”
    浑身是血的杨七宝杀到孟长安身边：“将军，下令撤回白山关吧。”
    孟长安一刀将敌人头颅砍掉，看着潮水一样汹涌上来的渤海人，第一次感到了无力。
    兵力悬殊。
    呼！
    忽然间，一层羽箭从城关后边飞了过去，羽箭抛射过了城关，密密麻麻的落在坡道上，渤海人立刻就被放翻了一层。
    城墙上涌上来大量身穿黑色战兵军服的士兵，和寻常战兵不同的是，他们每个人的胸口位置都还有一个长刀的标徽。
    刀兵！
    东疆大将军裴亭山登上城关，花白胡子的老人眼神睥睨，抽刀在手往下指了指：“压回去。”
    刀兵呼啸而出。
    排山倒海。
