    白夭松了一口气，天晓得她背后的衣裳都被冷汗浸湿了，还好没发现。

    往右三百里便是陇水帝国的境内，白夭转身，踏着风行，开始全力往那边赶去。

    十天的时间，白夭都在森林里飞奔，没想到魔无笑的印记给她添了这么大的麻烦。还有卫子卿说的魔气，难道魔无笑是魔族人？

    白夭心中疑惑，对魔无笑的看法保持了中立，毕竟魔无笑曾经帮过她不少。

    这十天内，白夭魔女之名传遍了大陆，成为了大陆头号通缉对象，白府和至毒天宗的处境也开始水深火热起来。

    尤其是白府，自白弄梅回去之后，便被士兵层层包围，任何人都不得进出，甚至连白东起都被封锁在府内。

    叶长青身负重伤，一回到至毒天宗，就宣布隐世的消息，从此消失在了所有人的视线内，但还有人在追踪他们的线索，以免白夭重新投奔至毒天宗。

    眼下，白夭终于来到了陇水帝国境内，此时她正走在大道上，神色淡淡，眸色带着点深沉，她不知道这条路通往的是哪里，但是看路边还有人为栽种的鲜花，说不定可以通往一座城。

    突然，她看见了一个路标，上面有两个牌子，一个指向前方的明月剑宗，一个指向后方的水澜城。

    “……”白夭颇有些无语，她走了这么久，居然现在才告诉她，她走反了……

    就在白夭转身打算前往水澜城的时候，眼前出现了两个人。

    “咦，妖名？”

    白夭抬眼，竟然是路银尘和一位老者。

    一看见路银尘，她便想起他与兰缨歌之间的相杀不相爱，看这方向，他好像是明月剑宗的人？这位老者她之前见过，叶长青和光粼玉都带她去拜访过，明月剑宗的二长老，路辉。

    “路辉长老，路公子。”白夭对两人点点头，绕开两人准备离去。

    “妖名，不来我们明月剑宗坐坐？你远道而来，我们自该尽地主之谊。”路辉问道，他们刚才原本想一路飞回宗内的，但是没想到在大道上看见了妖名，就下来问问。要是能将妖名请回宗门一叙，相信宗主会很高兴的。

    “我只是……走错路了。”白夭看着两个期待的面庞，她还是拒绝了邀请。她现在不想跟任何势力再染上关系了，不想看见对她好的人代替她承受伤害。

    “哎呀，别说这些有的没的，我们明月剑宗的灵泉可是一等一的好喝，你来试试嘛。”路辉厚脸皮地拍了拍白夭的肩膀，揽着她的肩膀就要走。

    “是啊，妖名，我们宗门内还有很多稀有药材，都在后山种着，说不定就有你想要的。”路银尘也厚脸皮地笑看着白夭，两人脸上的招牌笑容热情得很。

    而一听到稀有药材四个字，白夭就有些走不动了。

    “那好吧。”白夭点点头，三人便一起前往明月剑宗。

    这里距离明月剑宗并不远，一个时辰的脚程就到了，一路上，路辉和白夭谈天阔论，从天南讲到地北，白夭倒是被路辉的见识给吸引，一时间，对路辉很有好感起来。

    “妖名，这里就是我们明月剑宗了。”路辉淡笑道，接触过才知道，妖名这孩子真的讨喜啊，也难怪会成为惊援荣誉勋章的获得者，能受到光粼玉的重视。

    “贵宗山清水秀，很漂亮。”白夭毫不吝啬地夸奖，明月剑宗占地也不小，望过去群山绵延，瀑布流淌，灵力还十分充足，倒是个很好的养老地。

    “哈哈，走吧，宗主要是知道了你来，一定很高兴的。”路辉带着两人走进山门，一路上还能看见不少弟子对路辉和路银尘行礼，他们统一穿着白底蓝纹的武装，看起来十分干练。

    一想到要见明月剑宗的宗主，白夭就有些脑壳疼。路辉也介绍了他们宗主，是个八令五层级别的强者，她还真怕自己的身份被看穿。

    三个人来到了主峰明月峰，此时的宗主路义酒正在给大殿前的花浇水，看见三人飞上山，路义酒大笑着踏步而去。

    “银尘，怎么样？这次去了惊援会，是不是认识了很多朋友？”路义酒豪放地笑着，凝练的装扮，带着一身侠气，颇有大侠风范。

    “爹，看我们带来了谁。”路银尘扬起笑脸，将白夭给拉了过来。

    “晚辈妖名，再次见过路宗主。”妖名恭敬地行礼，路义酒一愣，笑了笑，回礼道：“你就是妖名啊，一直听闻你的大名，没想到今天见到了，果然名不虚传啊。”

    路义酒第一眼看见白夭的瞬间，也是很喜欢这个孩子，没想到妖名这么小，还没有自家儿子高。

    “路宗主说笑了。”白夭看着路义酒，就想起了叶长青，也不知道外公现在怎么样了。

    “来来来，你难得来我们明月剑宗，本宗主一定要好好款待你。”路义酒对白夭招招手，一起来到了大殿内，路银尘也跟了进来。

    到了大殿内，路义酒亲自给白夭倒了一杯泉酿，犹豫了一下，说道：“妖名阁下，其实本宗主有件事想请你帮忙。”

    他找遍了所有有交情的炼丹师，可他们都没有办法，这次正好妖名的到来，让他又燃起了一丝丝希望，她拥有惊援荣誉勋章，说不定她会有办法。

    “宗主请说，我会尽力。”白夭心中有些诧异，但是没有拒绝，如果能帮到忙，也算承了对方一个人情，有时候，人情真的很好使。

    路义酒的眸色黯淡了下来，说道：“我的夫人，她生了一场怪病，现在一直处于昏迷之中，我寻遍了大江南北的炼丹师，都无法找到原因，所以我想请你看看，如果能治得了，我一定会重金酬谢，如果治不了，我再另寻他法吧。”

    昏迷？白夭揣摩了一番，说道：“宗主请带路吧。”

    路义酒面色一喜，便带着白夭和路银尘向后方走去。

    大殿后方连接的正是一幢三层的楼阁，朱红墙琉璃瓦，在阳光下显得十分耀眼。

