    两人四目相对，唐依依的眸光越发显得尖锐。

    反观乔逍的眼神，很淡定，很从容。

    静静望着唐依依的眼神，乔逍唇角弧度越发深了几分。

    眼前女子有一双很好看的眼睛，长长的睫毛，黑白分明的眸子，干净透彻……

    所谓美眸含情，也不外乎这样一双好看的眸子。

    这样一双好看的眼睛，不应该有如此悲伤的情绪。

    他还是喜欢那天游艇上，她在烟花下，那笑颜如花的脸。

    那样的她才是一个最好的她。

    乔逍望着人，眸底的光越发深了几分。

    他轻轻的笑：“虽然说笑起来很好看，但是这样怒目而视的……还是挺可爱的。”

    他嘴角挂着一抹玩味的笑容，本来温润如玉的气质似乎在此刻变得有些不一样。

    很危险的感觉。

    唐依依抿唇，脸色不免更难看。

    乔逍莞尔，没有躲开她质问的眼神，反而是迎上他的眸光。

    “不是。”乔逍开口，眸光认真而专注：“不是设计好的，一切是意外。”

    他笑，很认真，丝毫不躲避她的视线。

    两人对视很长一段时间，唐依依想要从眼前男人的眸底看到不一样的光。

    可是只有认真和专注。

    没有丝毫其他东西！

    唐依依抿唇，望着人，她眸底的光都不由越发深了几分！

    “不管你是否相信，但是我要说的是，我没有设计过！”乔逍一脸坦荡的表情，对于唐依依怀疑的眼神，他笑着开口：“我这一辈子，倒是说过无数的谎话，但是我能够保证，我今天说的所有话，全部是真实！”

    他的语气很坚定，听着倒是真的没有丝毫的假！

    唐依依的视线从乔逍身上移开。

    或许是这样的眼神太过于坚定，所以，她相信的同时，却也是将视线移开！

    她不想要去过分的解读有些话！

    唐依依再次沉默起来，似乎一下子也让自己陷入了一种僵局之中！

    唐依依抿唇，沉默三秒钟，隐忍的开口：“我收回那句我同意！”

    乔逍微微挑眉：“因为我和乔柏之间的关系？”

    他轻笑：“你就真的不想要去见他一面？”

    唐依依抿唇，这句话正中她心里最柔软的角落！

    怎么会不想？

    她发疯一般的想要见到乔柏……可是那个人，就算是离开也走的那样的决绝！

    甚至连一个招呼都不打就走了！

    想着，唐依依面色不免更沉了一些！

    这些日子，她是想要出来旅游，然后借机可以忘记掉乔柏，可是只有她自己知道，其实，她还是在期盼，在心里默默的期盼着，会不会老天垂怜，她能够意外的碰到乔柏？

    能不能再次和他相见，和他说一句话？

    问一问他，为何招呼都不和她打，就那样销声匿迹？

    她心里始终是有着这个小小的期盼，期盼着那个人能够出现……

    期盼着这个小小的愿望，可以早一点实现！

    可是，现在机会，给她了……

    她却不知道该怎么办？

    她有些不敢要！

    因为骨子里，还是害怕的……

    害怕看到那个人冷漠的眼神。

    害怕他看陌生人一样的看着自己。

    她根本接受不了！

