    其实，当初如果不是条件不允许，他都想要去读表演专业了。

    但是那个时候他醒悟过来太晚了，所以，只以音乐特长生等身份去上学。

    在学校里，他也加入了话剧社，就是想要提升一下自己的表演才能。

    有时候学校有剧组过来拍戏，他也会很积极的去当一个群演。

    投资娱乐圈项目嘛，他想着投资着投资着，自己说不定也能顺便出演一个小角色呢。

    乔绒看着乔司寒感动的模样，忍不住笑了笑。

    不是她了解他，是因为这些情节，书里面都有的。

    “那绒绒，如果我跟薛紫萱的合作黄了，我应该怎么做？”

    “别着急，咱们先注册一个账号，用你的真实姓名，然后发表一篇声明……”

    乔绒指导乔司寒在这个网站上开通了一个账号。

    ……

    薛紫萱在跟乔司寒聊完之后，就立马挂断了电话，打电话去给了沈宴时。

    “宴时，这到底是怎么回事啊？”薛紫萱问。

    “你被她摆了一道。”沈宴时捏着手中的报纸，神色意味不明。

    “你说乔绒？”

    “除了她还能是谁？”沈宴时的手死死捏住那份报纸，像是下一刻就要将它撕碎了一般。

    他怎么就没想到乔绒会做出这种事情来呢？

    对方甚至在不知不觉中进入了会所里面，偷拍下两张照片。

    从这个角度来看，很可能对方伪装成了服务员。

    沈宴时想到这里，立马去调查了监控，果然，在薛紫萱乔司寒进入包厢前的那段视频里面，有一个打扮成服务员模样的人正恭敬的站在旁边。

    这是迎接礼仪，这个角度，确实也是拍照的那个角度。

    沈宴时咬着烟，眼神冰冷。

    “我现在应该怎么办？”薛紫萱已经慌了神了，她第一次遇到这种事情。

    过去很多的绯闻，都是在她计划之中的，这还是头一次被这么莫名其妙曝光出来，所以她才开始慌乱了。

    “你经纪人应该会教你怎么澄清的。”沈宴时说完，就把电话给挂了。

    听到那头传来的嘟嘟声，薛紫萱格外心烦意乱。

    早知道当初，就不应该答应沈宴时这个要求了，都怪她自己贪心，想着要沈家的那些代言资源，影视资源，结果现在好了，事情没有办成，沈宴时看着也不太高兴。

    而她，估计也不会得到什么吧。

    算了，没有资源就算了，但是，如果将自己的名声破坏，那可不行。

    所以沈宴时立马吩咐经纪人帮她写一篇澄清的文章。

    “就说我们只是朋友叙旧而已，当天晚上还有乔司寒的妹妹也在。”

    想到这里，薛紫萱觉得，自己确实是低估了乔绒。

    看着软萌乖巧的一个女孩，对着她笑的甜甜的，喊她紫萱姐，说知道转头就捅了她这么一刀子。

    她估计都不是她的粉丝吧。

    要是真的粉丝，怎么可能做出这种事情来？

    还这么坑自己的哥哥。

    但是转念一想，这估计是乔绒早就发现了她跟沈宴时的关系吧。

    对了！她好笨，怎么就忘记了，网络的资料上面，还写着她是从沈宴时的公司里出来的。

    这真不怪人家聪明，是她疏忽了。

    越想薛紫萱就越生气，今天因为这个事情，一大堆的媒体记者们过来采访她，搞的她都拍不了戏了，现在就躲在酒店里面。

    她也有点想不通，乔绒这么做，那不是连哥哥都坑了吗？

    哎，现在也想不了太多了，得尽快将这件事情澄清好，现在网上已经开始有人质疑她了，再拖下去，真是夜长梦多。

    另一边，傅北峻总算明白乔绒说的第二天就知道是什么意思了。

    他看着网上的新闻，基本上都是关于薛紫萱以及乔司寒的恋情的。

    恋情？

    想到昨天晚上乔绒那神秘兮兮的样子，还故意在包厢里面逗留一下才出去。

    就是为了让记者拍到薛紫萱乔司寒前后脚离开的画面，而不会带上她。

    这样做，就是想要让人误会乔司寒跟薛紫萱之间的关系吧。

    可是，她为什么要让人误会他们俩的关系呢？

    傅北峻抿了抿唇，忽然，他看到了乔司寒的澄清。

    他们如今使用的网站就是他设计搭建出来的网站，这个网站如今已经成为了很多年轻人经常使用的社交工具。

    可以在上面发表短篇博文，回复别人的评论等等。

    他看到了乔司寒写的声明。

    “大家好，我是乔司寒，没想到我跟薛紫萱的事情竟然被人拍下来，还报导了出来，在此，我澄清，我们俩只是朋友，因为我对娱乐圈感兴趣，恰好跟薛紫萱认识，就跟她聊聊而已，当天，我妹妹也跟我过去的，真没故事，请薛紫萱的粉丝们放心。”

    说完，乔司寒放了一张照片。

    那张照片，是他跟乔绒去会所前对着酒店的玻璃拍的一张模糊的照片。

    但是能看出乔司寒的衣服就是被拍到的时候穿的衣服。

    这一张就可以证明了，乔司寒来北城是带着妹妹的，至于为什么妹妹没有被拍到，那是有关记者为了炒热度干的好事。

    这一番澄清，乔司寒带上了自己幽默诙谐的语气，加上有力的照片证明，也让薛紫萱的粉丝们放心了。

    还有一些路人，也被乔司寒圈粉了。

    “其实你们俩在一起也挺般配的。”

    “男才女貌呀！”

    ……

    当然，网民多，素质也有高有低，还有人骂乔司寒的，不过总体还是夸奖的比较多。

    看到那些评论，乔司寒彻底放下心来。

    他看向乔绒：“绒绒，你还真厉害，这么随便写的声明竟然也火了。”

    乔绒撇撇嘴，才不是随便写的，也是参考了上辈子她看到的那些明星声明。

    乔绒开始指导乔司寒准备下一篇的文章。

    “要不，你就随便晒。”乔绒说着说着，指了指他们面前摆放着的果盘。

    是佣人拿进来给他们吃的。

    几块切好的苹果、草莓、橙子。

    很普通的水果切盘，但是摆放的还是挺漂亮的。

    乔司寒：“？”

    他为什么要晒这么无聊的东西？

