    

    章慕城回神，冷冷扫了一眼瘫坐在地的女人。

    “你想要什么？”

    阴森的声音响起，凌书静抬头，狠毒的眼光控制不住地射向眼前这个毁了她希望的男人。

    章慕城看到她的眼神，竟哈哈大笑起来。

    “不错的眼神。看在你这个有趣的眼神，我也许可以成全你。”

    凌书静咬紧下唇，心中惊疑不定，嘴上却立即把条件说出口。

    “我要孟闲死。”

    章慕城看着她的眼神变得饶有趣味，只是落在凌书静身上，却让她寒毛直竖。

    “孟闲损我章家颜面，可不能轻易死了。不过，我倒是可以成全你对九爷的心思。”

    一句话说的凌书静心都提到嗓子眼，目露慌张。

    她刚才根本就没有露出对九爷的心思！不过一句九爷，就被他察觉到了异常。

    “来人，把我书房的红木盒子拿过来。”

    凌书静担心他对九爷不利，恍恍惚惚间看到一骨结突大的手掌递过来一个长方形的红木盒子。

    她被动接过，打开一看，一支口红。

    凌书静心一突，她打开口红盖子，红得极致。

    章慕城笑得随意，“这是世上最猛烈的春药，抹在你的唇上，让他舔一口，就能让他为你着迷，死心塌地。”

    凌书静明知道他不会这么好心，却忍不住将自己带入他所说的，九爷对她死心塌地。

    心跳越加剧烈，她用力盖上口红，砰地盖上盒子，想要盖住自己被魔鬼诱惑的心。

    下一秒，她说：“我没办法让九爷主动吻我。”

    这话说得委婉。

    章慕城嗤地一笑，没用的人终究只能沦为棋子。

    他从怀里拿出一个瓶子，带茧的手指摩挲了一下瓶身，神情慎重。

    “把这个滴入香薰里面，就算是先天古武5级，也会束手就擒。”

    他蹲下身，把瓶子轻轻地放到她手里，确定她抓紧了，才松手。

    他瞥了眼紧紧抓着盒子与瓶子的女人，她脸色苍白，神情恍惚，死死盯着手中的东西，就像抓住自己的救命稻草。

    “呵。”他残忍一笑，天真的女人。

    凌书静走了。

    章平清站在章慕城身后，问：“大少爷为什么让这么一个普通的女人去做这件事？”

    他们章家去安排，不更加天衣无缝吗？

    章慕城心情好，回了一句：“蚂蚱是不会有人注意到的。”

    最近章家附近古武高手多了些，他还在想是哪一方组织，竟敢跟他们做对。

    原来是武道盟的。

    又想到送他这瓶药水的人，眼中的阴鸷浓重。

    这世上竟有对付得了古武五级的药物。

    然而，更重要的是，要研究出这样的药物，需要多少个古武五级的配合！

    这个势力，又有多庞大！

    章慕城脸色阴沉，再没了刚才的好心情。

    “跟进这个女人，暗中协助她完成这件事。其他的，按计划安排。”

    *****

    京大?洗手间

    “你看了吗？”化着精致妆容的女生抽了张纸巾擦干手上的水，侧头看着旁边正在补妆的女生说。

    原欣然一顿，继续补口红，“你说孟闲采访的事吗？现在圈子里谁不知道啊。”

    “你信吗？”于丹兰可是知道原欣然以前很喜欢霍九钦。

    原欣然白了她一眼，“我从来都相信霍少，不是因为孟闲！”

    于丹兰惊讶，听这口气。。。

    “你不会还对霍少心存幻想吧。”

    原欣然抿了抿口红，一脸淡定，“霍少长得就跟我梦中情人一样，我怎么就不能喜欢他。”

    “可是之前传出那样的谣言，连唐燕茹都公开说不喜欢他了！我以为。。。”

    原欣然啪地一声把口红盖子盖上，鄙夷道：“就唐燕茹这个没脑的白莲花，做出这样的事情不是很正常吗？论起情敌，我就只认孟闲一个！”

    “呃。。。人家孟闲好歹是正派女友，霍少记不记得你还不知道。。。”于丹兰揶揄道。

    原欣然冷下脸，“你就是这么支持你闺蜜的？”

    于丹兰笑嘻嘻：“这不是也是为了你好。人家郎情妾的，你这单相思加暗恋也该接受了！都五年了！我承认霍少长得帅，但感情始于颜值，敬于才华，合于性格。

    虽然我是你闺蜜，也不能昧着良心说，你比孟闲漂亮，比她更有才华吧！

    你听听人家怎么说的。入得厨房，出得厅堂！霍少这不食人间烟火的人都愿意为她洗手作羹汤了。

    你还是趁早结束这没希望的暗恋吧。你长得不差，一堆公子哥儿围着你转，何必自讨苦吃呢！”

    原欣然咬了咬唇，不甘心，“以前那么多名媛跟我抢了霍少，现在霍少的谣言澄清了，敢抢霍少的名媛也少了。我都从几万分之一的概率，变成几千分之一了。指不定以后他们就分手了，我还是有机会的！”

    于丹兰目瞪口呆，她知道原欣然颜控，但不知道她已经病入膏肓了！

    “那要是他们结婚呢？你还不会要等他们离婚吧！”

    咔嚓，洗手间最里边的一个门来了，一个女生打开门，迈着漫不经心的步子，走到洗手台。

    她洗干净手，抬眸对上镜子里那个女生错愕的眼神，开口说：“你朋友说得对，这男人已经是我的了。你还是别浪费时间了。”

    社死现场，讲得就是这种吧！

    饶是原欣然性格坚韧，脸皮也厚，但被人家女朋友当场抓包，再厚的脸皮也扛不住啊喂！

    于丹兰率先回过神，讪讪地打了一声招呼：“孟闲，你、你好啊！”

    虽然孟闲不是他们圈子的，但当初孟闲一战成名，将章成利打成植物人，竟然还安然无事！在上流圈子里的名媛公子心中已经留下了深深的阴影。

    她们两也就过过嘴瘾，真对上女孩那双清泠的双眼，瞬间就头皮发麻，舌头卡顿。

    孟闲友好地跟她打了个招呼，又加了一句，“霍少要是敢移情别恋，我可是会打断他的腿。你难不成还想要个腿瘸的男人？”

    说要，她转身，嘴角勾起一个恶趣味的笑容，离开了洗手间。

    剩下两人不由地回想她踹章利成时候的表情，云淡风轻，就像在踢球一样，轻松肆意！

    两人双双打了个寒颤，对视一眼，皆从对方眼中看到惊惧。

