    迷迷糊糊之中，我感觉一双强有力的手抱起了我，进入了飞船之中。

        不知道过了多久，我渐渐恢复了知觉，发现自己躺在了驾驶舱的地面上，多多和丢丢正在忙着启动飞船，大家都已恢复原态，看来化妆时效已过。

        “残月，你可算醒过来了，你要感谢泰坦把你扛了进来。”张保尔坐在我身边说道。

        我对泰坦投去了感谢的目光。

        “飞船准备启动飞行，请各位做好准备。”多多说道。

        丢丢按下了飞船启动装置，这时，系统警示灯突然亮了起来。

        “奇怪，飞船好像被什么物件给卡住了。”多多说道。

        “不是电磁系统已经损坏了吗？”张星星问道。

        “是的，电磁系统已经失效，但是好像有什么固体物件卡住了飞船起落架。”多多回答道。

        “那该怎么办？”张星星问道。

        “需要有人下船手动处理。”多多回答道。

        “防护服充能多少了。”张星星问道。

        多多看了一下系统，回答道：“已经充能2个小时的能量了。”

        “我去处理，我力量较大。”老杜自告奋勇。

        “穿上防护服，注意安全。”张星星对着老杜点了点头。

        老杜穿上变形防护服，打开舱门走了出去。

        “飞船被电磁锁卡住了，虽然电磁系统已经失效，但是电磁锁还卡着飞船。”过了一会，老杜的声音从系统中传来。

        “能处理掉电磁锁吗。”张星星问道。

        “可以，需要几分钟。”老杜回答道。

        我听了老杜的话后，长舒了一口气，不知为何，我很想离开这个人造星球了。

        “各位老板，我的钱记得结清，另外现在我已经被流徒星球通缉了，能不能带我一起去往永恒星球。”道姆说道。

        “那要支付运费，运费可不便宜哦。”张保尔说道。

        “你这不是趁火打劫吗。”道姆怒道。

        “别听他的，我们免费带你去永恒星。”我对道姆说道。

        “系统显示启动控制已经解除。”丢丢说道。

        “老杜干得漂亮。”张保尔说道。

        “做好起飞准备，待老杜返回后立即起飞。”张星星命令道。

        “终于可以去永恒星了，这流徒星球太不容易了，几次生死边缘。”我心里想道。

        几分钟过去了，我突然发现老杜还没回来。

        “老杜老杜，听到请回答。”多多呼叫老杜道。

        通信系统之中无声无息，老杜没有回复任何信息。

        “见鬼了这是。”张保尔说道。

        我们从驾驶舱看了出去，倒吸了一口凉气，只见黑白双煞刚多人，已经控制了老杜，一把巨剑顶在了老杜的脖子之下。

        “这两个刚多人还真是阴魂不散啊。”我骂道。

        “残月，保尔，我们三个速度穿上防护服，出去救老杜。”张星星命令道。

        没有二话，我们迅速穿好变形防护服，我打开集束机关枪杀伤模式，打算和刚多人拼了。

        “只要能救回老杜，允许使用核弹等一切必要措施。”张星星命令道。

        “明白！”我和张保尔大声回应道。

        三人立即出舱来到了舰桥上，我看见老杜似乎处于一种失温的半昏迷状态。

        “不好，老杜的变形防护系统估计被刚多人破坏了，要尽快救回他，否则他有生命危险。”张星星焦急的说道。

        黑白双煞刚多人冷冷得看着我们，一句话不说，他们的钢铁身躯在室外低温下透露着寒光，一双眼神看得我心里直发毛。

        “放下他，你们要什么条件。”我鼓足力量大声喊道。

        一分钟的沉默时间，两队人眼神对望中。

        “我们要你们全部死掉。”黑眼珠刚多人终于开口残酷的说道。

        “放你的狗屁，你个垃圾傻大个，有本事放下他，咱俩单挑。”张保尔对着黑眼珠刚多人骂道。

        我知道张保尔是故意挑衅刚多人，出乎意料的是，黑眼珠刚多人真的放下了老杜，径直走上前来。

        “我满足你的挑战需求，只要你能战胜我，你们可以离开。”黑眼珠刚多人说道。

        “我。。。”张保尔一时语塞。

        “我替他和你单挑如何。”我大声对着黑眼珠刚多人说道。

        “不行，我已经接受他的挑战，诺言不可违背。”黑眼珠刚多人说道。

        “我向他挑战，不和你打。”我指着白眼珠刚多人说道。

        黑眼珠刚多人听了我的话，顿时一愣，好似又无法反驳我的建议，他看向了白眼珠刚多人。

        “我接受挑战，只要你能打赢我，你们可以走。”白眼珠刚多人回答道。

        “残月，真不好意思，还是我来吧。”张保尔带着愧疚的声音说道。

        我用手制止了保尔说话:“你没有错，大家都是为了救老杜，我来和他打，你见机行事。”

        说完后，我对张保尔使了一个眼色。

        其实我的心中也非常忐忑，这大家伙我是肯定打不过，但是不知为何刚才就硬生生的站出来出头了。

        白眼珠刚多人手持巨锤走向前来，我立即将变形防护系统和武器系统开到了最大能量。

        一阵凛冽的寒风，随着巨锤的身形呼啸砸来，我赶紧向旁一跃，堪堪的避开了这一记重击。

        巨大的锤头砸在了舰桥的地面上，顿时火星四射，地面被砸出了一个凹陷的大坑。

        我赶紧打开了跟踪式机关枪的保险，几千发子弹瞬间对着白眼珠刚多人的眼睛猛烈的射击过去。

        白眼珠刚多人立即用左手捂在眼前，钢铁的外壳将子弹全部拦截了下来。

        我丝毫不给白色刚多人喘息的时间，上万发跟踪子弹呼啸着向白眼珠刚多人射击而去，子弹撞击在刚多人外壳上，火花四溅，冷兵器与现代科技在这一刻展现了巨大的时间冲撞感。

        白眼珠刚多人左手捂住眼睛，右手拿着大锤横向奋力一扫，正全力进攻的我无处躲闪，干脆全力冲向白眼珠刚多人。

        “嘭”的一声，我的身体重重得撞在了白眼珠刚多人的身上，躲过了这横扫一击的蛮力。

        白色刚多人被我撞得后退了一步，他的巨锤无法近身攻击，一手还要掩护自己的眼睛，气得哇哇乱叫，单手将巨锤举了起来，用尖锐的锤子尾部朝我刺来。

        “残月小心！！”我听见张保尔和张星星一起惊呼起来。

        听到提醒的我下意识的几个翻身，“框”的一声，巨锤的尾部直接将舰桥硬生生扎穿了。

        “我的老天爷，这要是扎到我身上，必死无疑。”我心里暗暗想道。

        突然，我觉得一股蛮力狠狠地踹在了我的防护服上，虽然变形防护系统卸去了大部分的力道，但是我整个人还是被这股蛮力踹飞了起来，飞向了老杜的位置。

        原来是白眼珠刚多人用脚直接把我踢飞了。

        我翻滚着打了好几个跟头，才控制住身体，这时候我看见老杜双嘴青紫，呼吸已经异常微弱得瘫在黑眼珠刚多人脚下。

        “不好，老夫坚持不了多久了。”我心中焦急道。

        剧烈的翻滚使得跟踪式机关枪停止了攻击，白眼珠刚多人抓住这个机会，双手挥舞着巨锤冲了过来。

        突然几声爆炸的巨响，白眼珠刚多人的左脚足跟部发出了耀眼的爆炸光，巨大的爆炸冲击波震得泊置区的物体嗡嗡作响。

        白眼珠刚多人愣了一下，突然失去平衡单膝跪了下去。

        “哼哼，你当小爷是吃素的，随便你揉拧么。”我对着白眼珠刚多人冷冷说道。

        在刚才躲避巨锤两人相撞的时候，我在白眼珠刚多人的脚腕处安放了两颗最强能量的集束炸弹，相撞转移了刚多人注意力，定向爆破终于取得成效。

        白眼珠刚多人跪倒在地，巨大的爆炸显然已经对他的脚腕造成了伤害，只见他几次尝试努力站起未果。

        “你们这些卑鄙的宇宙蚂蚁，你以为这样就能胜利了吗？”白色刚多人愤怒的说道。

        只见白色刚多人伸出左臂，整个手臂部门形态迅速变化，钢铁手腕和手掌迅速演变为一个旋转的电锯。

        白色刚多人举起电锯就往自己受伤的脚腕砍去，似乎要摆脱这个受负的累赘器官。

        “我的天啊，这家伙也太狠了吧。”我心里惊道。

        一声巨响，一把黑色的巨剑挡在了电锯和小腿之间，火光四溅。

        “够了，让他们走吧。”黑眼珠刚多人说道。

        听到这话，我立即冲过抱起了老杜，不管三七二十一直接朝无畏号奔去，我才不管是不是什么阴谋，来不及多想，救人要紧。

        我抱着老杜朝无畏号冲去，张星星和张保尔迎面接应我，护着我向飞船撤退，一分钟不到，我们就来到了舱门前。

        丢丢迅速的打开了舱门，我们立即准备进入船舱。

        “等一下。”一个冰冷的声音从背后想死。

        我示意保尔和星星扶着老杜先进飞船，转过了身来。

        只见黑眼珠刚多人搀扶着白眼珠刚多人站了起来，黑眼珠刚多人用一双充满杀气的眼神看着我。

        “请转告你们飞船上的吉多人，流徒星球不会再有吉多人的影子存在，不要多久，我也会杀光阿卡琉特星球上的所有生物。”黑眼珠刚多人冷冷得说道。

        听完这威胁的话，我懒得理会这个狂妄的傻大个，直接转身钻进了飞船，丢丢和多多立即启动飞船朝太空飞去，留下矗立在舰桥的两个巨大刚多人的身影。

