    此时，在那团紫芒能量的笼罩中，林昊身体蠕动的血肉，仿佛得到了控制般，渐渐平息。

    旋即，他身上的鳞片消散，双翅回缩，重新变成了人类形态。

    林昊浑身染血的仰躺在地，气喘吁吁。

    回想刚才全面引动龙灵之力的迹象，此刻回想，仍然心有余悸。

    魔龙的灵体能量极端庞大，以他现在的身体程度，确实无法掌控得住。

    林昊心念微动，受到重伤的荆轲四兽，顿时收进系统空间。

    “叮，检测宿主的宠物，遭受不同程度的伤势，是否开启治疗模式？”

    系统的提示声响起，林昊心头微怔。

    显然也是没预料，系统还有治愈宠物的功能。

    “开启。”

    当下，林昊毫不迟滞的默念道

    “叮，已为所有宠物完成治疗，共消耗四千枚灵阳石。”

    听到这个数额，林昊算是能够接受。

    相当于每只宠物，治疗成本仅需千枚灵阳石，价格极为便宜。

    短短瞬息间，荆轲它们的生命值，又是飙升到最佳状态。

    场中对峙的双方阵容，此刻倒是给予林昊喘息的机会。

    他略作调整下了体内絮乱的灵力，然后身形一动，雷蒙和秦羽他们二人近前。

    手中噬龙剑，直接劈开他们身上的黑色光纹。

    “小白，你没事吧？”

    接着，林昊掠至小白的旁边，关心道。

    “老大，我还挺得住。”

    小白握着玄棒站起身，浑身弥漫的凶悍气息，并无减弱多少。

    远古龙猿在兽界中，可以说是出了名的强壮。

    只要没有受到致命伤，凭借强大的血脉之力，很快就会自行愈合。

    这一看，果真如此。

    却见它兽躯上，几条触目惊心的伤口，血肉迅速蠕动间，便是重新恢复完好。

    “等一下，若是真的打起来，我们什么都别管，一起杀出去。”

    林昊眼神凛冽，对着聚集旁边的秦羽他们，低沉道：“也不要回头，能跑一个算一个。”

    “记住了没有！！”

    闻言，雷蒙、秦羽和小白，皆是重重点头：“知道。”

    他们都非常清楚，黑暗殿宗这等庞然大物，可并非他们现在的实力能够撼动。

    既然现在老四的血仇已报，那么接下来，就是寻求脱逃了。

    否则的话，以刚才的情形，必然会再次上演。

    “卫平，你可知现在所处区域，乃是我们黑暗殿宗的地盘！”

    半空中，魏柏目光冷峻，盯着卫平冷声道：“莫要不知自身处境。”

    “否则的话，最后连自己也陷入其中！”

    面对魏柏言语中的威胁，卫平脸色从容不迫，淡漠道：“九大殿宗，没有我们执事堂不可去的地方。”

    “黑暗殿宗，同样如此。”

    简截了当的话，却是毫不掩饰的充斥着极为尖锐的特权。

    顿时间，现场气氛，火药味变得愈发浓烈。

    双方阵容的强者们，皆是神情紧绷起来，暗自运转灵力。

    一场血战，即将无可避免！

    轰——！

    然而就在这时，一道诡异的沉闷之声，自虚空响彻而起。

    紧接着，天空中突然风卷残云，变得极端狂暴。

    整个天地的灵气，也是毫无征兆的异常躁动起来，如同波浪一般向四面八方疯狂席卷而开。

    笼罩岛屿的阵法光幕，在灵气的暴动中剧烈震颤。

    “怎么回事？！”

    “好强的动静！！”

    突如其来的天地异象，在场众人，瞬间脸色大变，无数道目光惊疑的望着四周。

    他们所站地面，也是仿佛地震般的剧烈摇晃起来。

    约莫十数息之后，此等异象，方才彻底平息下来。

    “难道是……”

    魏柏、卫平，以及那位大长老许昌，似是想到了什么，顿时眼神微沉。

    他们三人相互对视，当即皆从对方的眸中，看出了震惊之色。

    “魏宗主，此次事关重大，这几个小辈的刑罚，就先由我们执事堂暂且收押吧。”

    卫平脸色凝重，提议道。

    “也罢！”

    魏柏显然也意识到事情的严重性，终于破例妥协。

    旋即他神色一凛，对着旁边的许昌吩咐道：“即刻传本座口令，召集殿宗所有高层成员。”

    “谁有怠慢，降职三级！”

    说完，魏柏身形猛地掠出，一闪之下，便是消失在众人的视野中。

    “遵命，宗主大人。”

    大长老许昌郑重点头，然后连忙行动起来。

    “究竟发生什么事了？”

    望着这一幕，众人面面相觑，绝大多数都是惊愕的表情。

    “老大，你知道啥情况不？”

    秦羽一脸惊奇，忍不住询问道。

    林昊皱了皱眉，摇头道：“我也不清楚，但应该并非小事。”

    雷蒙同样迷惑不解。

    虽说不知道其中缘由，但至少，他们三个算是暂且安全了。

    “老四的尸体，就交给你们处理了，最好是运回古家。”

    林昊望着眼前的两位兄弟，托付道。

    “老大你放心，我们知道怎么做。”

    雷蒙和秦羽郑重点头。

    旋即，林昊目光转向小白，心中若有所思。

    如果小白被捉了去，以它那远古龙猿的强大兽种，必然会被驯服成奴兽。

    “小白，过来。”

    心头转念间，林昊做了个艰难的决定。

    当小白掠至近前的时候，他猛地伸手，一把抓在了它的脖子。

    “老大……”

    小白眼神一怔，目光闪动的盯着林昊，并无丝毫的反抗。

    跟随林昊这么久，它早就知道林昊那种神秘的系统能力。

    “叮，检测宿主捕获一头绝世凶兽‘远古龙猿’，是否收为宠物？”

    系统声音在脑海中响起的同时，林昊眉头紧皱，内心低沉道：“是。”

    “叮，捕获成功，请宿主为宠物命名。”

    “小白。”

    林昊深吸口气，捕获多次宠物的他，第一次心情如此沉重。

    因为，一旦小白成为系统宠物，独立意识将会彻底抹灭，成为完全效忠于他的奴兽。

    “叮，恭喜宿主，已为新宠物完成命名。”

    【小白】

    代号：005

    主人：林昊

    战斗力：13万

    武器：昊天玄棒

    天赋技能：狂暴巨兽、龙纹角

    兽种：远古凶兽（潜力无限）

    进化等级：无阶（可吞噬进化）

    ……

