
“你再否认我也不会相信的，请你马上离开!

不要再来打扰张京哥哥，你要是再敢出现，我就马上告诉老师，让老师来罚你。”

不管陆杰怎么解释，赵妍妍都是一脸不信的样子，最后更是凶巴巴的警告加威胁。

“别别，我马上就走，我这就走，我发誓，以后绝对不会再来找你的张京哥哥麻烦，你千万不要告诉老师。”

一脸紧张的说话这句话之后，陆杰立马扭头就跑，跑出去的时候连门都忘了关。

陆杰走后，赵妍妍这才扑进张京的怀里。

“张京哥哥，你千万不要听陆杰乱说，我只喜欢你一个，他就是一个自作多情的笨蛋。

我是不会喜欢这种人的……”

张京一脸无奈，再三表示自己并没有受到任何打击，心情也没有受到半分影响，这事儿才算完。

虽然张京觉得这就是一件小事，并不放在心上。

既然陆杰已经表示不会再来烦他了，这事儿就过去了。

但赵妍妍却没法把这当作一件小事，在她这儿这事儿一时还过不去。

她可是知道，班里有人在诋毁她的张京哥哥，还说她的张京哥哥是送外卖的！

送外卖怎么了！

送外卖吃你家大米了！

敢找张京哥哥的麻烦，这事儿她不会就这么算了！

其实在最开始听乔安说起，他们班的三位女同学想破坏她订婚典礼的时候，她还有些不信。

虽然半信半疑，但为了那个有可能的万一，她还是过来了。

在听到了陆杰对她的张京说的那些话之后，赵妍妍再也没有半点怀疑。

现在的赵妍妍，对同班的三个女生，那是气到咬牙切齿。

明明她们四个平时的关系也不错，更没有任何交恶的情况发生。

为什么她们却不想看到她好，还想破坏她梦寐以求的订婚典礼。

今天不管是谁想要搞破坏，她都不会饶了那人。

陈依晓，张小璇，贺欣欣，你们三个给我等着！

另一头，三个女生还不知道自己故意使坏的事已经被正主知道了。

她们三个一见到陆杰回来，立马把人拉到角落想打听一下他对那个送外卖的做了什么。

知道她们想问的是什么之后，陆杰只是冷哼一声，随后就不再理会她们三人，自顾自的坐回了位置上。

全程一句话都没有和她们说过。

三个女生一脸懵逼，不明白发生了什么事，怎么陆杰会是这种态度。

明明在知道赵妍妍千挑万选的未来老公是一个送外卖的外卖员时，他还气得要命，一脸遭到羞辱的表情。

看他当时的样子，说他会去揍张京一顿她们也是信的。

怎么去了一趟回来，态度就变得这么奇怪了？

三人想不通，也没敢多想，匆匆坐回位置上，心不在焉的继续吃饭。

第二天乔安回到学校，没想到上午刚过后就听到了一个大新闻。

原来在道院那边，有三个女生被人泼了粪水。

有人把粪水封在低级储物符里，然后趁着三人上厕所的时候，扔进了厕所格间。

当时三个女生的尖叫声，差点没把楼顶给掀了。

乔安听说出事的是道院的三名女生，猜到可能是赵妍妍做的。

昨天才有三个女生得罪了赵妍妍，今天就有三个女生被泼粪，哪有这么巧的事。

接下来的几天，关于那三个被泼粪女生的消息，一直在三大院流传。

甚至已经有人打听到了那三个女生在哪个上课，想去看热闹。

结果到了那几个女生的班集之后众人才知道，原来那三个女生从那天开始就已经请假了。

请假理由说是要闭关，而出关时间不定。

哪有这么巧，这才刚被泼粪就立马去闭关，八成是知道太丢脸不敢出现在学校。

因为当事人不在，这起震惊整个三大院的泼粪事件也在几天之后渐渐没什么人再提起。

乔安旁观了整个事件的发展，如果不是她知道凶手是赵妍妍，她是绝对不会相信一向自称小公主的赵妍妍会干出向人泼粪这么恶心的事情。

难道这就是爱情的力量？

看看原本好好一个人，现在都学会向人扔粪了，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦亡。

乔安这边还来不及感概太久，学校就有学院任务发布了下来。

这次的任务，是让他们全班同学，找到那个人称海王杀手的变态凶手。

“海王杀手？这不会是我理解的那个意思吧？”肖然咂咂嘴说。

“不要怀疑，就是你以为的那个意思。”庞俊说道。

“这案子我听说过，近两个月来，在本市有一个专杀海王的变态凶手一直没被抓到。

这个凶手作案手法极其残忍，而且好像还懂一些玄门法术，利用这些法术逃过了好几次特调处的追捕。

现在市里的男女海王们，都吓得不敢出来活动了，咱们全市的社会风气都好了不少呢。”

“网上还有不少人在称赞这个海王杀手，说他做得好，这些海王全都该死。

当然也有人持反对意见，觉得不管那些人有多可恶，除了法律之外，没有任何人有资格审判他人。”

“我想起来了，我也有在电视上看到过关于这个海王杀手的新闻。

新闻上说捉到那个海王杀手或是提供线索者，都能得到奖金呢。”

“都安静一下，既然大家都听说过这个案子，我就不讲了，你们自己商量一下，尽快把这个海王杀手找出来。

老规矩，老师会在暗处支援你们，完成任务还得看你们自己。

你们好好商量一下对策，想到办法找人之后，班长过来说一声，我就不打扰你们了，你们好好讨论一下吧。”

说完，老吴端着保温杯，头也不回的离开了教室。

老吴走后，还留在教室内的众人瞬间不淡定了。

“找个海王杀手能有多难啊，用寻踪符，或是招唤死者亡灵不就能知道对方的身份和地址了。”冯南率先开口道。

“哪有这么容易，这可是调特处转过来的案子。

而且还是这种轰动全市的大案，他们怎么可能会没有自己先调查过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68380244"  chaptername="第676章：海王杀手（1）">加入书签</a>
</div>
