    之后一段时间。

    杜少强打破全国百米纪录，一直在轰动中。

    国家电视台新闻，各大省级电视台新闻，都播报了相关消息。

    可是目前宣传的一直都是杜少强，有时候会提到叶子，却一直没提到大舟集团和大舟超市。

    杜鸿舟在骄傲的同时，也适当有点不甘心，虽然目前大舟集团的产业基本集中在燕京境内，但他希望大舟集团在全国范围的宣传提前展开。

    杜少强因此加入了国家体育队，体育总署答应了他提出的要求，平时不参加训练，必要情况下参加国家和世界层面的大型比赛。

    如此一来，杜少强的生活节奏和平时没有多少变化。

    他依然还是经常坐在燕京大学教室里，经常走在校园里的杜少强。

    不管他在哪里，叶子都在身边。

    转眼到了六月初，真正的夏天到了，燕京的天气越来越热。

    午后，杜少强搂着叶子，走在校园小路上。

    “真好，周末来了，回了家就能逛庙会了，我要从庙会上买夏天的衣服，穿在身上能有好运气，你也要买。”

    “明天就带着叶子逛庙会，买衣服，吃小吃。”

    “也要买小水枪和玻璃球，其实我想……，还是算了……”

    叶子没说下去，或许是怕杜少强不高兴。

    可是杜少强能读懂叶子的内心世界，微笑说道：“叶子依然相信野玫瑰是纯真女孩，你想把景山公园庙会上买的玻璃球送给她，是吗？”

    叶子嘴唇翕动，还是没说什么。

    “野玫瑰毕竟送了你一个日记本和三个贝壳，如果叶子想送她庙会上的玻璃球，其实是可以的。”

    “她会嘲笑我吗？”

    “一定不会嘲笑你。”

    走到了莲花湖边，面朝水面站在青石台上，杜少强说道，“可是我们和野玫瑰的圈子不一样，平时只能保持不远不近的关系。”

    前段时间没有和欧阳雪辰联系过，都在燕京，可就好像彼此是毫不相干的人，应该说彼此的距离越来越远了。

    如果真和背景极为深厚的欧阳雪辰变成了陌路人，也不符合大舟集团的利益。

    听到脚步声，两人一起回头，看到郎雨辰走了过来。

    “叶子，你的身材真好，只是背影就那么迷人，太想一脚把你踢进湖里去了。如果婀娜多姿的叶子，在莲花湖里扑腾起来，会是什么样子呢？”

    郎雨辰嘴角的微笑有点惹火，就那么看着叶子。

    “我不是野玫瑰，不要那么看着我。如果你把我踢进湖里去了，少强会揍扁了你。”

    “叶子，我对你没有任何想法，这一点就连杜少强都相信。我多看了你几眼，只因为你很美丽。”

    郎雨辰说着，“其实不只是男孩喜欢看美女，女孩也喜欢看美女，这和取向无关。还有呢，你的身材那么好，不会游泳岂不是可惜了，我家的后花园就有游泳池，大时代俱乐部也有游泳池，我和野玫瑰教你游泳，或者少强教你游泳？”

    叶子简单幻想了一下学习游泳的画面，然后就不搭理郎雨辰了，看着杜少强，甜兮兮说着：“你知道吗？有时候我在宿舍里梳头或者洗衣服时，室友们就会盯着我看。我问她们，看我干嘛，是不是想吃零食？她们会说，叶子，你真好看。”

    “叶子好皮相，好骨相，天生丽质，冰雪聪明。”杜少强赞美了叶子，亲了她的脸。

    “你们两个真过分，也不邀请我去景山公园逛庙会。”郎雨辰有点郁闷的颤着腿。

    “雨辰姐，我邀请你去逛庙会，你可以从景山公园庙会上买衣服。”杜少强说道。

    “哈哈，真逗，庙会上能有什么大牌子衣服？庙会上摆出来的衣物都是地摊货，我才不买。”

    “郎雨辰，不许你瞧不起景山公园庙会，你知道庙会上买的衣服有多么吉祥吗？”叶子气呼呼看着她。

    “再给我喊，小心我敲你脑袋！”郎雨辰做了个要打的手势。

    “哼！”

    叶子有点不开心，钻到了杜少强怀里。

    杜少强一般都没有修理郎雨辰的心态，因为他希望雨辰姐是个幸福的女人。

    “最近你爸妈对你怎么样？”

    “挺好的，我的私生活，他们不管，只管给我钱花。我超级喜欢这种自由自在，为所欲为的生活。”

    “那就行，反正你最擅长的就是糟蹋。”

    杜少强的笑脸看似有几分戏谑。

    郎雨辰不开心了，勾腿踢了他一脚。

    “就你能创造奇迹？我就只能糟蹋？”

    “你以为呢？可谁说糟蹋就不是快乐的人生，你有那个实力，以后就尽情的花钱，拉动内需吧。”

    “哈哈，你个混蛋。”

    郎雨辰道，“你知道野玫瑰怎么说你的吗？她说杜少强就是燕京的头号大混蛋。”

    杜少强释然的笑，心里清楚欧阳雪辰这么说他，肯定不是调侃，心里恨着他呢。

    “最近你肯定和野玫瑰见过面，她那边什么情况？”

    “上门老公高良被她揍得半死不活，不知道什么时候能好起来。她呢，只管潇洒的生活，没有谁能左右她，没有谁能把她怎么样。当然啦，你收拾野玫瑰有点心得。差点忘了告诉你，我在海阔天空夜总会看到社会大哥田真了，被你吓怕之后他躲了一段时间，现在又开始活动了。”郎雨辰说道。

    “如果哪天见到了田真，我废了他，他迟早栽到我手里。”杜少强多了几分冷酷。

    “算了吧，之前过招你也没吃亏，现在田真不敢招惹你，你就不要主动找他麻烦了，毕竟田真是给野玫瑰办事的，闹得太僵不好。”郎雨辰道。

    杜少强清淡的笑了笑。

    以后怎么对付田真，看他的心情。

    叶子说道：“少强打破了全国百米纪录，野玫瑰佩服他吗？”

    “全国的人都很佩服杜少强，当然也包括野玫瑰，当时她的表现很夸张……”

    郎雨辰嘴角露出了坏笑，却没说野玫瑰到底夸张到了什么地步。

    叶子心里好奇，却也没有问下去。

    下午的课之后。

    叶子想立马就回景山区，先去庙会上逛一圈，晚饭就在庙会上喝凉粉，吃油饼。

    可是不行，还要开个班会。

    A座教学楼某教室，班会正在进行中。

    辅导员白霞穿着连衣裙，下摆稍微有点短，看起来很火辣。

    侃侃而谈时那么妖娆，一定是男同学喜欢的样子。

    可就在这时，教室里传来了女孩的哭泣声。

    叶子的室友刘秀玲，在捂着脸哭泣，所有的人都看了过去。

    和刘秀玲同桌的莫菲似乎有点茫然，不知道刘秀玲怎么忽然就哭了？

    “刘秀玲，你怎么了？”

    白霞快步走下讲台，走到了她身边。

    “我……，我没什么，呜呜……”

    刘秀玲哭成了泪人，怎么可能没什么。

    叶子起身走了过去，杜少强当然会跟过去。

    “刘秀玲，你遇到什么事了，说出来，我和少强会帮你的。”叶子说道。

    “我妈……，我妈胃病很严重，必须立刻动手术，如果耽误了最佳治疗时间会有生命危险，可我家里没钱，呜呜……”

    刘秀玲家里清贫，可她几乎不给身边的人添麻烦。

    来自山区，可她是个腼腆的好女孩。

    “需要多少钱？”

    “两万多呢，呜呜……，家里的钱都让我读书花了，几千块都没有，借钱也借不到。”

    “刘秀玲，你妈看病的钱，我出了，你现在就给家里打个电话，要了账号以后，我立马打钱。”

    “谢谢少强班长，呜呜……”

    刘秀玲甚至要在教室里给杜少强下跪，杜少强和叶子扶住了她。

    “你用叶子的小手机给家里打电话吧。”

    叶子将买来不久的新款手机，放到了刘秀玲手里。

    刘秀玲给凉城县医院打了电话，让人告知她的父亲来接电话。

    “爸，我妈动手术的钱有了，我有一个好班长，名字叫杜少强，我有一个好室友，名字叫叶子……”

    刘秀玲拿到了银行卡号。

    杜少强给母亲打了个电话，简单说了情况，让她给账号里打3万元。

    “好说，马上。”

    刘晴说了四个字就挂断了电话。

    班会还没结束，但是3万元已经打入了刘秀玲提供的银行卡。

    教室里响起了热烈的掌声。

    辅导员白霞在鼓掌，叶子也在鼓掌。

    此刻，叶子一定会为自己最在乎的男孩喝彩，他那么帅气，那么卓越。

    站在讲台上，白霞激动不已：“杜少强，你是燕京大学所有班级里，最好的班长。”

    杜少强面色很平和，没人知道他心里想的是什么。

    叶子却是说道：“可是白老师，少强这么好，你还是会教训他。”

    “呵呵……”

    白霞的笑脸甚至有点妩媚，“谁说好班长就不会被教训了，有时候你的男朋友杜少强太玩世不恭，我就要教训他。”

    “白老师，你要去景山公园逛庙会吗？反正我和少强会去的。”

    “景山公园的庙会……”

    白霞住在海甸区，如果跑去景山区逛庙会，距离有点远，“好吧，明后天，如果有时间我去找你和少强，去逛庙会。”

    班会结束了。

    杜少强和叶子回宿舍拿了东西，然后就朝着北门走去。

    今天家里不来车，他们要坐着张晓东的捷达回家。

    “有些天没打台球了，叶子可能都不会了。”

    “熟悉一下就会了，叶子打台球很厉害。”

    “真郁闷，我都邀请莫菲和刘秀玲了，可她们都不去景山公园逛庙会。刘秀玲可能是怕我们给她花钱，可莫菲呢，她为什么不去？”

    “莫菲怕蹲坑。”

    杜少强意识到，自己不该说出这样的真相。

    “呵呵……”

    叶子笑得很有喜感，“那次在你家里，你和莫菲一定发生了什么，你不敢说，莫菲也不敢说。”

    “那么你猜是什么？”

    “大概是莫菲在你家厕所里出了状况，然后你冲进去了。莫菲着急捂住了身体，差点掉到茅坑里，你施展凌波微步抓住了她，却看到了她。”

    叶子的猜测和真相十分接近。

    杜少强不知道该怎么说。

    “我和莫菲洗澡时，经常看到她，她挺好的，当时你是不是也看到她了？”

    “没看到。”

    杜少强坚决要撒谎。

    因为某些话从他嘴里说出来，和叶子自己说出来冲击力不同。

    叶子应该没吃醋，即将去景山公园逛庙会，叶子走路都是活蹦乱跳。

    “你们看叶子怎么走路的，个头那么高，身材那么好，就是孩子气，太纯了。”

    “好像也没什么，现在燕京大学所有人认可叶子是校花，也认可叶子的孩子气。据说叶子捏住孟院长的鼻子，不让她呼吸，孟院长还要假装自己要上呼吸机了，逗叶子开心。”

    来到了潮生台球厅。

    名字叫戴梦洁的女孩读大三，刚好段致远分手没多久。

    江潮的台球厅还在这里，每天都希望戴梦洁能走进来。

    看到杜少强和叶子来了，江潮的心情比较不错。

    “那边的台球桌都空着，随便玩。”

    江潮亲自摆球，“前段时间，我去燕京大学操场看运动会，遇见了戴梦洁，当时她就一个人，很孤单。”

    “戴梦洁是一个人，两个人还是三个人，跟你有关系吗？暑假之后，戴梦洁就大四了，毕业后会离开燕京大学。你呢，一直在这里开台球厅？”

    “戴梦洁毕业以后，我的台球厅就转出去了，我回蜀省蓉城发展，到时候你带着叶子去玩，看看川蜀的风景，吃火锅，吃最地道的川菜。”

    “可以可以，你看，叶子都在咽唾沫了，想吃地道的川菜，你小子最好能开个饭馆，去你的店里吃，如果开店缺钱，找我。”

    杜少强和叶子打台球时，江潮一直在旁边看着，眼里泛着泪光。

    江潮一直不明白，大舟集团的杜少对他怎么那么好。

    之前问过，杜少强并没有正面回答，现在江潮不敢再去问了。

    “呀，打了个高难度的长途球，少强，快点夸我一下。”

    叶子笑盈盈看着他，期待他的赞美。

    “叶子真厉害，一段时间不打台球了，拿起台球杆依然是高手，我不是叶子的对手。”

    “少强才是真正的高手呢，少强破纪录了。”

    叶子抱着台球杆蹦啊蹦，然后俯身击球。

    张晓东和陈雪丽走了进来。

    “别打台球了，去酒吧里吃点东西，然后回景山区了。”张晓东道。

    杜少强也邀请江潮来酒吧喝点儿，江潮随同他们走出了台球厅。

    东子酒吧。

    从楼下餐馆点了菜，送了上来。

    喝的是酒吧里的啤酒。

    “东子，你干什么？给我们倒酒就算了，你自己不能喝，你要开车！”陈雪丽夺走了张晓东的酒杯。

    “你们看看，这女朋友还能要吗？”张晓东懊恼的歪着脑袋。

    “丽丽不让你喝酒开车，是她在乎你。”叶子说道。

    “也对，我爸妈也说，不让我欺负丽丽，不要身在福中不知福。”张晓东给自己的杯子里倒了苏打水。

    碰了杯，杜少强招呼江潮吃菜。

    张晓东说道：“不用你招呼，我和江潮的关系很不错，我没事的时候会去他的台球厅里打两杆，他也经常来酒吧坐坐。”

    杜少强微笑点头，他也希望张晓东和江潮变成朋友。

    张晓东拍了江潮的肩：“我的酒吧和你的台球厅挨着，中间不是承重墙，推倒之后都变成酒吧算了。”

    “那可不行，潮生台球厅不能消失。”

    “你这小子，越是抬举你，你越是不知道自己是谁，找打啊你？”

    张晓东很恼火，江潮只是无奈的笑着。

    杜少强拍了张晓东脑袋一下：“你刚说过当江潮是朋友，转眼就欺负他？潮生台球厅是在等待一个女孩走进来，不能把台球厅变成酒吧。”

    “这样啊，是我想当然了。”

    张晓东举起苏打水杯子，和江潮的啤酒杯碰了一下。

    回景山区的路上。

    杜少强心里有点不踏实，片刻后某种怪异的感应就来了，就好像今晚会发生意想不到的事。

    捷达车后座上，叶子靠在杜少强肩上：“想去庙会上吃夜宵，可夜里不一定能吃到凉粉和油饼，吃点别的。”

    杜少强没什么反应。

    叶子拧了他的脸：“你在听我说话吗，去庙会吃夜宵。”

    杜少强微笑说道：“夜里带着叶子去庙会上看一看，如果叶子饿了，就买点好吃的。”

    “你好像有点不开心，叶子惹你生气了吗？”

    “当然没有，我刚才在琢磨，周末要从庙会上给叶子买什么礼物。”

    此时，杜少强还不能说出那种怪异的感应，他自己也无法肯定，会遇到什么样的人与事。

