    眼中顿时一片黑暗，只不过瞬息之间，他的眼中又再次恢复了光明，入眼的，是一片灰蒙蒙的天空，一片巨大青翠的草原，还有远处连绵起伏的山脉。还有……

    还有，还有一大堆人惊讶，而后愤怒无比的眼神。燕雄，何道白，燕风扬，赦凡同……，之前所有进入这个小世界之中的人，都目瞪口呆的看着他这个突然冒出来的家伙。

    “这是怎么回事”楚小天仰天骂娘了，他身上的隐身符，居然失效了，他现在的身形，正出现在众人的注视之中。之前为了防止被燕羽飞看破自己的行踪，在使用隐身符时，他没有用纸符，他怕纸符耗尽能量时化灰的那一点动静引起燕羽飞的注意。因此，他一直都是用的玉符，叠加了两层符文，一张可以持续半个小时的玉符。但最终的结果却是，半个小时的时间不到，他只是穿过了一次那个空间漩涡而己，隐身符的效果直接就失效了，他居然完全暴露在了这一大群仇敌的眼前。

    一大群的凝神境强者啊，在失去了身形优势的情况之下，自己能不能硬接下他们的一次攻击，就是是他接得下来，后面赶来的燕羽飞出手的话，自己绝对的是死无葬身之地。没有任何的迟疑，他本能的就拿出一张隐身符往身上贴去，只是，还没等他将隐身符贴到身上，一个拳头就向着他的脑袋砸了过来。同时，一道剑光向着他的手臂砍了过来。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你倒是急着往里闯啊”燕雄离楚小天最近，在最近的惊讶之后，他第一个对楚小天发动了攻击。那道剑光，则是出自方炎之手，他不知道楚小天手上的那张纸符有什么作用，他唯一知道的，也就是阻止楚小天而己。其他来不及出手的人，皆是一脸冷笑的站在那里静静的看着，这两人出手，以楚小天的实力，又怎么能够逃脱。同时，他们心里，则已经开始想着怎么折磨楚小天了。

    楚小天可是他们这次进入无尽密林的主要目标，是他们恨不得生啖其肉的杀子仇人，但在碰到燕羽飞，得到这个小世界的消息之后，他们就暂时的将楚小天的事情给暂时遗忘了，跟小世界中的宝物比起来，很明显，楚小天给他们的仇恨，显得也不是那么的重要。况且，跑得了和尚跑不了庙，楚小天有亲人朋友在世，他们就不用担心楚小天不出来。而这进入小世界中的机会，可就只有一次，错过了这次机会，可就没有下次了。

    事情到了这一步，虽然有点遗憾，倒也能称得上是大有收获了。可现在，他们不仅进入了小世界中，这楚小天居然还自动送到了他们的手上，一切，就都显得那样的完美了。几个老家伙，一个个心中都笑开了花，要不是现在要保持他们的形象，他们都想跪下来感谢苍天了。

    “老天开眼，老天开眼啊，小子，你居然自己送上门来了，哈哈哈哈，你居然送上门来了啊，我说过，我会让你受到比我儿子还要痛苦十倍的折磨，才会让你去死的”何道白一张老脸涨得通红，一双眼珠也满是血丝，他死死的盯着楚小天，激动得都有点语无伦次的样子。

    “小子，我真佩服你啊，你要是好好的呆在外面，我们还真拿你没办法，你还能苟活一段时间，等我们回去后才能收拾你。可你呢，偏偏还要往这地方跑，你这不是送死吗，你说，你想让我怎么折磨死你呢”胡斩咬牙切齿的看着楚小天，满脸的嘲讽与兴奋之色。

    楚小天现在已经没有时间回答他们，他的注意力，都放在了燕雄与方炎两人攻击之上。双拳出动，一拳迎向燕雄的拳头，另一拳则砸向方炎的那一柄长剑。同时，精神力也开始扩散而出，想要查找一条安全的撤退之路。但让他惊讶的事情发生，他的精神力，居然仅仅是扩散了三丈来远，就再也无法扩散了。还没有等他想明白是怎么回事，他的拳头就跟燕雄的拳头还有方炎的剑锋撞到了一起。

    “轰轰，咔嚓咔嚓”两声巨响与两声碎裂之声几乎同时响起。以一敌二的情况之下，居然是楚小天大占上风，他一拳砸断了燕雄的手臂，又一拳砸得方炎的那柄中品法器级长剑上裂纹密布。燕雄的惨叫冲天而起，巨大的声浪震得整片天空都出现了层层的漪涟。

    至于方炎，则一脸不可置信的看着手中的已经出现了裂缝的长剑，嘴里见了鬼似的喃喃自语。“怎么可能，他的肉身怎么可能这么强横，我这可是中品法器级的长剑啊，他怎么可能砸得碎的。还有，我的灵元，我的灵元是怎么回事，为什么我驱动不了我的灵元了。”

    “小子，伤我少爷，去死，剑气断空”燕家的人群之中，一个大汉手持长剑，远远的一剑向着楚小天斩了过来。不过，他那一剑，却好像是在耍杂技一样，根本没有半点剑气出现，只是长剑劈出时带起的一点小小的风声，将地面上的几株青草吹得微微的低了一下头。

    “啊，灵元，我的灵元，我怎么调动不了我的灵元了”那大汉起初楞了一下，随即又发出一声惊天动地的惨嚎声。

    “灵元，我的灵元，也调动不了了”

    “这是什么鬼地方，我的精神力也受到限制了”

    “没了灵元，没了精神力，我怎么办啊”

    “啊…”

    那个大汉的声音落下，好像是引发了连锁反应一般，顿时，惨叫之声此起彼伏。几乎所有人都发现，自己体内的灵元，好像是成了一块石头一般，再也无法调动分毫了，就连那动则上百里覆盖的精神力，也就扩散三丈，之后就消失无踪了。

    楚小天听他们一嚎，立即也试着调动了一下自己体内的灵元，结果发现，它们还真的是生了根一般，纹丝不动了。不过，他却并没有如这些家伙一般惊芒失措，他的嘴角，反而还露出了一丝笑意。面对一百多个凝神境强者，人家一招下来，基本就能把自己轰杀成渣。但现在，他们灵元被禁，精神力被固，想要战斗，似乎就只能依靠肉身的力量了。而依靠肉身的力量，在场的这么多人中，哪个能是他的对手，想到这里，他立即就变得得意起来。

    “哈哈哈哈，你们不是追杀我吗，你们不是追杀得很爽吗，现在，你们再来杀我啊，失去了灵元，我倒要看看，你们还怎么杀我。来啊，你们来杀我啊，要是不来，我可就要杀过来了”疯狂大笑，楚小天目光注视着不远处那一百多个惊慌失措的凝神境高手，他有那种感觉，似乎，自己报仇的机会来了，追杀了自己这么久，现在好像可以对换一下双方的位置了。

    形势瞬间逆转，之前落入必死之局的楚小天，此时却拥有了反败为胜的能力。

    “哼，小子，你以为失去了灵元，我们就对付不了你了吗？你未免也太天真了一点，有本事，你吃我一拳试试”楚小天话音落下，燕雄当即就冷哼了一声。右脚用力在地面上一跺，踏得脚掌附近出现一层如蛛网般的裂缝，他的身体犹如一条水牛一般的冲撞过来，沙锅一般大小的拳头带着呼啸的破空之声，将拳头前方的空气都压缩出一个尖锐的刺形，向着楚小天当胸砸去。在这禁固灵元，禁固精神力的地方，他们燕家之人，也拥有极大的优势。因为他们可以跟妖兽战宠合体，而妖兽，又大多是肉身强横之辈。这么一来，他们就算是不能动用本身的灵元跟精神力，实力也不会下降到一个让他们觉得毫无还手之力的地步。

    楚小天肉身就算再强，但有一头五阶巅峰的雪虎跟自己合体，他根本不想信楚小天能够挡得了自己的一拳。但……

    事实极为的残酷，面对他那气势汹汹的一拳，楚小天却并没有半点紧张，他随意的踏出一步，举拳向着燕风扬的拳头迎了上来。就听轰的一声巨响，一圈灵力狂风席卷四周，楚小天的身形倒退了两步，而燕风扬，却是一脸的惨把，捂着自己的右臂不断后退，最后硬是一屁股坐倒在地。他之前耗费一颗六阶丹药治疗好的手臂，在楚小天一拳之下，又再次断裂了。而且这一次，他半条手臂上的骨头几乎是寸寸断裂，受了严重的创伤。楚小天肉身一直就极为强横，手臂上的巨力更是极为惊人，燕风扬跟他的妖兽合体，肉身实力大涨，可跟楚小天比起来，却依旧是相差不少。

    “哈哈哈哈，现在，该我报仇的机会到了”。楚小天得意非凡的哈哈大笑，而后眼神瞬间犀利，转向了站在不远处的何道白“何道白，你个老匹夫，有本事生个儿子，又本事去教，让他做出那等丧尽天良的事情出来。我现在已经送他下了地狱，你这个有种生，没种教的老货，也跟他去地下团聚吧”话音落下，他一脚重踏地面，挥拳向着何道白当头砸了下去。

    第三章到了，继续码第四章，兄弟们，你们的懂的

