    众人一愣，更是哄笑。

    “原来这小子，不但撒谎，更是狂妄无知！”

    “一星武帝，敢说这话？

    简直可笑之极！”

    但，下一刻，忽然，众人的哄笑声，生生断绝！所有人不屑的表情，一下子凝固在了脸上！原来，此时，无比恐怖的气息，开始向着陈枫身上汇聚！陈枫身上气势，疯狂提升！陈枫身上的气息，以惊人的速度，疯狂的暴涨着。

    一星武帝巅峰。

    二星武帝！三星武帝！四星武帝！……直到，九星武帝！九星武帝巅峰！短短几瞬，连破九重天！从一星武帝，突破到了九星武帝巅峰。

    周擎宇满脸愕然，瞪大双眼，甚至都屏住了呼吸。

    整个人都傻在了那里。

    下一刻之后，他才一声惊呼：“这，这怎么可能？”

    其他人的反应，亦是如此。

    惊呼连连！“一瞬间，连破九重天？”

    “这是什么恐怖的突破速度？”

    “是啊，闻所未闻啊！难道说，此子不但不是废物，反而是个绝世天才？”

    远处。

    就在陈枫突破的那一瞬间，姜云曦骤然浑身颤抖，脸上挂上了一抹嫣红。

    如春日微醺，欲醉未醉，分外诱人。

    这一刻，她体内的血脉之力，几乎是要沸腾起来了。

    随着陈枫实力的提升，那股强大血脉的吸引力，也是倍增！她感觉自己浑身酥软，恨不能马上就投怀送抱。

    幸好，她脑子里面最后一丝清醒。

    死死压制住了这种冲动。

    牙齿死死的咬着嘴唇。

    陈枫朗声长笑，快意之极！只觉全身上下，每一根毛孔都打开了，全所未有的舒畅和爽快。

    自废修为！形容枯槁！生命衰竭！半年压制！终于，在凝练了九九八十一道星辰之力之后！在今日，把自己的真正实力，重新恢复！所有潜力，亦是激发！只觉淋漓尽致。

    全场震惊。

    众人都是目瞪口呆的看着陈枫。

    之前那个看起来奄奄一息的一星武帝，转眼之间，一飞冲天。

    从一星武帝，直接晋升为九星武帝巅峰！这是何等恐怖！何等惊人！陈枫缓缓吐出一口浊气，看向周擎宇：“我刚才说了，九星武帝，很难吗？”

    啪！话音落下，如一记耳光。

    不止是周擎宇，还有常执事。

    还有方才那些出言不屑之人，都感觉，像是被一巴掌，狠狠地甩到了自己脸上。

    火辣辣的痛！偏偏，又无话反驳！九星武帝，很难吗？

    在场之人，实力最低都是九星武帝。

    乃是历经千辛万苦，才修炼到这个境界。

    自然是极难。

    但是，陈枫从一星武帝，晋升到九星武帝。

    简直是如吃饭喝水一般容易。

    瞬间，九重天！如此轻易！现场，一片雅雀无声。

    因为，他们这数千人，居然是被问的哑口无言，无话可说。

    陈枫轻笑一声：“不知道，现在的我，可够资格参加这宴会？”

    “是否能够通过第一项考核呢？”

    周擎宇脸上火辣辣的疼痛。

    陈枫的每一个问题，都是如此羞辱。

    一脚一脚，跺在他的脸上，把他踩到了泥土里！让他难堪之极！下一刻，他抬眼，死死的盯着陈枫！满眼怨毒。

    “都是这小子，害我丢人现眼！”

    他却不想，是自己主动挑衅。

    而是觉得一切错在陈枫。

    恨不能马上出手，杀了眼前这个有意隐瞒修为，故意让自己丢脸的蝼蚁。

    纵然陈枫现在九星武帝巅峰，他依然不怎么放在心上。

    区区一个散修，一个九星武帝巅峰而已，也敢如此羞辱自己。

    骤然间。

    周擎宇眼中的怨毒，豁然一收。

    他陡然想到一个可怕的事情。

    “这陈枫，不会真是徐峻师伯带进来的吧？”

    周擎宇旁边两人，心中震撼，却依旧嘴硬。

    “就算连续突破，也不过是区区九星武帝而已。”

    “周师兄可是星魂武神二重境！”

    “在他面前，你依然是蝼蚁一般。”

    两人一唱一和，把陈枫贬得一无是处。

    众人此时，自刚才的震惊中恢复了过来。

    不少人也是点头、。

    确实，固然刚才陈枫很厉害，连破九重天！但，他现在也不过是九星武帝巅峰而已。

    没有展露出进入星魂武神境之后可以成为极道强者的潜力，便不会引起他们的重视。

    周擎宇脸上恢复了点血色。

    不错，不过是区区九星武帝而已，自己，可是星魂武神境第二重楼啊！就算是徐峻带来的天才又如何？

    自己，可是内定了星河剑派弟子之位。

    只要进入星河剑派，拜入其他四大剑宗。

    哪怕是徐峻，也拿自己无可奈何。

    瞬间，周擎宇恢复了自信，故作潇洒的摇了下扇子。

    “没错，就算是徐峻，看在叔叔的面子上。”

    “顶多是斥责我一番，也没什么大不了的。”

    陈枫依然是云淡风轻：“区区九星武帝吗？”

    周擎宇一愣：“难道他还能突破到星魂武神境不成？”

    其他人的心里面，也是冒出了这样的念头来。

    “不可能，这绝对不可能。”

    “星魂武神，又岂是那么容易突破。”

    “若是如此轻易就能突破，在场之人早就都是星魂武神境了。”

    周擎宇发现，自己居然是有些心虚，越来越没有底气了。

    陈枫微笑：“看来，你们觉得，我很难突破到星魂武神。”

    “而且，你就算是突破到星魂武神，也没有周师兄厉害！”

    干瘦青年修士，冷冷笑道。

    周擎宇定了定心神：“我怕他干什么！区区一个九星武帝而已！”

    陈枫淡笑：“在下才疏学浅，不知突破入星魂武神境之后，实力取决于什么？”

    周擎宇嗤笑道：“当然是取决于星魂！”

    “那星魂，又取决于什么？”

    陈枫微笑问道。

    周擎宇不屑看了他一眼：“当然是星辰之力的数量！”

    陈枫笑道：“敢问阁下，有多少星辰之力？”

    干瘦青年傲然说道：“周师兄天赋绝伦，二十七条星辰之力，凝聚星魂，破入星魂武神！”

    周擎宇亦是满脸傲然！众人一阵低呼！二十七条星辰之力！ 

