
“呼……”

黑暗的气息从四周涌来，令赵客头顶上的圣火一时摇摇欲坠，越发越是微弱随时可能灭掉一样。

赵客自问自己经历还算是丰富。

至少在恐怖空间各种诡异的事情都见到过，可从来没有见过如面前这样让人窒息绝望黑暗。

仿佛黑暗在这一刻，不再是一个词汇，而是真正活了，拥有了生命。

从深渊中蔓延出来，将一切光线全部吞噬进去。

“嘎巴嘎巴……”

赵客分身回头看着自己的羽翼，只见羽翼在黑暗中逐渐腐烂，露出皮肉后下面的血肉开始进一步的被腐蚀，溶解。

他头顶的那团圣火，尽可能的燃烧着，散发出圣洁的光芒，想要为他驱散周围黑暗。

但这团圣火，实在太弱小了。

在黑暗中卑微的微不足道。

不远齐亮心有所感，朝着赵客所在的方向望去，就见四周一片昏暗中，赵客头顶的银色火焰越来越远。

直至很快就要消失在黑暗中。

“圣光！”

见状，齐亮果断抬起手掌，一缕强光从掌心照射出来。

圣光术，不过是一张普通圣光系邮票。

吞噬后也不过只有一阶的能力，在所有圣光系能力中可以说是最弱的。

然而这项能力在齐亮的手中，却是展现出超出常人预料的一面。

强烈的光芒，齐亮掌心汇聚成一团球体，旋即就见球体一层层的分裂开，形成一面圆形的凸镜，这瞬间令圣光术的光线猛然增强了数倍。

这就是齐亮喜欢圣光术的原因。

虽然它威力比较小，辅助能力也不强，但却有其他圣光系能力所没有的操控性。

对于一个大学生出身的他来说，强大的操控性，会给予出无数种可能。

如此时这一招就是齐亮得意之作。

一道金色光柱，像是搅动四海的定海神针穿入无尽黑暗之中。

只是令齐亮想不到的是，圣光穿透的距离，远不如他所预想的那样，仅仅穿透过百丈距离后，就无法继续穿透黑暗，反而更像是在不断被黑暗所吸收吞没。

见状齐亮神色一阵忽明忽暗，果断中断了掉了手中的圣光术，向身后黑卓三人道：“快退后！”

这个时候，他已经顾不得赵客的安危了。

况且他很清楚，那只是赵客的一具分身，即便死亡对赵客来说也无关紧要。

“往西走！”

天谕不断在占卜，手指着西边方向，哪里是山侧的高峰蜿蜿蜒蜒探入云霄。

这片峭壁，若是对正常人来说，即便是金庸小说中的武侠高手，也是难以攀登的绝壁，但对于齐亮等人来说，反而行入平地。

黑卓把天谕往自己肩膀上一抗，下半身迅速变化，像是蜘蛛一样的八只脚爪，却生有类似章鱼一样的吸盘。

仔细看这些吸盘非常的柔软，不仅仅是靠着吸附的力量，还有类似于蜗牛一样的粘液。

这样即便是攀爬到一些尖锐锋利的石头，也不会触伤到吸盘。

八只脚掌开动，攀爬在近乎垂直的石壁上速度快的令人乍舌。

齐亮见状唤出圣光盾，回头目光看向带着面具的仇白绫，然而仇白绫只是摇摇头，脚尖点着几颗石头，毫不费力的就已经轻松超过了黑卓。

见状，齐亮目光不由回头看向身后那片漆黑的世界。

不过转瞬间，这片世界已经变成了完全的黑暗，一眼望去，大地、山林，全然消失不见，就犹如是一个巨大的黑洞。

至于赵客的分身，早已经被吞没在其中，连个影子都没有。

黑暗中，唯有的光芒，便是便是噶玛拔希身后那一片璀璨佛国。

一光一暗，俨然似是两个世界的碰撞。

这种级别的实力碰撞，早已经超出了中级邮差所能够触碰的范围，达到了高级邮差的程度。

光暗碰撞下，整个世界反而陷入了沉寂中。

既没有声音，也没有剧烈的爆炸。

齐亮等人站在山巅往下看，完全是一片的混沌。

“你们说谁能赢？”

黑卓哪壶不开的提哪壶，遭来一旁天谕的一堆白眼。

光和暗在极快的相互压缩，里面蕴藏着巨大的力量，令齐亮不由握紧自己的拳头，脑海中忍不住想到了在大学天体物理的课程上，一位教授描述星辰崩塌的画面。

外面的物质结构不断向内部崩塌收拢，最终发生大爆炸，形成足以把一切都吞噬进去的黑洞。

教授描述的画面，正在自己面前出现。

一光一暗在混沌中极快的相互挤压，齐亮一想到如果此时两者之中的力量外泄出来。

他、他们，乃至是这座山附近的所有人，是否还能存活下来？

这是一个未知数。

“我们究竟来这里做什么？？”

齐亮的目光中第一次出现了困惑，剧情发展到现在，已经严重的脱离了原本的轨道。

想到这里，齐亮不由将目光看向了天谕。

今天这样的局面，很难说和他有什么样的关系，是故意还是无意……一时齐亮想到了很多。

远在另一端要塞的赵客。

突然感觉到自己和分身的联系猛地被中断掉，不禁竖起眉头，将目光看向远方，佛门驻地的那座山岳上。

一片蒙蒙大雾覆盖着整个山头，远远看去哪里似乎变得飘渺起来，令人看不真切。

“都走了！”

这个时候大萨满从后面走近了赵客，站在赵客身旁询问道。

赵客没好气的瞥了大萨满一眼。

这个老家伙虽然已经年迈，但始终很有精神，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱，微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

赵客见状不禁讽刺道：“你来的可真是时候!”

如果方才大萨满能够在自己身边，赵客相信自己能够从樊志应的三个牛鼻子老道身上捞取更多的好处，而不仅仅只是一本北斗天罡阵。

大萨满没有接赵客的话茬，只是眸光深沉的看着佛门驻地，神色逐渐凝重起来：“你打算什么时候帮他们建造房子！”

与其说是建房子，不如说是建阵法。

从樊志应给与的图纸来看，这个阵法还很复杂，当然，这对于赵客来说并没有难度。

不过想要复制这个阵法为自己所用却不行。

里面太多的细节，樊志应并未透露出来。

赵客看向大萨满，待看到对方神情严肃的表情，目光遥望着佛门驻地的方向，不由眉头微挑，显然，大萨满也注意到了佛门驻地的变化。

大觉恶念还活着。

这是赵客在和分身中断联系之前了了解到的信息。

之后的事情，自己要忙于应付樊志应，就没有继续关注下去，结果就在方才，自己和分身之间微妙的联系彻底被切断了。

说不上来是分身被杀死，还是某种力量阻断了他们之间的联系。

但这总令赵客有着不好的感觉。

“今晚吧，我能抽出的时间并不多，今天夜晚是极限了，剩下的时间，我还要去照顾我的瓜苗！”

说到瓜苗，一旁大萨满的脸上终于生出笑容。

看向赵客的目光顿时变得欣慰了许多：“我越看越觉得，你真的很适合作为萨满教的守墓者，或许等你老了之后，可以考虑下，在长白山的圣殿里，为自己准备一个比较靠近圣女的位置！”

赵客听到这里，咧嘴展露出整齐的白牙，朝着大萨满重重的点了点头：“放心，我一定找个最近的位置……洗白白的躺在她棺材里等着。”

后面那句话，赵客只是在心里吐槽着，并未真的说出来。

不然怕是大萨满想要把自己鞭尸的心都有了。

赵客和大萨满聊了一阵后，大萨满就转身离开了，两人并未去提及佛门驻地可能出现的变故。

赵客看得出他有些疲惫，年迈的身体比之前又蹉跎了许多。

送走了大萨满，赵客心头一动，将思维和另一具分身联系在一起。

在距离这场佛道之争的驻地外，往东十二公里左右，偌大的元族军营正将这一片区域彻底封禁起来。

能够出入这里的人，无不是王公贵族或是当朝官员。

不过盯了一天沙盘，大多数人都已经困乏了。

赵敏也不例外，在天还未亮的时候，就兴匆匆的关注着沙盘上即将到来的佛道之争。

谁知道佛门进攻对象居然是那些零散的联盟。

这令赵敏心中大失所望。

至于后面的事情她看了一阵就没了兴趣，而佛门驻地哪里的沙盘却是总是出现问题，有时候凝固好的沙盘突然崩塌，有的时候则完全不做动静。

因这件事，负责的官员已经被下旨罢官夺爵，流放三百里。

一二连三的出现问题，令赵敏很是失望，加上这个时候正是酷热的夏季，难免心浮气躁，还是一个人泡在水桶里比较清凉。

感觉泡的差不多了，赵敏刚要从浴桶中走出来，一只脚刚刚迈步跨出浴桶，突然目光一凝，就见脚底下的土壤被飞快的顶起一个土堆。

紧接着一个黑漆漆的脑袋从土堆里探出头来，喊道：“别喊是……咦……好白!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49640737"  chaptername="第一千一百五十六章：一片混沌">加入书签</a>
</div>
