    

    “没，我也刚下来没有多久，咱们现在就出发吧。”

    作为大酒店的老板，虽然他现在虽然是负债累累，但是出门在外还是需要一些排面，此时他门口已经停了一台劳斯莱斯，虽然是几年前的款式，但这也足够有排面。

    上车之后，白敬宁嘱咐司机此次前去的目的地，安宁村。

    林昊曾经还去过这个村子，是因为那时候送外卖，公司非要搞什么年会，别的地方都在大酒店，而他们的年会却在这个村子里面。

    虽然吃的东西还不错，但是那时候他们公司可让业界同行笑话的够呛，毕竟在村子里面开年会的，还真是不多。

    两个人路上基本上没有太多的交流，他们各自思考着自己的事情，林昊也在为自己接下来要做的事情做了一些规划。

    虽然自己什么事情都想要去做，什么产业都想去尝试，但是，有些东西自己碰不得，他也是非常清楚的。

    而且这个贵龙地产之后会不会找自己的麻烦还不知道，现在的自己就像是刚刚升起的太阳，而贵龙地产则是夏日中午的阳光。

    两者根本没有任何的可比性，贵龙地产如果现在全力对付林昊的话，就算林昊跟姚钱和九哥私交甚好，如果让他们对付贵龙地产的话，估计他们也不会愿意出手的。

    经过了大约一个小时左右，林昊也看到了附近被烧光的大山，之前觉得只是把山烧了而已，而来到这里之后，好几座大山都是光秃秃的，山上全都是黑漆漆的一片，毫无生机。

    林昊内心也有一些震撼，突然想起自己曾经有一个同学，家里面只是包了几个山头，种了一些树，在同学之间，那可是极其优越。

    “白老板，那两个家伙没有被判死刑吗？这么大面积的损失，就算是别判死刑也是应该的吧？”

    白敬宁叹了一口气，看着安宁村门口的那些村民，都表现得气势汹汹的，对着林昊缓缓说道。

    “唉，事已至此，谁也不想出现这样的事，一会下车之后，言语之间要多多注意，因为我之前跟这个村子，已经有了一些不愉快…”

    林昊有些奇怪的看着白敬宁，因为这些事情白敬宁还没跟自己说，如果这些村民做出一些令人发指的事，他们可都交代在这了。

    “白老板，这你是不是就有点不讲究了？明天这么多的村民，如果他们做出一些过激的行为，我们是不是就再也回不去了？”

    车子慢慢的向村口驶入，林昊觉得现在如果掉头离开的话，他们至少能够安全的离开，但是如果介入到村庄以后，然后离开这里，可以说是比登天还难。

    “林先生，我也没想到他们是这样的阵仗，但是既然我们过来解决问题，而且刚才你也看到这些村民的损失特别严重，所以咱们过来应该没什么危险的…”

    白敬宁现在心里面也没有底，但是他这么做也确实有些冒险，想着林昊有着那么多的财富，给这些村民一些赔偿，对他来说也是九牛一毛而已。

    如果把他们全都困在这里，白敬宁觉得这些村民应该不会做出伤及他们性命的事，大不了就会不让他们离开这里而已。

    到时候林昊就只能拿钱解决这些事，当然自己这么做虽然有些过分，但是现在自己已经无路可走了。

    “不是，你看他们现在这个样子，失去了那么多的财产，心中一定是无尽的愤怒，而且这个问题你拖他们了这么久，要是我也会非常生气的。”

    “要不你联系他们的负责人？咱们赶紧从这离开，这是咱们唯一的机会了…”

    白敬宁还没有开口说话，那个司机模样的人就慢慢的说道。

    “现在想离开这里是不可能了，后边已经被他们设下了路障…”

    林昊这才回头看去，发现这进村的唯一一条路，已经被他们用两棵大树给拦住了，他们现在已经没有了任何的退路。

    “白老板，看来你们来这里的时候，就已经做好了准备吧？”

    林昊不生气是不可能的，而白敬宁则是一脸苦笑的看着林昊。

    “兄弟，我也是出于无奈，我知道这些事情瞒着你确实不好，甚至特别的过分，我也非常清楚，但这也是我唯一的办法。”

    “他们这些村民都是无辜的，是我白某人手底下的工人造成的过错，我绝对要承担下来，而且你也答应我要出手相助，我只是怕你反悔罢了。”

    “我拖欠了他们有一阵子了，但是我确实是资金周转不开，要不然我早就给他们钱了，他们也不知道我的酒店在哪里，要不然早就去我的酒店闹事了…”

    林昊之前还觉得白敬宁对自己态度非常诚恳，自己也想要出手相助，但是让他这么一弄，林昊心里面非常的不舒服。

    可是现在愤怒已经解决不了问题，就算是开枪杀了白敬宁，又有什么用呢？反正自己确实是答应了他，只是觉得他的这种做法让人不爽。

    “好吧，今天是你欠我的，而且是一个非常大的人情，你可要想好怎么还给我，要不然我可是会很愤怒的！”

    白敬宁现在已经无法用语言表达自己对林昊的敬佩，因为像他这个年纪，血气方刚，自己做了这样的事，自己都做好了挨揍的准备。

    觉得林昊一定会怒不可遏，说不定会做出一些伤害自己的事。

    但是他只是用语言表达了一下心中的不满，紧接着就开始要解决问题，这样的年轻人，自己还真是不多见，这就是没有见过。

    白敬宁不管林昊现在到底是什么样的态度，只要这件事情解决完之后，自己一定要给她一个最完美的回报。

    两个人说了一阵之后，车子也来到了村口，那些拿着农具的村民，一下子就把车子围得个水泄不通。

    “各位乡亲，各位父老，我今天来就是来解决问题的，也不是过来继续拖延的，请大家让开，我把车门打开。”

    林昊看着这些村民都是一些朴实的农民，如果不是把他们逼急了，他们也不可能做出今天这样的事。

    毕竟他们活了这么大岁数，半辈子都是靠种树种田而获得收入，就算是邻里之间的吵架，也不会像今天这般剑拔弩张。        

