    第4426章 龙宫联盟 上

    “听说了没有？龙宫那里发生了翻天覆地的变化，天呐，你们去龙宫领域周围没有？那里全部都是主宰之境的神树神草，主宰之境的宝物随处可见，到处都是宝物。”

    “最近一段时间，经常有其他宇宙的天元造化强者来拜访龙宫，每一次的都来五名天元造化强者以上，一个个实力都非常恐怖，这到底是什么情况？”

    “确实如此，我爷爷是守护军团的强者，据我爷爷告诉我，来拜访龙王的天元造化强者，多大几十名了，我的天，龙宫龙王现在这么厉害的吗？其他宇宙的强者都来拜访。”

    “龙宫龙王的实力是毋容置疑的，不过能够令其他宇宙大量强者来拜访，这也太厉害了吧？究竟发生了什么事情。”

    随着时间的流逝，大量天元造化之境的强者来他们九源宇宙拜访龙宫龙王，在九源宇宙宇宙智脑内引起了不小的轰动。

    一些路过龙宫周围的强者弟子们，也感应到龙宫那里的变化。

    尤其是当他们看到遍地的宝物后，有些目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    这一个个信息，令无数强者弟子议论。

    甚至到后面，九源宇宙的一众天元造化们，也知晓这个消息。

    他们有很多了解信息的渠道，当他们得到一些信息之后，立刻目瞪口呆了起来。

    龙宫竟然在短短的时间内，灭掉了一个强大的苍天宇宙，又灭掉了强大的信仰宇宙？

    龙宫龙王拥有着混沌级别的实力？

    看着这个信息，精灵女皇他们震惊不已。

    混沌级别？

    龙宫龙王达到了混沌级别？

    这简直不可思议。

    龙王实力的提升，也太恐怖了吧？

    “这还是龙宫？这？？”

    几千年后，九源宇宙的一众强者们相约来到龙宫内。

    他们看着龙宫周围庞大无比的资源，脸上充满了震撼的神色。

    这些资源，太牛批了！

    连他们看的都呼吸有些急促。

    “呵呵，坠影恶魔皇，精灵女皇，还有其他诸位，欢迎欢迎。”

    位于前方的一个花园内，王仙与一众强者们正在交谈。

    王仙感应到坠影恶魔皇他们一众到来，笑呵呵的欢迎道。

    “龙王，您这里有客人嘛？打扰了！”

    坠影恶魔皇他们目光看向王仙的位置，立刻的飞过去，拱了拱手，目光看向王仙身旁。

    在王仙身旁，有天赐，有关舒情几名女生，还有其他宇宙气息的强者。

    足足有七八名其他宇宙的天元造化强者。

    “不打扰。”

    王仙笑着摇了摇头。

    身旁的来自于其他宇宙的强者，都是天赐带过来的。

    一些其他宇宙的强者知道六道宇宙沐里天赐与龙宫龙王的关系，便通过他，来到九源宇宙拜访。

    “龙王，我们已经打扰多天了，就先回去了，日后有缘再见。”

    旁边的几名天元造化强者朝着王仙拱了拱手，满脸恭敬地离去。

    王仙与他们客套了几句，目送他们离去。

    “龙王，真是没有想到呀，没有想到你能够成长到如今的地步。”

    看到一众天元造化强者离去，精灵女皇朝着王仙感慨道。

    “我也是运气好罢了。”

    王仙谦虚的笑了笑。

    “这可不仅仅是运气好了，运气好能够成为起源之地周围的王？”

    坠影恶魔皇摇了摇头。

    他们见证了龙王的崛起。

    虽然崛起的速度非常快，但是他们也了解到，龙王是一路杀过来的。

    一路艰辛，一路杀敌，一路闯过来。

    “日后恐怕再也没有其他宇宙，敢欺负我们九源宇宙了，哈哈！”

    合天圣人笑着说道。

    其余一众强者也是笑着点着头。

    “日后诸位有什么需要帮忙的，直接告诉我一声就行了，毕竟我们同为一个宇宙。”

    王仙也是朝着他们笑着，继续说道：“正好从其他宇宙那里获得一些美食，走诸位，一起去享用一下。”

    “哈哈，那感情好！”

    坠影恶魔皇他们哈哈一笑，立刻应道。

    接下来的几天，王仙又招待了一下九源宇宙的强者们。

    “龙王，从起源之地那个通讯器来看，我们龙宫是彻底的出名了，呵呵，现在还有不少强者说要来我们九源宇宙拜访呢。”

    五天后，龟丞相满脸微笑的朝着王仙说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，脸上露出沉思之色。

    目前，龙宫已经暂时不缺资源了。

    不过在接下来很长的一段时间，龙宫都会缺一件东西。

    那就是突破的名额。

    名额对于龙宫来说，非常的缺。

    在接下来的一亿年，以龙宫内的这些资源，至少能够令龙宫诞生个三四十名可以突破的弟子。

    但是，这就需要三四十名天元造化的名额。

    几个名额可能还很好找，但是三四十个的话，那就是一个麻烦了。

    除非去一个个宇宙查探，一旦有名额，便直接占据。

    但这容易引起众怒。

    引起众多宇宙的敌视。

    这并不是王仙想要看到的。

    虽然说龙宫的实力足够强大。

    “接下来要为龙宫弟子突破的名额考虑一下了。”

    王仙朝着龟丞相淡淡的说道。

    “龙王，这个问题老臣最近也一直在思考，老臣有一个办法。”

    龟丞相看向王仙：“现如今我们龙宫的实力足够强大，我们是否可以像邪恶序列阵营与正义联盟那样，组建一个属于我们龙宫自己的势力。”

    “我们不需要像他们那样，我们可以以我们龙宫强大的实力，建立一个龙宫联盟，但凡加入龙宫联盟，需要付出一个宇宙内的天元造化名额。”

    “他们付出名额，我们龙宫便庇护他们，一旦量劫爆发，只要有人入侵他们宇宙，我们便可以替他们出手。”

    “另外，我们可以在起源之地那里建立一个大本营，凡我们龙宫联盟的成员，可以一起在混沌中寻找宝物资源。”

    “这样，从长远看来，他们虽然付出了宇宙突破的名额，但是却可以获得我们的守护，另外，他们可以安心以及更好的提升宇宙内的实力，和自身的实力。”

    龟丞相说着自己的计划！

    (本章完)

