    “跟我睡，还委屈你？”梅红不由得笑了起来，“你慢慢想好事，做白日梦吧，姐姐我虽然想要，但还不至于要那么凑合。”

    正说着，王战就出现在门口了，听见了这一句，立马就说：“怎么少虎，你小子连梅姐的主意也打？”

    秦少虎说：“瞧你说的，什么叫我连梅姐的主意也打，你的意思是梅姐很差劲吗？”

    王战忙对梅红说：“梅姐你别听他的，我可不是这个意思哈，我的意思是梅姐你应该是我们值得尊重的人，不能随便打主意。这要被龙首知道了，把他的特使都给，那个了，那还得了。”

    秦少虎笑：“如果我告诉你，其实一直都是梅姐在打我的主意，你觉得我可以拒绝吗？”

    “什么，梅姐打你的主意？”王战笑了两声，“我看你是被天涯盲人打了之后，越来越没分寸了啊，以前只喜欢小的，现在是大小通吃，你这样可不对吧，怎么也得跟兄弟留一条活路，是不是？”

    “好了，你两个有完没完呢，信不信我马上给龙首打电话，开个扩音器？让你们更放肆点！”梅红佯装生气。

    王战笑：“反正我是不怕，虎哥要不要试一试啊，让龙首听一下你对梅姐对你，或者你对梅姐的爱慕之情？”

    秦少虎说：“你以为我被天涯盲人给打傻了呢，哥还没傻成那样。”

    梅红说：“我看你们都没那狗胆，还是说正事吧。”

    王战也才想起是为正事来的，便问：“是什么正事？”

    秦少虎说：“再等个人来了再说吧。”

    王战问：“谁？”

    秦少虎还没说，电话便响了。一看，薛若冰打来的，当下便接了电话。

    薛若冰说已经到江湖茶楼的门口了。

    秦少虎让她沿着巷子进来，他下去接她。

    挂断电话，他便出了门，到楼下接着了薛若冰，到秘密会议室，门一关，秦少虎对薛若冰介绍了下梅红，然后议事进入正题。

    他把自己让毒刺临时退出决赛的想法以及有利条件都说了。

    王战说：“办法确实也是好办法，可你这都已经下决定了，把我们召集起来干什么呢？我们的存在不是很多余嘛，只需要去传达和执行就行了。”

    秦少虎说：“其实在打电话给你们之前，我还没有想到这个办法，是准备喊你们一起来商量个什么办法的，我也是到这里之后突然想起的。不过既然喊了你们来，也不能让你们白跑一趟，正好商量一下具体步骤，然后好分工合作吧。”

    薛若冰问：“要怎么分工合作？”

    秦少虎说：“我们现在要做的唯一一件事情就是，怎么样使得逆天倾巢而出，然后我们有把握的一举歼灭他们！”

    薛若冰说：“这不简单吗，那个毒刺就是饵，你把饵撒向哪里，鱼自然就会跟到哪里。而实际上你撒饵的那个地方就不只是有饵钓鱼，而是一张网了，逆天只要来，当然只是有来无回。”

    秦少虎说：“说起来简单，但是做起来难，因为这里面会有好几个难题。”

    薛若冰问：“什么难题？”

    秦少虎说：“其一，逆天就算进我们的网，他们肯定也会经过精心的部署，并且全力以赴。你也知道的，一张渔网，网到鲨鱼的话，是会被挣破的。万一猎物超出了网的承受范围，你这网再严密都没用。而我们不清楚逆天在蜀东到底有多强的实力，能弄出多大的动静，所以，胜算这东西很悬。”

    “嗯，这倒也是。”薛若冰也认同。

    秦少虎说：“还有，这是闹市区，虽然计划之中在战斗将起之时，会想法把周边民众疏散，或者闭门不出。但我还是担心逆天狗急跳墙，无辜的伤亡太大。而这伤亡跟我们歼灭的逆天成员比起来，显得惨重的话，我们就算赢了，也是输了。”

    王战说：“这也简单啊，我们把饵放在偏僻的地方，没有什么闲杂人等，这顾虑就不会有了，譬如郊外，人居就稀疏多了。”

    秦少虎说：“郊外人居倒是稀疏了，可关键是咱们的埋伏也不方便了啊。咱们的埋伏就必须得借密集的建筑物，借那些居民的房间。如果是在郊外，或者在山上，逆天的人进入那个圈子的时候也会很仔细的侦查，咱们除非把伏兵藏在地下，否则很难瞒天过海的。”

    “这倒也是。”王战也束手无策了。

    梅红说：“那就在市区找个战场，建筑物可以密集，但是人又相对比较少。”

    秦少虎说：“可倒是可以，可关键的是根本没有这样的地方啊。你想想，建筑物密集的地方，怎么可能人相对比较少？蜀东这样的城市，房价高，就算租金都爆棚，为什么？就因为人口太拥挤，房子供不应求，有房子的地方，就一定住着人。”

    “我有办法了。”薛若冰突然说。

    三个人的目光都一起看向她。

    秦少虎问：“什么办法？”

    薛若冰只说了四个字：“李代桃僵！”

    “李代桃僵？”秦少虎问，“怎么个李代桃僵法？”

    薛若冰说：“让具有战斗力的人替代居民，每家每户的替代。”

    “用具有战斗力的人替代居民？”秦少虎脑子略微转了一转，立马拍板，“不错，这个办法好。”

    “等等，等等。”王战喊，“你们说这什么意思，我还不大明白呢。是让我们装成居民在屋里吗？”

    秦少虎说：“没错，我们扮成居民在屋里，而真正的居民则先一步撤走。这样会有两个极大的好处。”

    王战问：“什么好处？”

    秦少虎说：“其一，不会伤及无辜；第二，我们这种有战斗力的人员扮成居民，逆天的人想不到，无论是我们先对他们动手，还是他想挟持我们做人质，或者故意伤害，咱们都能给他们出其不意的击杀！”

    王战说：“说起来确实是不错，可问题是，你想过没有，咱们的一个战场有多大范围？起码五十米方圆的一个街区吧，得有多少栋楼，多少户人，需要多少人换进去，而咱们又能有多少人？神兵团六十人，天虎师几百人，一千人不到。连一栋楼的居民都不够替换！”

    秦少虎说：“你忘了还有一支武警总队，上万人呢！”

    “怎么，你要让所有武警都参与进来？”王战深感意外地问。

    秦少虎说：“没错，所有的武警都得参与进来，只有这样，在咱们的战区范围，才有足够的人把居民换走。咱们不需要每一套房子里都有人，但起码三套房子里得两户有人，才算正常。”

    王战说：“替换是人员倒是差不多了，可是你有想过没有，人多了，容易泄密。我们谁也不知道在上万名武警人员当中，会不会有那么几个武警被逆天收买了，或者根本就是他们的卧底，甚至还可能是武警当中的领导人员，就像公安局的冯大金一样。如果有，咱们的一切部署都前功尽弃了。”

    秦少虎说：“一旦任务启动，所以参与的武警人员都断掉通讯工具，只准用对讲机，而且不准离队，队员之间都互相监督，这样一来，就算里面有逆天的卧底，也卖不出去情报。”

    “嗯，这样的话，倒是可行。”王战也认同。

    秦少虎说：“而且，为了稳妥起见，我还要一支特别部队。”

    王战问：“什么特别部队？”

    秦少虎说：“女兵，或者女警。”

    “女的？”王战问，“你要女的干什么？除非像是梅姐和女神这种高级特工人才，女的都没什么战斗力的好吧。”

    秦少虎说：“总不能李代桃僵的这些人员全都是男的吧？那样的话破绽也太明显了，所有的家庭都是两个男人，傻子才会看不出来。而你起码得相信，逆天的人要在一个区域动手，他们肯定也会勘察周边的环境，也会注意到这些居民。”

    梅红说：“可是，哪里能找那么多女兵或者女警呢？”

    秦少虎说：“不必每一家都男女配对的，大概五户人家配一对男女，而配对的这一户，可以时不时在阳台上露个脸啥的。没配对的，偶尔男的到阳台上走一走就行。重要的是，潜伏在着的无论男女，都必须穿一般居民的普通衣服，形象要搞得生活点。看起来才像居民。”

    梅红点头：“那这样的话就可以了，听说武警总队有一个营的女兵，而公安也有一个分队的女特警，两边加起来，大概有四五百人，应该够了吧？”

    秦少虎说：“完全够了，我们其实只要对核心战场的边缘几幢楼好好伪装一下，后面的楼房就简单多了。”

    薛若冰说：“不过，还是要选一个地形有利的地方才好吧？”

    秦少虎点头：“是，这个地方，还不大好选，估计我们在座的四个，对蜀东都并不是怎么熟悉，不知道什么地方适合做这一次的核心战场。要是玄武在的话就好了，他在蜀东呆了很多年，又是搞侦探社的，旮旯角落都了如指掌。”

    王战说：“还有一个人，比玄武只怕还更熟悉了解吧？”

    秦少虎问：“谁？”

    王战说：“还有谁，当然是那位对你很有意思的，蜀东警花，霍无雪！”

