
　　在一处白雪皑皑的雪路上，薇薇安正背着菲娅行走着，她们周围围着一些虫子，正在嗡嗡的叫着。

　　“啊呀呀。”

　　菲娅发着如婴儿一样的哭喊，而薇薇安就喘着粗气，一步步走向前。

　　“菲娅，对不起啊，带着你逃跑了。”

　　“咱不会再让那个人为所欲为了。”

　　“嗯呐，咱...咱会想办法的。”

　　薇薇安眼里闪着泪光，而脚下，却是一个个血脚印。

　　在高空中，可以看到一路的血脚印，和正在行走着的两个小人。

　　以及更远处，一堆穿着黑色风衣，背着巨大背包的人，正在向前追击。

　　回到现实，李闻没有回话，一行人默默地向前走着。

　　“等回到那边之后，再商议可以吗？”

　　“好。”

　　薇薇安答应得很快，她也知道这样说，很是突兀。ŴŴŴ.23sk.com

　　但她找了很久，终于找到了，能真正杀死菲娅的手段。

　　时间回到几年前，这里大雪纷飞，不是大冰壁，而是至冬国的外城，国中最贫穷的地方。

　　这里有一座依雪山建立的城堡，而城墙上都是一个个破洞，里面寄宿着一个个的穷人。

　　还是人类的薇薇安，无神地趴着，身上盖着的被子无法阻挡着寒冷。

　　身体在颤抖着，而旁边的人们也是如此，这里没有单人间这样的东西。

　　一大群人，一个个都是趴在地上，如同死尸一样，只是他们还活着。

　　“真好啊，神大人。”

　　薇薇安头枕着一本打开的书，上面是记载至冬主城的内容。

　　“如果都是同样的寒冷，咱更想去这里，神大人。”

　　突然，人群的喧嚣声，让薇薇安清醒，她坐起身，看到门外有一群和她同年龄的孩子走动着。

　　“好了，赶紧走吧。”

　　人群中传来这样的声音，吸引了薇薇安的注意，她有些好奇，便就穿上了衣服，拿着手中的书籍，跟了过去。

　　几分钟后，薇薇安走到了城市的广场上，这里站满了不少同龄人。

　　薇薇安走到一个衣着保暖的小男孩旁边，与之对比，便是薇薇安破旧的衣服。

　　“好臭啊，离我远点。”

　　小孩子的恶意总是那般的伤人，那个小男孩用手肘推了推薇薇安，将她推走。

　　薇薇安没有在意，已经是习惯的事情了，无父无母的她，在这座城市，是最底层的存在。

　　“听说他是愚人众的校尉。”

　　“为什么在这里？”

　　人群的声音传入了薇薇安耳中，她看到了那个身穿装甲，头戴面具的愚人众。

　　那个人身后跟着一胖一手的助手，而他正在举着双手，在高谈阔论着。

　　“我认为，现在应该尝试一条不被常识所左右的新道路。”

　　“风扬要塞纳特拉。”

　　“我来这里，寻找合适开启战争新时代的孩子。”

　　“我是贝尔纳德。”

　　贝尔纳德往前走了一步，走下了台阶，皮靴与雪地接触，走到了孩子们之中。

　　“是愚人众的校尉，是个研究者。”

　　贝尔纳德走着人群中，不少孩子崇拜的看着它他，愚人众的高官，多让人羡慕。

　　“如果你是不排斥与龙族战争的勇敢孩子，请向前迈一步吧。”

　　薇薇安有些意动，她抱紧了怀中的书籍，她的父母，就是被龙族所杀的。

　　时光流逝，几天之后，薇薇安趴在石墙上，失神地望着外面的景色。

　　那是一片生机盎然之景，这里是休养胜地布雷福洛克斯野营地，至冬的唯一一片绿洲。

　　贝尔纳德的部队途径这里，就让孩子们在此玩耍一会。

　　“真的来这里了。”

　　“你好烦啊，滚那边去！”

　　旁边的吵闹声引起了薇薇安的注意，她看到一个红发的女孩子，正在被一个小男孩推搡。

　　“喂，试试嘛！”

　　“我不和傻瓜一起，走吧。”

　　小男孩没有理会，而是转身叫上了旁边的另一个小女孩离开。

　　除了咱们，还有其他人吗，薇薇安如此想到，这些孩子的衣着风格与风扬要塞的完全不一样。

　　休假的时间很快就度过，一群孩子被带到了一个巨大的笼子面前。

　　笼子是完全铁制，没有窗户，里面只有黑暗，不少孩子都因此退步。

　　“好了，各位，请进入笼子里吧。”

　　贝尔纳德的话语传入众人耳中，他温柔的声调，安抚了众人紧张的情绪。

　　“不用担心，途中我的护卫队会一直护卫大家的。”

　　“目的地是位于坚牢铁壁外的龙怨村。”

　　薇薇安随着人流往前走去，她看着旁边的护卫队，和贝尔纳德一样的打扮，只是胸前的面具是黑色的。

　　“对抗龙族进攻的要塞，同时也阻挡着终末焦土的魔物。”

　　随着贝尔纳德的话语，孩子们都走进了笼子中，大门关上了，只有黑暗。

　　不一会，笼子上的吊灯开始启动，发出了红色的灯光，而笼子本身在慢慢晃动，仿佛飞在空中一样。

　　孩子们都裹着被子休息着，薇薇安就拿出了随身的干粮，一口口的啃了起来，没有味道，唯有果腹。

　　“呐，你。”

　　刚刚薇薇安看到的那个红发女孩，爬了过来，绯红色的瞳孔看着薇薇安。

　　“你想成为什么？一定是执行官吧。”

　　“嗯呐...干嘛啊？”

　　作为穷苦地方出来的孩子，薇薇安对一切都抱有警惕。

　　“你想成为执行官吧，你不觉得这是个极好的机会吗？”

　　“咱...咱就觉得只要来了这里什么都好。”

　　“来这里之前，咱只能从垃圾堆里翻一些勉强能吃的东西。”

　　薇薇安握紧了书籍，平淡地说着自己的过去。

　　“不过其他人都是偷东西，或者在街上唱歌乞讨。”

　　“咱...除了那个就没有别的才能了。”

　　红发女孩听闻了没有嘲笑，而是挂上了个温和的笑脸。

　　“这个特长不是很好吗！”

　　“对了，如果你无所谓的话，就当我的搭档吧。”

　　“到时战斗我冲在前方，你就在后面帮我捡战利品！”

　　“嗯呐...”

　　薇薇安被女孩拍住了肩膀，从来没有人离她那么近，还是第一次，同龄人没有嫌弃她身上的臭味。

　　“我叫菲娅，是未来的愚人众执行官哦！那你呢？”

　　菲娅的热情，让薇薇安放下了防备，她羞红了脸，缓缓说出自己的名字。

　　“薇...薇薇安。”

　　“呀吼！薇薇安，请多指教。”

　　菲娅大声高呼，随后就是抱住了薇薇安，完全不在意其他人的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十九章 两人的初见免费阅读。https://xs.23sk.com 