    一句集合，将在场所有学员视线拉了回来。

    只不过，一个个的心思还在墨上筠和言今朝的比试上面，心不在焉的，全然没有进入状态。

    墨上筠往回走，来到其他教官身边。

    她的手朝牧程伸过去。

    然，将花名册和喇叭递到她手里的，却是站在牧程旁边的段子慕。

    掀了掀眼睑，墨上筠看了段子慕一眼，正好对上段子慕带有笑意的眼神，墨上筠嘴角微抽，把东西拿过来便转身走向队伍。

    “扎马步，半个小时。”

    走至队伍前方，墨上筠将举起喇叭，声音不容置否。

    在场所有人，顿时愣了愣，随后立即从先前的思绪中回过神来。

    什么？

    扎马步？

    “报告！”

    人群中响起了一道嘹亮的喊声。

    “说。”墨上筠眉头微动。

    “扎马步有什么作用吗？”那人大声喊道。

    扫了他一眼，墨上筠近乎敷衍道：“修身养性。”

    那人：“……”

    众人：“……”

    摔！

    他们又不是来当圣人的，修身养性个毛线！

    “先说规矩，”墨上筠看着一张张纠结的脸，继续道，“不标准，扣1分；坚持不了，扣1分。”

    说完，也不想等他们挨个提问，墨上筠直截了当道：“开始。”

    无可反驳的命令砸下来，众人纵然再如何不情不愿，也不得不按照墨上筠的命令开始扎马步。

    扎马步是个艰难的过程，最开始练习，全部都凭毅力来撑着。

    最要命的是，墨上筠的要求很苛刻，必须严格按照她的标准，偏离分毫都能被训一顿。

    不过几分钟，保持着一动不动的他们，额头、脖颈、背脊等地方就哗啦啦流汗，午后的阳光打在他们身上，效果更佳。

    很快，一个个的汗水都浸湿了衣襟。

    墨上筠拿着一块木板，在他们中间转悠，稍有不标准的木板伺候，严重不标准的不禁模板伺候，而且扣分伺候。

    季若楠闲的没事，偶尔也会去指点他们的姿势。

    至于段子慕、澎于秋、牧程三人，则是远远站在一旁，无所事事地看着墨上筠是如何带兵的。

    “322，扣1分。”

    站在盛夏旁边的墨上筠，手中的木板朝盛夏手臂上一拍，毫不留情地说道。

    盛夏咬了咬牙，极不甘心地瞪了墨上筠一眼。

    她还剩二十来分。

    墨上筠若是再在格斗训练里挑她的毛病……

    她连三天都很难坚持。

    她现在的目标，已经从坚持下去到在这里多待几天，最起码不要成为离开的第一人，免得回去后被笑掉牙。

    但是，墨上筠也好，段子慕也好，其他的教官更是，打着严格的名义给她扣分，才几天的功夫，一百积分都扣成这样了。

    盛夏拧起眉头，

    墨上筠没有多管她，转身离开了。

    盛夏恨恨地盯着她的背影，随后慢慢收回视线，抬眼，看向在前方空地上的段子慕。

    段子慕……

    跟她一个部队的，隔壁营的副营长。因年轻有为，样貌俊朗，性格神秘，也是她们连队多数女兵爱慕的对象，经常是她们睡前八卦的中心人物。

    盛夏紧紧抿着唇，脸色微微发白。

    这样一个人，现在却有意无意地偏帮墨上筠。

    昨日段子慕负责的晨练和射击训练里，虽然扣分的项目并不能挑出什么错，可实际上，他扣得比其他教官的都要狠。

    而且，重点针对她一人。

    想到这儿，盛夏皱紧了眉头，内心燃起一股愤怒的火焰，仿佛随时都能将胸腔烧穿一般，极其难收。

    “322，扣1分。”

    不知过了多久，再次听到了墨上筠的声音。

    盛夏顿时从滔天怒火中拉回来一点点神志。

    她偏了下头，愤怒地盯着一旁的墨上筠，而此时的墨上筠，刚拿着笔将她的分数给扣掉，一抬眼，云淡风轻地看着她。

    等着她爆发。

    “我动作误差不大。”盛夏仔细看了眼自己的动作，咬牙切齿地朝墨上筠争辩道。

    墨上筠耸了耸肩，“所以我没打你。”

    “那你为什么扣我的分？”盛夏暴躁道。

    “不够专注。”墨上筠慢条斯理道。

    “……”

    盛夏咬着下唇，唇色惨白。

    强忍着没有跟墨上筠打一架的冲动。

    墨上筠晃了下木板，拎着花名册走了。

    与此同时——

    “诶，字母，我看资料上写着，”将墨上筠连续两次扣分都看在眼底的牧程，摸了摸下巴，朝段子慕道，“这个盛夏是你们那里的兵吧？”

    “我不叫字母。”

    段子慕看都没看他一眼。

    “那叫小A？”牧程故意道。

    “……”

    段子慕连搭理他的心思都没有。

    “那你认识她吗？”勾上牧程的肩膀，澎于秋朝段子慕道，“我估摸着，把她弄走了，她还得折腾一番。”

    “我心里有数。”顿了顿，段子慕不紧不慢地补充道，“她折腾不起来。”

    以前是对这个盛夏有点记忆，因为在女兵那里成绩很突出。

    不过，先前去参加X特战队选拔的时候，就出现了黑历史，说的话也没有什么真实性。

    闹大了，对她的前途也没好处。

    就算破罐破摔，她想要将事情闹起来，也没有这个理。

    “那就行。”

    澎于秋点了点头，拍了下牧程的肩膀，示意他放心。

    牧程慢悠悠地收回视线，心想以后非得让段子慕习惯这个外号不可。

    半个小时的马步时间结束，墨上筠满意地看着大部分被扣掉的分数，然后吹了声哨子，让他们休息五分钟。

    她话音刚落，大部分人都跌倒在地。

    抬眼扫过去，也就几个有武术功底的学员，还能完好的站着，但也都是汗流浃背的，耗费的体力并不少。

    “靠，我们以后格斗训练，是不是每次都要扎马步？这一周两次，我非得废掉不可。”

    有人趴在地上开始抱怨。

    “得了吧，吃得苦中苦，方为人上人。反正自从我看墨教官将言今朝都打败之后，她让我们做什么我都没意见了。”

    “说的也是，墨教官肯定也是这么练过来的。妈的，如果有一天我能超越她，吃再多的苦都行。”

    “超越她就甭想了，先把言今朝当目标吧。”一旁的人凉飕飕地给他们泼冷水。

    “……”

    集体噤声。

    随后，又是一阵长叹。

    啥时候能有墨教官这种变态的武力值啊？！

    一帮人吃过苦、流过汗，心里满满的都是对墨上筠武力值的向往，然而，这种暗自向往的时间没有多久，集合哨声就再次响起。

    众人咬着牙，忍着浑身的酸痛，规规矩矩去集合。

    接下来迎接他们的，是各种各样惨不忍睹的折磨。

    通过第一次格斗训练中的自主切磋，墨上筠神奇地把三百多人的格斗能力做了个简单的归类，第一批最强的依旧自主练习，第二批能掌控好格斗基本技能的和第三批还有极大进步空间的，全部由墨上筠来把关。

    并且的亲自把关。

    第三批，擒拿格斗，从头到尾开始学习；第二批全部跟墨上筠过招指正。

    接下来近两个小时，墨上筠基本都没有休息，而时不时休息的学员都累的气喘吁吁的，可她一个人却似乎感觉不到累，在他们之中来去自如。

    这强悍的体能，又结结实实地把人给惊了一把。

    男的也就算了，可墨上筠偏偏是一女的，而且还这么年轻，简直让他们深受打击。

    最后半个小时，进行分组格斗对抗训练。

    根据三批学员进行分组，首先是所有人进行2人PK，然后是随机2对1的PK。

    为了节约时间，三批人分三个区域，几乎是同一时间进行PK。

    而对他们的实力大致有个底的墨上筠，则是在PK开始之后，在三个区域中间来回观看，监督由助教负责。

    先在第二批和第三批学员里转悠一圈，墨上筠才来到第一批的尖兵区域。

    “墨上筠，林琦和盛夏PK的结果出来了。”

    刚抵达，季若楠就径直朝墨上筠走来。

