    第13章 火山肥料

    “哈？”比比东表情绷不住了。

    她刚刚没有听错吧？

    亩产五千斤？

    这是什么农作物？

    斗罗大陆上主要农作物是小麦，在有充足水利灌溉下，能亩产四百斤，已经可以称得上大丰收。

    而土豆居然可以亩产五千斤，这不就意味着，从此以后，斗罗大陆再无饥荒？

    要知道斗罗大陆上，各地都会因旱灾或者洪涝灾害，而饿死几十万人。

    农业灾情，也是两大帝国和武魂殿每年不得不面对的问题。

    可陈坚说的是什么？

    土豆亩产五千斤！

    种一亩地土豆，就意味着可以顶十二亩地良田！

    比比东一时间有些窒息，这个数字实在是太恐怖了。

    相较于比比东内心的震撼，胡列娜的表现则直接多了，她撇嘴道：“陈老莫不是在骗我和老师不成？我虽然没有下过地，可也知道亩产五百斤的田地，在整个大陆上都寥寥无几。你要是说亩产一千斤，我还能相信。”

    “但五千斤也太多了吧？即便是喝水长大，也不可能亩产五千近啊！”

    陈坚抚着白须呵呵笑道：“你不相信实属正常，当初叶天少爷和我说时，我也是决然不信，世上怎么会有产量如此高的农作物？但当我真正见过土豆种植之后，却是全然信了。”

    一旁，叶天走向胡列娜，拍了拍她的肩膀，神态自若道：“你哥哥我什么时候欺骗过你？现在正是土豆产出的季节，农场的南部，就是土豆种植区，你若是不信，可以亲自去那儿瞅一瞅。”

    这话不仅吸引了胡列娜，也吸引了比比东的注意。

    土豆的意义实在是太大了，如果叶天所说为真，其中的功利根本无法用一个准确的数目来衡量。

    这不仅仅能解决民众温饱问题。

    而且有利于增加武魂殿的税收。

    意味着武魂殿能够招募更多有实力的魂师。

    见姐姐亦是对此颇为感兴趣，叶天提议道：“不如我们亲自挖一些土豆，让农场厨房帮我们制作土豆晚餐！”

    “好！”这个提议率先得到胡列娜举手响应。

    亲自下地收获的农作物，吃着才是最香甜的。

    她一直呆在武魂城修炼，倒是很少能体验到这样快乐的事情。

    如今有机会，说什么也要尝试一下。

    听到胡列娜答应，叶天将目光投向比比东。

    比比东也是轻轻颔首，自从当了教皇，她每天都要面对繁多的政务，别说娱乐，有时候甚至连饭都顾不上吃。

    当真怀念小时候，帮助父母收获农作物的日子。

    那是藏在她内心深处，为数不多的温暖。

    在叶天的带领下，众人朝着农场南部进发。

    胡列娜不忘小跑到路上，拎起自己的鞋子，随后才回到叶天身边，重新拉起他的手腕。

    很快，众人走到农场的南部。

    见到了大片大片绿油油已经成熟的土豆田。

    高高的土豆秧直立挺拔，不少农人在努力刨土豆。

    比比东率先上前，拔起一棵土豆秧。

    由于是沙地，土豆秧很容易被连根拔起。

    随后比比东愣住了。

    土豆秧的根部，附着了大大小小的土豆，加在一起，足足有五六斤重！

    她盯着土豆，呢喃道：“竟然是真的。”

    胡列娜看到这一幕，也是瞪大了眼睛：“我的天哪！天下竟然真有产量如此高的农作物。”

    叶天来到比比东身边，轻笑道：“我怎么会骗姐姐你呢？这下总相信了吧？”

    “产量如此高，味道会不会难吃？”比比东说出心中的疑问。

    万物总是有优劣，既然土豆这种农作物产量高，定然会有其它方面的劣势。

    “一点都不难吃。”叶天摇头否定说：“土豆不仅可以当主食，而且可以用来炒菜。不仅如此，若是切成条放进油锅中炸成金黄色的薯条，再配上秘制香料，甚至是一种极品的美味！”

    陈坚接过话题道：“土豆磨成粉，还能制成土豆粉。农场生产的土豆粉已经在东海之滨普及，很受大家的欢迎。”

    听到叶天说的话，胡列娜哈喇子都快流出来了，上前抓住叶天的衣襟，眼巴巴道：“哥哥，这土豆，真有你说的那么好吃吗？”

    “你个贪吃鬼，今晚尝尝不就知道了。”叶天摁一下胡列娜的额头，真是个爱吃的家伙。

    “嗯！”胡列娜丝毫不在意叶天的动作，郑重地点了点头。

    这让她想起先前在叶天家里吃的火锅，简直是人间极品啊！

    她都有些想永久呆在叶天身边了。

    那样就可以一直吃到美味！

    不行，不行，我怎么会有这个想法？

    贪吃可是会长胖的。

    更何况我还是武魂殿未来的圣女，老师一定不会让我留下来的。

    那……那不如劝说老师一起留下来……

    胡列娜内心挣扎的同时，思考中的比比东，忽地注意到土豆旁边的土地。

    旁边的土地上，长得是一种长茎植物，有着长长的秧，不似土豆般有很粗的根茎。

    她看向叶天，指着旁边的土地，好奇地询问道：“这也是土豆吗？”

    叶天摇了摇头，指着说：“这是红薯，不过还没完全成熟，需要是撒一遍肥料，再等个一月，才能收割。”

    “肥料？”比比东错愕，跟在叶天身边，她总能听到新颖的名词。

    老者陈坚站出来解释说：“肥料就是植物生长所需要的营养。就像我们人吃肉会长得白白胖胖一样，施洒肥料的土地，才能高产。”

    陈坚还举了一个例子：“我曾在农场中做过实验，同样的小麦试验田，不施洒肥料的小麦田，亩产只有五百斤。经过施洒肥料的小麦田，亩产可以达到一千二百斤。”

    “小麦也能亩产一千二百斤？”向来对表情把握很好的比比东，彻底惊讶住了。

    要知道提高小麦产量，一直是两大帝国和武魂殿一直努力研究的方向。

    武魂殿甚至还有一个专门研究相关问题的部门，里面都是解除的食物系和辅助系魂师。

    研究了多年，都没有解决这个问题。

    没想到竟然被叶天解决掉了。

    她不由得惊异道：“陈老，你先前做实验时，确定小麦品种没有产生变异？”

    如果是小麦品种产生变异，这还能理解。

    然而陈坚却斩钉截铁地道：“我确定没有产生变异。这其实很好解释，根据叶天少爷的理论，植物生长除了需要阳光外，还需要氮磷钾等元素。”

    “大小姐你可能知道，如果一块田地施了粪，那么它的长势会比其他田地略好。”

    (本章完)

