    “你？”

    冥鬼十九愣了愣，丝毫没有考虑的摇头道：“你就算了，我之前测试过你，你能力虽然不错，但是却无法成为地狱之主。”

    方乾则道：“没试过怎么知道？你可以说出你的基本要求，然后再做评断，如何？”

    冥鬼晒然一笑，“你别以为我不知道你在想什么，你还是在琢磨地狱之主的真身吧？”

    见对方说的如此明白，方乾也没否认，“放在那就是个摆设，倒不如让我试试？”

    冥鬼十九摇头道：“你想都别想，那是对整个地狱的亵渎。”

    方乾直截了当的道：“那你们寻找地狱之主的人选又是为了什么？总不能够说是给前地狱之主寻找继承人吧。”

    冥鬼十九沉声道：“这就是我们的事情了。”

    方乾微笑道：“如果我可以做到你们想要的呢？”

    冥鬼十九直视方乾，半晌才道：“我怎么发现，你的胆子越来越大了呢。你要知道，这里可是在地狱，即便你是我之前看好的人，可只要你胆敢动一点歪心思，我保你连轮回都没机会。”

    方乾微笑，“你知道我很想要，没有足够强大的身躯，我是不可能击败吴坤的。”

    冥鬼十九语气微冷，“虽然我用轮回镜帮你找回一部分灵魂之力，但是这不代表你就真的有那个能力。如今的你，连最强的道图依仗都消失了，你觉得你还可以走多远？在我看来，现在的你就算是谁也不归顺，也可以好好的过一辈子。”

    方乾微笑道：“可我这个人就是不老实，总是想要折腾点事情。”

    冥鬼十九怒斥，“你这是在玩火！”

    他将视方乾的言行为冒犯地狱，甚至是挑战地狱的威严。

    方乾言道：“葬神古井下，还有十二位如他一般的强者，这就是我的依仗。”

    冥鬼十九语气越发冰冷，“你是在威胁我？方乾，别怪我丑话说在前边，我今天帮你的已经够多了。你千万不要不识抬举，做出不该做的决定。”

    方乾微笑，“对于我来说，我知道的事情确实有点多，多到超出我个人的能力范畴。比如，那些人即将降临。”

    闻言，冥鬼十九冷语，“你在说什么？”

    方乾言道：“一个强大的种族，我没有足够的证据证明他们到底是谁。但是我知道，他们曾经是这片天地的唯一。”

    他确实没有证据！

    怜雨那些人的具体来历，他一直都是揣测。

    不等冥鬼十九说话，方乾再度道：“对于人族来说，他们往往认为地狱才是限制他们寿命的真正所在。前些日子我遇到了帝殿的一些特殊的白傀，其实力简直骇人听闻，以我的手段，连和他们交手的能力都没有。”

    冥鬼十九冷语，“危言耸听。”

    方乾微笑道：“真的是我危言耸听吗？我不相信你们这些随时都会行走在外边的冥鬼会不知道外边的事情。突然出现了一些灵魂异变的人，而且数量还不少，这些人为什么会发生这种变化？我想你们应该也非常好奇吧。”

    冥鬼十九冷语，“这些事情，在外边的活死人会进行调查。”

    活死人是和地狱缔结契约的人族，他们会在死后复活，但是却已再也不是本人了，方乾所知道的，就有一个熟人——龙媛。

    只不过到了方乾这个层次，他已经不在乎龙媛了。

    莫说龙媛是个活死人，就算是实力逆天，他也不惧。

    方乾笑道：“人们常说，敌人的敌人就是朋友，更何况我们本身就是朋友不是吗？我觉得，我也有实力和你们合作。”

    冥鬼十九淡然道：“葬神古井可为你所掌控？”

    方乾笑道：“最起码，我和葬神古井走的更近。”

    冥鬼十九那如同骷髅的脑袋似乎有着思考的表情，他确实开始思考方乾的提议。

    总的来说，方乾的能力很强。

    性格坚韧不拔，这点更是冥鬼十九看重的。

    哪怕方乾落到这般地步，他也不曾小看，否则的话何至于在这里浪费时间？大可以直接驱赶出去。

    “没你想的那么简单。”

    许久，冥鬼十九才缓缓开口，“地狱之主的真身，确实是在刑罚地狱深处，迄今我们也只膜拜过，不曾过分靠近。”

    见对方松口，方乾忙笑道：“为何？”

    冥鬼十九沉吟道：“你不明白，失去了地狱之主灵魂的真身，自身就是一仙气烘炉。我之前测试你，就是想要看看你的能力如何。如果你可以出现身体桎梏的话，或许还可以试试。”

    方乾不解，“这两者有什么必然的联系吗？”

    冥鬼十九言道：“当然有，当你的灵魂进入非本体的躯壳的时候，目标躯壳越强，你面临的压力越大。所以，必须你自身的身体具备一定的能力，这样的话，你的灵魂也会因为适应过强大的身躯而满足进入地狱之主躯壳的必要条件。”

    “地狱之主的真身不是你想象的那么简单，莫说是你现在的状态，就算是外边的那些皇胆敢进入，一瞬间就会被撕碎灵魂，湮灭意识。”

    方乾越发不解，“这又是为何？本身是没有灵魂的对吧。”

    “是力量。”

    冥鬼十九言道：“过分强大的力量会将一切入侵粉碎，那是身躯的无意识行为。如同一滴水掉入热油中，自然而然的就出现了排斥反应。”

    方乾微笑道：“不试过怎么知道？”

    冥鬼十九沉声道：“你这种不服输的性格可不好，你要知道，稍微出了差池，你就死定了。”

    方乾呵呵笑道：“我仇敌太多，只要他们知道我还活着，就绝对不可能会放过我。”

    冥鬼十九许久才叹了口气道：“这样吧，你先一步寻找墓葬地。这边的话，我会和其他冥鬼聊聊，不管结果是什么，我会找你。”

    方乾言道：“现在看看总行吧？”

    冥鬼十九提防道：“我如何能够信现在的你？如今你在我眼中和丧家之犬没区别，难保你不会做出格的事情。”

    方乾道：“如果我肆意妄为的话，还能够走出地狱吗？你这担心有些多余啊。”

