    回到了千骑营衙署，楚擎刚进门，江月生就拦在了面前，面色不是很好看。

    楚擎已经见怪不怪了：“又肿么了。”

    “刑部来了人。”

    “然后呢。”

    “刑部尚书翟修翟大人派人传了话。”江月生双目之中带着几分怒火：“说是千骑营，莫要坏了规矩，警告之语。”

    “哦。”楚擎挠了挠下巴：“传话的人呢。”

    “跑了，来的是个主事，和守门的探马传了这话后就跑了。”

    楚擎哈哈大笑：“你知道为什么那主事说完话就跑吗。”

    江月生微微一愣，随即露出了笑容。

    那可不是说完就跑吗，八成是怕挨揍。

    想到这，江月生也有些不知该说些什么了。

    作为曾经以及现在的千骑营二把手，江月生将千骑营的改变一直看在眼里。

    要知道楚擎接手后，江月生总是或直白或隐晦的告诉前者该做什么，不该做什么，可谓是煞费苦心。

    当然，楚擎也明白江月生是一片好意，所以…一个字都没听进去，在作死的路上一往无前，想怎么干就怎么干，想怎么来就怎么来。

    对此，江月生一直深表担忧，可现在回过头一想，千骑营的威望，似乎比陈言统管千骑营的时候更盛几分，毕竟楚擎是踩着四个侍郎闯出的名头。

    “对了，陈老九知道这事吗？”

    “陈老…你说的是陈大人？”

    “对，就是他，最近怎么总是看不到他。”

    江月生哭笑不得，楚擎对给别人起绰号一直有着浓厚的兴趣，最主要的是，这绰号还挺贴合。

    “陈大人如今居住在南郊庄子中。”

    “他跑我封地干什么去了。”

    “想寻一些好的苗子。”

    楚擎满面困惑：“什么苗子？”

    “千骑营的人手已是捉襟见肘，又无法从军卒招纳新卒。”

    “靠，现在都发不起工资了，还想着扩招。”

    嘴上这么说，楚擎却是一副不以为意的模样回到了班房之中，江月生紧跟其后。

    “大人，那刑部那边…”

    张了张嘴，江月生也不知道该怎么说，这还是头一次有尚书专门派人过来传话，要说不担忧，肯定是假的，尚书，六部之首，哪个不是在朝堂上跺跺脚京城都要抖三抖的人物。

    当然，这里并不包括工部尚书刘勋。

    楚擎将双腿搭在书案上，问道：“我问你，刑部和咱们，有从属关系吗，有上下级关系吗。”

    江月生摇了摇头：“没有。”

    “我再问你，尚书管咱千骑营探马们的粮饷吗？”

    “不管。”

    “那谁管。”

    江月生直勾勾的望着楚擎：“你。”

    “那不就结了，我得罪人，是为了给咱们千骑营探马弄粮饷，尚书派人来传话，是不想让我给咱们千骑营的兄弟们弄粮饷，那你说该怎么办？”

    江月生回头踹开了房门，朝着外面大喊道：“刑部再来人，从五品下，给本将打出去！”

    楚擎笑吟吟的：“对喽。”

    江月生面露汗颜之色。

    外人不清楚，江月生还不明白吗。

    别的不说，有一点江月生那是佩服的五体投地。

    楚擎办事最大的特点，那就是自掏腰包，甭管是搞谁，肯定得往里贴钱，有钱凑钱，没钱就去借，现在搞到了这么多人，欠了一屁股债。

    当了这么多年军伍和臣子，楚擎这样的，江月生是第一次见识，自己往里垫钱整人。

    “大人，章家查抄出来出来的财货，已是点验完毕了，既然刑部已经盯上了，不如趁早发卖。”

    “不急。”楚擎掰着手指头算了一下，说道：“明天中午下朝后，你帮我请几个人过来，有事商量。”

    “请谁。”

    “我老丈人太子少师陶蔚然、京兆府府尹马睿大人、户部右侍郎邱万山以及钟玉与公孙堂三位大人、琅琊王昌贤殿下、云麾将军谭忠平谭将军、付家镖局的付老爷、给南郊棚子的南宫平也叫来，让这小子明天一大早就过来，我有事和他谈。”

    想了想，楚擎继续说道：“还有工部尚书刘勋刘大人也叫来吧，就这些人。”

    “大人请这些人，是…”

    “借钱。”

    江月生面色微变：“大人又要坑哪位朝臣？”

    “谁说我要坑朝臣了。”

    江月生讪笑一声。

    楚擎一说借钱，他下意识就以为这家伙要筹措钱财搞别人了。

    “那筹措钱财所为何事？”

    “带着大家发财。”

    “发财？”

    “不错，看看大家能出多少钱，我准备搞几个项目，带着大家赚点钱，欠了那么多人情，也该还了。”

    “既是带着大家发财…”江月生眉头一皱，不乐意了：“那为何大人不请末将？”

    “你不是在这呢吗，明天一起进屋谈呗，准备好钱就行。”

    江月生二话不说，从袖子里掏出了皱皱巴巴的一万贯银票，放在楚擎面前：“拿去用，大人府中管家今早刚还回来的。”

    楚擎虽然欠了一屁股债，但是江月生同样清楚，这家伙也会赚钱，从南郊大棚就能看出。

    “还有一件事，整理一下京中哪个还有哪些商贾有钱，就是府中至少能拿出一万贯的那种商贾，而且品行说的过去，最好和世家门阀牵连不深的那种。”

    江月生的双眼亮了起来：“大人又要压榨商贾？”

    “什么叫又要压榨啊，招商引资懂不懂。”

    “不懂。”

    福三在旁边打着哈欠：“不懂你还问个屁。”

    江月生没好气的说道：“不懂才要问。”

    “说了你懂啊？”

    “不说怎知老子不懂。”

    福三乐了：“你那你知道招商引资是何意么？”

    江月生摇了摇头：“不知。”

    “不知你还问个屁！”

    江月生急眼了：“难道你懂？”

    “不懂。”福三抱着膀子：“可我也没问啊。”

    江月生：“…”

    楚擎哈哈大笑，发现三哥这嘴皮子是越来越溜了。

    江月生给人名都记下，骂了福三两句后就离开了。

    楚擎乐道：“三哥，你为什么总怼他呢，看他不顺眼啊。”

    “那倒不是，就是屁事多，总是担忧这担忧那的，小的就看不惯别人问您这问您那的，您说了他们又不懂，不懂也就算了，还叽叽歪歪废话连篇，惹人厌。。”

    楚擎赶紧给福三倒了杯茶：“三哥别生气哈，别和他一般见识。”

    要么说福三真的是大智若愚，这话一点毛病都没有。

    明明不懂，非要问了，问了，又听不明白，听不明白吧，还装听明白了废话一大通。

    再看福三，知道谁聪明谁笨，聪明的，怎么说就怎么做，笨的，无论你说的天花乱坠，老子也不听，就是这么简单的道理。

    “对了，绿珠姑娘安顿下来了吗？”

    “安顿好了，您之前不是让邱大人在城外买一处院落吗，办妥了，娘俩昨夜就搬过去了。”

    “授人以鱼不如授人以渔，明天早上给绿珠也叫来吧，欠她挺大个人情，一起还了吧。”

