 李秋柔细细打量了几眼安初笙，点头道：“不必多礼。”

安初笙很紧张的站在了一旁，她不知道该自己面对师傅，以及突然多出来的师娘。

一直以来，安初笙在顾恒生不会有太多的心理负担，如今她却觉得自己的心很沉重，说不清道不明。

或许，安初笙还是没法儿将平日里那个邋遢懒散的师傅，和传说中的浮生墓九先生相联系在一起吧！有些人在看着云端大战，还有一些人却不关心战事。

一些女子仰望着顾恒生和其旁边的古幽宫主李秋柔，心头酸楚，但是又有些喜悦。

至少，这么多年过去了，她们还能够看到顾恒生，心满意足了。

云端大战，极为的激烈。

南宫大帝和独孤殇平推了一座座万米高山，也在眨眼之间降临到了无边无尽的汪洋大海，将整片大海都斩断成了两截，滔天骇浪滚滚而现。

紧接着，两人又出现在了星空中，粉碎了一颗颗陨石，甚至将一方刚刚诞生出来的星球打穿了。

轰隆隆——两人的交锋似天雷滚滚，惊动天下。

鲜少有人可以捕捉到他们两人的踪影，只能够看到两人大战以后所留下的残垣断壁的痕迹。

“他们真的只是用仙台四禁初期的修为在争锋吗？”

一尊老古董咋舌道。

即便是仙台五禁的隐世强者，也难以造成这么大的轰动和破坏。

“独孤殇的剑意，已至大成不朽的境界，甚至触摸到了不朽圆满的门槛。”

有一尊盖世强者从大战的痕迹中闻到了不同寻常的剑意，凝重不已。

“剑道一脉的妖孽哪！”

难怪独孤殇可以和压制了修为的南宫大帝打的难解难分。

大成的不朽剑意，意味着强大和恐怖。

遥想当年的恨天剑仙，他为何能够和幽帝一决高下呢？

原因就是恨天剑仙的不朽剑意已至圆满，而且还触摸到了一丝永恒剑意。

可想而知，真正的剑修是及其可怕的。

到了某种剑道层次，可以无惧修为境界的压制。

“帝君，痛快！”

独孤殇很久没有这么放开手的大战了，他仿佛回到了那个如同囚笼的百国之地，仰头大笑。

这一场争锋，南宫大帝期待了千年，今日终于可以如愿了。

当年的我，也如他这般不服输。

南宫大帝从独孤殇的身上看到了当初的自己，他也彷徨过、恐惧过、无力过。

后来，南宫翰将前方道路的荆棘一一劈开，最终证道。

“若这是你的全力了，那么可就让孤有些失望了。”

南宫大帝一枪震退了执剑砍来的独孤殇，将长枪斜在身侧，霸气侧漏。

为了此战，独孤殇准备了很多年，怎么会只有这些手段呢？

“此一剑，唤空渊。”

独孤殇右手持剑，身上的剑意忽然变得格外的锋利，双眼的战意开始沸腾。

话音一落，独孤殇一剑自头顶劈落下来。

“唰”的一道破空声，数万米的剑芒仿佛自无尽的深渊而来，直接让前方的虚空扭曲了。

天黑的可怕，宛如被这一剑埋葬到了深渊中不见天日。

南宫大帝的眼底终于露出了凝重神色，他现在的修为和独孤殇一样，自然不能一力破万法，感知到了这一剑非同小可。

南宫大帝未证道之时，一直都是已墨色长枪为兵器，横扫八荒，一人可敌千军万马。

“孤必破了你这一剑！”

一点枪芒，撕裂了空间，刺在了劈斩来的独孤殇的剑芒之上。

嘭！两人以同境界的修为全力交手，所造成的动静已经远超仙台四禁了。

地动山摇，站在地面上的修行者身子摇晃个不停，然后立马腾空而起，惊恐万状。

剑芒不断的被南宫大帝的这一枪给吞噬掉了，最后便归于虚无，谁也没有落到下风。

随即，独孤殇以手中青锋挑起了一座高山，用剑尖轻轻一弹，将亿万斤重的高山抛向了南宫大帝。

南宫大帝隔空拍出一掌，便将高山震成了粉碎。

一块块碎石从云端坠落下来，烟尘密布，迷惑了世人的双眼。

即便是用神念观察，也受到了不小的阻碍。

独孤殇趁此机会，躲在一块巨石的后面，化为了一道流光。

“哼！”

南宫大帝一眼便看破了独孤殇的小心思，一枪点去。

咔擦——云端上的一块块碎石全都崩碎掉了，变成了齑粉，直接让独孤殇无所遁形。

而这时候，独孤殇已经出现到了南宫大帝的身前，三尺青锋眼看便要刺在南宫大帝的胸口处。

铛！南宫大帝将长枪一横，刚好用枪杆挡住了独孤殇刺来的一剑。

独孤殇左脚在一瞬间踹出，而南宫大帝也在同一时间反应了过来，接住了独孤殇的一招。

两人的大战吸引了所有人的目光，很多年轻一辈将独孤殇当成了一生都要去追逐的偶像，暗道：“若是我等有朝一日也可笑傲天下，同帝君交锋一战，此生无憾。”

“现在的他，很强。”

顾恒生都不得不赞叹独孤殇的天资。

“阿弥陀佛。”

此刻，有两道身影飘然来到了顾恒生的面前。

“顾兄，李宫主。”

佛子明悟和道子百里尘两人面带微笑。

“佛子，百里兄。”

顾恒生回应了一声。

“这么多年，顾兄你到底去哪里了？”

百里尘和顾恒生的关系甚好，没有太多的拘束，直接开口询问。

“说来话长，以后有机会在慢慢和你说。”

顾恒生想到了那个老疯子的模样，失笑道。

见此，百里尘不在多问，而是转移了话题：“同境界一战，剑尊和帝君谁会胜出？”

“佛子认为呢？”

顾恒生将问题抛给了明悟佛子。

明悟佛子抬头看着云端大战，沉吟了很久：“小僧以为最终胜出的人肯定是帝君，即便帝君强行压制了修为，可帝君对大道和神通的感悟却依然在。”

“有道理。”

百里尘认可佛子的见解。

至于顾恒生，笑而不语，静等一个结果。

传说中的道子和佛子，居然和师傅的关系这么好。

安初笙沉默的站在一旁，内心早已乱了。

 