    “五年了！”

    “你知道我这五年是怎么过的么？”

    李云看着面前宏伟的渭水大桥，不禁心中豪气大发，五年的时间，他终于将这座奇迹般的大桥建造完成。

    这五年他虽然过得很辛苦，甚至差点没有瘫痪不起，但是从来没有后悔过，而且看着大桥一点点建成，他每一天都过得很充实，每一天都充满了斗劲。

    “启禀少爷，渭水大桥已经检验完毕，已经可以正式通车了。”一个相夫氏一脉的子弟难掩喜色道，修建渭水大桥何止是李云用了五年，就连整个相夫氏一脉的子弟也是耗了五年青春，如今终于到了相夫氏一脉荣耀的时刻。

    李云听到此好消息，哪怕是自己亲手建造的大桥，也是不禁露出喜色，他看向雄伟的渭水大桥，在回望从桥头通往长安城笔直的车道，从此以后，从长安城的北部大动脉彻底打通，从长安城一路向北的再无阻碍。

    更重要的是，有了渭水大桥，相夫氏一脉终于有拿得出手的成绩，足以和墨家村平起平坐，墨家三脉将不再是墨家村一家独大。

    “向陛下报捷吧！”李云朗声道，渭水大桥举世瞩目，如今已经建成，自然要第一时间要向陛下报捷。

    “是！”相夫氏一脉子弟应声道。

    很快，一骑快马飞奔进入长安城，很快整个长安城为之轰动。

    “渭水大桥修建完成，即将举行通车仪式。”长安城中人人奔走相告，激动不已。

    对于渭水大桥，几乎长安城百姓人人都在关注这个超级大桥，甚至还有不少人专门远远的去看高耸的桥墩和哪怕很远距离都清晰可见的粗大钢索。

    相夫氏一脉既然通知陛下，自然也不忘记通知一声田侔。

    “建成了！”

    墨刊驻地，田侔听到了渭水大桥建成的消息，不禁老泪纵横，他一直致力于复兴墨家，但是却苦无门路，然而他这老一辈没有办成的事情，竟然在年轻一代的手中实现，而且真的是名满天下。

    如今的渭水大桥只是一个开始，天下比渭水宽的河流比比皆是，到时候都需要桥梁，从此以后，相夫氏一脉将真正崛起。

    “来人，立即刊发墨刊特刊，报道渭水大桥之事，还有将此特刊发行天下。”田侔擦了擦泪水，大喊道，这一次，他要让相夫氏一脉名扬天下。

    “是，总编！”墨三应声道。

    整个墨刊立即加班加点刊印特刊，一经刊印出来，毫不停留立即向发送到长安城千家万户。

    非但墨刊如此，就连和墨家不对付的儒刊，也毫不犹豫的跟风刊发特刊，渭水大桥的建成已经不是儒墨两家的纷争，而是利国利民的好事，儒刊一直标榜天下为公，自然不会自砸招牌。

    甚至连驿站也跟风一把，专门刊印了印有渭水大桥的邮票作为纪念。

    渭水大桥注定将在史书上青史留名，成为长安城的地标建筑，可想而知，一经发行，定然有无数人闻风收藏，要知道第一批诸子百家邮票已经升值了数十倍，而渭水大桥的邮票不出意外，定然也会大涨，天下的集邮爱好者自然不会错过这个机会。

    随着两刊一驿的发行，渭水大桥开通的消息以最快的速度传遍了整个大唐。

    这一刻！渭水大桥和墨家相夫氏一脉成为大唐最耀眼的明星，所有人都在期盼渭水大桥开通的日子。

    三日后，渭水大桥正式举行开通典礼，长安城万人空巷，纷纷涌向长安城北渭水大桥。

    渭水大桥外，一个巨大的开通仪式已经准备完成，李云虽然不想大动干戈，但是听到陛下将近临幸渭水大桥的消息，这才不得不大肆布置一番。

    “恭喜，李兄了！”新任国子监祭酒墨顿走下马车，向李云拱手祝贺道。

    李云连忙回礼道：“多谢墨兄相助。”

    渭水大桥之所以修建成功，最大的功劳乃是墨顿率先提出的悬索桥的理念和墨家村的新式材料钢筋和水泥，否则他就是经天纬地之能，也是巧妇难为无米之炊。

    墨顿哈哈一笑道：“红花白藕青荷叶，三脉原来是一家，墨家三脉本就是既竞争又合作，三脉皆为墨家复兴而奋斗。”

    红花白藕青荷叶，三教原来是一家，此乃《封神演义》中的原句，创作于明代，此乃墨顿自然将其拿来运用于墨家三脉，同样也是再恰当不过了。

    李云不由一叹，恐怕着三脉之中，墨家村乃是白藕，不停地为红花和青荷叶提供养分，才让相夫氏一脉开出最美的荷花，更让邓陵氏一脉这青荷叶铺满整个江南。

    说来惭愧，之前无论是邓陵氏一脉还是相夫氏一脉都墨家子都抱有敌意，而墨顿恐怕心中一直坚持红花白藕青荷叶，三脉原来是一家的想法，包容支持其他两脉，才有今日的墨家三脉皆复兴的局面。

    “墨侯果然是有大智慧之人，竟然以莲来比喻墨家三脉，三脉虽然分家，但是毕竟墨家情分还在，犹如藕断丝连一般，有着千丝万缕的联系。”李淳风打了个道号走了过来。

    “见过李道长。”墨顿和李云迎上前道。

    “如此渭水大桥，恐怕是神仙手段也难办到，而相夫氏一脉却以人力办到，实乃让贫道佩服，此桥恐怕是前无古人后无来者了。”李道长感慨道。

    “李道长这就错了，此桥不过是一个开始而已，日后长江黄河必将架起更宽更长的大桥，但是此桥恐怕注定要青史留名。”

    只见一个洪亮的声音传来，赫然是史家颜师古到来，渭水大桥乃是旧式桥梁的终结，新式桥梁的开始，这样大的事情，他又岂能错过。

    “李兄，墨兄！”算学一脉的祖名君也缓缓到来，自从李云在墨技展中站立起来之后，再加上渭水大桥的修建已经进入了尾声，祖名君又重新回到了夫子学院之中，将所有的荣耀和功劳都归于李云。

    “祖兄！”李云激动道，虽然祖名君已经离开，但是他们二人高山流水一般的友情却永远随着渭水大桥而铭刻。

    其他百家虽然没有重要人物前来，但是依旧是给予渭水大桥颇多的关注，

    “墨家，相夫氏一脉！”

    诸子百家不由一叹，一个墨家村就已经压得诸子百家抬不起头，现在墨家又崛起一个相夫氏一脉，任谁都知道，天下需要建桥的地方何其之多，相夫氏一脉的崛起已经是势不可挡，这让墨家的复兴如虎添翼。

    更别说邓陵氏一脉的独占江南大开发的势头，其势力规模也是冉冉升起，墨家三驾马车齐头并进，复兴之势已经注定。

