
    “据说，龙组的那个首领龙女，戴着金色的面具，虽然看不到具体长相，不过单凭五官轮廓，可以确定是个极品美人，而且有着一种独特风情，红发蓝眸，身材更是好得一塌糊涂。如果能将她压在身下，那才是真正的痛快！”

    “你就别想了，那个龙女的实力，据说是逍遥境八阶，要比你我都强大得多了。而且，穆长老可是说了要让那女人当他的禁脔，岂是你我可以染指的？”

    “嘿！这不就想一想而已嘛，反正前面那两个女的也不错，特别是那个女孩，今晚老子就让她知道，什么叫做真正的快乐！”

    ……

    三个男人污言秽语，脸上笑容淫邪，不过前行的速度，却是半点没有变慢，没一会儿，三人就追上了前面的三人，将前面三人，包围了起来。

    “跑啊？我看你们还怎么跑！”

    阎罗殿的矮胖中年人，嗤笑道。

    “你们一个小小的新兴组织，竟然也敢挑衅我们阎罗殿，过不了多久，便要彻底被从中域抹除！”另一人也是冷笑。

    被包围起来的三人中，中年人汪鹏愤怒道：

    “放屁！谁挑衅你们阎罗殿了，明明是你们阎罗殿来找我们龙组的麻烦！凭什么同是ànshā组织，我们龙组就必须给你们阎罗殿进贡，不然的话，就要被抹除掉？”

    “凭什么？就凭我们阎罗殿比你们龙组强大上千万倍，是中域这边的顶级势力，我们一根手指头都能将你们龙组碾成灰！整个中域，所有ànshā组织，都要向我们进贡！”矮胖中年人一声冷嗤。

    “你们阎罗殿，太霸道了！”汪鹏身旁，那模样十六七岁的小女孩一张脸涨红，怒道。

    “我们阎罗殿，向来如此霸道！”

    矮胖中年人身旁，一个精壮青年冷哼，脸上带着得意的笑容，仿佛这“霸道”两字，是在夸奖他们一般。

    “上一次，穆长老已经给过你们机会，只可惜你们的那位龙女大人并没有珍惜，要怪的话，就怪她吧。”另一人淡淡道。

    “狗屁的机会！”

    听到这话，汪鹏却是更加火大，喝道，“让龙组并入阎罗殿，成为阎罗殿的一个分堂，什么都必须听阎罗殿的，我们龙女大人还要成为那个穆长

    （本章未完，请翻页）

    老的禁脔，当他的傀儡，这就是所谓的机会？你当我们是傻子吗？”

    “至少，那样子的话，你们还能够活着！而你们龙女大人既然拒绝了，现在你们便都是成为被我阎罗殿追杀的丧家之犬，最终全部得死！”矮胖中年人笑容冷酷。

    “别和他废话了，将这男的杀了，然后两个女的带走，我们玩腻了再杀！”

    精壮青年有些迫不及待的道。

    “这三个家伙，还没那个资格，让我们三人一起出手。我来动手，然后那个女孩今晚是我的，另外那个女的是你们两个的，等我玩腻那女孩，再换过来！”矮胖中年人说道。

    另外两人，心中都是有些不爽，那女孩要比另外一个女的漂亮得多了，而且看样子还是个雏，这家伙倒是真会选！

    不过，矮胖中年人的实力，在三人中最强，是逍遥境五阶的层次，另外两人，都不过是逍遥境四阶。

    他们虽然心中不爽，不过也没说什么，点了点头。

    汪鹏三人，惊怒不已，这三个家伙实在太嚣张，压根就不把自己三人当一回事。

    不过，他们三人中，最强的汪鹏也不过是逍遥境四阶，那个看起来30来岁模样的女人，是逍遥境二阶，女孩更只是化神境九阶罢了。

    三人加起来，也不是一个逍遥境五阶修道者的对手，更何况，矮胖中年人出自阎罗殿，实力本就要比寻常的逍遥境五阶修道者，都强上一截。

    女孩听着矮胖中年人说自己今晚是他的，一张雪白小脸没半点血色。

    矮胖中年人一步踏出，如同缩地成寸，刹那间到了汪鹏面前。

    “岩炮拳！”

    汪鹏反应极快，一拳轰出，空气爆裂，黄褐色的能量翻涌，拳头表面带着一层晶石，如同铠甲！

    咚！

    那拳头打在矮胖中年人胸口，却是发出金属碰撞声，汪鹏痛哼一声，他的拳头表面那晶石铠甲碎裂，鲜血淋漓。

    “就这点本事，也想伤我？”矮胖中年人戏谑一笑，一脚踹出，看似平平无奇，速度和力量却是要比汪鹏刚才那一拳都强上一个层次。

    轰！

    汪鹏被踹飞出去，身体成弓形，口中喷出带着肝脏碎屑的献血。

    （本章未完，请翻页）

    唰！

    矮胖中年人追上去，伸手抓住汪鹏脑袋。

    “下去吧！”

    他抓住汪鹏猛地往下砸去，轰的一声，汪鹏如同陨石撞在地面上，地面狂震，出现直径上千米，深约百米的巨大天坑。

    汪鹏趴在那天坑底部，身体有些扭曲，骨骼变得畸形，他接连呕出鲜血，一副濒临死亡的模样。

    “鹏叔！”女孩悲呼一声，神情哀戚。

    没想到汪鹏不仅输了，而且输得这么惨，阎罗殿的强者，实在是要比寻常同境界的修道者，强出一大截！

    “下一个，轮到你了！”矮胖中年人，目光落在女孩身旁那30来岁，颇有姿色的女人身上。

    “我投降！我愿意伺候你们，不要杀我！”

    那女人的话语，出乎所有人的意料。

    “石荷姐，你，你……”女孩愤怒而又难以置信的看着那女人，一时间，甚至不知道要说什么。

    要知道，这女人和汪鹏，可是一对情人，没想到这种时候，汪鹏濒临死亡，而她竟是说出这种话。

    “我想要活着而已，有什么错吗？难不成，我非得陪着汪鹏，或者为了龙组去死？雪儿，今天姐姐就教你一个道理，做人，特别是女人，就得现实一些，女人越现实，就能活得越好。你明白吗？”

    石荷脸色冷漠道。

    “好！很好！你这女人倒是很识趣！”

    矮胖中年人笑了起来，他那两个冷眼旁观的同伴，也都是满脸戏谑笑容。

    “你呢？如果你也老老实实跟在我们身旁当个nǚnú，我们可以考虑不杀你！”矮胖中年人看向雪儿。

    雪儿愤怒道：“你们休想，恶心！我宁愿去死，也不会当你们的nǚnú！”

    啪！

    石荷一巴掌狠狠抽在雪儿脸上，将雪儿打得一个踉跄，她脸色恶毒，声音尖锐，骂道：

    “死丫头，你是在骂我恶心呢？小丫头片子一个，你懂什么？你以为你很有坚持吗，báichī一个罢了！连做女人的道理都不懂！”

    矮胖中年人笑容玩味，似乎在玩什么有趣的游戏，对石荷道：“把她的衣服撕了。”

    “好呀。”石荷看向矮胖中年人，妩媚一笑。

    （本章完）
