    萧阳跟着无极老道走到没人的地方。

    “老猫，这个时候我没心情给你扯皮，有事快说。”

    无极老道白了他一眼，一边舔着猫爪，一边道：“整件事情我已经了解清楚了，你有没有觉得这事有点不对劲？”

    “的确……”萧阳蹲在地上，抽起了闷烟：“我知道洛妃有时候会把很多事藏在心里，但她不是那种会走极端路线的人。”

    “这次她的做法，完全像是变了个人一样，根本不考虑后果。”

    无极老道说道：“那个小丫头我也有一定的了解，她干不出这种事情，倒像是被什么人给操控了一样。”

    “不会。”萧阳否决了这个猜测：“颜家有颜老坐镇，有人要是在背后搞小动作，他立马就会发现。”

    “那如果不是人呢？”无极老道淡淡的问道。

    “不是人……”萧阳思索了片刻，立马反应过来：“你是说炼鬼壶，这怎么可能？”

    炼鬼壶是十大神器之一，多少邪祟都被它收得一干二净。

    萧阳更是亲自用炼鬼壶，收服了龙虎山锁妖塔里面的诸多邪祟。

    这种神器怎么可能操控他人心智，干出这种事情？

    无极老道继续道：“炼鬼壶本身是神器没错，但别忘了，它里面装着的，可都是力量强大的恶鬼和邪祟。”

    “里面的那些邪祟一直想要出来，想方设法去干扰那小丫头的心智，也不是不可能的事情。”

    萧阳疑惑道：“我不是把炼鬼壶和洛妃自身的通道给镇压了吗，怎么还会出现这种事情？”

    无极老道不屑道：“之前的那些，不过是你近段时间收服的邪祟罢了，充其量只是小喽啰。”

    “在你得到炼鬼壶之前，谁知道它究竟吸收了多少强大的鬼魂。”

    “放在我那个时代，有些强大的鬼魂甚至可以自我修炼，手段多到你想都不敢想。”

    萧阳哪里还不明白：“你是说，洛妃很有可能是被那些老鬼给影响了心智？”

    无极老道淡淡的说道：

    “具体的还不是太清楚，总之等这次事情结束后，你就把她带过来让我看看。”

    “如果真的是你所说的那种老鬼，那这件事可就麻烦了。”

    ……

    之后的两天。

    燕京的天空万里无云，一切都看起来风平浪静。

    可是在这两天，燕京城中的居民，都感受到了一股无形的压力。

    巡逻的车辆24小时不间断的在街上来回穿梭。

    各个人口密集的区域，都能看到一些体型魁梧，身上带着一股淡淡杀气的陌生面孔。

    这些人时刻警惕着四周，像是在人群中寻找什么。

    一辆快递小货车内。

    各种先进的监控设备摆在那。

    沈钢锋亲自坐镇。

    他的注意力集中在各个监控屏幕上，命令道：

    “铁牛，你的人太密集了，分散开，去其他街道。”

    “夏海波，把A区和B区的人调换，停留太久容易被发现。”

    “虎子，注意教官的别墅四周，一有动静立马向我汇报！”

    在事发当晚，沈钢锋便接到命令，在燕京城中布控。

    “副教官，为什么不让我们去傲天宗，教官他们都在宗门里面啊！”

    耳麦里传来铁牛的抱怨声。

    沈钢锋眉头一皱。

    他何尝不想亲自去傲天宗帮忙。

    萧阳是他们的教官，他们的老大哥，多少腥风血雨大家都是一起闯过来的。

    可是——不行！

    “闭嘴，我们的任务是保护好市民的安全。”

    “教官的那些敌人，一旦在城中作乱，后果难以想象！”

    屏幕的画面中，铁牛咬牙挥了挥拳头：“玛德，算这群杂碎走运，不然老子一定要上傲天宗，和教官一起把他们给剁了！”

    就在铁牛挥拳的同时，两道俊朗的身影侧身躲开。

    铁牛一愣，回头看去，人已经走远了。

    他仔细盯着两人的步伐，发现和普通人无异后，才放心地回过头，开始对自己小队的成员发布指令。

    人群中。

    “少爷，燕京方面果然布控了，而且还是暗龙小队亲自上阵。”

    王焱语气中，带着一抹嘲讽之意。

    “我有监听设备，我又不聋。”嬴玉轩笑了笑，取下耳机：“家族研发的监听器还真是好用，连暗龙的人都能监听。”

    “可是……”王焱又道：“萧阳退守傲天宗，对我们是个麻烦啊，如果他和曹野那些人联手，我们很难快速取胜。”

    “的确是个麻烦。”嬴玉轩停下脚步，脸上的笑意收敛：“得想个办法，先把叶云舒控制起来，才好杀死萧阳。”

    王焱苦笑：“她不可能离开傲天宗的，最新的情报显示，现在的她已经彻底成长起来了，没那么好骗。”

    嬴玉轩想了想：“想萧阳死的人不会只有我们，肯定还有很多他的敌人在燕京城中。”

    “你去散布消息，说我要举办一个屠龙大会。”

    “萧阳在世俗界的那些人眼中，不是人中龙凤么，那我们就把这条龙屠了！”

    “是！”王焱激动地答应。

    屠龙大会！

    萧阳也的确能算得上一条孽龙。

    自从和古族接触以来，战功赫赫。

    古族萧家的萧天辰，萧白鹤，萧无漏兄弟，都败在她的手上。

    古族叶家的叶墨轩，疆北战神叶逍遥，也都惨死其手。

    他们赢家的十三太保之一，南疆战神嬴逍，更是连尸骨都无法找到。

    在国外，萧阳更是屡次创造奇迹。

    魔鬼塔，摩加迪沙大佛，尼亚加拉瀑布，格鲁国，可以说是在罗斯福家族的眼皮子底下杀了个七进七出！

    而且这条孽龙还有着极强的人脉。

    古族曹家的大少曹野，和他情同手足。

    华夏各方势力，都和他有着斩不断的关系。

    连俄国的特战队长暴熊，鹰国公主爱丽丝，甚至是海神波塞冬，都和他关系莫逆。

    如果萧阳一死，以他为中心的那些关系纽带就会被立即斩碎，世界都将会震动。

    到那时，世俗界就是一盘散沙，再也抵挡不住古族的步伐。

    更重要的是，除掉萧阳，对嬴玉轩来说，那就是天大的功劳。

    他的身份和地位在古族嬴家将无人可以动摇，乃至在十大古族中，他也会成为响当当的人物。

    这次屠龙大会，势在必行！

