    当你某一天要和某个人在一起，决定一起谈恋爱，决定日出而作日落而息的同居生活。

    其实最重要的就是互补，不止是性格。

    甜甜的爱情，永远都只存在于刚开始，逐渐就会淹没在各种各样的情绪以及事件里面。

    当爱情真正浮出水面，才是不畏浮云遮望眼的时候。

    有些人磨合很痛苦，有些人避开了这些痛苦。

    比如叶修。

    这幸运的家伙，哪怕是和李想在一起到现在，也觉得很甜蜜，并且对这种甜蜜乐此不疲。

    对于很多人不太能接受的每天做饭，他也做的孜孜不倦。

    如果让叶修形容一下，给对象做饭是什么感觉，他会这样回答：

    知道当饲养员是什么感受嘛？想知道的话…赶紧…找个对象吧！找到了，逐渐就知道饲养员是什么感受了。

    PS【主要是，冬天到了！你的被窝里，有小可爱吗？】

    【没有？啧啧！】

    投喂女朋友的时候，大概和猫奴吸猫一样，也会产生足够多的多巴胺，然后能让人感到愉快。

    特别是看着对方赞不绝口的样子，把你辛苦弄好的东西吃掉，然后直呼好吃。

    新一天的早上，没有什么，比这更美好了。

    如果一定要有的话，大概就是醒过来以后，看着那个娇憨的大宝贝，软糯的对你说：老公～早安。

    在给一个早安吻。

    不过叶修起来的都比较早，所以一般不会有早安吻这种东西。

    李想起不来，叶修起来的时候，她还在熟睡。

    早晨的时候，叶修系着围裙，并没有穿上衣，一身肌肉暴露在空气中，穿着一条大裤衩，脚上是一双人字拖。

    如果李想在的话，一定会说：秀色可餐。

    嗯，李想一如既往还是馋腹肌，晚上睡觉，都是把手放在他肚子上，偶尔胡乱移动。

    靓女抓抓。

    叶修这打扮，就像是猛男餐厅的服务员，不过猛男餐厅，爱去的都是小姐姐和富婆，叶修只有一个富婆。

    三千里弱水，只要一瓢……一桶！

    李总不是瓢，大概只是个饭桶。

    燃气灶前，叶修在煎鳕鱼。

    然后被油溅起来烫了一下。

    “傻币了，早知道穿个T恤也好。”叶修吹了吹肩膀的位置。

    还好不是很严重。

    把精品鳕鱼煎炸到金黄以后，撒下调味料，叶修用手扇了一下锅里，香味入鼻，他满意的点点头。

    “今年手艺进步的有点块啊，是因为有了爆发渠道了？”叶修放下锅铲自言自语。

    除了手艺之外的东西，其实最重要的心意，就像李想做的东西，叶修明知道不好吃，还是会硬着头皮吃，就是不想辜负李想的心意。

    毕竟心意难得。

    但是李想的心意……一言难尽，稍微有点天赋，叶修都能结果，问题是这玩意儿，都是负数了。

    怎么搞？

    反正现在不敢吃了，他已经舍命陪君子了。

    把鳕鱼捞起来，叶修把饺子煎好，生煎饺子，李想喜欢吃这个。

    看了看旁边的砂锅，叶修拿过毛巾覆盖在盖子上，把滚烫的盖子拿起来，里面是小米粥。

    放了点蒜末和葱花进去，然后拿勺子，试了一下味道。

    “不愧是本大爷精心制作的料理，小当家，你拿什么和我斗？”

    叶修中二的笑了笑，然后把盖子盖上，关小火慢熬，慢工出细活，好东西都要慢慢弄。

    把牛奶丢进微波炉里，调整了一下温度和时间，叶修把鳕鱼切碎，塞进旁边已经开口的馍里。

    “肉夹馍，齐活！”叶修满意的拍拍手，把肉夹馍装盘。

    再煎个牛肉，牛奶也热了，倒好两杯奶。

    吃人家牛肉，还要喝人家牛奶，虽然奶牛和肉牛不是一种类型，叶修还是莫名其妙感觉自己有点过分了些。

    “OK，抓住李想的心，从抓住李想的胃开始！嘎嘎嘎，人家只能养胖，大爷准备把媳妇儿养刁。”

    不过这很难，毕竟她只要是肉，味道不错，都爱吃。

    早餐弄的差不多了，看看时间，叶修去楼上喊李想起床。

    已经睡了九个小时了，还没有睡够，最近也不知道为什么，李想又有点贪睡了。

    不过上次发生误会以后，李想妈妈也不认为她是有宝宝了。

    只觉得她应该是懒，李总确实是爱睡懒觉。

    而且，昨天飞的有点高有点远，累的够呛，晚上，李想睡的很香，小呼噜打的很有节奏感。

    叶修上楼去喊她的时候，李想正盖着被子，睡的很香。

    几米外都能听到她的呼噜声。

    睡姿不太好看，叶修已经习惯了她这样，四仰八叉和螃蟹一样霸道，一个人占着大半个床。

    偶尔仙仙的，偶尔和沙雕一样。

    头发散落，盖住半边脸颊，每次打呼噜的时候，总有几缕头发被吹飞，嘴角流淌着晶莹的口水。

    流口水，打呼噜，大饭桶，还有点路痴，又倔强的很，在一起久了，发现她很多缺点很多。

    但是就是很喜欢，唉～真拿你没办法。

    偶尔意识到流口水的时候，就吧唧吧唧嘴，憨憨的样子，在叶修眼里，却格外的可爱。

    叶修蹲在床头，把李想的头发捋到耳后，温柔的掐了掐她的小脸蛋，李想仿佛感到有人咋弄她，伸手把叶修的手拍掉。

    叶修等她手收回去以后，又继续掐她。

    偷偷摸摸的吧唧一口，吸！我吸！李想的脸颊被他吸住，拉长，极限的时候，嘴唇从脸颊弹开！

    啵！

    哈哈哈哈……叶乐不可支的笑。

    有起床气的李想，越发烦躁，叶修弯着腰，凑在她耳边吹风，李想翻身躲开。

    她迷迷糊糊的，感觉总有人捉弄她，怎么样都跑不掉，怎么跑，都没办法摆脱那可恶的作弄。

    好烦啊！

    叶修看着李想转过身去，又开始挠她痒痒，李想最怕挠腰，每次挠痒痒，都忍不住爆笑。

    “啊～好烦啊！”李想坐起来。

    揉了揉眼睛，看着坐在旁边的叶修，李想无奈的翻白眼，扭了扭脖子，咔咔响。

    她用手把头发梳理一下，叹了口气：“老公～，大早上的，能不能不要用这种缺德带冒烟的方式，喊人起床？”

    潜意识里，她还知道是自己老公在作弄自己，不然就是一拳了。

    总有个声音提醒她，旁边是老公的，不要动手。

    听到李想这个话，叶修果断的摇摇头，其他办法……效果太差劲了。

    把小件的衣物递给她：“目前，我还没有找到，比这更有效的方式，在没有找到代替方法之前，我还是觉得这种叫醒方式，效果最好！”

    叶修好不容易研究出来的，太直接了容易挨揍。

    早就说过了，小拳拳威力很大。

    李想：“……”

    太缺德了。

    看着叶修递过来的衣服，她伸手，穿衣服。

    不出意外，叶修顺手爬了一下山，被李想拍开了。

    “有瘾是不是？”

    叶修点点头，又摇摇头：“下意识！下意识！没控制住。”

    李想翻白眼。

    “你根本就没想过控制！”

    叶修笑了笑，白羊坐带双子，很难控制手好吧。

    再说了手有导航的，熟的很，打个招呼。

    想长寿，摸*肥*肉。

    古人说的。

    李想懒得和他说，拿过叶修递来的体恤，套上去，才发现居然是一件皮卡丘的体恤。

    她面无表情的盯着叶修，叶修挠挠头：“好看！”

    上身效果很好，起码皮卡丘很胖。

    “换件T恤，这件只合适在家里穿！”

    李想揉了揉额头，三下五除二，把T恤丢给他，叶修还准备拍个照片，留纪念什么的。

    连欣赏时间都不给，小气极了。

    重新找了一件T恤和长裤。

    “哎哎哎……看够了没有？”

    叶修摇摇头。

    李想：“……”

    不过叶修转过去了，没多久，李想打着哈欠，站在他面前：“怎么样？”

    “漂亮的不行，不能再打扮了，给人家留条活路吧。”叶修拉着她下楼。

    李想发出银铃般的笑声。

    老公真好。

    卫生间的梳妆镜前，李想看了看镜子里容光焕发的自己。

    作为起床困难户，被子封印物，睡不够代表，云端常客，飞行员领头人物，李想感觉自己很苦恼。

    拿着牙刷洗漱的时候，她都在想什么时候能反败为胜，一转颓势。

    目前看来，短时间只能虚与委蛇，难得有一次短暂的胜利，大部分时间，根本打不过。

    幸福的烦恼，疲并快乐着。

    “哎，这日子……什么时候是个头啊！要个孩子吧，起码能轻松几个月！”

    没有办法了，只能出此下策，而且有孩子以后，谁输就不一定了，鹿死谁手，还未可知呢。

    回头得问一下闺蜜她们，她们备孕都是怎么做的，提前学习一下。

    洗漱完，梳好头发以后，李想绑了个丸子头，满意的看了看镜子里的自己。

    “天啦，这个妹娃儿漂亮惨啦，不晓得便宜那家憨憨哦！”李想自言自语：“嘻嘻，川蜀话真有意思，和我们家乡话一样魔性。”

    三旬社来了个，川蜀那边的脱口秀演员，说脱口秀很魔性，而且遣词造句特别有意思，她准备那天带叶修去看看。

    李想都不知不觉，和她学了几句。

    从卫生间出来以后，李想看了看坐在餐桌边的叶修，他在等李想，每次都是这样，饿着了李想还得心疼。

    本来早上起来就跑了半天步，消耗就很大。

    “自己吃就行了啊，干嘛等我，你这个傻猪猪！以后不要等我，自己吃就行了。”

    还卖萌……简直……太可爱了。

    叶修：“……”

    “请你以后不要轻易卖萌，我怕我钱不够支付。”

    李想笑嘻嘻的坐在他旁边，抱着叶修脑袋吧唧一口。

    “奖励你！感谢弟娃儿！”

    叶修：？？？

    这半洋不土的川蜀话，她在哪里学的？这个称呼感觉好奇怪啊。

    “你一个北方人，学什么川蜀话？你又不说脱口秀了。”

    李想摇摇头。

    不说脱口秀，不代表不学习，她现在偶尔还写段子呢。

    万一那天公司没了，还不说要重操旧业，不能到那时候，连吃饭的技能丢丢了。

    居安思危，未雨绸缪，方能平安喜乐。

    “我们公司来了一个妹子，川蜀人，说脱口秀特别搞笑，我准备重点培养一下，然后让她参加第三期脱口秀大会，看能不能拿个冠军。”

    叶修明白了，合着就是近朱者赤呗。

    脱口秀大会，本来就是自家后花园，传播渠道和人才选拔渠道而已，回头和湛导说一下，看能不能再整个节目，当宣传渠道。

    李想不准备放弃脱口秀这个方向，那就支持她，做全国最大的脱口秀公司。

    当领头羊，第一个吃螃蟹的人总能吃到最多。反正搞笑这种东西，永远不会过时，就和优雅一样。

    “老婆加油，我支持你！”叶修说道。

    在事业这方面，叶修总是支持她的，她想奋斗，就让她奋斗呗。

    李想开心的笑了：“谢谢老公！”

    李想可能觉得，叶修说的支持是说说，实际上她不太清楚，她最大的支持，就是源自自己老公。

    叶修只是不想她想东想西，没告诉她，免得她又觉得，好像欠着了什么东西似的。

    没必要。

    叶修不喜欢感情里面参杂太多和情绪，就这样纯粹的，就挺好。

    “你今天要去公司吗？”李想问道。

    叶修点点头。

    今天去把公司那一堆文件处理了，还有些款项申请需要他同意，审核，事不多，也谈不上少。

    “今天去把工作处理了，然后安安心心在家，给你当家庭煮夫！”

    叶修不知道自己算不算没出息，反正他一直觉得老婆孩子热炕头，就是人间美好。这些东西，是钱没办法代替的。

    老婆孩子热炕头，柴米油盐酱醋茶，父母安康，家庭美满，没什么比这个更好了。

    李想咬了一口肉夹馍，笑出声来：“想我李想，上辈子可能是拯救了银河系啊，你一个百亿富翁，给我当家庭煮夫，妈耶，我简直太感动了。”

    叶修刮了刮她鼻子，然后把再给她盛了一碗粥。

    “好好吃饭！”

    李想点头答应：“好的，弟娃儿！爱你，么么哒！”

    叶修：“……”

    感觉这个称呼怪怪的，一点都不习惯。

    吃完饭以后，叶修去换衣服，李想把餐桌收拾了，叶修换好衣服的时候，她也收拾好了。

    和李想一起下楼，叶修把凯迪拉克开出来，李想坐进副驾驶。

    “爱，果然，撒娇女人最好命，每天有老公接送的感觉，我仿佛回到了幼儿园。”

    叶修：“……”

    这是什么破比喻？

    李想也不知道从什么时候开始，她居然习惯叶修送她上下班了，更喜欢这种老公无微不至照顾的感觉。

    家里有老公，她就和小废物一样。

    不过每次这种时候，李想就会警醒自己，老公对自己无微不至，自己要怎么样回报老公。

    显然，老公不求回报，但是自己也不能当理所当然吧。

    真要想想办法，对老公好点了，除了做饭意外的家务活自己包了，嗯就这样决定了。

    “发什么呆呢？一会愁眉苦脸，一会儿笑的。”叶修转头看了看她。

    李想每次这样，叶修就感觉她有什么心事。

    李想摇摇头，看了看他，给他一个笑容。

    “没想什么啊，就是想起一个高兴的事情！”

    叶修：“……”

    叶修看了看她，确认她没什么问题，回过头认真的开着车。早上车子多，很多人又喜欢别一下车，叶修早上开车都比较认真。

    免得出现事故，车上还有老婆呢。

    把李想送到公司楼下，她还来了个吻别。

    “拜，老公开车慢点！到了给我发信息。”李想和他挥挥手。

    叶修点点头：“下午来接你，加班的话，就给我打个电话。”

    李想点点头，和他挥挥手，另一只手提着午餐，叶修做的，现在她很少在外面吃饭，午餐叶修都给她包圆了。

    唐钰已经酸了好几次了。

    叶修开车离开，回公司，先把事情办完，最近这段时间，又挤压了不少文件，都需他要处理。

    先把手头上的工作做了，还有重要的事情，等着他去处理呢。

    穿插在车流里，因为赶时间，他也变成了自己最讨厌的那种人。

    回到公司以后，陈会计就把文件送到他办公室了，叶修看着一大叠文件，有点头痛的揉了揉太阳穴。

    又是一大筐。

    “老板，辛苦了！”

    叶修：“……”

    这句话是讽刺吧？老板辛苦了……她怕是觉得老板太懒了，不过叶修确实是懒。

    这是没办法反驳的事实，他自己心知肚明。

    陈会计把文件放下，就离开了，她还要处理税务数据，公司赚钱越多，她工作量就越大，已经招了两个助手了。

    她一个人把控全局，有点忙不过来。

    文件不是拿到手签字就行，叶修还要一份一份的斟酌，考虑，然后才能签字同意。

    他可不是傻币，有些文件，给钱就是几百万，他赚几百万还要花体力呢。

    赚点血汗钱不容易，别入坑。

    处理文件，本来就是一个挺费时间，还费脑力的事情，而且十多天时间，确实攒了不少。

    心累。

    叶修拿过旁边的八个核桃，给自己补补脑。

    时间流逝，叶修宛如高考现场的考生。

    坐在办公室里，拿着一份文件全神贯注的看着，时不时拿过刚煮的果茶喝一口，给文件签好字。

    叮咚.....

    叶修一愣，拿过手机看了看，叶修老师发的信息。

    老爹居然发信息了。

    【孙子到现在为止也没有消息，儿子也没有消息，就只有儿媳妇儿，偶尔发个信息，你那么忙，你是世界五百强老总么？】

    叶修：“.........”

    这话说的。

    自己确实是好几天，没有给他们打电话了，上次的时候，也是就发了个信息。

    这个事情有点问心有愧，叶修挠挠头，在键盘是敲了一段话。

    【吾爹亲启：最近实在是太忙了，抱歉！我给您老发个红包，您别生气。】

    【您向老爹转账：66666.66】

    此时此刻，泰原市，办公室里的叶老师看着转账。

    “孩子孝敬的，孩子孝敬的……不能辜负。”

    于是，他念念叨叨，默默地把手机上的转账点了。

    在给叶修发了个消息【此事揭过，切记不要和你老妈说。】

    本来叶修一直不打电话，他还有点生气，现在……给的太多了。

    叶修：“...........”

    忘记上次零花钱被老妈没收了，给他太多钱好像不行。

    病急乱投医了。

    【行，我不和妈说，为防止您乱借钱，您还是退一部分回来吧，我才想起来给多了。】叶修发信息过去。

    一分钟.....

    两分钟......

    十分钟.......

    叶修：“.......”

    跑了。

    叶修摸了摸下巴，然后默默地给赵老师发了个信息。

    “您先赖皮，就不要怪我赖皮了，爹背锅，总比一起背锅要好。”

    叶修笑了笑，放下手机，远方的叶老师感觉黑背微微发凉。

    两分钟以后，手机提示音响起，叶老师发信息来了。

    【逆子，言而无信。】

    叶修摸着下巴笑，不出意外的话，叶老师的钱被老妈没收了。能让他如此气急败坏的样子......嘿嘿嘿。

    叶修乐了半天，重新拿起文件，继续奋斗在一堆文件里。

    叮咚....

    叶修：？？？

    他又拿起手机看了看，这次是赵老师发的信息。

    【还不准备求婚的话，我们都要过来了，抓紧一点。】

    叶修：“........”

    这日子过的，都已经开始催求婚了？

    老爹老妈对他结婚这个事情，恨不得明天就能摆酒入洞房似的。

    【已经准备的差不多了，到时候提前通知您！】叶修回了个信息。

    只能这样说了，叶修无奈的叹气。

    叶修这个年纪，说难听点，大概最大的孝顺，就是让他们抱孙子。有了下一代，他们才觉得自己的任务算是完成了。

    叶修也不是不懂，只是这个事情要一步步办嘛，总不能明天就拉着李想去结婚吧？

    【好，抓紧！】赵老师回了一句。

    【以后不要给你爸转钱】她又补充了一句。

    果然，叶修已经确定，钱是被没收了。叶修回了个表情，赵老师没回信息了，估计去忙了。

    “可怜的老爹，盲猜他现在身上，拿不出500来。”叶修嘟囔道。

    很可能又被赵老师搜刮了一波，雪上加霜了。

    下午的时候，叶修把一大堆文件处理好，看了看时间，还有几个小时，给李想发了个消息，问他今天加班，还是正常下班。

    结果李想说她要去探班。

    叶修：？？？？

    探班？

    卧槽，叶修悚然一惊，探班这不得和湛导说一声，李想都还不知道湛，富贵是他的人呢。

    别给整露馅了。

    叶修还准备打电话的时候，湛富贵的电话就打来了。

    “老板，老板娘说，她今天来探班。”湛富贵问道。

    听方元说，关于老板娘的事情，老板都很小气，遇到这种情况，最好是提前报备一下。

    免得到时候有个什么误会之类的，他脱不了干系。别看他这个导演能赚钱，但是老板并不缺这点钱。

    平时笑的多开心，开除人来多果断，这是大家总结分析的老板的性格而且他眼里揉不得沙子。

    “好的，我知道了，我到时候也一起来，你和他们说一下，当不认识我就行了。”叶修说道。

    交代一句就行了，反正员工都是成年人，不可能有憨*批*存在。

    能出来工作的，总不可能这点眼力见都没有，真要是遇到了，叶修自认倒霉。

    “好的老板，我知道了。”湛富贵回答：“您放心，我一定交代好。”

    湛富贵办事情，叶修还是放心的，毕竟一把年纪了，也不太可能这点事情都办不好。

    那就可以退休了。

    叶修挂了电话，收拾好东西，拿着车钥匙，离开公司。

    看着小杨怪异的眼神，叶修忍不住解释一句：“我有点事情，先走了。”

    这该死的羞愧是哪来的？

    小杨点点头，一副老板您不用和我解释的表情：“我看出来了，老板您忙。”

    叶修：“……”

    你看出来……算了。

    反正在公司，咸鱼大老板的头衔已经摘不掉了。叶修看着她不相信的表情，叹息一声。

    都已经深入人心了。

    叶修去接李想，从公司离开，直接去三旬社。

    不到下班时间，路上还不是很堵车，叶修很顺利的，把车开到三旬社楼下。

    给李想发了信息，叶修在车里等她，她说要拿点东西，让叶修等她一会。

    这一会儿，就是半个小时……

    李想出来的时候，叶修看她把手上大包小包的东西放进后备箱，叶修有点好奇。

    “买的什么东西？去探班还要买东西？你每次去都是这样？”李想上车以后，叶修问道。

    李想已经不是第一次去探班了。

    李想系好安全带，看了看他：“也不是什么好东西，就是一些吃的，去探班嘛，多少要带一些的。”

    这是礼貌问题，三旬社也有演员在那边，剩下的全是湛富贵他们的演员，去了什么都没有，不太好。

    上门做客还讲究带个伴手礼呢。

    叶修启动车子，脱口秀大会他都没有去过几次，至于情景喜剧的片场，他直接一次都没有去过。

    现在都已经拍到第二部了，如果不是李想说去探班的话，叶修完全没有考虑过要去看看。

    地址其实也不是很远，就在锦衣公司附近找的一个小区。

    从三旬社开车出发，其实是折返回去。

    “他们这里，离你们公司其实不太远，步行都要不了多久。”

    叶修打哈哈：“那还挺有缘分的！”

    本来就是一个公司，肯定离得不太远，太远了也不方便。不过李想不知道这些，上一次叶修露馅，还是因为他的车子。

    这次一定万无一失，没有意外！

    没过多久，开车到了位置以后，叶修提着一大堆东西，和李想一起进小区，李想按下电梯。

    这个电梯场景熟不熟悉？这个海报就是片子里面的。

    叶修看了看墙上的演员，介绍写着【第二*根*半价】，没有被业主投诉，真是奇迹。

    “马上到了。”李想说道。

    叶修嗯了一声，来都来了，顺便视察一下工作吧。

    楼上，湛富贵看着屏幕上的画面，满意的点点头，看了看手表，他出声喊道：“卡，大家休息半个小时，准备一下拍下一场。”

    湛富贵说完休息的时候，李想和叶修刚好从电梯口出来。

    几个房间就是片场了，下楼就算是外景，就这样的条件，湛富贵能把这个片子拍火，也算是独树一帜了。

    他是国内第三个，以前做到的，没几个人，所以挖他的人才那么多。

    任何事情能做到国内前五，在汉国巨大的人口基数上，都算是了不起的了。

    和带货还债的带货四大天王，罗老师有得一拼。

    湛富贵喜欢在邮箱里淘剧本，而且喜欢那个新手的剧本，用他的话来说，就是灵性。

    灵性很重要。

    老编剧，很多都已经套路化，思维也有些局限了，新手才是没有思维束缚的，而且灵感很多。

    这部剧，就是他淘来的剧本。

    叶修和李想刚进门，就看到急匆匆出门的道具师。

    “老……李总来了啊，好久不见！”

    他看到叶修，下意识想喊一句，突然刹住，想起导演的交代，不能当掉链子的那个。

    “刘道具，这是要出去吗？”李想看他行色匆匆的。

    “花瓶被演员碰碎了，要去买一个一样的，您这是来探班嘛？”刘道具明知故问。

    他多少有点在老板面前，刷存在感的小心思。

    叶修能理解，他没有说话，微笑。

    “过来探探班，这是我老公，叶修。”李想介绍了一句：“老公，这是道具老刘，湛导三顾茅庐请来的人才，业内都挺知名的。”

    叶修和他握握手：“您好！”

    他赶紧摆摆手：“您好，您客气了，您二位先进去吧，我得去把花瓶买回来！有时间再聊！”

    他急匆匆的走了。

    李想笑了笑：“每次见他都这样急匆匆的，湛导挖了不少人才，他也是其中之一。”

    叶修很诧异，李想居然知道的这么清楚，看样子没有少打探秘密。

    拉着叶修进片场，湛富贵第一眼就发现他们了，挥挥手喊道：“李总，这边！”

    戴着个耳麦，还有棒球帽的湛富贵，这段时间长胖了不少，走在街上涩话，没人能想到，这家伙还是个导演。

    平平无奇的大腹便便中年人，但是却他拍出了一部，网络流量爆款。

    李想把叶修手里的东西拿过来，递给湛富贵：“来探班，买了点吃的，交给您了，给大家分一下！”

    李想懂人情世故的，并不是那种傻乎乎的女人，场面话和面子工程她知道怎么样做。

    湛富贵把东西接过去以后，递给场记：“李总给的，你分一下，几个演员多留点！”

    叶修就看着呢，他分不开身。

    “谢谢李总，每次来都这么客气，可没少沾光！”场记夸奖了一句。

    李想笑了笑：“我们才是沾了湛导的光，全靠大腿带着，才跑到了今天，以后还得你们多照顾呢！”

    客套嘛，李想也很拿手的，这么多年早就练出来了。

    湛富贵摇摇头：“李总这话就过了，我们这是合作，而且一直合作的很好嘛，以后还得继续合作。”

    他隐晦的看了看叶修，发现叶修在看拍摄设备，松了口气。

    老实说，李想和他聊天的时候，李想多少有点小心翼翼似的，实际上，她是老板娘啊。

    根本不敢无缘无故得罪她好不容易有个好平台，他还想继续混下去呢。

    “感谢湛导照顾！”李想客气的回了一句。

    她倒是没有注意湛富贵的小心翼翼，每次来都是这样，他已经完全习惯了，还以为湛富贵本来就是这样。

    她一直觉得湛富贵挺义气的，又是那种正人君子一样的人，合作上，李想还是很放心的。

    而且人家发展的好，愿意带三旬社一把，李想感谢都来不及，毕竟湛富贵可不欠她李想什么。

    “李总客气了，这是李总对象？气质很好啊，有机会，可以来我们剧组客串一下。”他转移话题。

    叶修：“……”

    老湛有点飘了，居然打趣他，不过，当着李想的面，叶修只能演一波。

    “湛导好！我是叶修！感谢对三旬社的关照！”他和湛富贵握握手，宛如初次见面。

    还站在男朋友的角度，说了句好话。

    “叶先生别这么客气，我们和李总，也是正常商业合作，还吃了李总不少零食，于公于私，都是应该的！”湛富贵憋着笑。

    叶修看到他偷笑了。

    “……”

    “一直听小鱼说李总有男朋友，而且特别英俊，比很多明星好看！今日已经，果然名不虚传。”

    李想：“……”

    见面就这么夸叶修？而且夸的很浮夸嘛，中年人不太会夸奖人吧？特别是湛导这种公事公办的人。

    李想默默的想到。

    李想为什么觉得湛富贵人不错，就是因为态度，他没有其他人那种小心思，公事公办，态度端正。

    “湛导夸张了，他就长的一般！没那么离谱，平平无奇的。”李想谦虚了一句。

    叶修：“……”

    湛富贵：“……”

    这话也就李想敢说，湛富贵可不敢说，怕穿小鞋。

    叶修这种……平平无奇，他有点像笑，不过只能憋着。

    原来叶总在家里，家庭地位也不高呢，都是我辈中人，他又发现了一个小秘密。

    叶修看了他一眼，他居然还在笑，一直没停！在笑话我是不是？

    叶修看的他一眼，他才反应过来，赶紧找个话题。

    “李总，你可是套谦虚了，一表人才的，被你说的平平无奇……我带你们参观一下片场吧！”

    湛富贵转移话题，李想是参观过的，不过叶修这个老板是第一次来。

    带老板看看情况，这是他应该做的事情。

    叶修点点头：“这样啊，这不耽误湛导工作吧？”

    叶修明知故问。

    湛富贵：“……”

    我都看见你点头了，后面那句话，不是多此一举嘛？

    不过他也不可能来一句耽搁了，老板摆明了就是要看看，只是没有当面说出来。

    他心领神会。

    虽然李想在，他要遮遮掩掩的，但是介绍一遍，老板就知道了。

    “不会耽误，演员很努力，进度还是挺快的。”湛富贵回答道：“现在已经拍到第七集了，第二季，大概也就38集到40集！”

    他汇报了一下情况，明着介绍，实际上就是汇报工作。

    这一套，老油条都会，他早已掌握了其中的精髓。

    “拍的挺快的啊，湛导不愧是技术骨干！”李想夸奖了一句。

    叶修当然是不想见到，李想如此附和卑微的。

    只是做生意这种事情确实是避免不了的，总是要低一头。

    哪怕是湛富贵尽量在磨平这个细节也无法全部避免，叶修一眼就看出来了。

    他只是没有说什么而已，默默的记在心里。

    湛富贵挠挠头：“经费在燃烧，不拍快点，都对不起我们老板！”

    不阴不阳的拍了叶修的马屁，湛富贵带着他们参观了一下，几个演员就在隔壁休息。

    李想进来的时候，他们在房间里的，几个演员在对戏。

    所谓的片场，其实也就是几个房间而已，湛富贵带叶修看的目的，就是证明一下，他确实没有乱用经费。

    每一分钱，都是用在该用的地方，换在古代的话，他也算是廉洁了，这是叶修很欣赏他的地方，

    隔壁房间里，周虞看到李想以后，哒哒哒就跑过来了。

    特别激动。

    “嘻嘻，姐，你来看我啊？”依然活泼的周虞挽着李想胳膊，看着不远处的叶修，笑声问道：“姐夫居然也来了？他和湛导是朋友吗？”

    周虞挠挠头像湛富贵对其他人，可严格的很，动不动就是怼一顿，很难看到他这样，和一个人相谈甚欢。

    她就疑惑了一下。

    “来看看你，没受什么委屈吧？”李想小声问她：“你也有他们是朋友的感觉？”

    李想也有这种感觉，本来还以为自己是错觉了。

    周虞摇摇头：“没有啊，大家对我和许楚都挺好的，湛富贵很少对人这样和善的，平时都是凶巴巴的，你看他多和善。”

    李想：？？？

    再看看如同汇报工作似的湛导……李想表示疑惑，显然，叶修并没有什么王霸之气也不可能虎躯一震，人家就拜服。

    认识嘛？

    “你在这边，有没有听说过，其他人提起你们老板？”李想问道。

    李想对于那个神龙见首不见尾的老板的也有点好奇。

    周虞摇摇头，她也没有见到过，这边老板一直都没有来过。

    “说是个高富帅，很有钱，长的靓，其他的就不知道了，他们老板就没来过这边，就年会，还是开视频的。”

    周虞把知道的事情告诉李想，虽然不知道李想为什么问这个，她还是知无不答的说了。

    李想：“……”

    她感觉有点不对劲了。

    李想不动声色的点点头，说道：“好好拍戏，这个系列拍完，你们就是演员了。”

    周虞点点头，表示明白。

    李想看着，越发的迷惑起来。

    另一边，湛富贵和叶修，小声的说着话。

    “这个戏应该能拍到第五季，第三季的剧本已经在安排了，您有兴趣，可以来客串一下，有个浪里小白龙的角色，您完全可以本色出演！”

    叶修：“……”

    他给钱拍戏就算了，还要他出人？又当龙套，又当制片人，这是什么道理？

    都不放过？他不是浪里小白龙，他都不浪，就是浪，那也是以前。

    他已经改过自新了，而且他并不喜欢拍戏，对这个没什么感觉。

    “这个事情算了吧，资金上，可以支持你，身体力行，就算了！”叶修回答。

    让他拍戏，他就没什么兴趣了，叶修对这个挺无感的。

    从小到大，他什么都想过，就是没想过当个明星，哪怕是当养猪佬。

    “好勒，那就感谢老板了！”湛富贵笑容满面，马上回答他。

    生怕叶修反悔的表情。

    叶修：“……”

    完犊子，喊高了，他大概，就等着这句话呢吧？

    德行！

    参观的差不多了，叶修看了看和周虞聊天的李想，拿出手机瞄了一眼时间，时间差不多了。

    叶修走过去和周虞打招呼：“小鱼！”

    好久不见了，这姑娘气质不一样了！大概是有些东西没了，就会长大了。

    周虞：“姐夫！”

    叶修点点头笑了笑，看了看李想，李想给他一个眼神。

    “我们聊会儿天，他们晚上要拍夜戏。”李想和周瑜去聊天了。

    周虞也是好几天没见她了，聊的很欢乐，湛富贵不好多说什么，李总还送了不少好吃的，叶修也在聊就聊吧。

    叶修点点头，在旁边等她。

    “我给他们定了饭，到时候你拿一下，回头一个人补个红包吧！”叶修这个老板第一次来，就耽搁了不少时间。

    他还是有点愧疚的，点了饭，还准备一个人发个红包，表示一下心意。

    “您太客气了！”

    叶修摇摇头。

    老板嘛，不能太吝啬了，这也不是多少钱。

    “回头你有时间去我办公室一下，我有点事情和你商量！”叶修说道。

    湛富贵点点头。

    李想和周虞聊了不少时间，叶修和李想走的时候，周虞还有点舍不得。

