    水云巫观。

    小院石墩边，梁易、匡胤恒、辛小竹围坐着就食。

    这已经是梁易回来巫观的第三天了，钟古还没上山，目前仍旧由匡胤恒把持厨政。

    “不行，不行！”梁易正吃着，突然将筷子拍在石墩上，折成两段。

    辛小竹被他吓了一跳，饭直接吃进了鼻孔里。

    匡胤恒在旁疑惑道：“师兄，这是怎么了？”

    梁易看着陶釜中的野菜，叹息一声道：“年纪轻轻，不喝酒吃肉，天天吃素怎么行？”

    “可我们吃不起啊，师兄不在这些天，我还下山帮人超度了一番，也不过挣了五贝，这些天都被师妹吃光了。”匡胤恒说道。

    梁易听了，顿时无言，养孩子竟如此烧钱，难怪貊巫师生前身为巫祝，过得也颇为拮据。

    他忍不住问道：“如今观里还剩下多少钱财？”

    “不到一贝，撑不了几天了。”

    梁易顿时喊道：“赶快去屋内拿我龟甲来！”

    “师兄这是要做甚？”

    “我要给自己卜上一卦！”

    梁易只觉最近时运颇为不济，出门办事，木剑被毁，巫服被烧，河里抓的鱼也成了灰，如今巫观已然是快揭不开锅，这还怎么整！

    他嚼着无味的野菜，想起在丧魂坞，元夫人给他炒的清香笋片，就暗暗后悔，当时怎么没有厚着脸皮偷几兜笋回来。

    不然何至如此窘迫？

    “师弟，巫观这般冷清，到底有没人要祭祀？有没人要占卜？”

    匡胤恒扒拉一口饭，含糊说道：“师兄，也不是每天都有人去世或者婚嫁的。”

    梁易神情低迷，想着难不成真要像师父一般走村访乡，那可真是风里来雨里去啊，经常还要露宿山野，与豺豹为伍。

    他想了想还是卜上一卦看看，去屋里拿了龟甲。

    将龟甲丢入烈火之中，梁易心中暗暗祈祷时来运转。

    时候到了，他便取出龟甲，朝上面看去，辛小竹和匡胤恒也纷纷探头。

    梁易望着龟甲沉思，匡胤恒却已看出卦象，喊道：“吉！”

    辛小竹什么也没看出来，也跟着喊：“吉！”

    “我吉你们两的大头鬼，没看到这璺纹上还带着裂痕吗，这是吉中带凶啊！”梁易垮了脸。

    没想到卜卦都不顺利。

    三人正在火前争吵间，院门口响起一道声音：“此处可是水云巫观？”

    梁易听闻喊声，扭头看去，见是墨童，惊喜道：“墨童，你怎来了？”

    墨童行了一礼，微微带笑说道：“奉主人之命，前来请你去府中一会。”

    梁易和匡胤恒对视一眼，皆心想这莫非就是吉不成。

    从丧魂坞回返后，梁易本来也是要去拜访徐老，但因为不知徐母丧事是否处理完毕，不敢贸然打扰，如今墨童相邀，他便欣然前往。

    ……

    徐府，霜亭水榭。

    梁易同徐乙临水而坐。

    比起上次见到，他发觉徐乙苍老了许多，徐母逝世对其打击颇大，精气神还没恢复。

    徐乙侧头对梁易说道：“家母已下葬，如今徐府之事皆是弟在操持，今日相邀，是想告知你不日我将回返川留。”

    川留，乃卫国都城，司天台所在。

    梁易说道：“徐老可是要回司天台主持事务？”

    “不错，你可愿随我前往司天台？”

    被问及此，梁易突然沉默了。

    徐乙也没催促，让他思考。

    许久之后，梁易说道：“徐老，恐怕我不能随你同行。”

    徐乙点点头，说道：“可是因为巫观之事？”

    “不错。”

    “你可知这天下间的巫祝，多少想要进入司天台一展抱负？”

    “有所耳闻，但梁易胸无大志，如今只想在这涂川城中，好生经营巫观。”

    前路未卜，梁易不知去了那司天台是否能一飞冲天，而眼前的巫观是已有的事业，却不能弃置不顾。

    当然最主要的还是他自己舍不得离开。

    虽然来到涂川时日尚浅，但他遇到人和事令他心生眷恋，对于已死过一次的他来说功名利禄不过是过眼云烟，值得珍惜的还是当下之情。

    徐乙见他选择，叹息一声：“我已料到你会这般，果然是貊巫师的弟子，同他如出一辙，我此番回到川留，将要向卫侯进谏，创建巫宫，网罗人才，壮大我卫国巫祝之风！”

    梁易抬手行礼道：“祝愿徐老开宫顺利。”

    徐乙伸手进袖中，掏出小盒，递给梁易，说道：“虽然此次你选择留在了涂川，但那日你若是想来司天台那便来，我将为你引荐。

    那日你承继巫祝令，成为巫祝，是可喜之事，因家母之事，我未能恭贺送礼，如今便补上。”

    梁易打开小盒，只见眼前红光闪过，盒中装着的正是火丹！

    “这怎么行？”梁易惊疑，火丹可是徐乙呕心沥血为救母亲所炼，他怎么能收。

    徐乙摆摆手：“家母如今已离世，这火丹也无用，况且那日如若不是你最后出手相助，这丹也炼不成。

    我在司天台中，但凡有提携的后辈成为巫祝，我便会送一礼，作为恭贺，此已成传统，此次回涂川，没带贵重之物，也只有此物可以当做赠礼，你莫要推辞。”

    梁易前世读书之时，逢年过节，只有给导师送礼的份，何曾收过前辈如此贵重的礼物，一时间真可谓心情复杂。

    徐乙朝身旁的墨童挥了挥手，墨童顿时解开手中的两个袋子，放到梁易身前。

    只见里面装满了龟甲和草药。

    “你前番同我说过，巫观颇为困难，我本想资助你些财物，但知你心高气傲，绝不肯直接拿人钱财，故而便送了一些无用的草药和弃置的龟甲于你，你可自力为生。”

    梁易看那草药，分明成色极好，龟甲也都是上等。

    如今巫观确实困难，梁易此番倒是没有拒绝，而是心怀感激行了一礼道：“多谢徐老赠药赠甲！”

    徐乙点点头，说道：“我在涂川待不了几日，你若还有什么不解之处，只管前来问我，我自会一一解答。”

    这么说来，梁易想起了一事，说道：“确有一事想要询问徐老。”

