    沈知初见门外安静后顿时松了口气，厉景深这下应该是去夏明玥的房间了，她庆幸当初把夏明玥的房间安排的远，不然就要听到不该听到的声音了。

    没了厉景深今晚也能安心睡一觉，可沈知初却发现她怎么也睡不着，身体到处都疼，头也不舒服，她起身打开抽屉从里面翻出瓶安眠药出来，吃了两粒才昏昏沉沉睡过去。

    ......

    厉景深起床比较早，但他下楼后发现有人比他起的还要早，走到餐厅就闻到粥的香味。

    厨房是推拉磨砂门，门关着可以看到里面一道朦胧的身影，他脑子忽然想起一句很经典的话。

    ——是谁来自山川湖海，却囿于昼夜、厨房与爱。

    心里蔓延出一股说不上的温暖缓缓抚慰身体每一个器官，厉景深没有立即进厨房而是站在外面看着里面那道忙碌的身影。

    而就在这时门开了，厉景深看着里面的人表情愣住了，下意识地脱口而出：“怎么是你。”

    夏明玥也愣住了，不过很快反应过来，细细咀嚼这四个字，立刻明白厉景深是将她认成了沈知初。

    “我担心沈知初做的早餐不合你口味，所以我就起床做了……”

    厉景深也反应过来，心里有些尴尬，懊恼，他不明白他最近怎么了居然会把夏明玥认成沈知初。

    厉景深“嗯”了一声，目光有些不自在的嘲厨房看去，转移话题，“你早餐做的什么这么香？”

    “海鲜粥，已经熬好了我去端出来。”

    夏明玥转身进厨房端粥，砂锅滚烫，一揭开锅盖热气腾腾，水蒸气很烫。

    “小心烫。”厉景深走进去，拿着帕子去端锅，“我来端，你站远些，小心烫到你。”

    厉景深把一身温柔都给了夏明玥，而藏在心里的恶劣暴虐毫无保留的施加到了沈知初身上。

    厉景深端着滚烫的粥，让夏明玥躲远一点，生怕热气烫到她。

    夏明玥打开消毒碗柜拿碗只拿了两个，厉景深接过碗盛上。

    夏明玥瞟了眼楼上问：“要叫沈知初下来吃吗？”

    “她在睡觉不用叫她。”厉景深的脸色实在是看不出来什么。

    未了，厉景深又加了一句：“我们两个一起的时候可以不用提她，提她你心里会不自在。”

    厉景深心里清楚着，这人再大度也会介意第三者。

    夏明玥性格柔和，俩人一块儿长大，再加上有救命之恩，成为了恋人，虽然没有结婚但关系比亲人还要亲。

    厉景深是喜欢夏明玥的，那种喜欢是来自精神上的喜欢，想对她好，对她温柔。

    这样的感情要说唯一的缺憾，可能是缺少“性”他对夏明玥没有那方面的心思，以前俩人交往也不是没有过亲近，可往往要继续的时候总是感觉不太对。

    厉景深原以为自己是性冷淡对谁都一个样，可偏偏出现了个例外。

    ——沈知初。

    她就跟个妖精似的，一瞥一笑都动人心魄，她就像是洪水冲破了他那道紧闭的关卡，水势汹涌澎湃，势不可挡。

    厉景深也自认理亏，觉得对不起夏明玥，所以她想要的，只要能给他都会尽力满足。

    俩人相处方式很自在，有种老夫老妻的错觉，夏明玥很享受这样的时光，只是可惜沈知初没在这里看着。

    厉景深接到一通电话要去公司，出门时，夏明玥急匆匆的送来伞：“最近天气不好，你带把伞以防万一。”

    她说这话的时候目光直勾勾地盯着厉景深，一双水蒙蒙的大眼睛里面全是他。

    夏明玥的样貌比不过沈知初，五官顶多算清秀，在蓉城这座看脸的城市里，扔进人群里就找不到了。

    不过她的一双眼睛倒是生的好看，仔细观察会发现跟沈知初的眼睛有点像，但像在什么地方又一时说不出个哪里来。

    “嗯。”厉景深接过伞转身离开。

    夏明玥站在门口目送男人的身影，她右手放在脖颈上，随着厉景深消失手越收越紧，最后脖子上出现几道红痕。

    沈知初是被饿醒的，她起身舒展了一下胫骨，然后拿出手机熟练的点了份早餐。

    洗漱完下楼，沈知初听到客厅里传来电视的声响，她脚步一顿，后知后觉反应过来这房子除了她外现在多出了个夏明玥。

    夏明玥看到沈知初下来，嘴角勾起一抹意味不明的笑：“沈知初昨晚你睡得还好吗？”

