    乔斯年是什么人啊，天之骄子，手握京城权势的乔爷。

    　　身份矜贵，地位显赫。

    　　自他成年后，恐怕再没有任何人敢跟他过不去，而他，更不会向任何人低头。

    　　黑白两道，谁不给乔斯年几分薄面。

    　　而他也总是高高在上的模样，清冷自持、高贵骄傲。

    　　是媒体口中的商界大佬，是少女心中的禁欲男神，承受万千崇拜和仰慕。

    　　方雅对乔斯年再了解不过，她知他性格高傲冷漠，莫说磕头，低头都绝无可能。

    　　所以，这个选择题，她早就替他做好了答案。

    　　他肯定会交出叶佳期。

    　　真得是个划算无比的买卖。

    　　方雅的目光落在乔斯年的身上，她看到乔斯年脸色变了。

    　　同样变了脸色的还有乔斯年的所有下属。

    　　众人噤声，不敢发出声音。

    　　四周温度骤然下降，阴沉沉的。

    　　孟沉的眼底更是凝结着狂风暴雨，方雅……疯了，她知不知道自己在说什么？

    　　也就只有连命都不要的人，才敢跟乔斯年这样说话！

    　　“乔斯年，同意吗？我想你也不同意吧，叶佳期算什么，哪里比得过男人的尊严。所以呢，没有什么好为难的，也没有什么好纠结的，打电话给她，让她过来，我不想再跟你耗下去。”

    　　再耗下去，她快撑不住。

    　　而乔斯年随时随地会出手，她紧绷着的那根弦……快断了。

    　　再加上连日来的疲惫，她真不知道自己还能在寒风和太阳下撑多久。

    　　乔乘帆急得“呜呜”叫，可是他说不出一句话！

    　　他听得懂什么意思！

    　　他不要七七来换他，怎么可以拿七七换他……

    　　他是男孩子，受苦没事，可是七七不一样的。

    　　老乔不可以拿七七换他。

    　　“方雅，如果我跪下，你如何保证会放了乘帆？你不相信我，我凭什么相信你？”乔斯年淡淡道。

    　　“只要你磕头，我肯定会放了乔乘帆，我不会拿阿城和蓝蓝的命跟你赌。三个条件，我足够。”

    　　她知道，如果她不放过乔乘帆，方城和方蓝一定没命。

    　　能让乔斯年跪下磕十个头，她还有什么不满足的？

    　　她总要让乔斯年也尝尝这种铭记一辈子的滋味，忘不掉，挥不去，就是一辈子的耻辱。

    　　而且，当着这么多下属的面，以乔斯年的性格，恐怕以后会做掉现场的所有人。

    　　到时候，他和孟沉的关系也会闹僵。

    　　真好。

    　　想到这儿，方雅笑了，心口跳得厉害。

    　　激动，欢悦，迫不及待！

    　　“乔斯年，你何必跪下呢，把叶佳期交给我，不好吗？”方雅冷笑。

    　　乔斯年不语，闭了闭眼。

    　　眼底，是青色的疲惫和冷毅。

    　　风中，他那张高贵、英俊的脸上依旧是冷傲和决然。

    　　权势滔天，身份矜贵，生于王侯将相家，万人之上一人之下，所渴盼的……不过是在乎的人平安喜乐，一生细水长流。

    　　他皱了皱眉头，双拳紧握。

    　　北风擦着耳畔过，呼啸凛冽。

    　　孟沉脸色变得厉害，他压低声音：“爷，不要听她的，我再想办法。”

