    

    朱立诚也豁出去了，认真地说：“我刚才说的可是真话，前两天我请个从小一起穿开裆裤一起长大的好哥们吃饭，就在路边的大排挡。你想，我请两位美女姐姐吃饭，总不至于也去路边的排挡吧？那样的话，不知道有多少帅哥靓仔要拿板砖拍我呢。”头脑一热，居然连前阶段刚从郑诗珞、秦海丽那听来的帅哥靓仔都用上了。

    一阵海吹胡侃，听得欧阳慕青和李倩像吃了蜜似的，心里美滋滋的。朱立诚心想，不知哪位老人家说的，女人要哄，还真是经典啊！随即正色地说道：“欧阳部长，有什么事情，只管吩咐，小弟就是上刀山，下火海，也在所不辞。”

    欧阳慕青还没开口，李倩坏坏一笑，说道：“朱立诚，看来，你很喜欢上刀山，下火海啊？”

    朱立诚大窘，不知如何作答。此时，欧阳慕青开口说话了，有意无意地帮朱立诚解了围，“团省委要组织评选县市优秀团委书记，我们姚书记也报名参选了。他让我帮他整理材料，我就想到了你——淮大的高材生。”

    “弄材料，倒是没什么问题，可我对你们姚书记一点也不了解啊。”朱立诚为难地说。要说这方面的材料，对朱立诚来说，还真是小菜一碟，在大学的时候就不止一次弄过类似的材料。

    “这个你放心，早就给你准备好了。”说着，欧阳慕青就从随身背着的淡蓝色挎包里拿出一个资料袋，“郑书记的相关资料都在这里，你拿回去好好看看，如果什么不清楚的，随时和我联系，里面有我的号码。”边说边把资料袋递给了朱立诚。

    “随时打你电话？半夜也行啊？”李倩坏笑道。

    欧阳慕青把马尾辫一甩，瞪着李倩说：“是啊，半夜也行。我可不像你，过了十点钟就进不了家门了。”

    李倩叹了一口气，无可奈何地说：“哎，真是败给你了，结过婚的女人真是可怕，什么都敢说。”

    “现在知道了吧，以后少惹我！”欧阳慕青威胁道。

    三人边吃聊，一顿饭足足吃了两个小时。吃完饭出来，欧阳慕青提议去舞厅玩一会，李倩说不去了，回去晚了怕挨老妈骂，三人便决定打散。欧阳慕青从挎包里拿出了车钥匙，打开了桑塔纳的车锁。欧阳慕青说：“你们上来吧，我送你们。”朱立诚刚准备说不用，李倩已经打开了副驾驶的车门，朱立诚也只好坐上了车后座。红梅酒家离朱立诚的宿舍很近，五分钟不到就到了，和二人道了再见以后，朱立诚就下了车，当然没有忘记带上那个资料袋。

    回到宿舍以后，朱立诚就把那纸袋里的资料全都倒了出来，数量还真不少，足有厚厚的一沓，再看看内容，基本上都是些泾都团县委书记姚春山的一些个人资料、所获得的荣誉以及团委的相关活动资料，要把这些内容写成一篇文章，还得上升到一定地高度，看来自己还得好好地动一番脑筋。

    美美地睡了一夜之后，第二天一早起来，朱立诚只觉得浑身精力充沛，到楼下吃过早点以后，连忙上楼准备开工。上午半天，忙着理清思路，确定材料，下午开始动笔，不过效率还是挺高的，到五点左右，一篇题为《泾都县团委有这样一位书记》的稿子已经完成。朱立诚把它从头到尾仔仔细细地读了两遍，对有些遣词用句进行了修改、润色，再读起来，顿觉顺口了许多。看着自己辛苦了一天忙出来的稿子，朱立诚还是非常满意的，这下可以向欧阳慕青交差了，毕竟上次自己欠了她好大的一个人情。

    把稿子收拾好，看看床头的那个小闹钟，已经六点半了，顿时，觉得肚子一阵鸣叫，还真是饿了。朱立诚关上门，准备去邻近的小面馆下碗面对付一下。出了宿舍区的大门，穿过两条不算太长的巷子，就是泾都最热闹的小吃一条街，朱立诚进了一家叫“小师傅”的面馆。

    “请问，您要吃点什么？”一个二十左右的小姑娘热情地问道。

    “来碗青椒肉丝面，分量足点。”

    “好的，您稍等。”

    朱立诚点点头，刚准备伸手去拿邻桌的《淮江晚报》，这是一份信息量非常大的综合性报纸，在全国的销售量能排进前五。突然，听到有人喊道：“朱立诚！”

    朱立诚扭头一看，发现和自己隔着两张的小餐桌坐着的，竟是县委办常务副主任陈强，朱立诚连忙小跑过去，掏出中华烟，递上一根，然后恭敬地说道：“陈主任，您好！您怎么也在这啊？”

    陈强停下了筷子，说道：“你嫂子回娘家去了，我也就懒得做饭了，来这将就一顿。不过这面馆虽小，味道还是挺不错的。”看来陈强是这家面馆的熟客，这倒让朱立诚刮目相看。虽说陈强仅仅是个小小的县委办副主任，但在泾都来说，也算个实权人物，请他吃饭的人应该不在少数，他竟经常光顾这家不起眼的小面馆。看来这是个对自己要求比较严格的人，也说明他很有政.治报复，自己以后要多多结交。朱立诚工作的时间虽短，但也知道县委办基本是陈强说了算，委办主任柴庆奎由于是常委，一般都在前面常委楼里办公，来了这么多天了，朱立诚见到他的次数，加起来不超过五次。

    “来了也有半个来月了，感觉怎么样？”陈强问道。

    朱立诚小心地说：“我刚来，什么事都不懂，正在努力向身边的老同志学习。”

    “年青人知道学习是好事，但也不能只顾埋头拉车，还得抬头看天，在机关里面工作,最需注意的就是如何与人相处。”陈强不经意点了一句，“比如说，林主任这人其实不错，交际面也广，你可要经常去聆听他的教导。

    朱立诚听后，心里一阵激动，陈强这话看似随意，其实是在提醒自己，林之泉在社会上认识的人比较多，三教九流都有，提醒自己要多加注意，不要轻易着了他的道。        

