    ??秦铭听着电子音的提示，没有犹豫的点下了查看按钮，反正看两眼也不会少两斤肉……

    ??【你已接取惊悚降临任务，达成任务条件将获得恐惧值奖励】

    ??【是否查看奖励……】

    ??？

    ??秦铭有些摸不着头脑，他记得自己之前好像点的是查看任务，怎么就莫名奇妙的接取了任务？

    ??你不讲武德……

    ??不过，当秦铭再次接收到查看奖励的消息时，也就释怀了，既然查看任务等于接取任务，那查看奖励是不是也应该是获得奖励？

    ??秦铭毫不犹豫的再次选择了查看。

    ??【惊悚降临任务(惊悚游戏需要接收新鲜血液，你需要将降临地打造成惊悚游戏副本)】

    ??【C级评判标准：降临者需要将降临地改造成荒废之地(生灵死亡99％以上，没有形成恐怖之物)】

    ??【C级评判奖励：1000恐惧值】

    ??……

    ??【B级评判标准：降临者需要将降临地改造成初始副本(生灵改造超过10%，有恐怖之物形成，却没有形成强大的恐怖之物或者恐怖之物首领)】

    ??【B级评判奖励：2000恐惧值】

    ??……

    ??【A级评判标准：降临者需要将降临之地改造成新手副本(生灵改造超过20％，形成了一定实力的惊悚游戏NPCboss)】

    ??【A级评判奖励：4000恐惧值】

    ??……

    ??【惊悚降临任务倒计时：10……9……】

    ??【……3……2……1……】

    ??还没等秦铭将各种等级的奖励和评判标准搞明白，他面前就出现一团紫黑色风暴团，一股不可抗拒的吸力传来，不给秦铭抵抗的机会，直接将秦铭和七崽吞没进入。

    ??目中的景象也被闪烁不断地电流取代，惊人眼花缭乱的雨水和冰块不断在其身边飞舞碰撞。

    ??【尊敬的降临者，为了方便降临任务的进行，你将获得以下技能】

    ??【暮色领域：创造结界，外人无法进入，暮色领域笼罩之处皆为暮色】

    ??【被动：在惊悚降临中，不会因为弑杀和血污激起体内的狂暴病毒】

    ??【您的降临地点是——梦航中学，祝你好运】

    ??……

    ??下一刻，秦铭眼中画面一闪，他破空而出，出现在了一座学校的上空，为了保持自己的飞行状态，张开骨翼，停滞在半空中。

    ??在秦铭的视野里，除了学校之外，别于他物，似将这个学校从这片空间中隔离了出来。

    ??嗖！

    ??秦铭身旁突然乍出下坠声，秦铭下意识望去，正好看到七崽正在抱头下坠，吓得秦铭连忙下飞接住。

    ??待秦铭稳住身形，接住下落的七崽时，在秦铭正下方，正传出学生们激昂慷慨的宣誓声。

    ??“不作懦弱的退缩，不作无益的彷徨。再搏百天，用智慧丰富内涵；再搏百天，凭激情创造灿烂。拼搏百天，挑战百天。决胜高考……”

    ??秦铭在天空之上默默地听着，原来这是一群高三的学生，他伸手抚着下巴，思考着要如何改造一下这个梦航中学。

    ??秦铭低头，看着下面的学生一言不发，目光逐渐深邃。

    既然要做，秦铭就要做到最好，争取创造出一个新手副本才行。

    ……

    ??“下面有请我们的学生代表苏天恒讲话，分享一下自己的学习经验，大家掌声欢迎！”

    ??“……”

    ??“感谢苏天恒同学的精彩演讲……”

    ??“下面有请我们的年级主任刘达强讲话……”

    ??“……”

    ??“下面有请我们梦航中学的校长王升为大家带来百日誓师大会做总结，让我们大家用最热烈的掌声迎接我们的王升校长！”

    ??砰——

    ??主持人说完，刚刚放下话筒，在舞台上摆了一个有请的姿势，只是没等王升上台，舞台上便响起了震耳欲聋的破碎声，将地上的尘埃和飞灰都震入空气中，模糊了所有人的视线。

    ??尘埃落定，众人这才看清楚舞台上的状况，一个长着一对骨翼的精壮男子牵着一个矮矮的小女孩的身影出现在大家眼前。

    ??之前的主持人躲在舞台上的角落里，屏住呼吸，一动也不敢动，她距离秦铭最近，能清晰看到秦铭身上泛起的狰狞血纹。

    ??这些温室里的花朵何曾见识过这种场面，秦铭刚一露面，台下立马传来众多学生的尖叫声，秦铭没去搭理，只是隔空打了一个响指。

    ??啪！

    ??霎时，所有人周围都开始升起薄薄的黑雾，渐渐上漂，慢慢在天空中汇聚成一朵朵的乌云，将天边的太阳完全笼罩遮挡，整个世界立马黑了下来，只隐隐透出几缕朦胧的光线。

    ??暮色领域！

    ??看到秦铭出手，之前尖叫声不断地学生们也选择了住口，一个个张大嘴巴，一脸的难以置信。

    ??“你们这里谁是校长？”秦铭收回骨翼，变回自己原本儒雅随和的样子，还有模有样的推了推自己的金丝眼镜。

    ??看到秦铭浓郁书香气质的脸，原本紧张的氛围缓和了不少，甚至秦铭还能清晰地听到台下学生们长舒一口气的声音。

    ??秦铭的话音落下，并没有任何人出来应和他的问题，一个个都低着头，不敢看他，尤其是台上的那名小主持人，更是躲在角落中瑟瑟发抖。

    ??“你们这里谁是校长？”秦铭重复了一句之前的话语，可是听其语气，却比之前更加的冰冷，惹得在场的所有学生冷汗直冒。

    ??见依旧没有人回答，秦铭目光在台上台下环视一周，最终目光看向了角落处的小主持人。

    ??秦铭走上前去，露出温和善意的笑容：“这位同学，请问一下，你们的校长在哪里。”

    ??楚娇琦注意到秦铭善意的笑容和语气，颤抖的身体终于平缓下来，只是依旧不敢对视秦铭的眼睛，那里似乎有暴虐至极的猛兽在呻吟嘶吼。

    ??她听着秦铭的问题，依旧轻颤的手指指向了台下一名油腻的中年光头男子，正抱着头，蹲在座位底下，嘴中嘟囔着什么话。

    ??秦铭眼神中闪过厉色，走下台直接抓住王升的衣领，一只手将其提起。

    ??“为人师表，你这种人真不配成为这所学校的校长！”秦铭说着将其扔上舞台，自己也紧跟着跳了上去。

    ??不等王升反应过来，秦铭伸手直接抓在其光头上，将其头颅捏爆，爆出无数的血水和脑髓，飞溅到何处，甚至有不少落在了学生的校服之上。

    ??台下传出作呕声，之前血腥的一幕估计会令他们永生难忘。

    ??秦铭轻轻拍了拍手，重新将所有人的目光吸引过来：

    ??“从今天起，我，秦铭，暂代成为你们的校长，你们不用担心，我会把你们培养成德智体美全面发展的NPC的……”

