    见哈奇进来，古德顿时大怒，噔的一下从椅子上站了起来。

    “你个不孝子，你去哪里了。”

    “我问你，谁让你对林先生下手的，你是不想活了吗。”

    哈奇直接被指着鼻子破口大骂。

    然即便如此，哈奇依旧是一脸不屑的样子。

    “哼，父王，我只是在抓贼而已。”

    “这个人他潜进我们波沙图谋不轨，你还这么对待他。”

    “哼，我看你是老糊涂了吧。”

    他撇了眼不远处的林阳，冷哼道。

    似乎压根就没把林阳给放在眼里，就连他老子也是一样。

    “你，你，你真的要气死我了！”

    古德气的满脸通红，他很想对着他大骂一顿，但是他不敢。

    如今的哈奇手中掌握联合了许多的外部势力，势力极其的强悍。

    即便是他这个波沙国王，也不敢太过的激怒他。

    这古德当国王和当父亲能当到这个份上，也是够卑微的了。

    古德还想说些什么，不过话到嘴边却不知道怎么说。

    最后，他将求助的目光看向了林阳。

    希望林阳能帮他出些注意来管教一下自己的儿子。

    “你平时，就是这么对待你们国王，你父亲的吗？”

    林阳神色淡然的问道。

    “哼，你是个谁，这是我们波沙自己的事。”

    “你到底是什么人，潜进我波沙，又有什么图谋！”

    “来人，把这个人给我抓起来！”

    说着，他就要命令四周卫士们对林阳动手。

    可是，没有一个人搭理他。

    他不知道林阳是什么身份，在场人可是知道的。

    林阳也看出来，这哈奇，是太把自己当回事了。

    仗着自己在外发展的势力，即便是在国王面前也如此的嚣张。

    “跟你们说话呢，都在做什么！”

    见没人动弹，他再次呼喊。

    “你放肆!你不许这么对待林先生！”古德大怒。

    然林阳却是脸色淡然，似乎并不在乎这些。

    “古德国王，如果有人试图分裂波沙。”

    “是什么样的罪名，又该受到如何处罚。”

    林阳声音平淡的说道。

    “如有人勾结外邦试图分裂波沙，那就是波沙的叛徒。”

    “应该当众处死，在波沙进行通报。”

    古德说道。

    “好，既然如此。”

    “哈奇勾结外人，试图分裂波沙，理应当众处死。”

    “然因他是皇室成员，有悔改之心，所以酌情发落。”

    “剥夺其皇子之命，以及一切皇子所能享受到的待遇。”

    “并且，废除终身成为国王的机会。”

    “离开宫中，贬为平民。”

    林阳当即宣布对哈奇的处置。

    听得此话，古德显得紧张，想说些什么，不过最终却选择了闭嘴。

    既然他决定让林阳来处理，那他就不会干涉。

    他相信，林阳这么做，一定有这么做的道理。

    而哈奇却不屑一笑。

    “哼，你是个什么东西，凭什么管我们的事，你又有什么权利管。”

    “你以为自己是谁，你说要处置我就处置我吗。”

    他不屑轻哼一声，傲然道。

    林阳转头看向一旁的古德。

    “我有这个权利吗？”说着，他再次将那枚王戒拿了出来。

    “多年前我就说过，持有王戒的人，将拥有与国王相同的权利和地位。”

    “而且我也说过，撒旦，就算是没有王戒，与能享有如此待遇。”

    古德坚定表达自己的态度。

    只是，当他将撒旦两个字说出来的时候，哈奇脸色渐渐在变化。

    “你，你说他是谁？”

    哈奇一脸不可思议的看着林阳。

    “大哥啊，真不知道你是怎么想的。”

    “林先生可是对我们波沙有大恩的人，你却要窜通别人来对付他。”

    “真不知道你是怎么想的。”

    一旁哈克王子开口说道。

    一时间，哈奇有些傻眼。

    身为皇室的他，自然是听说过曾经在他们波沙，有一位对波沙有极大贡献的人。

    此人便是闻名世界的杀手撒旦。

    他就是做梦也没想到，眼前的林阳，林峰让自己杀的人。

    竟然就是撒旦。

    “我刚才说的，立刻执行！”

    林阳也不跟他废话，只是严肃底喝一声。

    “来人，发出公告，宣告所有人，波沙大王子哈奇，从此贬为平民。”

    古德急忙招呼手下安排。

    这下，哈奇终于是着急了。

    “不，你不能撤销我王子的身份。”

    “我在波沙之外认识很多势力，敢撤我，我一定会让他们来找麻烦的。”

    情急之下，他只好搬出联合的那些势力，来给古德施压。

    显然，在听到这个之后，古德显得犹豫了。

    面对这些强大势力，就连他也不敢太过分的对待哈奇。

    “我说了，马上执行，违令者与他同罪。”

    “十分钟内，让他消失在王宫！”

    林阳态度变得更加严肃，对一旁手下说道。

    这下，手下不敢再怠慢了，第一时间前去起草公告。

    而哈奇，则是直接被几个侍卫拉了出去。

    并且责令所有人，不得让哈奇靠近王宫半步。

    从此之后，王宫之中有谁再敢与其接触，按同罪论处。

    这些，全部都是林阳的命令。

    他这一折腾，整个波沙王宫都动荡了起来。

    堂堂波沙大王子，竟然一句话，就变成了平民。

    王宫客堂内，众人围坐在一起，显然人们还没从刚刚的事情中回过神来。

    “那个，林先生，我们这么做会不会？”

    古德不放心的凑过来。

    “你是担心他联合的那些势力吧。”林阳自然明白他的意思。

    古德点点头，他正是这个意思。

    “放心吧，如果他们来了，那你举兵消灭了就是了。”

    “而且，那些势力根本就不会来，你大可以高枕无忧。”

    林阳显得相当的自信。

    “额，他们，不会来？”古德诧异。

    “是啊，哈奇之所以能联合成功这些势力，就因为他是王子。”

    “如果将来哈奇真顺利的成为了波沙国王，那波沙国，将会成为这些势力的靠山和盟友。”

    “这些势力，是在为自己的以后做考虑。”

    “哈奇已经成了平民，并且这辈子都不可能在成为波沙国王。”

    “你觉得，那些势力还会帮他？”

