
　　至于美瑞坚人捕杀的那些商鱼，在总体数量里仅仅只是九牛一毛罢了。

　　而长时间的悬赏捕鱼，也让美瑞坚国的经济有些承受不了。

　　眼见悬赏令对商鱼的治理没有多大成效之后，美瑞坚人又转换了思路。

　　商国人不是喜欢吃这种鱼吗？

　　那我们抓起来卖给商国人啊！

　　于是乎，大大小小的捕鱼公司成立，他们将商鱼捕捉之后冰冻，送往商国销售。

　　但很快，这一招也不行了。

　　美瑞坚人之所以不喜欢吃商鱼，除了他们不喜欢吃刺多的淡水鱼之外，还有一个更重要的原因，那就是美瑞坚在工业化阶段的时候，遍布全国各地的工厂对环境污染极大，虽说后面经济极度发达了，开始注意环保，但美瑞坚境内的河流里沉淀了大量的重金属！

　　因而这些河流里的淡水鱼也就在生态循环的过程里，自然而然含有了大量重金属。

　　重金属对人体是有害！

　　美瑞坚人不吃。

　　但商国人也不傻，很快就禁止了美瑞坚的商鱼进口。

　　总之，美瑞坚的各种套路都被商鱼那强大的繁衍能力给化解了。

　　而到了灵气复苏之后，尤其是灵气第二次爆发的时候，河流、水库的商鱼就迅速妖化进化，变成了淡水里的霸王！

　　嗯，就是顾名思义的霸王。

　　它们里面最大的体型已经长到了四十米长！

　　并且习性未变，在听到声音震动的时候，就会疯狂跳跃。

　　淡水交通在妖化商鱼的威胁下迅速中断。

　　再厉害的水手也不敢在满是妖化商鱼的河道上开船，就算是全副武装的装甲巡逻艇也不行！

　　狂暴的商鱼能够轻而易举将其掀翻！

　　而最要命的则是那些密布在水面水下的桥梁！

　　这些桥梁，隧道不知道怎么回事，被商鱼视为了威胁。

　　满河流的商鱼没事就冲上撞几下。

　　一两条商鱼这么玩，问题还不大。

　　毕竟这些桥梁，隧道是水泥钢筋做的，很坚固。

　　可如果数十万，上百万的商鱼，连续不断，昼夜不停，24小时加班的撞呢？

　　就算是金刚石打造的桥梁，在这样的撞击下，也会一点点的出现裂痕。

　　因而在短短的一周时间里，美瑞坚国境内的桥梁损毁率高达百分之六十七！

　　这几乎让美瑞坚国的交通中断百分之三十八以上，尤其是贯穿了整个美瑞坚国的那条石布拉河，几乎成为切断美瑞坚东西部交通的天险。

　　这使得美瑞坚国内的经济受到重创，并且也极大影响了各种商品，物质的运输。

　　如果不是还有空运的话，美瑞坚国差不多就要被打断脊梁了。

　　要说诸国都有这样的情况出现，毕竟就算是建立在沙漠之上的国家，也或多或少的有几条河流。

　　像商国这样的鱼米之乡更是河流众多。

　　但商国在这方面的情况就要比美瑞坚国好上太多了。

　　毕竟商国河流里的鱼类比较少，倒是养殖场里的鱼多，但那些生活在水泥池子里的鱼，就算是妖化变异，体型变得巨大无比，也摆脱不了它们无法离开水的天性。M.23sk.com

　　因而它们就算是变得巨大无比，最终的下场也只是变成人类餐桌上的美食。

　　没法，这些鱼就算是变得比养鱼池还大又能怎么样？还不是只能够躺在陆地上挣扎等死罢了。

　　神国里那些新人在老人的帮助下总算是安顿了下来。

　　在这个混乱的局面下，有房子住，有食物，不用担心自身安全，晚上睡觉还能够去那个什么梦幻游乐园玩耍，还有什么可埋怨的呢？

　　随着人类的数量跃升到两万多人，李振云等人也顺势成立了管理委员会，负责整个人类族群的管理工作。

　　当然，这个管理工作并不算太好做的。

　　尤其是新人里面，一些自认为在社会上混得开的家伙，对于李振宇这些老人执掌了管理委员会大权，很是不满。

　　只不过，在最初的时候，他们人生地不熟的，也不敢炸刺。

　　可时间一长，随着他们对这个古怪的地方有了一些了解，认为自己扎下根来之后，他们就开始对管理委员会的工作指指点点了起来。

　　甚至于有一些混吃混喝，一天不愿意干正事，安排了工作就梭边边，偷奸耍滑的家伙，还来了个包暖思那啥欲，趁着晚上夜黑，大家都登陆梦幻游乐园的空挡，跑到人家小姑娘家里，想要作些坏事。

　　还好，整个人类聚集地都在方小悦的监控之下。

　　没法，之前就说过，神国便是方小悦的一部分，神国里发生的任何事情，方小悦都知道。

　　只不过，没事的时候，他一般不会太过于关注。

　　毕竟他如果什么事情都关注的话，也太繁琐了一点。

　　在发现有人想要趁着夜色干点什么坏事的时候，方小悦直接就让一头神血螳螂将那几个坏家伙给抓了出去。

　　小姑娘是差点吓坏，不过这事无疑闹得很大。神血螳螂按照方小悦的指示，给挂到了聚集地中心广场的一棵大树上。

　　那些早上起床到广场来锻炼身体的人还没得及询问什么，守在一旁的小姑娘就叽里呱啦的将事情说了个清楚。

　　众人一听，顿时大怒，当即就朝着那几个坏家伙一阵狂骂斥责。

　　不过话说回来，这事最终还是由管理委员会出面处理了。

　　几个企图干坏事的家伙被关了一个月禁闭。

　　这也是无奈的选择。

　　管理委员会虽说被老人们承认，大家也愿意服从管理。

　　但在新人里就不一样了。

　　很多新人感觉这管理委员会简直就是多管闲事。

　　再加上管理委员会没有武力撑腰，很多时候，管理众人，只能够依靠众人自觉。

　　譬如早上大家去田地种地，去工坊锻造，有的人就是偷懒，就是想要睡懒觉不起床，迟到旷工。

　　管理委员会对这些人也没有太好的办法。

　　毕竟这里并不是现实社会。

　　现实社会的工厂，公司里，你如果旷工什么的，直接开除你没商量。

　　可在这里，你怎么开除？

　　吃饭的时候，人家还会来，不干活白吃！

　　在这种近乎于原始分配体质的社会形态之下，管理委员会还真拿这些人没有办法。

　　如此一来，看到了管理委员会的弱点之后，那些人就变得更加肆无忌惮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第896章、人上一百形形色色免费阅读。https://xs.23sk.com 