    对于加藤悠介要参加学生会长竞选这件事，校内的舆论呈一面倒的局势。

    高年级的人或觉得这个人不知天高地厚，或把他当做笑料与同伴闲聊几句，当然也有人对此漠不关心。

    而同年级的人在见到他的时候，眼神也会变得古怪起来。

    虽然当面不会说些什么，但在背后免不了议论纷纷。

    无外乎是一些觉得——这个人脑袋绝对坏掉了才会去跟前辈们竞争，之类的话题。

    因为整个一年级内报名竞选的学生就只有悠介一个，所以在令他倍受瞩目的同时，也难免会有各种各样的质疑与恶意。

    周一上午的最后一节课是国语课，讲的是古典文。

    姬川佳子的嘴巴上架着一支笔，目光注视着黑板。看似在专心听讲，其实心思却完全不在课堂上面。

    「那两个人真的没关系吗？学生会什么的果然还是太乱来了吧。」

    思忖着这些问题，有些出神的佳子无意间与老师对上了目光。

    稍微停顿了一下。

    “姬川同学？”

    原本正在讲课的老师，抬手推了推鼻梁上反着白光的眼镜。

    至于为什么又戴眼镜？

    毕竟现实又不是小说，像中村胜和莲见佳乃子那样的帅哥美女老师，在学校可是并不多见的。

    过了三秒。

    见对方依旧没什么反应……

    “姬川佳子同学。”

    老师又重复了一遍，声音比刚才大了许多。

    “喂……姬川同学，老师在叫你喔。”

    “欸……？”

    背上传来的轻拍令佳子的意识回归身体。

    “啊、是……！”

    慌忙站了起来。

    老师便提问道：“那么，刚才所提到由诸葛亮发明的中华料理是什么？”

    “咦，啊、那个……”

    佳子的视线开始飘忽不定，就在她有些不知所措的时候，却见坐在自己前方的短马尾少女突然向右侧偏了一下身体。

    露出了桌上那写有大号字体的笔记本扉页。

    将上面内容映入眼中的刹那，姬川佳子立刻回应道：“是肉馒头！”

    “……坐下吧，上课的时候不要想别的。”老师语气寡淡的说了一句。

    接着又点到了另外一人，“下一个，加藤悠介同学，请说明一下「肉馒头」的那段出自哪里以及其所做的用途。”

    “是。”

    站起身的少年语调平缓，“这段出自宋·高承的《事物纪原》；通过在面粉里包着羊肉、猪肉，拟作像人头的一种东西，最初是代替人头祭神使用。”

    “说的很好，坐下吧。”老师赞许的点了点头。

    班内发出了一阵细微的惊讶声。

    “莫非他的脑袋很好？”

    “下次问他借笔记看看吧。”

    直到这时，姬川佳子才反应过来老师已经很给自己留情面了。

    但这同时也让她意识到了另外一个事实。

    她的目光在加藤悠介与加藤惠的身上来回切换，有些怅然若失的在心中感慨了一句——原来该被人担心的其实是我吗……？

    等到下课。

    自带便当的学生们开始纷纷和相熟的朋友们拼桌吃饭。

    看着趴在桌上的姬川佳子，惠就疑惑的问了一句：“怎么了，佳子？”

    “嗯……要说的话只是认清了现实吧……”蔫蔫的佳子回以一声深长的叹息。

    “抱歉～～我不太明白。”小口吃起便当的惠则是淡定度一如以往的表达回应。

    “不不，这里不是应该像「这样叹息的话，幸福可是会从嘴边溜走的啊」吐槽才对吧？”佳子挥了挥手。

    “欸～～”少女便看了她一眼，“但是你自己明明都已经说出来了？”

    “哈啊……”

    姬川佳子就深深的叹了一口气，“还真是让人安心到感到平淡的小惠……”

    说着，她放下自己手中的猪排三明治，然后伸手从对方的便当里拿了一根章鱼香肠丢入口中，一边咀嚼一边含糊不清道。

    “……是说，参与学生会竞选什么的，和小惠完全不搭嘛。”

    “不对喔，该说我只是加藤同学的推荐人吧。”

    “说是这么说，但是真的没问题吗？”佳子咽下口中的食物并竖起一根手指，“毕竟你看，到时不是要在大家的面前演讲吗？”

    “……嗯，那是不要紧啦，而且加藤同学都已经拜托我了……”

    说到这里，加藤惠突然停顿了一下。

    “啊，稍等一下喔。”

    随即从口袋里拿出手机，查看起来。

    在微亮的屏幕灯光映衬下，少女的脸颊显示十分白皙。

    “怎么了，小惠？”

    “嗯，加藤同学发邮件说放学后一起商谈。”

    停顿了一秒钟。

    “……你们交换了邮件，什么时候？”

    面对佳子的询问，少女微微颔首，手指在屏幕上敲击的同时回应道：“上周五的时候，为了竞选的事情。”

    对此，姬川佳子的目光微微闪烁，拉长语调道：“欸～是这样啊～～”

    接着又话语一转。

    “嘛，这样看来的话也不全是坏事么，说不定还能借此机会加深大家对你的印象。”

    佳子笑着拍了拍少女的肩膀，偏着脑袋说道：“我会为你加油的喔，小惠，无论是哪一方面～～”

    看着一脸迷之笑容的好友，加藤惠放下手机道：“诶，我想后面那一句多余的吧。”

    单手托腮的佳子则是如是回应，“嗯～～？没有这种事喔～～”

    语气颇为暧昧。

    而另一边，位于楼顶的天台。

    “你要竞选学生会长？”诗羽眨了眨眼睛道：“为什么？”

    “因为一些特殊原因吧。”加藤悠介的视线集中在手中的第三卷初稿上面，正逐行逐句的阅读着。

    表情专注而认真。

    过了片刻。

    “嗯，我觉得没问题学姐。”

    他合上手中的稿件，“应该说我能做的也只是在剧情上提供一些建议，审稿这种事情不论是你还是町田小姐都比我厉害多了。”

    “呐，加藤君。”

    一阵香风袭来。

    悠介下意识的转头看去，随即不由得微微一怔。

    映入眼中的是一张如明月般皎洁的脸庞。

    纤长的睫毛，美丽的眼眸，无瑕的肌肤。

    两人的距离近到能清晰看到对方脸上的毛孔。

    就见倾斜着上半身的少女突然开口问道：“你说的特殊原因是什么，能告诉我吗？”

    一股温热的、带有淡淡香气的呼吸就吹在了脸上。

    令人有些痒痒的。

