    旱冰场内边缘的一块空地上，三个小孩子抓着扶杆整整齐齐的站着。

    她们头戴粉色的小头盔，穿戴着粉色的护膝护腕，脚穿粉色的小滑冰鞋，显得可可爱爱的。

    “宝贝们不要害怕呀，来昊哥哥拉着你们走，慢慢就会啦”

    秦昊向三小只伸出了手, 但三小只却都有些怕怕的不敢松开抓着的扶杆。

    “小白，不要怕，来，你是上幼儿园的大姐姐，给秋儿和喜儿做个榜样，明哥哥拉你一起玩”

    王明这时也滑到了小白身前站定，伸出手鼓励道。

    “我…我…我的手手不听话啦！”

    小白看了看小脸怕怕的小秋儿和小喜儿，她也很想给她们做个小榜样，但她抓着扶杆的小手不听话啦，松不开了，这不能怪她啊！

    “哈哈…还真是个小可爱啊”

    这时，已经带着小萌萌滑了一圈过来的江小浪听到小白的话，他不由大笑道。

    而后看着跟在他身侧的小妹妹道：“萌萌，咱们给你的小姐妹们秀一个呗！”

    “嘻嘻……好呢…”

    小萌萌甜甜的一笑，而后对三小只软萌萌的道：

    “喜儿你们不要害怕哦，好好玩哒，我和哥哥给你们表演一个哦”

    “好……好哒！”

    三小只齐齐的一点小脑袋，而后又是怕又是羡慕的看着小萌萌。

    “嘻嘻…”

    小萌萌咧着小嘴一笑，随即和江小浪拉着手来到了场中央。

    “嗖嗖嗖！”

    瞬时，只见这个小人儿一改往日的柔弱，微弓着身体就快速的滑了起来，转了一个小圈后，她快速的径直滑向江小浪。

    “啊！要撞上啦！”

    观看的三小只紧张的齐齐惊叫，但下一刻她们的惊叫就变成了惊呼。

    只见在小萌萌在将要撞上江小浪时，江小浪的身体猛的一侧, 随即他伸出一只手就拦腰抱起了小萌萌，而后两人顿时如陀螺一样的旋转了起来。

    “哇！哇！好腻害！好腻害！”

    小喜儿看呆了, 她激动的小脸红彤彤的，一时之间竟然下意识的松开了抓着的扶杆，拍起了小巴掌。

    “唰！”

    小白和小秋儿听到她的小巴掌声，顿时惊奇的齐齐看了过来。

    “憨憨儿，你啷个松开了手手！”

    “是啊是啊，喜儿你好棒哦，没有跌倒呢”

    两小只的话语瞬间惊醒了小喜儿，她拍着的小巴掌一滞，而后小脸上瞬间就出现了惊慌害怕之色，原本稳站的小身子也不稳了，就要向一旁跌倒。

    “啪！”

    而就在这时，一双大手稳稳的抓住了她有些无措而慌乱的两只小手，稳住了她的身形。

    “喜儿不怕哦，有昊哥哥在呢，不会让你跌倒”

    秦昊稳稳的抓着她的小手道：“来，你现在已经能站住了，很棒，我们接着做下一步的动作，慢慢来哦”

    “昊…昊哥哥, 我…我怕…”

    小喜儿惊慌着小脸奶叫道，她此刻一点也不想玩了，只想抓着扶杆看小萌萌的表演，也只有那生硬的扶杆才能在此刻给她安全感。

    “不怕哦，昊哥哥在呢”

    秦昊声音很温和的鼓励道：“喜儿很棒的，来，我们先微弓小身子，唉…对，就是这样，好，来先迈左脚，走…”

    一步两步，渐渐的，秦昊拉着小喜儿的手慢慢的滑了起来，小人儿脸上的惊慌之色也悄然消失，取而代之的是专注。

    不想挨摔，就必须的专注，专注的掌握身体的平衡，专注的去掌握技巧。

    不得不说，这项运动其实还是很不错，很好的。

    小喜儿被秦昊带着缓慢的滑走了，不时的还传来她特有的hiahia笑声，显的很是兴奋和开心。

    “铲铲！”

    小白童鞋懊恼小声嘀咕了一句。

    她是一个不服输的娃娃，尤其还是输给她一直认为需要保护和照顾的喜儿妹妹，这让她情可以堪啊。

    “明哥哥！你带我噻！”

    小白童鞋决定主动出击了，她要后来者居上。

    “嗯嗯，好！”

    王明笑着点头，而后走上前来对小白道：“来，把手给我，不要怕，我会拉住你的”

    “嗯……嗯！”

    小白深呼一口气，而后她竟然同时松开了抓着扶杆的两只小手，随后她的小身体不可遏制的失去平衡，向后倒去。

    “嗖！”

    王明眼疾手快，一把抱住了她，让她的小屁屁失去了与地面亲吻的一次机会。

    “嘿嘿……明哥哥靠谱吧”

    “要得！”

    小白心有余悸的一点小脑袋，而后她感觉自己在王明的帮助下站稳了，顿时就又意气风发的奶叫道：

    “追上憨憨儿！”

    “哈哈…那是必须的！我们走！”

    “粗发！”

    小白也在王明的教导下慢慢的学着滑了起来，独留小秋儿一个人在原地暗自伤神的羡慕着。

    “宝贝…”

    就在这时，她耳边突然响起了一道声音，她惊喜的扭头看去，就见自己的哥哥不知什么时候站在了她身后。

    “哥哥！”

    小秋儿惊喜的叫了一声，而后她就又神色暗淡的道：“喜儿和小白都走了呢，秋儿…秋儿…”

    “没事哦”

    杨青伸出手摸了摸小人儿小脑袋上的粉色小头盔，疼爱的道：

    “哥哥请了一个很厉害的漂亮大姐姐来教秋儿呢，秋儿一定会很快学会的”

    “等我们秋儿学会了，然后再来教哥哥滑好不好，到时你可就是秋儿小老师了哦”

    “咦～秋儿小老师～”

    小秋儿闻言顿时就大眼睛亮亮的，不由得有些焦急的奶音道：“哥哥请的老师在哪呢，快来教秋儿呀，秋儿要当哥哥的小老师呢”

    “嗯…”

    杨青笑着看了看入口处，恰好看见穿戴好的江小雪滑了进来，他随即一指道：

    “呐，老师来了，秋儿要向江老师问好哦”

    “嗯嗯！”

    小秋儿此刻也看到了滑过来的江小雪，她顿时就开心的一点小脑袋。

    她记得萌萌说过这位漂亮大姐姐是她和小浪哥哥姐姐。

    那么…萌萌和小浪哥哥滑的这么好，他们的姐姐滑的一定更好，教的肯定也最好！

    “江老师好～”

    江小雪刚滑到小秋儿面前，还不等她开口，小人儿就很有礼貌的问好萌音叫道。

    “额…”

    江小雪一愣，目光不由的看向了杨青。

    杨青对她一笑道：“麻烦江老师好好教教我妹妹哦”

    江小雪瞬间明白，看着他莞尔一笑道：“放心吧”

    音落，她便主动伸出手，轻轻的一点一点的拉开了小秋儿抓着扶杆的小手，稳定住她的小身子后柔声笑道：

    “宝贝准备好了吗”

    “嗯！准备好啦！”

    “好，那我们先试着找找平衡哦，来，先把小脚分开一点…”

    小秋儿在江小雪的带领下也渐渐的滑了起来，小脸上也出现了喜悦的笑容。

    杨青看着很是欣慰，再听着小家伙们不时传来的欢乐奶叫声，他就有一种岁月静好的感觉。

    “你怎么不进去玩啊”

    王颖的声音突然从旁边不远处传来，杨青思绪拉回的扭头看去，就见她抱着小冬儿走了过来。

    “唔～锅锅～喝～～”

    小冬儿看到自己的哥哥很是开心，咿呀奶叫着就将自己两只小手抱着喝的小熊饮料递了过去。

    “谢谢宝贝哦”

    杨青疼爱的一笑，而后轻喝了一口，赞道：“真好喝！”

    “唔～”

    小冬儿开心的扭动小屁屁晃荡起了小腿，晃的王颖都快抱不住她了。

    “给我吧”

    杨青连忙从她怀里接过小小只，而后才回答她刚才的问题道：

    “我不会滑啊，而且我刚才答应秋儿了，要等她学会了来教我，当我的小老师”

    “嗯…”

    王颖闻言定定的看了他几秒，而后将视线落在了旱冰场内的几小身上，颇有些羡慕的道：

    “她们好幸福啊…”

