    从秦家的藏宝阁出来，迎面而来的是魔宗弟子的崇拜。

    “云霄公子。”

    见到李云霄几人，他们纷纷行礼问候。

    这即便是宗门长老恐怕也没有的威望，而李云霄来魔宗的时间才短短不到一年的时间。

    若是说之前李云霄在宗门中颇有威望，那么这场战争之后，他真正被这群弟子所崇拜仰望。

    不说在这场战争中他所起到关键性的作用，更为重要的是保护了大多数的弟子，让他们在这场战争中活下来。

    这于他们而已可是救命之恩呐。

    “看不出来啊，云霄。”王战低声说道。

    本来他是不用羡慕嫉妒恨的，但是现在的他可是想要迎娶的可是魔宗的小公主，要是他有如此的威望······

    “云霄······”

    “你不要用那种色眯眯的眼神看着我，怪恶心的。”

    李云霄被网站难看得有些发窘，连忙退后数步义正言辞的说道。

    “你这个没意气的家伙，我想说的是三少的事。”

    看着四下也无外人，王战说道。

    “哦，你可有什么发现？”

    这一次和三少的重逢，王战和三少相处的时间最长，说不定真能发现点什么呢。

    对于三少吗，他是真的为之心疼，曾经那个翩翩佳公子再也消失不见，有的是能让秦烈这等天才都为之色变的邪魔。

    “没有发现，不过我在他身上闻到了一股味道，那是鬼炎蚀心草的味道。”

    王战说道。

    “可以啊，你还认识鬼炎蚀心草，这鬼炎蚀心草乃是剧毒之物，三少这是用来做什么？”

    李云霄自然也是知道这种草的，但是要说味道和具体作用，那么李云霄还真不知道。

    毕竟他就是一个半吊子的丹师。

    “鬼炎蚀心草。”

    解语岚攸重复了一遍，然后脸色微变。

    “怎么了，可有什么问题？”

    她脸色变化自然被李云霄注意到了。

    “你是怎么认识鬼炎蚀心草的？”

    解语岚攸没有回答李云霄而是看向王战问道。

    这些天，因为那名叫三少的，李云霄心情可是低沉了好长一段时间。

    他只希望这一切都是王战搞错了，毕竟这小子怎么会认识药草，而且还是八阶仙品鬼炎蚀心草。

    “就在这秦家藏宝阁之中，我闻到那个味道，感觉和三少身上的味道极是相似，然后就请教了魏老。”

    王战看向解语岚攸和李云霄说道。

    “这鬼炎蚀心草乃是剧毒之物，但是它还有一个作用。”

    在李云霄询问的眼神之下，解语岚攸继续说道。

    “灵魂融合。”

    “这怎么可能。”

    这可是逆天之道，天道是绝不会允许的。

    “我不知道他身上发生了什么，但是当时遇见他的时候确实感觉他非常的奇怪，就好像不是一个人，当时还不敢肯定，现在听闻这鬼炎蚀心草，感觉事情很不简单。”

    解语岚攸说道。

    这天下之大无奇不有，他们的存在又何尝不是违背天道。

    “若是用这鬼炎蚀心草进行灵魂融合可有什么副作用？”

    李云霄连忙问道。

    现在联想三少的时候，他也发现了他的不一样。

    可是三少，他那点修为是怎么扛过的。

    “这鬼炎蚀心草本身拥有能让化神强者都极为忌惮的恐怖剧毒，而想要融合灵魂，必定会彻底染上这鬼炎蚀心剧毒，但是这还不是最为主要的。”

    解语岚攸深吸一口气继续说道。

    “鬼炎焚身，熔炼灵魂的过程才是最为难熬的，一个不小心就会飞灰湮灭。”

    “小丫头药道天赋不错啊。”

    魏老出现然后看向解语岚攸十分赞赏的说道。

    “魏老。”

    几人连忙拜见。

    特别是王战此时连忙贴上去。

    “魏老，您就别跟我一般计较了呗。”

    这副姿态可真是逗笑一众人。

    去去去，魏老一挥衣袖，然后一阵怪风出现相让王战隔他远一些，不过这小子也不是吃素的，反而抱住了他的腰。

    “阿战，别闹了。”

    李云霄也是扶了扶额，但是现在这种情况，他还想在魏老身上得到更多关于鬼炎蚀心草的消息。

    “魏老，不知若是沾染上这鬼炎蚀心草，可有解决之道。”

    魏老既然出现，那么应该是有些办法才是。

    “这鬼炎蚀心草剧毒并无解毒之法，你也无需担心他剧毒的问题，毕竟那东西他应该是提前了解过并不且主动服食的自然也是想好了解决之道，或者说压制之法。”

    “那岂不是什么都做不了？”

    王战有些愤然的说道。

    “云霄，你那么聪明，定然也想明白了吧。”

    魏老没有理会王战而是对李云霄说道。

    他的话云里雾里的，即便是慕容倩也没有听懂。

    “我知道了，在他熔炼灵魂之前我会找到他。”

    李云霄说道。

    三少的身后定然还有一个魔头，而这个人或许和站在秦家身后的那个人是一个人。

    用慕容霸天的话来说，这秦家的作乱乃是北境动乱的开端。

    不过这些，他并没有和王战解语岚攸几人说。

    看着眼前这些充满胜利后喜悦的笑容，他不容破坏。

    “这件事迫在眉睫，云霄你可要抓紧啊。”

    魏老拍了拍李云霄的肩膀说道。

    看着王战疑惑的眼神李云霄解释道。

    “想要熔炼灵魂又岂是那么简单，他现在应该是初步融合，我们尽快找到他，不然他就危险了。”

    那这件事刻不容缓啊，我现在就去。”

    王战说道。

    “这件事就交给宗门的弟子去完成吧，只要一有消息我会通知你们的。”

    慕容倩说道。

    三少，她也是相处了一段时间，对于他，慕容倩也是颇有好感的。

    “那这件事就拜托你了，大家应该也都累了，我们这就会宗门吧。”

    李云霄说道。

    这城已经沦为废墟，至于秦家的藏宝阁韩老已经带着弟子在统计了。

    至于秦家在逃的子弟，宗门并未赶尽杀绝。

    回到宗门之后，李云霄便直接开始闭关。

    现在留给他的时间已经不多了。

    他必须让自己快速强大起来。

    他能感觉这场动乱和他脱不了干系。

    他已接近不是那个躲在夜叔叔剑叔叔羽翼下的稚子了。

    李云霄盘腿最好。

    为了此刻，他甚至花费‘代价’从魏老哪里换来好几颗灵丹。

    他运转七玄圣经，这步功法，在他得到七玄塔的时候，他便得到完整的了。

    现在的他体内修炼的可不止是人皇诀，还有七玄圣经。

    这两者功法没有任何的冲突，一来是七玄圣经的包容形性能让他与任何功法相容，二则是李云霄本身强大的精神力控制和坚定的意志。

    这一次，七玄圣经突破，并不是一件小事。

    李云霄自然要做好万全的准备。

    他将一颗蕴含着强大生机的丹药含在嘴里，然后运转功法开始进行突破。

    因为七玄圣经的功效，现在他体内的经脉骨骼晶莹剔透，隐隐流动着玄妙的符文。

    因为有七玄塔的相助，他果然再次触摸到突破的良机。

    李云霄抓住机会，手一挥，大量的灵药浮现在他的周围。

    李云霄双手快速结印，用特殊方法将这些材料熔炼成液。

    并将天心雷炎激活。

    而天心雷炎因为这些天材地宝的辅助也变了个样子。

    现在的天心雷炎已经不再是废铁一块。

    他展露出他真正的模样，这简直就是一条沉睡的灵龙。

    这条小龙以雷炎凝聚而成，蕴含着极为恐怖的能量。

    他虽然是死物，但是为李云霄护法的王战甚至还听到了龙吟声。

    李云霄乘此机会连忙将化为龙形的天心雷炎引导如自身。

    然后开始时施展功法祭炼它。

    这东西进入李云霄体内之后便横冲直撞。

    大意之下，李云霄受到不小的创伤。

    这小东西还真是难以祭炼。

    “我还不信奈何不了你了！”

    李云霄吞下一口血，然后施展七玄塔上的功法开始祭炼。

    而此时感受到危机的天心雷炎反抗更加的剧烈。

    当然，已经吃过一次亏的李云霄自然不敢大意。

    按照七玄圣经上所说，这个过程应该没有那么难才对。

    这天心雷炎怎么如同拥有神志一般。

    其实这并不是天心雷炎的神志而是他曾经炼化的雷灵的甚至。

    因为雷灵借助天心雷炎的搅乱，李云霄现在体内的能量可是快速膨胀，稍有不慎就会爆体而亡。

    怎么办！

    既然吸收不了你，那就给我出去。

    但是这恐怖的能量完全不受李云霄的控制。

    关键时刻，那原本不冲突的两种功法，此时也居然发生碰撞，李云霄连忙沉心守护己身。

    李云霄并没有慌张，也没有放弃对天心雷炎的控制，而是凭借强大的意识运转七玄圣经将庞大的能量驱到丹田，至于功法的问题，李云霄此时并未多管，只要七玄圣经突破，一切应该就会迎刃而解。

    这原本就是一心多用，李云霄若非神识强大，恐怕早就力竭重伤。

    坚持到现在全凭一口气在坚持。

    最后，李云霄终于是将天性雷炎吸收炼化，至于雷灵，则是再度沉寂下来。

    不过李云霄却暗暗发誓，定要找机会将这后患祛除。

