
　　解放胡帕模样粗犷，说话也是瓮声瓮气，看起来像一个不动脑子的莽夫。

　　但其实不然。

　　它在对战中十分狡猾，擅长利用身边一切有利条件发动攻击。

　　比如现在。

　　趁着水火交汇激起的蒸汽尚未散去，它直接将该在别处出现的金环掩藏在蒸汽中。

　　金环中开启的通道朝向，正对着大剑鬼、暴鲤龙、具甲武者这三只宝可梦。

　　六枚金环相互联通。

　　胡帕三只大手打出三束十万伏特，分别射入身前三枚金环中。

　　借助扭曲空间的力量。

　　三束电光从藏于蒸汽里的三枚金环中射出，以极其不可思议的角度，袭向三只目标宝可梦。

　　蒸汽朦胧，电光耀眼。

　　除了体型庞大视野受限的吼鲸王，四只宝可梦都有察觉，立即准备出手应对。

　　可谁知脚下一痛，酥麻感传遍全身，一时间提不起力气。

　　吼！

　　吼鲸王发出一声惊天啼鸣，但任谁都能听出它吼声中的不适。

　　与往日高昂嗓音相比，略微有些中气不足。

　　“什么时候的事？是电磁波！可电磁波的效果怎么会这么强？”

　　波尔曼惊呼出声，脸上满是不可置信之色，无法接受眼前这一幕。

　　蓝海之上，吼鲸王庞大身躯上到处跃动着金色电弧。

　　电流产生的酥麻感穿透厚实脂肪，传遍吼鲸王全身，令它陷入麻痹状态中。

　　这不科学！

　　要知道，吼鲸王仗着体型庞大，对负面效果的抗性非常高。

　　几乎不可能被灼伤。

　　不论是鬼火、炼狱等火焰攻击，还是热水这种另类招式，都很难令吼鲸王陷入灼伤状态。

　　中毒也很难发生。

　　先不提毒液能够穿过吼鲸王的皮肉，就算真的注入成功，对毒素强度与剂量也是一项考量。

　　毒素不强，剂量不够，短时间内就会被稀释干净。

　　麻痹状态也与前两者相同。

　　虽说电属性招式克制吼鲸王，可十万伏特、打雷落下，真不一定能对它造成多少伤害。

　　微弱的电磁波落在身上，本应无法引起吼鲸王的知觉。

　　但这么不可思议的事就发生了。

　　对方的电磁波够劲，不止令吼鲸王被影响，连带站在它背上的三只宝可梦都被波及。

　　被蒸汽遮掩的方向，超级拉帝亚斯见招式奏效，龙爪捂着嘴巴惬意偷笑。

　　波尔曼的实力确实不弱。

　　众多等级达到九十级以上的水系宝可梦，足以让他在全球水系大师中名列前茅。

　　若是把这些水系大师按年龄重新排列，估计波尔曼就是其中最年轻的。

　　纵使波尔曼有如此实力。

　　在它们这群幻兽、传说眼里，凡俗依旧只是凡俗，不可撼动它们的权威。

　　也许对于强大训练家来说，手下一众宝可梦完美协作，能捕猎一只落单的幻兽或传说。

　　但当幻兽、传说们也开始扎堆协作，就需要近十倍的武力投入才有可能压制住它们。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下波尔曼的阵容，远达不到围猎它们三个的要求。

　　甚至因阵容搭配存在严重弊端，想要抵抗住它们三个的攻势都有些困难。

　　成也水系，败也水系。

　　正当超级拉帝亚斯捂嘴偷笑不屑一顾时，海面上的战斗仍在继续。

　　十万伏特朝着三只宝可梦当头劈落。

　　暴鲤龙傲立在海中，与吼鲸王保持一段距离，所以没有被电磁波余威波及。

　　面对突如其来的袭击，暴鲤龙不甘示弱，张嘴吐出一道电光，回了一记十万伏特。

　　但两者岂能同日而语。

　　两记十万伏特迎头相撞，暴鲤龙的那束电光明显纤细一些，被对面的粗壮电光一击即溃。

　　解放胡帕打出的十万伏特，好似一条金色怒龙，去势不减撞在暴鲤龙头顶上。

　　顷刻间。

　　刺目电光遍布龙躯，暴鲤龙怒吼挣扎，宛如一条抖动的大黄鳝。

　　另外一边更惨。

　　大剑鬼、帝王拿波、具甲武者根本来及反应，两束电光就劈落在头顶上。

　　大剑鬼和具甲武者首当其冲。

　　因为十万伏特一开始就是瞄准它们攻击的。

　　大剑鬼身躯抖动的如筛子，咬牙拼命抵御电流对身体组织的破坏。

　　具甲武者的“魔抗”（特防）并不好，面对效果拔群的电系攻击直接被重创。

　　特性发动，自动回避危险，化作一抹红光遁回波尔曼腰间的精灵球中。

　　波尔曼脸色铁青。

　　具甲武者外表看似威武狰狞，但由胆小虫进化而来，性格就是欺软怕硬。

　　遭受重创后，就算尚有战斗能力，也不会愿意出战。

　　因电流传导，帝王拿波和吼鲸王也未能幸免，被超高压电流过身，遭受重创。

　　吼鲸王因剧痛扭动身体，在海面上掀起大浪，背上的三个倒霉蛋被颠入海中。

　　电流麻痹令它们无法动弹，只能任由自己被汹涌海浪卷走。

　　波尔曼完全傻眼了，几乎不敢相信眼前这一幕。

　　就这么溃败了？

　　实力差距这么明显？

　　在姜盛手下撑不过一轮交锋？

　　吼！

　　暴鲤龙的怒声咆哮，令呆滞的波尔曼回过神来，心神稍稍振作起来。

　　他再次看向战场。

　　吼鲸王在压抑怒火，强忍身上痛楚，不再扭动身躯掀起大浪，以防波及同伴。

　　它刚一出场，【压迫感】拉满，给人带来极大震撼。

　　可它能干什么？

　　姜盛心中冷笑，如此想着。

　　反正他个人感觉波尔曼在战斗中放出吼鲸王，就像个大傻批一样。

　　吼鲸王具有很强功能性，这一点姜盛并不否认。

　　但它的功能体现在真正意义的海战中。

　　只有当对方在水里的战斗力不容小觑，吼鲸王一出就能带来压倒性优势。

　　大型海战，它就是爹。

　　攻击游轮，它是强手。

　　远洋运输，护航找它。

　　……

　　但现在可是1VS1对决。

　　自己手下一众宝可梦，就没有一个需要下水作战的，悬在空中累死吼鲸王都打不到。

　　【压迫感】？

　　你要压迫谁？

　　在场两只百级大佬，一只超级幻兽，谁会顶不住你的压迫感。

　　姜盛在疯狂diss吼鲸王。

　　波尔曼这边的宝可梦们也觉得无比憋屈。

　　在海洋中作战，本该是水系宝可梦的主场，但它们却被打得如此狼狈。

　　谁让姜盛的宝可梦都具有飞行能力。

　　在游戏中大家察觉不出什么，可若是放在现实中，会飞的宝可梦绝对是最吃香的。

　　别谈什么打雷、击落、岩崩……遇见会这种克制性招式的算你自己倒霉。

　　在现实世界中，最惨的宝可梦就是“不会飞”+“战士”，它们存在的意义就是被针对。

　　当然，固拉多除外。

　　人家体型庞大，偶尔也能客串“法爷”的身份。

　　也就只能在虚拟世界嘲讽人家，到了现实中捆在一起都不够人家打的。

　　就如同“滑铲能干死东北虎”的梗一样。

　　扫视战场时，波尔曼察觉到宝可梦们的情绪变化。

　　或是沮丧。

　　或是愤懑。

　　它们对上三只强敌，都感觉有力无处使，心里面憋屈极了。

　　帝王拿波和大剑鬼从麻痹中恢复过来。

　　连忙在海中稳定身形，再次爬到吼鲸王背上，气势萎靡的警惕三只强敌。

　　高空中。

　　姜盛站在巨金怪头顶上无声冷笑，已经对下面的战斗不再上心。

　　吼鲸王情绪不明显。

　　暴鲤龙怒气爆棚，怒瞪龙眸盯着解放胡帕，恨不得从它身上撕下一块肉。

　　帝王拿波和大剑鬼是明败人。

　　心里清楚自己的极限，心气都被打没了，显得萎靡不振，不知道拿什么去赢下战斗。

　　波尔曼心中不甘怒吼，自诩气运之子的他，不甘心败在姜盛手里。

　　“振作起来，我们还没输！”

　　吼！

　　暴鲤龙第一个发出怒吼，响应自己的训练家。

　　帝王拿波和大剑鬼稍稍振作，收敛起心中颓意，等待训练家的指令。

　　虽然还是“明败人”。

　　但为了自己的训练家，哪怕付出生命，它们都愿意再拼一次。

　　士为知己者死！

　　也是慷慨赴死！

　　“战吼！”

　　波尔曼声嘶力竭的大喊道:

　　“吼鲸王，给我吼起来！”

　　鲸鸣声厚重嘹亮，配合【压迫感】特性，拥有出乎意料的效果。

　　音波震颤，仿佛能激起闻者心中的恐惧。

　　塔阔尔的自爆磁怪表现最差劲，身躯颤抖着忘记维持磁力，险些踉跄着从空中栽落。

　　幸好巨金怪及时出手，用念力将它托住，让塔阔尔幸免遇难。

　　天王级聒噪鸟也在战吼威吓下丑态百出，浑身羽毛炸起，一头从空中栽落。

　　也被巨金怪及时接住。

　　解放胡帕等宝可梦自然不惧，只是吃了两层debuff，攻击和特攻下降一截。

　　战吼声宛如战鼓响起，为波尔曼的宝可梦们唤回勇气。

　　波尔曼深知借势的道理。

　　欲要一鼓作气，打出一些成绩。

　　他从胸口处抓出一条船锚型吊坠，船锚上嵌着的宝珠闪闪发光。

　　攥紧吊坠，用心呼唤。

　　“暴鲤龙，mega进化！”

　　进化之光亮起。

　　刺目光芒之中，暴鲤龙背部的鳍高高耸起，纤细的龙躯鼓胀起来。

　　吼！

　　满是怒意的咆哮声，宣布着超级暴鲤龙的登场。

　　嗤！

　　喷气声突如其来。

　　超级暴鲤龙身体侧面喷出水来，以音速贴着海面飞行，划出一条白色浪线。

　　冲刺目标径直指向解放胡帕。

　　解放胡帕毫不怯弱，嘴角露出狞笑，三双拳头摆好架势，等着超级暴鲤龙自投罗网。

　　雷电拳！

　　吸取拳！

　　“本大爷要教你这条泥鳅好好做鱼！”

　　“哈哈哈……”

　　解放胡帕狞笑着发出挑衅。

　　“冲浪！”

　　波尔曼又下达一条指令。

　　吼鲸王长鸣不止，搅动海水掀起大浪，自身立在浪头上，朝莱希拉姆撞来。

　　姜盛冷哂一声，嘲讽这是无用招式，根本不去指挥莱希拉姆如何应对。

　　巨浪骇人。

　　细细估量，高度竟达到了六、七十米！

　　但这又如何。

　　空中是莱希拉姆的主场，它只要扇动龙翼拔升到百米高度，就能躲过巨浪的轰击。

　　谁知道。

　　浪头之上，竟有三道粗壮水柱冲击而来，令莱希拉姆猝不及防。

　　声势浩大的冲浪只是幌子。

　　只是用它来拉近与莱希拉姆之间的距离，顺带令莱希拉姆麻痹大意。

　　加农水炮和水炮才是真正杀招！

　　如此急促的杀招，就算莱希拉姆应对再好，少说也要中两次水炮。

　　算计确实不错。

　　姜盛眯起眼睛，面容上露出正色。

　　但他这边也留有后手，超级拉帝亚斯游离在战场外，一直尽量减低自己的存在感。

　　为的就是现在。

　　波尔曼只想着秒掉久负盛名的真实之龙，却忘了牵制住名声不弱的东亚联盟镇国之龙。

　　而且还是一只超进化状态的镇国之龙1

　　可能是单纯忘了。

　　更大可能是人手不够。

　　“光墙，挡一下！”

　　超级拉帝亚斯挥动龙爪，催生出一排光墙，挡在莱希拉姆身前。

　　呯呤！

　　呯呤！

　　呯呤！

　　……

　　一面面光墙支离破碎，溃散为超能能量，重新融入空气中。

　　但三束水炮冲势受阻，威力大幅削弱。

　　这一拦截，给莱希拉姆充足时间做出反应，挥动双翼甩出交错火焰。

　　嗤嗤——

　　天空之上再次被蒸汽笼罩，莱希拉姆躲入蒸汽中，一时间踪迹全无。

　　大浪砸落，海面汹涌。

　　波尔曼和宝可梦们，心里也如海面一样起伏不定，努力压抑着暴涨的愤懑。

　　“你并没有给我带来什么惊喜，那这场闹剧就到此结束吧！”

　　说着，姜盛又抛出一枚精灵球。

　　黑鲁加出现在半空中。

　　刚一出现，它就察觉到不妙，明白自己被姜盛坑了。

　　没时间责骂无良训练家。

　　它赶忙聚拢恶系能量，在背上形成黑红双色交织的死亡之翼，扇动双翼悬停在半空中。

　　“鲁咖！鲁咖！”

　　黑狗逮着姜盛一顿乱喷，恨不得把姜盛一口咬死。

　　“恩怨等会再解决，我们先干正事。”

　　黑鲁加白了姜盛一眼，看都不看下面战场，就知道不是自己能掺和的战斗。

　　“放心，你是辅助位，很安全的。”

　　黑鲁加又白了姜盛一眼，对姜盛的话很不信任。

　　我读书少，但我懂得多。

　　大战之中，辅助都是第一个被解决，搅屎棍人人都恨。

　　“别磨叽，快点使用大晴天！”

　　“鲁咖！”

　　一边和姜盛斗嘴，黑鲁加也没忘了办正事，张嘴朝空中吐出一颗炽红法球。

　　炽红法球本只有乒乓球大小。

　　竟在升空中迎风见长，最后膨胀至磨盘大小，化为天穹上的第二轮“太阳”。

　　无尽光热辐射向四周。

　　空气中属性能量分布发生变化。

　　明明是处于大海之上，水系能量占比却在快速减少，火系能量占比在疯涨。

　　当然，只是针对海面上而言。

　　但这对波尔曼已经很不妙，他察觉到姜盛的打算，赶忙命令宝可梦改变天气。

　　“吼鲸王，求雨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第948章 我读书少，但我懂得多！免费阅读。https://xs.23sk.com 