    第354章宁修云的小心思（六更求各种支持，么~

    面对侄孙女不赞同的目光，宁修云淡定的道：“听我给小佺分析完，再让她自己决定，如何？”

    宁德君气恼的轻哼一声，把脸转到一边。

    同时小手背在身后，不停给夏佺姐弟暗示，让她别答应。

    夏佺‘茫然’的看看宁德君,再看看宁修云，不解的问：“小石公社也有学校吗？”

    “有的。”

    宁修云立即回道，“这里离家也近些，而且小学初中在同一所学校。”

    “将来即便你考上初中了，还能多陪你弟弟两年，小佺,你觉得呢？”

    她又将目光看向宁德君：“德君姐为什么没在小石学校当老师呢？”

    宁德君：“我这是上头分配的工作。”

    “对，你德君姐那是上头给分配的，她想回小石学校，还挺麻烦。”

    宁修云在旁帮腔，“你们趁现在还没入学，选择小石学校，免得将来后悔。”

    这话再次迎来宁德君一记警告的眼神。

    宁修云连忙双手合什，请求侄孙女别乱说话。

    两人的小动作，夏桓看不出来，但夏佺却观察得清清楚楚。

    她却装作无知的问：“上头为啥把德君姐安排到祥龙镇学校呢？”

    “因为她成绩……”

    好字只说出半个音，宁修云就说不下去了，老脸涨得通红，一时不知该怎么圆回来了。

    夏佺：“……”你不说出来，我也听出来了。

    宁德君：“……”看吧，自己都说漏嘴了。

    “是德君姐成绩好吗？”

    夏桓听出宁修云没说出的话，眨巴着单纯的大眼睛，充满未知欲的看着他，“村长伯伯，您咋不说完？”

    宁修云：“……小佺，伯伯也是希望你和你弟弟能天天回家。”

    “你也知道，咱们村的竹艺厂刚开起来。”

    “若有些技术难关厂里的人解决不了,还可以趁你放学回家时指教指教。”

    说着说着，老人也有些不好意思：“伯伯也知道，为了加工厂的事，耽误你进好点的学校，对你们不公平。”

    “但……伯伯也是想让村里的竹艺厂能发展起来，成为咱们村的拳头单位。”

    “这样，咱们村也不会像以前一样，穷得小伙子们都娶不到婆娘了。”

    “修云爷爷，您跟两个孩子说这些做啥？”

    宁德君听到这里，一时也有些为难。

    她即希望夏佺姐弟成为自己和未婚夫的学生，将来成为他们教学史上光辉的一笔。

    同时也希望夏佺能协助村里，把厂子顺利办起来。

    如此一来，父亲和修云爷爷才不用为村里太穷而愁白了头。

    夏佺听得出，他们说的都是真心话。

    每个人都有自己的道理，也有自己想要坚持的东西。

    但，让她和弟弟每天花两个小时在上学和放学路上，她是不乐意的。

    有这时间，姐弟俩完全可以用在学习和训练上。

    因此,进祥龙中心小学,住校才是他们最好的选择。

    至于村里加工厂的事，太好解决了。

    “村长伯伯别担心，加工厂现在的竹艺花样，足够发展一段时间了。”

    想明白后，夏佺说话就直接多了，“至于竹艺厂创新的事，您也可以用奖励的方式，鼓励厂里年轻人啊。”

    “可这样不是让他们不务正业，影响竹艺生产了吗？”

    ?  ?感谢春芽儿小可爱的打赏支持！感谢所有支持正版的小可爱们。

    ?      爱你们哟，宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

