    立于雨中的高大机器人，高达五六米，两个灯笼般的眼睛里散发着青色的幽光。

    上面的两个手臂又长又粗，像是两根长长的电缆，下半身没有双腿，连着一个底座，底座底部全是轮子。

    虽然说是个轮椅机器人，但是由于身形庞大，带来的压迫感一点都不低。

    滑着轮子朝着这边驱动，像是要将两人所在的车辆的直接碾成废铁一般。

    与此同时，后方的危机同样的步步紧逼。

    那操控雨水的家伙，置身于一片掀起的海浪中。

    周围大量雨水汇聚于一处，形成一道巨大的龙卷。

    像是一个声势惊人的庞大钻头，从后方朝着车辆袭来。

    “轰！”

    街边的墙壁轰然倒塌，那辆坦克车，竟又一次显露出霸气的身形，转动炮口，瞄准着两人的车辆。

    三方围剿，插翅难逃。

    每一方都没有半分留手的迹象，一上来便带着绝对的杀意，甚至连半个字都不想跟张书安交流。

    “怎么办？”观察到四周的情形，十一不由得秀眉微蹙。

    “还能再空间跳跃吗？”张书安随口快速问道。

    “你当是玩无限火力啊？”十一翻了个白眼，“刚刚带着车子穿梭的那一下，已经把我榨干了。”

    “都什么时候了，还搁这开车呢？”张书安越发急迫，爆发出今生最快的语速。

    “我不是一直在开车吗？”十一同样不慢，看着越来越近的青色机器人，飞速的反问道。

    “那就别停！”张书安斩钉截铁大喊道。

    兴许是长期一起玩游戏养成的默契，十一没有任何质疑迟缓，瞬间理解了对方的意思，直接将油门踩到底。

    破开雨水，车辆迎面朝着那高大的机器人撞去。

    “咔！”

    青色机器人那电缆一般的粗大机械手臂，猛然探出。

    握成两个巨大的机械拳头，并拢成一个巨大的铁拳，从上方朝着眼前的车辆砸去！

    眼看着巨大的铁拳，即将落下，将这车轰成废铁。

    淡淡的黑光闪过，一个猩红的声影出现在了汽车顶部。

    炫酷的黑色巨剑横于头顶。

    “锵！”

    一声脆响，山岳一般压下来的巨大铁拳，居然被轻松招架。

    猩红身影纹丝不动，没有对汽车造成半点损害。

    “还有！”十一提醒道。

    “我知道！”

    此刻，后方空中的水龙卷，也已逼近跟前。

    随之一同袭来的，还有那辆坦克车轰出来的硕大炮弹。

    【盾山！】

    张书安终于按捺不住，释放了一直死死捏住的衍生技能。

    手中的黑色巨剑，仿佛变成了柔韧性十足的液体，瞬间朝着四周扩散，竟形成了一面巨大的黑色盾牌，将整辆车护在下方。

    “嘭！”

    “轰！”

    随之，巨大的水龙卷与炮弹，同时轰在了黑色盾牌上。

    扬起漫天的水花。

    “唰！”

    黑色盾牌散去，汽车破水而出，毫发无损。

    “这是在拍电影吗？”

    “我可能是还没睡醒……”

    “妈妈，快来看上帝！”

    旁边楼层内的居民，怔怔的看着街道上发生的超乎理解的场景。

    那堪比电影特效的场面，简直让他们震惊到无以复加，大开眼界。

    跟置身事外的观众比起来，张书安现在的危机，可还未化解。

    撑过几人的合力一击。

    汽车距离那青色机器人越来越近。

    机器人再度探出双臂，眼看着即将又要遭受一次那骇人的铁拳。

    可这一次，却出乎预料。

    两个铁拳从车辆头顶飞过。

    其中一个居然轰在那追赶而来的坦克车上。

    “轰！”

    爆发出一声雷鸣般的巨大声响，擦出一串火花，坦克车剧烈颤动着。

    另一个铁拳，朝着那藏于水浪中的家伙轰去！

    这硕大的机械铁拳中蕴含的力量极度恐怖，竟直接轰开水幕，将其中那个没有防备的时空盗贼直接轰飞出去！

    十一瞥到了这一幕，脸上露出几分疑惑。

    “别忘了，我也有兄弟！”戴着VR眼镜的张书安似乎是猜到了十一的疑惑，笑着解释道。

    车身一拐，从青色机器人身侧安然驶过。

    十一这才发现，机器人的后腰处，被强行开了一道半人高的小门。

    “没想到这角色，连这种机器人都能操控驾驶！”杨德满脸兴奋。

    他正操控着自己的角色【驾驶员】，置身于轮椅机器人体内，强行驾驶着这个……交通工具。

    另外两位显然都是被这突如其来的叛变打了一个措手不及。

    其中坦克车里那位，车身被那巨大的铁拳一轰。

    车身疯狂震颤，巨大的嗡鸣声，哪怕是他的身体素质，都一阵眩晕耳鸣。

    摇了摇头，他好不容易稍微缓和了一些。

    陡然间，心头升起一阵危险感。

    视线一转，他这才发现，驾驶室内多了一抹寒光。

    “噗噗噗！”

    眼前一闪，都未来得及看清那是什么，喉咙便被利刃反复划过，鲜血喷涌。

    直到临近死亡的那一刻，他才隐约看到，袭击自己的好像是一把爪子刀。

    刺杀成功之后。

    爪子刀轻飘飘的从坦克车裂开的一道缝隙中飞出，落到了一个立于车顶，身着白色西装的骚包男子手上。

    正是陈正阳操控的角色老8。

    与此同时，另一边。

    那位控水的时空盗贼，被硕大的机械铁拳轰飞之后。

    身躯在地上滑出几米远。

    未等他回过神来，便感觉到有一大堆不知从何而来的物品，砸在了他身上。

    “滋滋滋！”

    “轰！”

    “咔！”

    顷刻间，巨大的电流、灼热的火烧、冰冷的寒流，完全包裹住了他的全身。

    其中还夹杂着一连串的子弹，带来的刺痛感。

    用五味杂陈来形容他现在的感觉，应该相当贴切。

    “哒哒哒~”

    眼前一阵阵发黑，他只能隐隐约约看到，前方似乎有着一个银白色的身影，扛着一门黄金加特林，朝着他扣动了扳机。

    顷刻间，他被连串的火舌吞噬。

    在狂暴的火力当中，炸开一团团血雾。

    他的身躯，被一点点撕碎。

    随之，彻底死去。

    “无聊。”操控着辐射的三千星，看到这一幕，表情平静的吐出两个字。

