    秦叶看着远方的古城，便是想起了吉朗兄弟对他所说的话，云林沙丘之中有八十一处有名的盗贼，在这里天骄与玄皇也要夹着尾巴做人。

    “你们三个还不止步，这里是秦轩寨，外界修士不得踏入一步。”一位盗贼对三位外来的天骄说道。

    “还请你们通融一声，我们三人来自大雁塔。为追踪血魔道人来到云林沙丘，在追到秦轩寨附近后不见了他的身影，还请你通禀一声，让我进入到大寨之中，见一见你们的寨主。”一位眼神炯炯，眉毛高挑，身穿红衣的青年开口说道。

    在红衣青年身边，还有一男一女，男子面容有些滑稽，脑袋之上没有一根头发，在云林沙丘内闪烁着光泽。女子则是模样一般，几处秀发略显散乱，手握长剑，多年的修炼令她并不重视打扮。

    但三人却均是天骄修为，为首的红衣男子更是达到了天骄七重。比起秦叶还要强盛一重。在脱离逝魔河的时候，秦叶修为刚刚踏入玄宗五重。不过由于他在山亭庙中享受到了主持以及雕像的华光，令他修为增长了一重，达到了天骄六重。这也算是他在山亭庙内唯一的收获吧。

    “大雁塔的弟子？血魔道人也在这附近，真是一石二鸟。”秦叶躲在沙丘之中，细细聆听红衣青年所说的每一句话。

    “什么血魔道人，他们根本就不在秦轩寨。云林沙丘虽然有八十一个大寨，但却都是盗亦有道。从来不会收留血魔道人，你们大雁塔虽然霸道，但也不要随意污蔑我秦轩寨。”盗贼听完红衣天骄的话后有些愤怒，口中显示着浓浓的不满。

    血魔道人臭名昭著，月澜宗，大雁塔等西域的大势力联合下令诛杀他，任何势力都不敢包庇或是收留。纵然云林沙丘的八十一寨极负盛名，同几大势力不断作对，但这一次也是不敢触及几大势力的眉头。

    “红哥，我看他们就是故意包庇，我们直接闯进去，抓住血魔道人看他们还有何话说！”一旁的女子开口说道。

    “秦轩寨不是你们能够随意撒野的地方！”

    盗贼听完女子的话后冲着后方喊了一声，在秦轩寨的城投之上瞬间出现了一千多修士，每个修士都持枪仗剑，眉角之中充满了杀气。

    “好强的大宅，这里面最弱的都有玄师巅峰的修为，为首十几道更是玄皇的修为。这还是秦轩寨最为普通的喽啰，连一些实权都没有。不知请选在的几位统领实力强大到什么程度。”秦叶看着秦轩寨出来的修士，口中凝重地说道。

    秦叶在西域遇到的独眼龙六兄弟，其中老五老六还是玄皇的修为，连玄宗都算不上。那给秦叶的压力就已经无比巨大了，眼前云林沙丘内随便遇到的一个大寨便能拥有令人惊骇的实力，这让秦叶甚至有些想放弃之前的打算。

    “红哥，不如我们先暂时离开，等到天黑……”光头天骄看着有些强势的秦轩寨，伏在红衣天骄耳旁说道。

    “哼，今日我们就不为难秦轩寨，我们再去别处找找。”

    红衣天骄最后妥协下来，领着两位天骄暂时离开了。看着红衣修士三位天骄离开，盗贼将阵势撤去，在秦轩寨后面探出一个身穿血衣，面色阴毒的修士，看着离去的三位天骄，嘴角有一丝不可察觉的微笑。

    “这个家伙就应该是血魔道人了，看着他阴毒的眼神与独特的气质应该是错不了。”秦叶看着红色血衣的阴毒修士，心中暗暗说道。随后他也悄然离开了秦轩寨的范围，等待着夜色的到来。

    “五寨主，他们已经离开了。”盗贼看着血魔道人，口呼五寨主。

    “你做的很好，今夜他们便会进入到我们秦轩寨，我与几位寨主将他们捉住，利用天骄的血液炼制凝血珠，这才是最好不过的事情。”血魔道人一脸狡诈地说道。

    血魔道人是秦轩寨的五寨主，这件事情除了秦轩寨的修士知道外，其余势力对此一无所知。这一次他主动出面引诱天骄也是为了继续凝练他的凝血珠，凝血珠的凝练需要依赖修士的血液，现在普通修士血液已经不起作用了，唯有天骄的血液才能令凝血珠加速的提炼。

    这也血魔道人他勾引大雁塔三位修士的原因。只可惜其他人对此并无任何的的察觉，也是无从知晓。包括秦叶这一次，都是中了血魔道人的阴谋诡计。

    深夜时分，红衣天骄三人再度来到了秦轩寨，夜晚的秦轩寨守卫比起白天要松懈许多。原因很简单，血魔道人想要将三位天骄放入到秦轩寨中，若是把手过于森严，三位修士定然不会中计。

    三位天骄前脚踏入秦轩寨的城头，身穿夜行衣的秦叶便是随后前往。在秦轩寨的城头，三位天骄杀了几位盗贼觉得心头一轻，看着不堪一击的乌合之众，对于云林沙丘八十一寨更加的轻蔑。

    来的时候大雁塔的前辈告诫他们面对八十一寨要重视，切不可随意的得罪。这会却被三人忘得一干二净。跟随在后面的秦叶沿着他们的脚步进入了秦轩寨，走了几百米后秦叶突然皱眉。这一切太顺利了，让秦叶不自觉地放慢了脚步。

    多年来的经验告诉秦叶越是顺利，事情越是充满了意料。白日秦轩寨的实力已经让他感受到了，夜晚突然间变得静悄悄的，这不符合逻辑。昔日秦叶面对破旭盗的时候，知道这些海盗还有大盗都是深夜最为精神，白日困倦。

    纵然西域人文与东域有些诧异，但至少在警惕方面应该予以重视。秦叶运用紫云无极眼，将目光眺望到了远处，一眼便是看到秦轩寨中的埋伏。

    “秦轩寨中有埋伏，你们上当了！”

    秦叶口中大声说了一句，说完话后身体迅速朝着秦轩寨的外面飞去。秦叶能够提醒三人完全是因为他们出自大雁塔，银发玄尊在被囚禁之前刻意提到了大雁塔，怕是大雁塔与他有着深刻的联系，因此秦叶才想救下三位天骄。

    “给我杀！”

    得知意图败露后，秦轩寨内的修士大声说道。周围的一片漆黑瞬间亮了起来。红衣天骄三人在得到秦叶的警示后也想逃离，但还是慢了一丝，一只脚已经搭上了秦轩寨的城头，却被三位玄皇给拦住了。

    “有人也闯秦轩寨，大家捉住他们。”

    三位玄皇大喝一声，随后便是对红衣天骄三人动手。处在他们秦轩寨的地盘，无论做什么事情都是有道理的。

    “青妹，大勇你们快快离开，我来给你们断后！”

    红衣天骄连忙对身边的两位同伴说道。说话的时候体内的罡气喷薄而出，自身充满了金色的光泽，天骄奥义被他施展了出来。凭借天骄奥义，红衣天骄一举迎上了三位玄皇，将另外两位天骄放出了秦轩寨。

    “不错，竟然拥有天骄奥义，真是强大的天骄。固然如此你踏入我秦轩寨，依旧要受到应有的惩罚。”三位玄皇将红衣天骄围住，各自施展出他们的绝学，想要将红衣天骄留在这里。

    “三位玄皇怕是不够打！”红衣天骄出手还击，金色的光芒包裹之下令他全身闪烁出神圣的气息，一人同时对抗三位玄皇竟然不落下风。

    “不愧是天骄奥义，比起任何武技都要强大。这也是天骄最独特的地方，纵然一百位公子加起来，也比不上一位拥有天骄奥义的天骄。”

    秦叶再次看到天骄奥义，眼神之中闪过强烈的向往。上一次同狄云飞交手，狄云飞的天骄奥义仅仅一闪而没，并没有让他拥有过多的感触，这一次看着红衣天骄才让他有了另一番的体会。

    “纵然你有天骄奥义又如何？十个呼吸你也是杀不了我们，只要我们寨主到来，天骄也要屈服。”一位玄皇口中说道，看着眼前的红衣天骄内心震撼无比，不过他的任务并不是擒下，拖住就算正式完成任务了。

    玄皇话音落下，强大的气势在秦轩寨内释放出来，处在城外的秦叶也感受的分明。一位玄宗已经踏向这里的这里。

    “看来还需要我出手帮忙一下，否则红衣天骄今日怕是难以脱身。”秦叶口中说道，随后山河扇便被他祭起，一道河流在扇面之中显化出来，这一次他要利用河流来拖延时间。

    “大河无边！”

    秦叶口中大声喝道，冲天的水柱朝着秦轩寨上面涌去，好似山洪暴发一般。山河扇的器灵不断催动着山河扇之中的灵脉，增加着大河的威力。

    秦叶这一招完全不逊色红衣天骄，三位玄皇均是受到了严重的影响，身体在不断地倒退。秦轩寨的城头上也出现了许久未有的清凉，许多秦轩寨的喽啰身体被冲的四分五裂。红衣天骄身体一跃，从三位玄皇的包围中脱离出来。

    “多谢！”

    红衣天骄眉毛一挑，口中略微冷傲地对秦叶说道。

    “你先撤离，我来给你断后！”

    秦叶并没有细心体会红衣天骄的谢意，继续施展自己的雷域。被大河洗礼的秦轩寨城头又出现了恐怖的雷电，三位玄皇都有些承受不住，两人当场大口吐血，后面那些玄王，玄灵更加无法承受，这两招秦叶杀了数十位喽啰。无数的雷电在迅速的蔓延着，手上的盗贼每个呼吸都在增加着。

    做好一切后秦叶与红衣天骄两个人身体飞驰，迅速逃离了秦轩寨。秦轩寨的寨主并没有从后方追赶。对于这一群天骄他们是有些恐惧的，主要还是因为天骄们背后有着强大的背景。

    每一个天骄对于一个宗门来说都是十分重要的，象征着门派的传承。若是他们理亏，前往秦轩寨中作死，一切还有情可原。可是出了秦轩寨在若追赶，那将会是一件严重的后果。若是将某一个宗门惹火了，凭借云林沙丘的阻挠，也是无法逃脱灭寨的命运。

    秦叶四人一口气逃出了百里之外，看着后方并无强大的气息，这才停下脚步。四人均是不同程度地喘息着。

    “多谢这位天骄帮忙解围，我们三人来自大雁塔。我名为红傲，她是青昔，这是大勇。”红傲对秦叶介绍着，说话的时候仍是眉毛高挑，骨子里的傲气不言而喻。

