    陈沧匆匆回到铵阳之后。

    把这边的事情和秦孝渊完整的汇报一番。

    “现在时间尚早，我们还是应该尽快把今年的轮状病毒防治工作展开。”

    “同瓷镇已经出现了变异的轮状病毒，我觉得这不是偶然。”

    秦孝渊点头：“恩，你有什么想法？”

    陈沧思考片刻：“第一：宣传！第二：注射疫苗；第三：最好最差准备。”

    “现在需要测试的是，现有的疫苗能不能起到应有的作用。”

    秦孝渊点头：“恩，前面的我来准备……新病毒的事情，你多操点心吧。”

    陈沧点头：“恩，交给我吧！”

    秦孝渊离开之后，陈沧带着黄英博等人去了自己的基因研究所。

    新大楼还没正式投入使用，但是一旁的小楼却别有乾坤。

    当陈沧带着二人进去以后，两人直接傻眼了！

    看着这顶级仪器，看着高科技的实验室，两人有些难以置信。

    这个实验室，最起码是国际顶级水平！

    基因实验室是最烧钱的。

    也是基础！

    投入往往很大，周期很长，而且回报率最低。

    但是！

    一旦出来成果，这就了不得了。

    秦孝渊这边把消息也上报给了秦永义，他现在是疾控中心的主任，肖润芳得知此事以后，全国范围内关于秋季防止小儿腹泻的宣传展开了。

    对于大城市而言，其实治疗小儿腹泻真的难度不大。

    但是！

    对于医疗不发达的地区，对于国内医疗落后的地区，宣传到位是很有必要的。

    时间，一天天的流逝。

    问题却也暴露出来了！

    东阳省的轮状病毒疫苗不足了。

    这个问题出现以后，秦孝渊显然很生气。

    但是，自从东山省的疫苗事件爆发以后，国内对疫苗的控制和把控能力越来越重。

    而轮状病毒更是一个市场地位薄弱的二类疫苗，现在除了发达地区，小地方基本上疫苗是不够的。

    因为本身疫苗公司是要获得利润的，但是现在监管力度大，而且疫苗需求量也不如其他疫苗大，最重要的还是单价疫苗价格过低，利润太少。

    而五价疫苗的价格太高，市场有限，科研难度大，所以很多公司都不愿意插手！

    但是，想要在短时间内培育大量疫苗，显然不可能！

    一时间，秦孝渊也是有些着急起来。

    或许很多人对疫苗的单价和五价有些不了解。

    简单解释，“价”位越高，涵盖的血清种类就越高！

    比如，7价肺炎疫苗就是预防7种肺炎链球菌，13价肺炎疫苗就是预防13种肺炎链球菌。

    而同样，单价的轮状病毒只能防御单种，而五价的可以防御更多一些。

    所以，五价的价格也很高。

    国内轮状病毒五价疫苗技术并不完善? 副作用比较多? 很多家长都说孩子在使用五价疫苗以后出现了腹泻发烧等不良反应。

    但是，即便如此? 都是数量不够了。

    陈沧这边的病毒研究很快有了结果。

    哪怕是现在的五价疫苗? 也没有完全防御新的轮状病毒。

    但是，可以降低毒性。

    这个消息对于众人来说? 并不是一个好消息。

    但是最重要的是，城市居民孩子的安全? 可能有医院的支撑? 有疫苗可用，可以扛过去。

    但是！

    很多医疗发展落后地区该怎么办呢？

    而这边，章牧却也急急忙忙找到陈沧：“陈教授，王真自杀了！”

    此话一出！

    陈沧顿时懵逼了。

    王真身上还有自己的任务呢? 招募令呢！完美级的手术技能书呢！

    怎么能自杀呢？

    陈沧无奈? 这边他刚刚获得了精神病的手术技能书，忙着处理病毒事情的时候，就忘了王真的事情。

    这边听见章牧的话，陈沧顿时内心一个咯噔。

    “死了？”

    章牧摇头：“没有，抢救过来了? 但是……”

    “我听我小姨子说，他的躁狂症越来越严重了? 控制不住自己了。”

    “这边您有没有什么办法啊？”

    跟着章牧来的，还有首都那边病毒1研究所的所长吴爱国。

    王真毕竟是人才? 如果不是间断性的躁狂症，他现在绝对是国内最顶级的病毒学专家。

    可惜? 人就是这样！

    吴爱国看着陈沧：“陈教授? 王真同志是我们国家最有天赋的专家? 你要是有办法……还请您帮帮他吧。”

    陈沧问了句：“他怎么自杀的？”

    章牧叹了口气：“割腕，索性没有大碍。”

    陈沧一听割腕，松了口气，既然是割腕，不影响手术。

    “恩，我知道了！”

    “把他送来吧，我尽快安排手术！”

    听见陈沧的话，吴爱国和章牧眼睛一亮：“陈教授……您有办法？”

    陈沧理所当然的点头：“对啊。”

    “但是最近忙的处理轮状病毒的事情，还没有来得及……”

    章牧一听，顿时激动起来。

    “太好了，陈教授您知道吗？我们已经在世界范围内很多国家都联系了。”

    “他们都没有什么好办法，没想到……您竟然能治！”

    吴爱国同样感慨一声：“太好了！”

    这个时候黄英博和于正思得知所长来了，也赶紧走了出来。

    “领导……”黄英博正要解释为什么迟迟不回京。

    没想到吴爱国直接说道：“黄教授、于教授，你们好好配合陈教授的工作，一定要记住，陈教授的话，就是我的话！”

    “陈教授，你要是需要的人的话，我在您派点过来。”

    这一幕……直接让黄英博二人傻眼了！

    他们所长……什么时候成了舔狗了？

    想到陈沧昨天霸气的语气，两人面面相觑，不知道该说些什么。

    很快，王真被送到了省二院。

    而秦孝渊这边和国外医药企业联系五价疫苗招标价格。

    就在这个时候！

    忽然越国的轮状病毒突然爆发了。

    十分突然。

    整个国内轮状病毒腹泻的儿童数量疯狂上涨。

    这个消息把正在谈疫苗价格的医药公司秦孝渊气坏了。

    因为医药公司的价格谈不妥了！

    越国本身作为发展落后的国家，面对这个情况，自然是想到了日本，像日本求助。

    毕竟日本是亚洲医疗发展最好的国家。

    但是！

    面对庞大的患儿群体，越国的医疗水平越来越捉襟见肘。

    因为腹泻导致脱水的孩子急需新型补液剂！

    ……

    ps：情节展开了，更新也要跟上。

    老手知道自己没做好更新，给大家道歉。

