    方路明就想看看明悦兮有没有动他小祖宗的人：“给她打个电话，开免提。”

    这局杨清池看不懂了：“方二，你是不是喝醉了？”这算什么大事件？

    不，这算大事件。

    陈野渡和方路深都很有兴趣。

    方路明裹着条毯子，人也不冷了，头也不晕了，精神抖擞：“打吧。”

    景召迟疑了。

    “景老师，”方路明敲着酒瓶子催促，“愿赌服输啊。”

    景召把面前酒杯里的酒喝掉，然后拿出了手机。他没有翻通讯录，直接按了一串数字。

    电话只响了一声，通了。

    景召按下免提。

    女孩子的声音传过来：“景召。”

    景召说：“抱歉，我按错了。”

    只说了一句，他挂断了，整个通话时长连五秒都没有。

    杨清池觉得这个声音很耳熟。

    商领领离开帝都太久了，只有方路明听出来了，他当场震惊，裹身上的毯子都差点掉了。

    方路深看陈野渡，陈野渡摇头，两人都很诧异，一同看向景召。

    留学的时候，他们三个当中，景召是最受女孩子欢迎的，他脾气好、秉性佳，待人又绅士有礼，招女孩子喜欢很正常，这些女孩里头也不乏条件好的，但没有一个能跨过景召的社交距离，更别说亲近了。

    刚刚电话里的那个，是有且仅有的例外。

    方路深和陈野渡很默契地把目光移到了景召的手机上。

    正好，铃声响了。应该是景召亲近过的那个女孩子回拨过来了。

    景召起身：“你们继续，我出去抽根烟。”

    他拿了手机出去了，烟和打火机没拿。

    “有情况？”方路深抬了抬下巴，示意门口的方向。

    陈野渡嗯了声，赞同。

    杨清池全程局外人，看不懂。

    方路明裹紧毯子，一声不吭，深藏功与名，这一安静下来，酒的后劲儿跟着上来了。

    景召去了楼梯间。

    电话是商领领打来的：“景召。”

    “嗯。”他喝了酒，声音略带沙哑，慵懒很多，也温和很多。

    “你给我存的什么名字呀？”商领领不认为是景召按错了，故意问，“怎么会按错？”

    景召很少主动给她打电话。

    他说：“不小心按到的。”

    不管。

    反正就是他主动给她打电话了。

    她很开心，声音都飘飘的：“你还在帝都吗？”

    “嗯。”

    “我也还在帝都。”商领领问景召，“你今天会回华城吗？”

    景召说：“会。”

    商领领听出来了，今天晚上的景召有一点点奇怪，比平时好接近了很多。

    “你喝酒了吗？”

    “嗯。”

    他喝酒了，声音都柔软了。

    “喝得多不多。”

    他问什么答什么：“还好。”

    那就对了。

    景召喝了酒，会乖很多。

    隔着手机，商领领看不到他的样子，此时此刻他的眼眸一定是亮晶晶的、水水润润的那种，就像装了酒进去，能让人醉在里面。

    商领领觉得不可以放过这个机会：“我想跟你一起回去。”她找了一个很合理的理由，“我一个人打车害怕，你喝酒了，我可以帮你开车。”

    景召没有立马拒绝，也没有立马同意，过了一会儿，他说：“我会很晚。”

    “没关系，我可以等。”

    今晚不知怎么了，有点不受控，大概是因为酒，大概是因为方路明的那个问题。他本来都快忘了，那天晚上那个偷偷亲人的小贼。

    记忆在苏醒，他的理智在崩塌，所以他打了那个电话，明知道她那个“不熟的同学”还在场。

    怎么收场？

    好像收不了场了。

    他走到台阶下面，停在一扇窗前面，让冷风吹在脸上：“别在外面逛，找个人多的地方等我。”

    她欢欢喜喜地说：“好呀。”

    这次景召先挂了电话。

    身后有脚步声，他回头。

    是陈野渡跟出来了：“你不是很会玩骰子吗？”留学的时候，他看景召玩过，是一次偶然，在赌场。

    景召很厉害，厉害到什么程度，他几乎可能控制点数，陈野渡曾经拿他开过玩笑，问他是不是混过赌场。但今天晚上景召摇了五次，输了两次，这不是他的水平。

    景召说：“摇的时候没用技巧。”

    陈野渡性格不好，没什么朋友，景召性格好，但喜欢独来独往，同样也没多少朋友，两人认识了七年，算得上是朋友，不过陈野渡不太搞得懂景召，景召不喜欢跟人分享心事，偏爱用镜头记录。

    “手生了？”

    “不是。”景召说，“输得起。”

    他的确很会摇骰子，但这里不是维加兰卡，赌的不是命，输得起。

    “真有女人了？”陈野渡问认真的。

    景召回答得也挺认真：“没有。”

    “电话里那个是？”

    “租客。”

    陈野渡不太信，景召可不是那种会跟租客亲近的人，用方路深的话说，他是把衣服焊在了身上的人，清心寡欲到了极点，除了他主动，没有女人扒得下来。

    所以，绝对不是普通的租客。

    陈野渡对这个世界没什么兴趣，对景召的租客倒很感兴趣：“什么样的？”

    他没别的意思，就想看看景召为女人发疯的样子，景召也应该是那种人，要么不爱，要么极致，隐忍，但疯狂。

    景召似乎在思考，思考了挺久，客观地形容了一下他的租客：“很漂亮。”

    是很肤浅平常的形容。

    陈野渡多问了一句：“多漂亮？”

    他这次没有思考：“看过不会忘记的漂亮。”

    这次，是很致命的形容。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    周六上架，潇.湘的上架时间一般是中午十二点，所以当天更新在十二点之后，上架活动在扣阅和潇.湘置顶评论（狗妹女士主办）。

    方路深的相亲不写，他和方路明的感情线可能正文的后半段写，可能番外写，也可能不写，不立flag，怕打脸。

