    来历神秘的胖子的狐狸尾巴终于露出来了，这家伙竟是看上了王战的妹妹，不过，就是王战那个体弱多病的妹妹。

    王战的这个妹妹打小就体弱多病，什么时候都是病怏怏的样子，周围的人都说这个小丫头长不大。

    但是，王灵雪已经十多岁了，她并没有夭折，但是依旧病怏怏，不见好转。

    拥有这种先天道体的人，如果不修炼，其实都活不过二十岁，要不是古飞的神念夺舍了王战的肉身，发现了王灵雪拥有先天道体，王灵雪恐怕也就只有几年可活了。

    并不是什么人都可以看出王灵雪拥有这种逆天的体质。

    要知道，在黑麟城之中也有不少修为高深的修士，城主东月天下就是天阶，地阶的修士更是随处可见。

    但是，就算是天阶，甚至是神阶的牛人也都看不出王灵雪的体质。

    要不然，王灵雪早就被那些修炼势力收走了。

    拥有这种逆天体质的人，尤其是年轻人，就算是无极界的五大巨头都要眼红，更不用说其他超级势力了。

    “我说兄弟啊，你可要想清楚了，千万别埋没了一个好苗子啊！”

    帐篷内，胖子语重心长的说道。

    “我说胖子，你就别再忽悠我了，你看我像是好忽悠的吗？”

    古飞的分身没好气的说道。

    “呃……”

    胖子无语了，这家伙简直就是油盐不进啊，这家伙为何如此硬气呢，难道老子真的要将老底都亮出来？

    “嗯？”

    这时，古飞的分身的耳朵忽然动了动，眼眸深处闪过了一道精光。

    此时，小山谷内，一队队战兵在营地里巡逻，入夜之后，整个小山谷都戒备了起来，防备霸天皇朝的人趁着夜色劫囚。

    霸天战神被俘，这对霸天皇朝的士气是一个严重的打击，此时，霸天大军已经杀到黑麟城，与东月皇朝的大军在对峙。

    大战一触即发。

    但是这一切都与古飞的分身他们没什么关系了。

    而且，对于古飞的分身来说，他只是这个世界的一个过客而已，他是为自己的本尊来探路的。

    不过，这无极界实在太大了，只是一个东极的范围，就堪比一个超级大世界了。

    就算是无极境的牛人，也不知道无极界到底有多大，因为在无极界，一些地方就算是无极境的牛人也不敢涉足。

    而在无极界的历史上，也并不是没有无极境牛人陨落的事情发生。

    当然，无极境牛人的陨落，这在无极界也是惊天动地的大事，足以轰动整个无极界。

    古飞的分身很清楚自己来到无极界的任务，但是现在看来，自己想要完成本尊的任务，似乎也不是一件容易的事情。

    此时，小山谷外面出现了几道神秘的黑影，这些黑影就像是暗夜之中的幽灵一样，悄无声息的向着小山谷里潜行而进。

    “又来了，真的是没完没了啊。”

    胖子很不耐烦的说道，他也感应到了动静。

    “你小子深藏不露啊！”

    古飞的分身似笑非笑的看了胖子一眼。

    “你才是深藏不露好吧！”

    胖子没好气的说道。

    “这一次还是你出手吧！”

    古飞的分身淡然说道。

    “切，我为何要出手？”

    胖子一想到白天的时候被这家伙坑了一把，就很不爽，从来都是他坑人，谁能坑的了他？、

    但是，自从遇到这个家伙，自己就处处吃瘪，这家伙难道是自己的克星吗？

    “哎，你啊，怎么就那么不识趣呢？”

    古飞的分身叹道。

    “嘿嘿，跟我来这一手？想要我做免费打手？这招对我可不好使。”

    胖子老神在在的说道。

    “你牛！”

    古飞的分身冲着胖子竖起了大拇指。

    此时，一道黑影竟是躲过了重重明哨暗哨，摸进了小山谷内。

    小山谷里可是有不少天阶强者，但是谁都没有感应到那道神秘黑影的到来。

    囚车之中，被铁链五花大绑的霸天战神忽然坐了起来，眼神也猛的变的凌厉起来，眼眸之中精光闪烁。

    他虽然被古飞的分身封住了一身修为，但是他的感应能力却是依旧牛逼。

    要知道，这霸天战神，可是神阶。

    不过，霸天战神的囚车周围，却是整个小山谷里防守最严的地方，就连东月雪儿这个公主殿下的主帐的防守都没有如此严密。

    所以，无论是谁，就算是一只飞虫都无法接近霸天战神的囚车。

    除非是空气，才能接近囚车。

    谁都知道整个小山谷内都暗藏杀机，一旦惊动了东月雪儿布下的暗哨，那就不可能来暗的了，只能是与东月雪儿他们正面强怼了。

    “你不出手，我也不出手，那谁出手？”

    古飞的分身笑道。

    “我管是谁出手，总之我是不会出手的。”

    胖子语气坚决的说道。

    “是吗？”

    古飞的分身笑了。

    “你休想再偷袭我。”

    胖子紧张的盯着古飞的分身，小心戒备了起来，古飞冲着他笑，笑的他心里发慌啊！

    “哎，你的反应慢了一点啊！”

    古飞的分身叹道。

    “你……”

    下一刻，胖子就只觉得自己似乎有什么东西钻进了自己的体内一样，而且这些东西就像是一道道细微的冰线一样，在自己的体内游走。

    不用问，自己又中招了。

    “你这家伙太卑鄙了。”

    胖子那个郁闷啊，他已经很小心了，但是依旧中招了，只能说对方的手段比自己高明啊，没办法，技不如人啊！

    技不如人的后果是很严重的。

    很快，胖子的元神就被一股神秘的力量封印了起来，他就像瞬间变成了一个傀儡一样，整个身体都不受自己控制了。

    “你在我的身上干了什么？你可别乱来啊！”

    胖子的神念波动剧烈无比。

    “哎，你说啥呢，你又不是女的，我怎么会乱来？”

    古飞的分身笑道。

    “难道我是女的你就要乱来了？”

    胖子又惊又急又怕，这家伙实在太牛逼了，这种手段实在令人防不胜防，自己这一次真的是载的彻彻底底了。

    “我可不是随便的人。”

    古飞的分身很认真的说道。

    “哎呀，兄弟，你就别玩了，我出手，我出手行了吗？”

    胖子直接一怂到底。

    “你本来就是要出手啊，走你！”

    古飞的分身右手一挥，被他以秘术控制住的胖子立时便从帐篷里飞了出去，然后向着十丈外的一处树林砸去。

    一道黑影直接就被胖子这舍身一砸，从树林之中砸了出来。

    “敌袭！”

    原本静的可怕的小山谷立时便沸腾了起来。?

