    灰衣老太婆带路，死尸们跟在身后，抬着喜轿，敲着锣打着鼓跟随，周遭白雾滚滚涌动，然而这副诡异而恐怖的画面，没有惊动封门村的任何人。

    肉眼凡胎不可见，更是听不到动静，都没有受到惊扰。

    “楚南，你们这是又要上山？”

    “要注意安全！”

    村民看到我跟刘大柱，走过来好意提醒，知道我们要前往后山，前去斩杀猪妖。

    村里的壮汉，有好几个想跟我们一起去。

    好歹也能出份力。

    我跟刘大柱，是替他们封门村斩妖除魔，本村人不出力说不过去。

    “无妨。”

    我摇头拒绝，不希望村民去冒险，何况都是普通人，他们真帮不上什么忙。

    “辛苦你们俩了。”

    村民们知道跟过去，只会越帮越忙，便不再强求。

    感激道谢番，才目送我们离开。

    跟村民只是简单交谈了几句，我们立即前行，保持着一定的距离，跟着那群精怪和死尸，很快就来到了那座巍峨而高耸的后山。

    后山的山路崎岖，山中古木如林，飞禽走兽，哪怕在白天也能在杂草灌木间看到。

    死人抬棺出现，林间的飞禽走兽，如同受惊的兔子，纷纷惊慌逃走。

    人看不到的邪崇，它们倒是能看到。

    走在最前面的灰衣老太婆，看起来是个年迈的老人家，但是精怪就是精怪，在山间行走如履平地，脸不红气不喘，看起来毫不费力。

    而抬喜轿的死尸们，不紧不慢跟随在身后。

    就这样。

    我们暗中尾随，走了大半个时辰，来到山林深处，就看到灰衣老太婆，迈步踏进了一座山谷之中。

    “落轿！”

    灰衣老太婆的声音，顿时从山里内传来。

    听到这道声音，我跟刘大柱就变得很激动，毫无疑问，那只猪妖的老巢，就是在那座山谷里面。

    猪妖倒是很会选地方啊。

    若不是跟过来，我们想要找到猪妖谈何容易，无疑是大海捞针。

    “楚南，我们过去瞧瞧。”刘大柱迫不及待地说。

    “先等等！”

    我要他别急。

    躲在树林里等了片刻，就见灰衣老太婆，带着那几具死尸，从山谷里走出来了。

    但是紧接着，有个很肥壮的青年追了出来。

    那青年真的很肥壮，高大的身躯像是一座肉山，走起路来，浑身的肥肉都在抖动，长着张很英俊的脸庞，不过脸上涂脂抹粉，嘴唇都被涂得红彤彤的，看起来跟女人样妖艳。

    而且他身上，还穿着身喜袍。

    看着这个穿喜袍的肥壮青年，顿时就让我愣了愣，刘大柱同样看到了，他便伸手指过去，很激动说道：“我靠，这只穿喜袍的肥猪，就是那只猪妖吧？”

    “你别用手去指人家。”

    被他的举动吓了跳，我连忙把他的手拽了回来。

    这种精怪感知力很强，稍微弄出点动静，就容易被发现，要是被发现就麻烦了。

    同时对付两只大妖，我可是没有半点把握。

    刘大柱反应过来，连忙闭嘴。

    不过。

    刘大柱不说我也已经知道，穿喜袍的肥壮青年，肯定就是化成人形的猪妖了。

    看这种情况，我之前猜测得没有错。

    猪妖在后山渡完天劫，已经奄奄一息，被赵寡妇撞见才拣回去的。

    “鼠婆，不留下来喝杯喜酒。”

    猪妖追出来，站在山谷口，喊住灰衣老太婆，便挥手说道：“帮了这么大的忙，好歹喝杯喜酒再走。”

    “喜酒就不喝了。”

    灰衣老太婆回头，皱纹满面的脸庞，露出抹微笑道：“你的酒菜不合我鼠婆口味。”

    “我倒是忘记了。”

    猪妖道：“你最喜欢吃死尸，我送给你的这八具死尸还满意吧？”

    “非常满意。”

    灰衣老太婆点头道：“我走了，带回洞府好好享受去，把他们吃完，我能好好睡一觉了。”

    说到这里，灰衣老太婆赶着死尸便扬长而去。

    而他们的对话，我听得清清楚楚，顿时脑海轰鸣，心里震惊莫明。

    这灰衣老太婆，被猪妖叫成鼠婆，毫无疑问，这老家伙肯定是只老鼠精。

    而且这只老鼠精口味还很重。

    骤然吃死尸的。

    我擦！

    后山的飞禽走兽很多，老鼠精偏偏要吃死尸，仙人板板的，她要不要这么恶心？

    想到那种画面，此刻我五脏六腑都在翻腾。

    “楚南，他们就是那群死尸吗？”

    刘大柱此刻，看着老鼠精离开的方向，他便激动说道：“我看到我三舅在里面。”

    “你能看到他们了？”我错愕询问。

    “嗯！”

    刘大柱点头。

    我就对他说，灰衣老太婆是只老鼠精，现在赶着赵三根他们的尸体，正要带回老鼠精的老巢。

    “我擦，那我三舅的尸体怎么办？”刘大柱焦急起来。

    “还能怎么办？”

    我立即说道：“追上去，先把老鼠精杀了，然后回来救赵寡妇。”

    猪妖的老巢已经找到，就没啥好担心的了。

    而且对付老鼠精，耽误不了多少时间，不用担心赵寡妇出意外。

    我们没有耽搁，立即就去追那只老鼠精。

    不过就这眨眼的功夫，那只老鼠精已经在五十米开外，等我们追过去，老鼠精听到脚步声，顿时顿住了脚步，回头张望眼，便露出了诧异神色。

    这里已经是大山深处，是很少见到人类的。

    打量眼我跟刘大柱，她便咧起嘴角，露出副人畜无害的笑容。

    旋即挥挥手，让其他的死尸先离开。

    都站到了远处。

    这只老鼠精心思慎密，担心我们看到死尸。

    “老人家等等。”

    我故作气喘吁吁跑来，一边很激动大喊道：“我们来打猎迷路了，不知道怎么走出山林，老人家你知如何走出去吗？”

    “年轻人，我知道啊。”老鼠精声音沧桑开口，老脸上的笑容更浓。

    “该怎么走啊？”

    来到她面前，我很面带微笑很客气询问。

    “往那边……”

    老鼠精随手指了一个方向，但是后面的话，蓦然戛然而止。

    而她脸上的笑容，同样已经凝固住。

    然后缓缓低头，往自己的胸口看去，就见她的胸口，已经插着一把匕首，此刻正流淌出殷红的鲜血。

    看到这幕，顿时让老鼠精双眼圆瞪，露出难以置信的神色。

    我竟然会动手杀她。

    这事让她始料不及，想都没有想到。

    在这种深山老林里，突然看到两个人类，可以说让她欣喜若狂。

    心里所想的，就是有新鲜的肉吃了。

    更是没半点提防。

    两个人类而已，有啥好提防的不是？

    像她这样的大妖，挥挥手的事，就能斩杀千百遍。

    但是她想错了。

    这把毫不起眼的匕首，蕴含着一股很恐怖的力量，瞬息间就刺碎了她的心脏，催毁了她的生机。

    现在还活着，只剩下半口气。

    霎时间，她便反应过来了。

    我并非是一个普通的人类，而是一个实力强横的修道者。

    而且趁其不备，将她给偷袭了。

    她这念头刚闪过，我攥紧拳头又轰击了过去，老鼠精惨叫声，便口吐鲜血倒飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远才摔倒在地面。

    噗——

    连喷三大口鲜血，老鼠精便翻了翻白眼，身体抽搐两下就没有了动静。

    但是哪怕死后，她都双眼圆瞪着。

    死都不瞑。

    紧接着。

    老鼠精的人形消失，恢复成了老鼠本体。

    老鼠精的本体有猫那么大，浑身的皮毛是灰白色的。

    “楚南，你这就把它给搞定了？”

    刘大柱刚赶过来，就看到我已经把老鼠精杀死，就让他很吃惊说道：“对付精怪都这容易，你这身本事还真不是吹出来的啊。”

    他手里还拿着根木棒，刚才随手拣来的。

    担心我对付不了，他好帮忙。

    没料到，根本派不上用场，只好又随手扔在了地面。

    “我这身本事，肯定不是吹出来的啊。”

    我得瑟说道：“要是没有绝对的实力，哪敢跟你来封门村斩妖除魔？”

    “夸你两句就顺杆往上爬啊？”

    刘大柱鄙视我眼道：“我又不是没看到，你刚才是趁老鼠精不注意，才痛下杀手偷袭它的，不过，这只老鼠精也够笨的，好歹也是修炼上百年的妖怪了，警惕性咋就这么差劲？”

    “不是警惕性差。”

    我笑眯眯说道：“是这老家伙，没有把我们俩当回事，太把自己当回事的后果。”

    来到老鼠精面前，我运转法力，隔空一掌就拍在老鼠精身上。

    一口心头血，便从她体内吐了出来。

    然后被我装进了瓶子内。

    紧接着。

    还有颗妖丹，闪烁着绿芒吞吐着，从她嘴里浮现而出。

    我探出手掌，就把妖丹也抓在了手里。

    精怪身上，最珍贵的就是这两样东西，一样是心头血，还有就是妖丹。

    而这只老鼠精，可是渡过天劫的妖。

    得到她的妖丹，突破聚灵境巅峰，应该能做到了。

    毕竟在这之前，就吞过一只怨灵的内丹。

    “大柱你等等我。”

    我说道：“我需要修炼一会。”

    来到一块青石上盘膝而坐，我运转洞天经功法，立即吞噬起老鼠精的妖丹来。

    刘大柱看着我，顿时双眼圆瞪，满脸震撼神色。

    就见那颗妖丹的力量，迸发着绚烂的绿色光芒，铺天盖地般往我体内涌去。

    抬眼看去，我浑身好像在发光发亮。

    看起来很是不凡。

    给他的感觉，我如同仙人下凡，谪尘世间。

    “我擦，楚南竟然这么牛逼？”

    刘大柱一脸的羡慕忌妒，然后很激动自语，“等封门村的事解完，我们回去后，一定要楚南教我修炼功法，我也要像他这么厉害。”

    不过就这眨眼间的功夫，他注意到被我拿在手里的妖丹，所散发出来的力量越来越弱。

    紧接着，那颗妖丹咔嚓一声，便彻底碎裂开来。

    然后我便睁开了双眼。

