    “叶尘，我已经恢复好了，来吧，你看一看有没有你想要的武器。”

    小武在自己的书本当中，已经让其他人收集了好多种类型的武器，虽然都是复制品，完全没有真品那么厉害，但是已经有个七七八八了。

    叶尘也知道，这些书中全部都是复制品，并不是真正的武器。

    虽然威力可能会大打折扣，但是对于现在叶尘等人来说，已经足够了。

    叶尘本身是有着锻造武器的材料的，只不过现在的他并没有找寻到合适的锻造的地方。

    “本来说了要在下界再过一段时间才上来的，但是现在好像也去不了了。”

    叶尘苦恼的摇了摇头，因为这个时候，他又想起了自己和铁匠铺老板的约定。

    叶尘，这个时候也下定了决心，以后一定要找个时间过去看看。

    为的就是履行自己之前的承诺。

    “算了，现在不想那么多了，反正武器是肯定要弄的，但不是现在。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，缓缓的看清了自己身边的小童和小武。

    “小童，小武这个和你们有什么不同吧，应该也是直接从书中复制出来一个武器吧。”

    叶尘现在也有一些疑惑，想要询问一下小童具体流程。

    “这个叶尘你不能问我啊，你问他呀，人家就在你的眼前，你还问我这也太奇怪了吧。”

    叶尘听着小童的话，这个时候才反应了过来，自己现在手中拿的就是小武啊。

    “抱歉，抱歉，我差点忘了。之前一直用你书中的法宝，都习惯了。”

    叶尘苦笑了一下，便轻声询问起了自己手中的小武。

    “具现这些武器需要消耗能量，除了能量之外，还有什么需要消耗的吗？”

    “要是需要什么材料的话，你和我说，现在我就去找。”

    叶尘说这个话自然是有底气的，现在他背靠宗门，面前就是叶家的那些人。

    他需要什么材料，自然也可以很轻松的找到。

    “不用了，叶尘，这个只需要消耗我自己的能量就好。”

    小武十分平静的说出了自己心中的想法，叶尘也不着急，轻轻的点了点头。

    “如果是这样的话，那我就放心了。”

    叶尘倒不是担心它会消耗那些材料，只是因为寻找这些材料需要时间。叶尘想的是，现在就把这些武器给配备上。

    “叶尘，我要告诉你的，是因为我的书里这些全部都是复制品本身的实力并没有原来那些物品的强度，要是使用的话，一定不能承受太过强大的力量。”

    叶尘这个时候也好奇了起来。

    “哦，你这么说的话，那一定不能承受多少级人的力量呢。”

    叶尘现在也想问清楚，小武听着叶尘的话，也缓缓的回答了他。

    “最少七星武者，我的武器是肯定承受不住的。”

    叶尘听到了小童的话，也放下了心来。

    因为现在他们这些人的实力，并不足以面对如此厉害的强者。

    小武这么说。当然，叶尘也开始思考了起来。

    既然是复制品，都能够抵挡住七星武者的攻击，那么它的真身到底该有多厉害。

    叶尘轻轻地叹了口气，他也知道自己这是有点奢侈了。毕竟这种复制品都很难得，要是得到了真品，那真不知道该怎么说话了。

    小武听到叶尘回答了他的话，也没有再说话了，因为他已经把所有的细节全部都讲完了，剩下的就只能看叶尘的决定了。

    叶尘这个时候深吸了一口气，缓缓地翻动起了书页，一把把的武器也在叶尘的面前显现了出来。

    这些武器让叶尘知道了什么叫做地大物博。

    “真的没有想到，你们的宗门之中竟然有着如此多的武器收藏。”

    叶尘一边说，一边又想了起来，自己之前在宝库之中所得到的那个东西。

    不过叶尘知道，现在不是说那个的时候，等到处理完了这个事情，再看看自己得到了什么。

    叶尘随后便在小武这里选定了自己需要哪些武器，想要让小武具现出来。

    “叶尘，你确定吗？就只要三把武器。”

    叶尘听着小童的问话，点了点头。

    因为他和东宫云岚并不需要什么武器，所以这几个武器都是给萧研，李宇航，还有赵满阳他们三个人准备的。

    “没错，我只要三把，这些武器都是我给别人准备的，所以我时不时用，倒也没有什么硬性的规定。”

    小武听着叶尘这样说，也没有再继续追问下去，毕竟之后的话，就不该他说了。

    “好，那叶尘你可要接住了。”

    小武话音刚落一个巨大光芒就出现在了叶尘的面前。

    叶尘敏锐的感觉到，在这个光芒里面，一把把武器正在逐渐完成。

    叶尘这个时候也感受不到这个光芒到底是什么样的力量，竟然能把原本记录在书中这样平面的武器也十分坚固的材料，制造出来。

    “这到底是什么力量？可以看出这个宗门也太恐怖了。”

    叶尘这个时候也没有多想，毕竟现在他还无法触及到这种成都的事情。要是自己把这个宗门所遗留下来，这些东西给报上去，那肯定会引起各界的注意。

    但是叶尘清楚，这些东西还是不要随便漏出去的好。

    毕竟谁也不知道是不是隔墙有耳呢。

    就在叶尘思考的时候，三把武器就已经落到了叶尘的手中。

    “叶尘你接好了这就是，你要的武器了。”

    小武这个时候的话语显得有些虚弱，叶尘也知道这是凝聚了太多武器的原因，叶尘的这个请求，让他也使用了更多的力量。

    “叶尘，记住，一定要悠着点用，如果遇到什么？困难的话，就来找我。”

    小武说完便陷入了沉睡之中。

    每一次使用完自己身体之中的力量，这两本书都是需要陷入一个沉睡的过程中的。

    不过沉睡的时间长短，也要看自己使用的那个东西的厉害与否。

    叶尘也清楚，小武这次给自己造完了武器，可能要沉睡很久了。

    “现在应该也没有什么比较紧急的事情了。”

