    除了磁场问题，还得考虑本土修士的作战意愿。

    老头子早已经说过，这次战争肯定会有主教级的高手出来。

    但前面的几次交战，都没有出现这样的高手，这说明西澜洲官方认为目前的战争还在可控范围之内，用不着出动这一层次的高手。

    可米军一但展现出强大的进攻态势，凭借自己强大的火力一跟横推，打得本土修士节节节败退的时候，他们还会不会如此淡定？

    结果是显而易见的。

    我猜如果尼亚正德吃了大败仗，损失大批高手的时候，主教级的高手立刻就会跳出来。

    他们甚至有可能早已经登岛，只是呆在某处静观其变，没有动手而已。

    知道修士们的厉害手段，罗杰依然心存忧虑。

    无论是谁看到海上那些巨无霸一样的战争机器，都会心存畏惧。

    修士再厉害，也是血肉之躯，真得挡得住米军的进攻吗？

    “先别管他们怎么样，我们观察一下再作下一步的打算。

    你估计我们国家要才能作出下一步的行动？”

    回家的路上，我寻问起自己最关心问题。

    “这要看上面怎么想了，如果要调集军队参与的话，最快也要一个月的时间。

    打仗可不是简单的事儿，兵马未动，粮草先行。

    光是前期的准备工作就要不少时间。

    除此之外，外交口水仗恐怕还会打一阵子……”罗杰是很了解我国一向的外交处事原则的。

    建国大几十年来，我们的方针都是以和平为主，以经济建设为中心。

    2000年以后，我们在军事建设上也取得了巨大的进步，特别是海军方面发展得非常快。

    但从总体上来说，我们的海军也只有近海作战的能力。

    想要远度重洋，大队远征，还是有很大的困难。

    两艘航母的作战能力也无法跟尼米兹级的核动力航母相提并论，更别说最新的福特级海上霸主了。

    唯一值得称道的是，我们有强大的陆军。

    地面战争方面，我们没有怕过谁。

    当年扛着落后的装备，依然能在朝鲜战场打得米军狼狈不堪，连连后退。

    打出了我国的赫赫军威！这次如果要来，登陆作战是必然的事情。

    怎么协调海军和陆军配合作战的能力，特别是在毫无空中支援的情况下作战，这是对指挥官一种巨大的考验。

    至于我们的海军陆战队，真的还非常的弱。

    军队也很分散，分别隶属于各大舰队。

    他们很少集中在一起，更没有参加过什么真枪实战的登陆战役。

    米军的海军陆战队已经是米军除海陆空之外的第四大兵种，有单独的指挥系统。

    与他们比起来，我们的海军陆战队不管是质量还是数量，都不在一个档次上。

    都说军事是政治的延续。

    我国出兵，一向讲究师出有名，不会毫无理由的直接开战。

    所以备战之前，恐怕会率先展开舆论.攻势，甚至会联合其它有实力的国家，逼迫米国作出解释，将真相公布于众。

    想从米国口中抢肉吃，那是非常困难的事情。

    光是我国还真的不够，估计还得联合毛熊一起，向米国施加巨大的压力。

    毛熊这些年经济上后退很严重。

    虽然地大物博，国库却是时常捉襟见肘，非常的吃力。

    但是他们的军事实力依然是霸主级别的大哥，强如米国，也不敢对其轻视半分。

    最近几年，川建国同志上台之后，跟个疯子似的，从各个领域对我们进行围追堵截。

    两个超级大国之间的关系也下降到了近几十年来的冰点。

    与之相反，毛熊却跟我们越走越近，形成了一个大致上的利益共同体。

    发现新大陆这么超级劲爆的事情，如果我们找毛熊联合，那绝对是一拍即合的事。

    只是这一翻折腾下来，加上口水仗，不知道要拖延多长时间。

    以川建国的尿性，必然是撒泼打滚儿，想尽一切办法拖延时间，直到他们咬掉了最大的那块肥肉之后，才会考虑给其它人喝一口汤。

    不过，还有另一种可能性：米军如果在这里吃了大败仗，损失惨重的话，恐怕这个过程就会加快很多了。

    米国肯定会将其它国家也拉进来，组建一支以他们为首的联合舰队，再次发起进攻。

    到时候，恐怕很多国家的军队都会成为他们攻城掠地的炮灰。

    “照你这么说，如果慢一点儿的话，怕是三五个月都来不了？”

    我相当罗杰的判断力。

    这对任何一个国家来说，都不是小事儿，没有仓促行事的道理。

    为虑胜，先虑败。

    没有充分准备的情况下就出兵作战，那可是兵家大忌。

    相信我们的领导人是不会犯这种低级错误的。

    “外面的事我们管不着，也急不来。

    现在还是想想自己应该怎么办吧。”

    罗杰似乎并不想谈高层的事情，这些话题基本都是禁忌。

    “我觉得你可以考虑稍稍发展自己的势力，在外面的人到来之前，组建起一支自己的战队来。”

    罗杰的思路很活跃，一下就转到我的身上来了。

    其实很久以前，我就有这样的想法了。

    不过当时只是为了自保，让自己和身边的人活得好一些。

    现在罗杰却要让我带着自己的人参与到更大的舞台上来。

    这其中的风险不言面喻，我不敢一口答应他。

    必须得先征求一下大家的意见，再作下一步打算。

    回到部落的时候，贺飞等人连忙围了过来。

    他们都很想知道关于奇点通道事情。

    为了满足他们的好奇心，我将这次的行动仔细给他人讲了一遍。

    听到我两次干掉米军的直升机，所有人都露出不可置信的表情来。

    而贺飞则非常担心，米军会向我们发起报复行动，给部落带来极大的风险。

    还好米军似乎并没有把我们在心上，他们的重心依然是本土修士，至于我和我的部落，在他们眼里或许只是微不足道的小蚂蚁。

    大家热闹了一阵之后，我将罗杰的想法提了出来，几个女人都有些热血沸腾的样子。

    只有贺飞陷入了沉思之中，显然他比菲儿她们想得更深远一些。

    想要扩充我们的实力，事情没有表面上那么简单。

    

