
　　林星河此话一出，众人都是互相对视一眼。

　　这早就在他们的意料之内，他们自然知道，这绝世宝贝不会轻易的让他们得到的。

　　“不过，想要得到我的绝世宝贝也并非什么难事……”

　　说着，林星河的万剑开天再一次施展，巨大的灵气剑出现在他的身后。

　　“你们任何一个人可以正面战胜我的万剑开天，那把武器，就属于你们了。”

　　林星河的话让众人倒吸了一口凉气，正面战胜万剑开天？这完全就是找死啊，那功法必定是集林星河毕生剑道的，威力不容小觑啊。

　　这个时候，众人的目光都齐刷刷的看向肖罗，似乎，只有这个人可以一战了。

　　突然被众人的目光包围，让肖罗有些无奈。

　　确实除了自己，在场没有人能接下他一招啊，更别说正面战胜他了，自己成为最后的希望也不是没有原因的。

　　就看肖罗长叹了一声，迈步走上前来……

　　“老前辈，晚辈肖罗，请赐教。”

　　肖罗上前，让林星河稍微一愣，这人，也太年轻了吧？

　　“我说，你们就让这么一个小娃娃和我对碰？不怕我一不小心给他弄死？”

　　林星河的话让周围的人露出一丝微笑。

　　“老前辈，别太小看这个小娃娃啊。”

　　沈肇峥上前一步，“此人的实力可是和现在净道门宗主，八阶武圣丛元明相等啊，而且这剑阵也是他压制下来的。”

　　“这怎么可能？”

　　林星河自然是不相信的沈肇峥的话，这怎么看也就是一个小娃娃啊，怎么可能有这个实力？

　　“林老前辈，我们谷主可没有您想象的那么弱。”

　　白老此时也站了出来……

　　“我们肖谷主是史上最年轻的武圣，现在虽然才十九岁，但是已经有五阶武圣的实力了。”

　　“五阶武圣？”

　　林星河的语气中充满了震惊，“你才十九岁啊！”

　　肖罗点了点头，“老前辈，确实如此。”

　　林星河此时一咋舌，“这确实挺让人惊讶的，不过五阶武圣，你是如何跟八阶武圣实力相当的呢？”

　　肖罗听了这话只是淡淡一笑，“如果老前辈想知道，那就和我碰一碰吧，我自然会告诉你答案的。”

　　“好！”

　　林星河点了点头，背后的灵气剑散发出阵阵的罡风……

　　“希望你不是吹出来的。”

　　“那也希望林老前辈不要小看我。”

　　肖罗话音刚落，马上使用了一张技能满伤卡，一柄青色的，由灵气组成的长枪出现在了他的手上。

　　“枪道？”

　　林星河看着此时的肖罗，如此强大的枪道，他也是第一次见。

　　“小子，你师出何门？”林星河问道。

　　“回老前辈，我没有师父，只有一个老师，是黑骑统领庞名胜。”

　　庞名胜，黑骑的上一任统领，实力自然不用多说，八阶巅峰的存在。

　　不过林星河自然是没听过庞名胜的名字，毕竟庞名胜的辈分和他相比还是挺小的。

　　“黑骑统领？你也是黑骑的？”

　　庞名胜他不知道，但是大炎的黑骑铁军他还是知道的。

　　“我是前任黑骑统领。”肖罗答道。

　　“你是前任？”林星河有些意外，“你才多大，这就前任了？”

　　肖罗听了这话，只是淡淡一笑，“黑骑铁军已经不存在了，如果老前辈想知道细节的话，就打完再说吧。”

　　肖罗的话让在场参加了那日皇宫的正道宗门忍不住咽了一口唾沫。

　　说着，肖罗手腕一抖，那青色的长枪爆发出了相当凛冽的灵气。

　　“这……枪道巅峰吗？”

　　林星河现在非常的惊讶，如此年轻的枪道巅峰，换做谁都是一样的惊讶的。

　　“不过也好，枪道巅峰我还没碰过呢！”

　　就看林星河挥动手中的剑，背后的巨大灵气剑也是被带动了起来，直奔肖罗而去。

　　而肖罗手上的长枪也是向前一探，一枪一剑即将触碰到一起。

　　“不好，快立护罩！”

　　沈肇峥第一个反应过来的，这可是剑道巅峰和枪道巅峰的对决，破坏力足以将整个墓穴摧毁，如果不立起灵气护罩的话，那么那些实力弱的家伙都得死。

　　白老第一时间来到江灵儿等人的附近，然后迅速立好灵气护罩。

　　但是这个时候，他看到了惊恐的百花谷女弟子。

　　百花谷谷主玄青死了，只剩下了一个五阶都没到的武圣，她的灵气护罩自然是难挡这威力。

　　白老一咬牙，快步来到那几人面前，将她们带入了自己的灵气护罩之内。

　　“自己还是太仁慈了啊。”

　　而此时，肖罗的的枪尖和林星河的灵气剑触碰到了一起……

　　和当初在空云山与丛云明对峙的时候一样，没有什么巨大的轰鸣声，只有“嗡”的一声轻响。

　　紧接着，整个剑坟瞬间倒塌，而二人的对碰产生的灵气震波，直接将这些石块冲走，剑坟全部暴露在了阳光之下。

　　剑坟外的人也是被当场掀翻，有些好奇之人向内深入，也有几个很不巧的被震波直接轰死，还有不少人被乱石砸伤。

　　而让众人意外的是，那被十七把天阶武器保护的石碑，依旧是完好无损。

　　肖罗和林星河的地方浓烟四起，但是灵气的对碰已经消失了，显然，胜负已分。

　　此时众人都是忍不住咽了一口唾沫，在场的人都不是很希望肖罗输掉。

　　时间不大，烟雾散去，肖罗和林星河的那具骨架都是站在原地。

　　他们周围早就已经破败不堪了，但是他们脚下的土地还是很完整的。23sk.Com

　　四周一片寂静，他们都等着这对决的胜负。

　　因为肖罗身上没有什么伤痕，只是衣服有些脏了，而林星河就是一具骨头架子，自然什么也看不出来，所以在场的人也看不出胜负。

　　“哈哈哈哈！”

　　此时，林星河突然放声大笑……

　　“好小子，后生可畏啊，枪道巅峰不出我所料啊。”

　　肖罗也是嘴角微微上扬……

　　“林老前辈的实力也是让我大为赞叹，您还只是一具骨架呢，剑道的威力就能发挥的如此之大，不愧是剑圣，今天我有幸能和剑圣较量，也是我的荣幸。”

　　“你就少在这里拍我马屁了。”林星河没好气的说了一句。

　　说着，林星河将自己的剑扔在了地上。

　　而那剑刚刚掉在地上，便瞬间破碎了。

　　就看那林星河的骨架一屁股坐在了地上……

　　“是老身输了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第45章：剑道对枪道免费阅读。https://xs.23sk.com 