
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到醉道人三个字，风阳眼皮一跳，与林山，他还是有得一拼的，但要是与醉道人，不，他们根本不是一个级别的。

    剑宗几百年来就是因为有醉道人在才能够屹立不倒，并且还是六大势力之一，如宁修所说，如果惹怒这个传说中的人物，他风家的确是承受不起醉道人的怒火。

    “你师父是不是醉道人？”风阳看着杨叶，沉声问道。

    “你猜！”杨叶当然不会说不是，但也不会说是，开什么玩笑，冒充人家徒弟这事他已经很久不干了。当然，最主要的是怕以后有麻烦，醉道人，这个剑宗守护神，他现在可是惹不起的！

    风阳眼皮一跳，有种想一掌将杨叶拍死的冲动。回想到杨叶先前施展的剑技与破开他玄技的那两幕，风阳深吸了一口气，强压住了内心动手的冲动。眼前这少年虽然只是一名先天境，但是那实力就是比王者境也不差，特别是那诡异的剑技，如果眼前这少年境界在高一点，就是他也不得不忌惮啊！

    想着想着，风阳越觉得杨叶是醉道人的徒弟，因为只有醉道人，才有可能教出这么妖孽的人！

    半晌，风阳沉声道：“放开我孙子，我不杀你！”

    “你当我是白痴吗？”杨叶讥讽道：“你说不杀就不杀？要是我放了你孙子，你又对我动手，我一个小小的先天境玄者，在你这灵者境面前还怎么活？”

    “小子，你别得寸进尺！”风阳沉声道。

    就在这时，一旁的宁修道：“小子，放开他孙子，我向你保证，他绝对不会向你动手，怎么样？”他也怕杨叶一时冲动杀了风阳的孙子，因为那样，那就结了死仇，不死人是不会了结的。现在大家还有转寰的余地，实在没必要闹到那个地步！

    杨叶犹豫了下，手一动，紫灵剑飞回他了手中。对于宁修这个老头，他还是有些相信的，因为先前这老头可是在帮他说话，不然他现在很有可能已经与这叫风阳的老头来个鱼死网破了。虽然他不怕，但实在没那个必要！

    至于那个躺在地上的青年，如果对方以后识相，他自然不会去没事找对方麻烦，但是如果不识相，那就别怪他了。

    风阳没有动手，身形一动，来到了躺在血泊里的青年，虽然青年受伤很严重，但是好在青年给自己吃了一张治愈符，以至于没有性命危险。但是风阳还是有些忍不住怒气上涌，想要将杨叶碎尸万段！

    不过好在他还有点理智，没有动手，只是冷冷地看了杨叶一眼，然后又意味深长地看了一旁女子一眼，这才带着青年身形一动，消失在了原处。

    见到风阳离去，杨叶手腕一动，隐剑没入丹田内，紫灵剑飞回了手中。先前如果那风阳动手，那就是暴露小家伙，他也要将那风阳的孙子斩杀在这里！

    “一件简单的事闹到如此地步，你现在满意了吧？”这时，一旁的女子冷声道。

    “你就闭嘴吧！”杨叶毫不客气道：“你似忘了是谁先找谁麻烦的，是谁先动手的，是谁先置对方于死地的。如果我没记错，好像是你们先的吧？怎么，只能你们对我动手，对我下杀手，就不能我对你们？凭什么？凭他有个牛，逼爷爷？凭你长的漂亮？拉到吧，你在废话，我真会忍不住杀了你！”

    女子脸色一变，被人当面如此奚落对待，她还是头一次，当下冷着脸，道：“真不知道林师叔为什么会收你这种人！”语落，女子不在废话，朝着符纹师公会走去。

    见女子离去，杨叶冷笑了一声，这世上，总是有这么多自以为是的人。

    “小子，不得不说，你太过刚硬了，你比你师父林山还刚硬，刚过易折，你这性子还是要不得的！”这时，一旁的宁修突然道。林山的性子虽然是有些疯，但是只不要把他逼急，他做事还是有理智，会留一线的。而眼前这小子，这小子完全就是一线不留，是要斩尽杀绝的啊！

    杨叶摇了摇头，道：“多谢前辈的良言，只是晚辈就是这个性子，改不了了，也不想改。在说了，该喊委屈的应该是晚辈。先前如果不是晚辈有点实力，恐怕此时已经成为了一堆灰烬了。对了，先前晚辈将那女人的未婚夫弄成那样，怎么不见那女人怎么生气呢？”

    宁修叹了一声，道：“小子，你这脑子跟你师父是一样的迟钝啊。你先前被人利用了，你还不知道吧？”

    “被人利用？”杨叶皱眉，道：“你说我被那女人利用？不会吧？”

    “还不会？”宁修道：“难道你就没感觉出来，那丫头一直以来是在逼你杀那风阳的孙子？如果她真有心要杀你，或者要保护那凤阳的孙子，小子，你不仅伤不到那凤阳的孙子，自身恐怕都难保。别以为老夫是在吓唬你，她爷爷可是符纹师公会会长，那丫头身上至少几十张高级术符，甚至更高级的术符都有，小子，你能够抗的住几十张高级术符？”

    闻言，杨叶脸色一变，几十张高级术符，开什么玩笑，当初他用了几张高级术符，就将那灵者境七品的凤羽搞重伤，几十张别说他了，恐怕就是尊者境强者也不一定抗的住啊！

    “你是说，她一早就知道我的身份，也知道我的实力？”杨叶问道。如果真是那样，那这女人的心机也太恐怖了一点，先前他还一直认为对方是在帮那男人，哪知道，对方是一直在逼他杀那男的。现在回想起来，杨叶的确感觉到了一些不对劲。

    因为那青年之所以对他出手，以及他愤怒杀人，好像都是因为这女人的话的缘故啊！想到这，杨叶背后一阵冒冷汗，这女人好恐怖的心机啊！

    “知不知道你的身份与实力我不知道！”宁修道：“总之，她要杀那男的是肯定的。哎，这风阳也是一个愚蠢的家伙，就算要联姻找靠山，也别找这丫头啊！如果这丫头也喜欢他孙子，那倒还好，问题是这丫头不喜欢啊。以这丫头的心机与手段，加上她不喜欢，风阳这老匹夫去找会长求亲，那不是在求亲，是在为他孙子求死。”

    “那她为何最后还要对我说什么‘为什么林师叔要收我这种人为徒’？”杨叶问道：“她什么意思？”

    “你这智商哎！”宁修像看白痴一样看了杨叶一眼，道：“她这有两个意思，第一个意思是做戏给我看，让我知道其实她是跟凤阳孙子是一伙的。第二个意思是在骂你喽，在骂你智商低明白了吗？”

    闻言，杨叶满脸黑线，他智商低吗？好吧，这次的事，他表现的的确是有些弱者了。不仅被人卖了，还要帮别人数钱，更重要的是数完钱后还不知道自己被卖了

    “在符纹师公会，不，应该说是在帝都，有两个人是千万别去惹的。第一个就是刚才那丫头，惹了她，你会不知道什么时候就会有一堆麻烦上身；另一个就是那个宝儿小魔女，惹了那小魔女，你会马上就有麻烦！”宁修道。

    “你见过宝儿？”杨叶问道。

    听到宝儿两字，宁修嘴角一抽，道：“现在帝都谁不知道她的大名？刚来帝都，她就拿着一把高级术符满街找不爽的人炸帝都皇家护卫队现在是听到她名字就会头大，为什么？这小魔女是打不得骂不得啊，她炸了别人，最后的结果只能是别人还要来给她道歉”

    说到这，宁修突然有些来气了，道：“你说，她在街上炸也就罢了，她在符纹师公会也炸啊！现在符纹师各个长老见到她就是扭头就跑，为什么？因为见面她就会叫爷爷叫爷爷的结果就是你要给她术符，如果不给？呵呵不给的下场就是叫老头，然后一把术符丢过来”

    闻言，杨叶有些好笑，看来这宝儿现在在帝都的名气很大啊，说不定以后他只要说是宝儿的师弟，在帝都就能够横着走！

    “不说这些了，我带你去找你师父吧，他现在应该开会结束了！”宁修摆了摆手，然后转身朝符纹师公会走去。

    见状，杨叶也连忙跟了上去。           
            