    长乐公主的话让叶小天有点震惊，有点不敢置信。

    长乐公主竟然要与丹阳公主共事一夫？

    这让叶小天不知道是该高兴，还是应该谨慎小心一些。

    只片刻思虑后，叶小天觉得自己还是谨慎一点的好，万一这是长乐公主的试探之语呢？

    叶小天抓住了长乐公主的手，道：“公主殿下说那里话，我叶小天的心里只有公主殿下一个人，之所以愿意出征攻打高句丽，一是陛下命令，不敢不从，再有就是丹阳公主有今天，皆是因为我才这样的，我不能不管她，不过公主殿下放心便是了，此去攻打高句丽，可能会需要大半年的时间，大半年的时间里，是会发生很多事情的，也许等我回来的时候，丹阳公主就已经又有了心爱之人呢？

    而且，我会做一些安排，让人追求丹阳公主，如果成功的话，那就万事大吉了、”叶小天说了很长的一番话，而他这一番话说的很有水平，说的长乐公主心头顿时一喜，紧接着就又搂住了叶小天。

    小荷感觉到车内的动静之后，不由得有点佩服自家驸马的厉害。

    当然，如果她知道叶小天已经开始心里叫苦的话，她就不会这样想了。

    一夜就这样过去了。

    次日，大年初一，长安城热闹非凡。

    玉门关这边，也是热闹非凡。

    而就在这个时候，玄奘终于走到了这里。

    不过，他想要出境，还得得到玉门关的官员，也就是谢雨的同意才行，不然想出玉门关，可不是一件容易的事情。

    玄奘这一路走来，可谓是吃尽了苦头的，不过他仍旧坚持了下来。

    走到玉门关，看到玉门关的这些情况后，玄奘有点震惊，以为自己看花眼了，以为自己来到了一处内地的城池，因为这里的繁华和热闹，绝不是关外所能拥有的啊。

    就连那城池，都不想是这里能有的。

    震惊，十分的震惊。

    “真是没有想到，叶小天的徒弟竟然这么有本事，把玉门关给经营成了一座城池，厉害，实在是厉害。”

    若是玄奘不曾走进这里，他还不觉得玉门关的情况有什么特殊的，可他走进了这里，而且这一路上基本上都没有见到什么像样的建筑，如此，玉门关的这些情况，就显得很是不同寻常了。

    玄奘心中震惊，对那谢雨不由得多了几分敬重。

    不过，虽是如此，他并没有急着去见谢雨，而是准备去换一个通行证。

    没有通行证的话，他是离不开大唐境内的。

    只是，来到换通行证的地方后，那些人听闻玄奘要出境，便立马给拒绝了。

    “像你这样的僧人，没有朝廷允许，是不准出境的，你从那来的，回那去吧。”

    这让玄奘有点为难了，他一心想去天竺啊，怎么能半途而废，而且，他已经走了这么远，让他回去，实在是有些说不过去的。

    只是，跟这里的人说再多都没有用。

    他很快想起叶小天曾经跟他说过的话，来到玉门关后，去找谢雨，把叶小天的信物交给谢雨，然后，谢雨就知道怎么做了。

    以前，他觉得这可能是叶小天设下的计谋，只要他去了玉门关，见到了谢雨，谢雨又拿到了叶小天的信物，那谢雨便有可能对自己动手啊，在玉门关杀他这么一个高僧，可比在长安城杀他容易多了、定是叶小天不愿意污了自己的名声，所以才这样做的。

    所以，这一路上，他其实都没有想过去拿那个信物见谢雨。

    只是现如今这种情况，他不见谢雨的话，怕是根本无法出境啊。

    他思虑了一番之后，玄奘决定还是去见一见谢雨的好，就算这是叶小天设下的计谋，他也认了。

    来到谢雨住处后，玄奘说明了来意，并且把叶小天当初给他的信物递了过去。

    下人把这些东西拿给了谢雨，谢雨看到信物后有点意外，那的确是叶小天的信物，而以前叶小天跟他们说过，只要谁拿了这个信物，那就表明叶小天对这个人很看重，如果他有什么需要帮忙的话，你就出手帮一次。

    谢雨有点搞不明白了。

    叶小天在长安城整治寺庙的事情他在玉门关是有听说的，可既然如此，自己的恩师又怎么会对一个僧人这般看重？

    可这样的信物又做不得假啊，谢雨思虑片刻，还是命人将玄奘给领了进来。

    玄奘进来后，谢雨并没有询问玄奘如何得到信物什么的，只是问道：“你有什么需要帮忙的吗？”

    玄奘神色微动，道：“我想去天竺国取经，只是现在无法出境，希望谢大人能够帮我出境。”

    听到这个，谢雨没有丝毫犹豫，直接就点了点头：“没有问题，拿着本官的这个去找办理出境的人，他们会帮你办理好的。”

    一切都很顺利，似乎没有任何的阴谋，这让玄奘有一种不敢置信的感觉，怎么会这样呢？

    他犹豫了一下，问道：“谢大人，为何这般痛快的帮我？”

    谢雨倒是有点意外了，道：“不是你拿着我恩师的信物来求我帮你的吗？

    难道你不知道这个信物代表着什么，恩师给你的时候，没有给你说这个信物的一些情况？”

    玄奘摇摇头，把当时的情况给说了一下，他真的不知道这个信物代表着什么，一开始他还以为交出这个信物后，自己的死期可能就要到了。

    两个人这样说开后，谢雨也就明白怎么回事了，定是自己的恩师觉得这个和尚不错，所以才帮他的，只是自己的恩师怎么就知道玄奘会在玉门关出不了境，需要自己帮忙？

    或者说，自己的恩师怎么就确定玄奘不会半途而废呢？

    毕竟从长安城到天竺国，实在是路途遥远啊，甚至，从长安城到玉门关都很远，很多人都会半途而废，玄奘何以能够支撑道现在，又何以支撑到天竺国？

    自己的恩师，对这个玄奘这般的有信心吗？

    谢雨并未看出玄奘有什么厉害的，不过这对他来说也不是很重要。

    “你可以在玉门关多逗留两天，到处看看，到时候，本官为你践行。”

    

