    美利坚合众国西南部新墨西哥州，一处广袤空寂的旷野之上，四下一片孤寂，只有荒漠戈壁之中的一条笔直的公路通往远方，隐约可见的点点灯火照亮的西部小镇。

    突然一道模糊难辨的空间壁扫过，埃伯尔特扛着昏迷的一号突兀的出现在了平原之上。

    四下环视了一圈，埃伯尔特随便的将一号扔在了沙地上，看着一号开口道：“虽然不太明白，不过既然老大给你安排了剧本角色，并且我替你解除修卡的控制定位装置。

    你可要替老大和我奉献上足够有趣的表演才行，假面骑士，一号。”

    说着埃博尔特的手上涌现一阵红色的雾气，覆盖到一号的头部，雾气翻滚涌动还亮起火花似的闪光。

    帮一号清除了修卡组织的控制追踪定位手段之后，埃伯尔特收起雾气。

    一号也是自动的退出变身战斗状态，身上的铠甲慢慢消失，纳米金属如同渗进水里的沙子一样，褪回了一号的体内，身上如同昆虫甲壳一样的生物装甲也慢慢变成了正常人的身体。

    看着不过片刻之间满身装甲的一号就变回寻常人的模样，埃伯尔特点了点头。

    察觉到远处有一辆高速靠近的汽车，埃伯尔特右脚微微一挑就将一号踢到了马路旁边，然后转身离开。

    ……………………

    莉亚·温斯特是一个美利坚新墨西哥州的一个普通女大学生，就在离家不远的城市上大学。

    放假回到这个自己生长的偏远小镇看望父母，不过在繁华的城市中过惯了灯红酒绿的生活，这个偏远小镇按部就班的生活节奏，贫乏稀缺的娱乐方式，对于莉亚实在是有些枯燥无味。

    白天趁着父亲要到城市之中去办事采购，便也缠着一起驱车去了市中心一趟，结果由于在城市里玩的太过忘我，耽误了回程的时间，不得不在这个时候赶夜路回到小镇上。

    “什么东西？”开车的父亲莱恩·温斯特一声惊呼，猛踩刹车。

    砰的一声，汽车似乎是撞到了什么东西，随着一阵尖锐刺耳的摩擦声音，莱恩把车子停了下来。

    “好像是个人？”惊魂未定的莉亚借着车灯，隐隐约约看到刚才被撞飞出去，摔到马路边上，躺着的似乎是个人形的物体。

    “撞到人了？！”莱恩·温斯特大惊失色，连忙解开安全带，下车前去查看。

    莱恩·温斯特为了方便运送货物，特意买的的小皮卡，车子的马力是要比一般普通的轿车要高上不少。

    因为晚上人烟稀少，急着赶回镇子里，所以汽车速度也开得比较快，这要是一个人被结结实实的撞上一下，说不定会出人命。

    被这一对父女的皮卡车撞飞的人，正是被埃伯尔特扔下来的一号。

    埃伯尔特离开不久后，一号就醒了过来，不过这时候还是迷迷糊糊的，脑子里面几乎是一片空白，甚至连自己是谁都不知道，因为被改造成一号之前原本的记忆早就已经被修卡给清洗掉了。

    埃伯尔特虽然帮他清除了修卡的控制手段，但这时候一号的脑子里，除了各种灌输的格斗暗杀技巧，武器交通工具精通之外，只有一些修卡科研人员对自己进行各种生化机械改造的记忆片段，还有之前和埃伯尔特战斗的记忆。

    就这样一号突然在荒漠戈壁醒了过来，刚一醒来就陷入了深深的困惑迷茫之中，我是谁？我在哪？

    满脑子都想着自己的身份，一号漫无目的的走到了马路上，看见有人驱车接近，下意识的就想要上前拦住车子询问情况。

    但是荒野之中漆黑一片，汽车灯光之外的范围的情况本来就很难看清楚，开车的莱恩一心只盯着前方的公路，也根本就没有想到这个时候、这种地方路旁会有人突然出来拦车。

    结果一号就这么直愣愣的走出来，拦在车子面前，莱恩当然是来不及反应，于是一号就被莱恩的皮卡车给撞飞了。

    莱恩下车之后快步跑到这个疑似被自己撞飞的路人之前，心中暗呼不妙，完蛋了，还真的撞到人了，而且足足把人给撞飞了二三十米的距离，就算不死，也得重伤。

    “你…………没事？”莱恩刚刚想要俯下身，看看这人是不是活着，就见到眼前的年轻男子晃了晃脑袋，若无其事的站起身来，不由得震惊无比。

    “我应该有什么事吗？”一号也是处于微微的大脑宕机状态，开口问道。

    “没事就好，小伙子，你是哪里人呀？是不是遇到什么困难了？怎么大半夜的一个人在这荒无人烟的野外？”莱恩关心的开口问道，眼神泛着奇异的光盯着一号上下打量。

    深更半夜的在这种荒无人烟的地方，除了那些电影里的变态杀人狂、神神鬼鬼之外，多半是遇到了什么特殊困难，才会拦车寻求帮助，结果正好被自己的车给撞了，想到这里，不由得心中微微有些愧疚。

    “我是谁？我是谁！”一号闻言却是失神喃喃自语，拼命的想要在自己的记忆里找到答案，然后脑袋一阵剧痛之下，不由得捂住脑袋，蹲到地上。

    “这是伤到脑袋，失忆了？”莱恩见到一号的反应，心中猜测到。

    “老爸，他这是怎么了？”这时莱恩的女儿莉亚也走了过来，好奇又有些担心的看着一号，开口问道。

    “这个小伙子似乎不记得自己的名字了，可能被我们撞到的时候伤到了脑子，失忆了？”莱恩看了一眼一号，有些不确定的开口道。

    “那我们怎么办？带他去医院检查？”莉亚看着自己的父亲道。

    莱恩闻言点了点头，走到一号旁边，半蹲下身子开口道：“小伙子，不要急，我带你去医院找医生看看，医生会帮你的。”

    说完还伸手拍了拍一号的肩膀。

    一号被莱恩这么一拍，身体本能下意识的随手一推，右手瞬间变化，隐隐浮现一层生物机械装甲，直接便将莱恩推出十几米远，摔到路边。

    “爸爸！”莉亚见状大惊失色，急促的几步跑到飞出去的父亲身边：“你没事吧？”

    莱恩微微艰难的双手撑地，坐了起来，脸色有些发白，一脸震惊，心有余悸的看向不远处的一号，开口道：“还好，除了后背有些挫伤之外，断了两根肋骨之外，倒是没有什么大碍。

    亏得平时经常干活，身体素质也算比较好，不然这一下可有的受了，说不定直接就起不来了。”

    莉亚这才微微放下心来，随后立刻怒气满满的朝一号怒吼：“你这人真是太不知好歹了！虽然你是被我们的车子撞到了。

    但也是因为你自己突然在这大半夜从旁边窜到马路中间来，任谁也来不及反应，莱恩他这也是关心你，你怎么能无缘无故的伤人！”

    一号听到莉亚的指责，反应过来，看到躺在地上的莱恩，眼神有些茫然地看着自己的双手，有些不好意思的开口道：“对不起，我只是……没意识到…………”

    “这位小兄弟，被全速行驶的汽车正面撞上，却一点伤也没受。

    而且随手一推就能把我作为一个体格健硕的成年壮汉推飞十几米远，寻常人可没有这种身体素质，你应该不是普通人吧？”莱恩制止了想要继续开口责问一号的莉亚，想起刚才惊鸿一瞥见到一号手上浮现的装甲，眼中流露莫名意味开口问道。

    感受到了一号的力量之后，莱恩心中无比肯定眼前的年轻人，绝对不是寻常人，刚刚被他随手推了一下，感觉自己像被一辆推土机正面撞上了一样，这种压倒性的力量绝对是超出了普通人的范畴。

    莉亚闻言也是察觉到不对劲，眼神充满震惊的望向一号开口问道：“你到底是什么人？”

