    第八百二十九章【没那么简单】（下）

    常海心道：“你这人就是听不得别人说真话，事实上你的确没有拉来一个大项目，马上年底了，总得拿出点成绩交差吧。”

    张扬道：“迪特主题公园的项目已经敲定了，只差最后一步签约，只要签下来就是十几个亿，我看看到时候谁还说我闲话。”薛伟童那边已经基本确定下来了，也答应年前和东江方面签约。

    常海心道：“还有，分房名单已经出来了，你和清姐都分到了芙蓉园，我也分到了一小套。”

    张扬笑道：“那敢情好啊，都是什么位置？是不是邻居？”

    常海心道：“都是顶楼，我和清姐对门，在8号楼东头一单元，你在最西头。”

    张大官人道：“这个刘宝全，干嘛把咱们分得那么远，要是贴在一起，咱们把三间房子全部打通，那多方便。”

    常海心啐道：“早就知道你没安好心。”

    张扬道：“这样一来，我每天还得飞檐走壁，辛苦，真是辛苦。”

    常海心道：“你啊，房子还没到手就想着偷香窃玉了。”

    张扬一翻身将她压在身下，笑道：“可是为了你，多辛苦我都愿意。”

    张扬第二天来到新城区指挥部，一进门就看到钟长胜在天门口给几名保安训话呢，看到张扬，钟长胜笑着迎了过来：“张主任，您出差回来了？”

    张扬嗯嗯啊啊的点了点头，看到他们已经换上了新制服，笑道：“衣服不错，看起来跟整察没啥分别。”

    钟长胜笑道：“罗局长安排的，让我们着装要统一，显现出新城区指挥部的新风范。

    张扬笑道：“不错，不错。”他低声道：“长胜，工作还适应吗？”

    计长胜道：“还好，清闲得很。”

    张扬笑道：“机关单位都是这样，时了，这次我去西藏还遇到了乔鹏飞，他专门提起你。”

    钟长胜听到乔鹏飞的名字，笑得有些不好意思，世事变幻，谁都无法预料到明天会发生什么，他和张扬一度对立，当时绝想不到现在他们会和好成为朋友，张扬还在生活上给了他这么大的帮助。钟长胜并不善于表达，可是他在内心深处对张扬感激到了极点。

    张扬来到办公室里，傅长征跟着他的脚步就进来了，通知他九点钟去小会议室开党组会。

    张扬扔给傅长征一串佛珠，这是他从西藏带回来的小礼物。

    傅长征说了声谢谢，他也不和张扬客气，将佛珠收好。

    张扬道：“长征，你去帮我补个手机，我手机泡水报废了。”

    傅长征点了点头。

    当天的党组会议上，秦清先是传达了两份文件，然后话题自然而然的落在了新城区建设上，临近年底，新城区前期的基础工程已经全面展开，目前的进展还算顺利，不过到现在为止，招商方面前没有太大的起色，关于这件事，已经遭到很多人的腹诽了，秦清昨天前往市里开会，市里重点指出了这件事，并将新城区的招商和开发区进行了对比，到目前为止东江开发区招商引资签订的合约已经达到了七十亿，反观他们新贼区，到现在连三亿都没到，当然这种对比是不公平的，毕竟新城区的建设工程刚刚启动，和已经经营多年，配套设施已经基本完整的开发区无法相比，更何况两者发展方向不同，开发区主要针对的是企业，而新城区在定位上是不允许企业生产基地入驻的。

    秦清道：“新城区基础工程全面开工以来，一切进展的还算顺利，但是在招商引资的方面，相对于全局严重滞后。”秦清用上了严重的字眼，说起这件事的时候她不由得看了张扬一眼，其实她看张扬的时候，其他人也都在看张扬，因为新城区的招商工作是由张扬负责的，招商引资成绩不理想，直接责任人当然是张扬。秦清之所以在会议上提出来，一是要显得自己大公无私，二要是堵住其他人的嘴巴，与其别人数落张扬，不如自己来说，这段时间张扬天南地北的到处跑，的确没把心思用在招商上，秦清也为他感到着急。眼看年底了，如果再拿不出醒目的成绩，说闲话的只会越来越多。

    新城区管委全副主任林良德道：“我认为我们的招商工作方向上有问题。”

    社会事业局副局长黄西民跟着点头。

    张扬看到这货的样子，气就不打一处来，麻痹的，林良德还没说出个一二三来你就跟着点头？当应声虫也没有你这样的。不过张大官人还算有些涵养，暂时没有发作，他在等林良德把话说完。

    林良德道：“新城区工程刚刚启动，的确需要吸引外来的投资，但是我们也要看到，目前我们万事伊始，还不具备足够的吸引力，我认为我们应该把目标定低一点，先立足于东江，立足于平海本地，吸引本地的投资商进入新城区，相对来说，他们对东江的了解更深，对东江新城区的发展更有信心……”

    黄西民道：“我赞同！”

    张扬道：“称赞同什么？”

    黄西民愣了一下，他还真没搞明白林良德这番发言说的是什么意思。

    张扬道：“人云亦云！”

    黄西民当众被他奚落，闹了个大红脸，可黄西民也不敢和张扬对着干，只能吃了这个哑巳亏。

    秦清道：“小张，你要允许其他同志有不同意见嘛。”

    张扬笑道：“秦书记，各位，刚才林副主任所我们招商工作方向上有问起，我不认同，一直以来，招商工作都由我和罗局长在抓。”

    综合管理局的罗安定心说你丫不是使坏吗？平时怎么不见你拉着我，到了应该承担责任的时候了，你把我给拉上了，想让老子给你垫背啊？你以为我傻啊！罗安定脸上带着谦逊的笑容：“我可不敢抢功，招商办的具体工作一直都是张主任在抓。”他的意思很明显，我不抢你功劳，可是你想拉着我垫背，嘿嘿，对不起，那也没门儿。

    张扬笑了笑：“说到哪儿了？对了，我对林副主任的那番话是相当的不认同，幸亏咱们现在开的是党组内部会议，如果刚才的那些话要是传出去了，肯定要让人笑掉大牙。”

    林良德怔怔的看着张扬，他可没觉着自己说的话有什么好笑。

    张扬道：“我们东江建设新城区之处，就提出了要建设国内一流城市片区，什么叫国内一流？这就需要我们这些干部要站得高看得远，做事要有前瞻性，立足本地不错，可是单靠本地的投资商你就能打造国内一流城市片区了？我看有些同志不是保守的问起，是目光过于短浅的问起，我建议这些同志还是好好了解一下我们新城区的规划，然后再发表意见。”

    秦清皱了皱眉头，林良德刚才的确有针对张扬的意思，可张扬的报复来得太快也太明显了，她轻声道：“小张，注意你的措辞，大家都是为了工作。”

    张扬道：“我知道，近期招商工作续少亮眼的成续，可能很多同志认为是我的工作不力，可凡事都有一个过程，有句话怎么说来着，长城不是一天建成的。”

    黄西民吭了一声，小声提醒道：“罗马……是罗马……”这货装出一副好心提醒的样子，事实上他是当众在出张扬的洋相，以报复刚才张扬对自己的嘲讽。

    张大官人咧开嘴笑道：“老黄啊，你这人不懂得变通，罗马不是一天建成的，难道长城就是一天建成的？什么叫洋为中用？你还当我真不知道啊！”

    黄西民老脸又红了，麻痹的，不带这样玩儿人的，不过也怪他自己犯残，非得多说那句话干什么？

    张扬道：“迪特主题公园的项目已经基本确定了，只差最后签约，单单是这个项目上的投资应该在十五亿左右，秋震寺重建工程已经提上日程，这两个项目可以吸引到二十亿的投资额，新城区招商引资只是刚刚开始，我相信这样的开局也算过得去了。”

    一直没怎么说话的管委会主任刘宝全道：“可现在实际签约的连三亿都不到。”

    张扬道：“凡事都得有个过程，我相信年底之前会有一批项目集中签约，大话我不敢说，不过二十亿的投资我能够落实。”

    一句话把所有人都给震住了，这还不叫大话？二十亿什么概念？

    秦清看到张扬信心满满的样子，估计他已经落实了迪特主起公园的事情，微笑道：你张，你说出的话大家可都听到了。”

    张扬道：“我说出的话就会负责，不就二十个亿吗？年底之前我百分百完成任务！”

    会议后，秦清把张扬叫到了自己的办公室，不无嗔怪的瞪了他一眼道：“你以后也该改改这个信口开河的毛病，距离年底还有一个月，到现在实际签约的项目还不到三亿，你能够完成二十亿的任务？”秦清也不相信张扬能够在这么短的时间内完成目标。<!--over-->

