一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，降临了，可这片仙山，却并不平静。

    一片阴霾遮了青鸾族，虚天人影不断，一层层结界开启，一座座法阵也复苏。

    战火硝烟之气，已蔓延了整个青鸾族。

    遥看而去，上至老祖下至弟子，脸色皆凝重，搞不好，在今夜青鸾便会被灭族。

    可青鸾老祖心存希望，那便是叶辰那厮。

    他的身份极为特殊，莫说诸天，这整个灵域，也皆欠他人情，他是苍生的恩人。

    危机时刻，若将他搬出，或许有生机。

    阁楼中，叶辰静静盘膝，如一老僧盘坐。

    那优美的九幽仙曲，还在他耳畔响彻，缥缈无比，而且，好似只他一人听得到。

    他依旧不知，这九幽仙音到底出自何处。

    只知，这曲子很悲凉，载着一抹浓浓的情，听得只想哭，他的眼角，也已湿润。

    星辉倾洒，透过窗户缝隙，映射进来。

    他的白发，被染得璀璨，却拂不去那岁月灰尘，时光太久远，他有些苍老了。

    不知何时，才见他圣躯轻颤，豁然开眼。

    随即，两道神芒射出，如雷霆一般霸绝，威力无匹，将那墙壁，戳出俩窟窿。

    他的眸，深邃如浩瀚星空，囊天纳地。

    听着琴音，他双眼中最后一丝浑噩消散了，迷茫不见，晕色不见，彻底清明。

    无论诸天万域，还是阴曹地府，亦或六道轮回，所有的记忆，都悉数归来了。

    他笑了，笑中带着沧桑，也有诸多感慨。

    整整一千年，何其的漫长，何其的孤寂。

    此刻想想，也还后怕，若道心有一丝波动，他都可能迷失六道轮回，与死无异。

    还真是轮回，颇不真实，就如梦幻一般。

    定了三五秒，才见他取出了一个储物袋。

    此储物袋，乃他进六道时，帝荒给他的，曾嘱咐他，闯过六道，才能将其打开。

    其内，也仅两物，一枚玉简，一个玉瓶。

    叶辰拿了玉瓶，悬在手中，玉瓶中乃是金色鲜血，更准确说，是帝荒的圣血。

    帝荒会将圣血交给他，他一点不意外，

    想要把帝荒自冥界通冥出来，便需帝荒的血，这是帝道通冥的不可或缺的前提。

    他起身了，心境空明，牵引了一滴血。

    而后，他才双手合十，快速的变动印诀，帝荒的那滴血坠下，融入了土地中。

    “帝道：通冥。”但闻他豁然一声轻叱，印诀也随之定格，一股神秘力量显化。

    大地动荡，有一棺材，缓缓冒出了头。

    棺材，的确是棺材，但也仅仅冒出一寸。

    叶辰脸庞涨红，额头青筋曝露，双目布满血丝，血红一片，嘴角也溢出了鲜血。

    他在通冥，可那副棺材，才冒土地一寸后，便不再往上升，就那般卡在那了。

    “给我出来。”叶辰低吼，紧咬牙关。

    这一瞬，他体内的圣骨，在成片断裂，圣躯也崩开了，自缝隙中喷薄出鲜血。

    冥冥中，似有一股力量，在摧残着他。

    那是反噬，帝道通冥的反噬，无比可怕。

    此刻，若有人进来，必定被他模样吓到，他就如一个血呼啦的人，淌满鲜血。

    可纵如此，那冒头的棺材，还是不出来。

    就仅是那么一寸，只轻微颤着，不下去也不上来，卡在那不动，看的人焦急。

    噗...！叶辰一口鲜血狂喷，瘫倒在地。

    而那冒出头的棺材，也随之消失不见。

    失算，严重的失算，叶辰趴在地上咳血。

    他是想的太简单了，以为学会了帝道通冥，又有帝荒的血，便可通冥帝荒了。

    可他忽略了一点，那便是帝荒的修为。

    帝荒乃大成圣体，与帝齐肩，就如一座八千丈巨岳，不是他这蝼蚁搬得动的。

    怪只怪，帝荒太强了，强的让人心颤。

    怪只怪，他修为太低，以圣人级境界，绝难通冥出帝荒，他的实力，差了太远。

    强行通冥，又遭反噬，差点将他吞灭。

    也得亏他收的早，不然啥扯淡事都有可能发生，荒古圣体很吊？该灭还是灭。

    “真是尴尬。”努力坐起，这厮抹了一把血，往嘴里塞了一把丹药，恢复伤势。

    帝道通冥的反噬很霸道，那股力量还在体内作乱，使得他的伤痕，久久难愈合。

    无奈，他只得开了霸体，加速伤势恢复。

    阁楼中，陷入了平静，只闻骨骼碰撞声阵阵响起，强大的圣躯，一点一滴复原。

    “这下老实了。”界冥山上，冥绝咧了咧嘴，“帝道通冥可不是闹着玩儿的。”

    “师尊竟连此帝道仙法，也传给了叶辰。”白芷唏嘘，倒是看得开，不吃醋。

    “前辈，他无法通冥你，如何回诸天。”楚灵儿不再弹琴，希冀的望着帝荒。

    “回诸天容易。”帝荒微笑，“倒是你，准备一下，无法通冥吾，却可通冥你。”

    “通冥我？”楚灵愣了一下，“可以吗？”

    “自是可以。”帝荒笑的温和，“对他的解释，皆在那枚玉简中，用不了多久了。”

    说着，他微微抬手，将一帝印融入楚灵眉心，“有此印在，你被通冥，便可不用回来，可随他回诸天，与他白头偕老。”

    楚灵娇躯一颤，似水的美眸，瞬间涌满热泪，她等这一日，好似等了无尽岁月。

    可她也在怕，怕叶辰纵是知道了真相，也不肯将她通冥回去，毕竟已放下了。

    那场戏，演的太真，着实把他伤透了，虽是为他好，可却也真真正正的耍了他。

    “将要见面，该是高兴才是。”白芷轻语一笑，“此番一去，不知何时才能见。”

    楚灵儿哭着笑了，轻轻抚摸着自己下腹。

    这边，冥绝搓了搓手，乐呵呵的看着冥帝，“师尊，我也想去灵界转一圈儿。”

    “看上那姑娘了？”冥帝饶有兴趣道。

    “什么姑娘，我要去帮叶辰。”冥绝义正言辞，可谓大义凛然，说的头头是道。

    “吾是你师尊，你想什么，吾会不知？”冥帝乐了，看着宝贝徒儿，越发想笑。

    “能拐个媳妇也不错。”冥绝咧嘴一笑。

    “我就说嘛！你为嘛总骂那火凤太子，这个意思啊！”白芷不由白了一眼冥绝。

    “他俩，真不配。”冥绝摇头晃脑的。

    “你俩，也不配。”白芷也嘁了一声。

    “瞎说，郎才女貌。”冥绝整了整衣领，又抿了抿头发，就差一纸折扇打开了。

    “去诸天转转，也无妨。”帝荒悠悠一笑，“那才是修士圣地，真的卧虎藏龙。”

    “那我也去。”白芷嘿笑，有些俏皮。

    “随你。”帝荒微笑，又抬手，打了两道帝印，分别没入冥绝和白芷的体内。

    “仙子，麻烦你了，将我的血交给叶辰。”冥绝取了一玉瓶，直接给装满了。

    见状，白芷也取血，通冥是需要血的。

    “不用给，那小子有。”冥帝淡笑一声。

    “他有？哪来的。”冥绝与白芷皆愕然。

    “昔日修罗海之战，他可收集了不少。”

    “包括你们，包括十殿阎罗，包括诸多准帝，心倒不小，都想给本帝通冥出去。”

    “还真要带着吾冥界大军，强势回归啊！”

    “牛逼。”白芷与冥绝都忍不住咧嘴了。

    会的挺多啊！感情早打算好了，若都给通冥出去，那诸天万域...可真就热闹了。