    几个人跟着四目道长。

    轻车熟路。

    不一会儿就来到了这城市之中，一个十分豪华的府邸之中。

    门口的两个石狮子。

    那是格外的威武！

    门口的台阶儿十分的高，看得出这家人曾经地位不凡。

    毕竟。

    大门台阶的高低，在一定程度上也是身份地位的体现。

    “走吧。”

    “正好好，我附近还有两间厢房，我给他们说后，他们就早先已经打扫好了。”

    “你们两个可以直接拎包入住，环境还是不错的。”

    四目道长十分熟络，在前面仆人的带领下，与林峰一起在这院落之中走了起来。

    只看到。

    院落之中檐角斗拱，雕栏玉砌，还有着一个小小的池塘。

    似乎有着活水在其中流动。

    一群小金鱼十分活跃的，在这池塘之中奔走游荡，时不时地用尾巴，溅起一点点的水花。

    丝毫不怕人。

    显得十分的活泼可爱。

    当然。

    这其中还种着不少的荷花。

    虽然没有接天莲叶无穷碧的那种数量，但是却仍然有一种别样的意味。

    假山树木之上，也各自显著的不一样的花草。

    整个小院儿一片苍翠。

    环境十分清雅。

    三个人的客房靠在一起，可以说这三个客房就占领了一个院子。

    显得十分的财大气粗。

    林峰选了一个门口有着一个盆栽的房间。

    打开房间门。

    一个人躺在了床上。

    “舒服啊～”

    感受着床上鹅绒被子的柔软，整个人有些轻飘飘的。

    微微的眯上眼。

    “爽～”

    虽说这一路上，他也没怎么亏待过自己，但是有更好的环境，谁喜欢住差的？

    就这样。

    时间飞快的流逝，一会儿是晚霞便悄悄的落下，夜色朦胧了天上的星光。

    这是一个安静的夜晚。

    没有蟋蟀等动物的鸣叫，静谧，安详，让人有种说不出来的舒服的感觉。

    皎洁的月光，播撒在院落之中的花草之上，微光闪闪。

    仿若灵境一般。

    如果再有这几个小精灵在其中飞来飞去，还真的像是一个传说之中的仙境。

    咔嚓。

    一个窗户悄悄的打开，声音似乎被限制在一个极小的范围内。

    所以并没有惊动任何人。

    “今晚的月色很好。”

    “又是一个努力修行的夜晚啊～”

    林峰伸了一个懒腰。

    自从习惯了拜月之后，林峰感觉整个人的皮肤似乎都白皙了不少。

    整个人似乎越来越有气质，表现在现实中，便是整个人越来越帅。

    温润之中，带着一丝属于月光的清冷，妥妥的帅哥一枚！

    看着天上的那一轮银盘，林峰静静的盘坐在床上。

    任由月光洒落。

    银白色的月光洒在林峰的脸上，晶莹的皮肤，在月光的照耀之下显得更加的有光彩。

    身上如同绽放豪光！

    “嗷～”

    灵台微微颤动。

    上面的神秘纹路，似乎想要脱离灵台独立而去。

    苍龙在沉吟。

    而林峰已经习惯了这种异象，根本不为所动。

    静守本心！

    紧接着，灵台之上的苍龙，仿佛明白了什么一般。

    整条龙盘旋的一起。

    对着月光微微吐纳！

    这一次范围更大了，耳机有光也更加的纯粹皎洁。

    甚至。

    在林峰的周围形成了显著的雾状，任由林峰一呼一吸之间吸收进入体内。

    呼吸之间，形成了特殊的频率，慢慢的，太**华越积越多。

    而林峰的速度也越来越快。

    整个人如同一条蛰龙一般，不动则已，一动则如雷霆万钧。

    体内气血滚滚流动。

    整个人如同荒古巨兽一般，在月华的滋润之下。

    皮肤更加晶莹白皙。

    这还没完！

    正在吸收月华的林峰，突然停止了自己的举动。

    在地下摆出了一个特殊的姿势，似乎十分的扭曲。

    也好像有着特殊的意境。

    咚咚！

    两声心跳，似乎拉开了某一个特殊的大幕。

    紧接着。

    大地之上似乎有着氤氲之气产生，颜色越来越浓郁。

    不一会儿，土黄色的神奇气体，便将林峰的身体完全地掩埋在其中。

    仿佛形成了一个巨茧。

    孕育着不一样的生命。

    在经历过一番地气的翻腾之后，林峰终于缓缓的，将这一些纯粹的大地之气，吸收进入了体内。

    筋骨更加壮实！

    根基更加稳固！

    “呼～”

    林峰直起身子来，缓缓的吐出了一口浊气。

    这一天的修行。

    终于结束了。

    这太阴光华与大地浊气，似乎是特意为他准备的一般。

    对他有着极大的好处。

    使的哪怕他不修行武道秘术，也是气血如龙。

    根本没有寻常修士肉身薄弱的弱点！

    感受着自己的力量又强盛了一分，林峰心中十分的满足。

    每天都有进步。

    也许就是许多人沉迷于修仙的原因吧。

    毕竟。

    但凡是个人，都喜欢逐渐的进步，能够看到自己的成长。

    这就是修仙的魅力！

    有些人喜欢杀伐果断，有些人霸道无双，有些人只喜欢平平淡淡的度过。

    每个人的观念不同。

    追求自然也不同！

    但是林峰更希望自己能够长生久视，坐看风云起伏。

    能够朝游北海，暮宿苍梧，闲暇之时能够谈玄说道，过一个由自在的生活。

    而这个前提。

    那就是有着足够的实力！

    弱者没有话语权。

    无论在哪里，无论是什么，丛林法则都是最为实用的。

    只有强大了，才能有着掌控自己命运的能力。

    “再研究研究这个东西，看看还能不能有什么更大的进步。”

    林峰拿出了一块兽皮。

    打眼一看，这不正是那黄大仙的皮毛吗？

    还别说。

    这皮毛一直在林峰的身上放着，随着他经常吸收太阴月华。

    整个皮毛也更加的靓丽！

    上面的那种气息，也更加的玄妙。

    “奇珍异兽果然非凡。”

    “每个人出生不同，果然起点不同。”

    就像这一块兽皮的主人一样。

    他的父母，都是修行了超过五百年的仙家，为了孕育后代，特地动用了不少的道行。

    自然他出生也是非凡。

    天生便能聚敛太阴，能够吸收灵气。

    如果有朝一日成长起来。

    兴许能够成为一代妖仙！

    “可惜了～”

    林峰幽幽一叹，终究还是拳头不够大。

    结束了感慨。

    林峰神魂依附在了这一块儿兽皮之上，一点一点的感应着这上面的每一个纹路。

    人类分身他已经参透了。

    就是不知道根据这一块儿兽皮，他能不能才悟出一点神兽的奥秘。

