
　　“93.6%。”

　　王铁柱怔怔得看着面板上的数值，现在祈慕思得厄运占比已经高到离谱了，她已经十二岁了，六年来她穿梭在山林间，村镇外，从未踏足人类的社会。

　　乌鸦群始终跟着祈慕思，管理局的人来了很多次，但无论他们怎么调查，怎么改写祈慕思的命运，始终没办法影响到她。

　　“应该和这些乌鸦们有关系吧。”

　　王铁柱嘀咕了一句，阮嘻嘻并未回答，但紧缩的眉头，不安的侧脸，以及始终撵着遮阳帽边缘的手，让她看起来有些紧张。

　　“我检查过其他所有的命运分支线，都是正常的。”

　　王铁柱之前已经听VIP王铁柱说起过了，每个人每天所做的细枝末节的事都会让命运迈向不同的地方，结果虽然相同，但过程却不同。

　　面板上祁慕思其他命运分支都是正常的，无一例外最后的归宿都是风月场所，一辈子如同尸体一般，直到死亡也没有任何变动，她尝试过多次逃离，但无一例外都失败了。

　　唯独这一条线路，祁慕思逃过了命运的制裁，管理局的人试图搞清楚问题的根源，但他们调查了很久依然毫无头绪。

　　其他人的命运是可以左右的，唯独祁慕思，她此时此刻就如同乌鸦的女王一般，这些一路跟随的乌鸦们越来越多，遮天蔽日，所过之处都是破败和死亡之地。

　　“那些老家伙们，真够混蛋的。”

　　冷不丁的阮嘻嘻嘀咕了一句，她的神情有了怒意，嘴角处微微抽动，按着帽檐的手放下，拽住了裙子的一角。

　　“十方王么？”

　　王铁柱问了一句，阮嘻嘻有些诧异，但随即妩媚一笑。

　　“看起来你知道的还真不少。”

　　王铁柱看了过去，在一处小山包上，祁慕思迎着晨曦的光芒，俯瞰着远处的小城。

　　齐腰的长发在风中凌乱，一件已经十分破旧的用乌鸦羽毛覆盖的黑色披风在飞扬，内里穿的都是已经破损的粗布衣，腰间别着一把刀柄已经破损的短刀。

　　六年来祁慕思变化很大，遇到小河时她会好好清洗，白皙修长的腿上，布满了可怖的伤痕，双手早已不再纤细，长满了老茧，新旧疤痕在交替，连那张靓丽的脸蛋上，也有着细密的伤痕。

　　六年来，王铁柱没有听祁慕思说过一句话，她的表情也没有太大变化，她没有目的地，就好像黑色的游魂一般。

　　“她会到哪里去？”

　　王铁柱问了一句，阮嘻嘻咬着指甲，眉头紧锁，一脸纠结，看得出来阮嘻嘻来这里，并非是单纯的想要让王铁柱看到点什么的，而是打算利用王铁柱做点什么。

　　“这世上总是会有不少不认命的人，殊不知的是，命运的镰刀，早已挥下。”

　　阮嘻嘻刚说完，脸上有恢复了笑容，她意味深长的看向了王铁柱。

　　王铁柱略显无奈笑道。

　　“在你们看来，我命由我不由天，不过是一句笑话对吧。”

　　“是。”

　　阮嘻嘻毫不迟疑的回答，她举着纤细的十指，看着刚刚被咬出了缺口的一个指甲。

　　祁慕思会到这里来，是因为这地方发生了洪涝，大水无情的冲击了这座城市，淹没了田地，灾荒似乎远远不够，疫病有随之而来。

　　原本富饶幸福的城市，现在变得一片凄凉，无数人死去，无数人流离失所，乌鸦们能在这里觅食，祁慕思也可以找到一些残羹剩饭。

　　然而这一切，并非是“自然”。

　　“他们在策划着什么？或者说........”

　　阮嘻嘻起身飘到了王铁柱身边。

　　“你想的不错，他们想要在这里，干掉祁慕思。”

　　王铁柱神情紧张，因为这座小城里住了十多名管理局的人，他们来自四大管理局，为首的人是一个叫刘金彪的命运管理局编剧部的人。

　　他们十多人都是城内的大户，官员，一过来就站在了最顶端，轻而易举的通过修改记忆，融入了城市里。

　　“管理局的人之所以很难在普通的人类时空里活动，就是因为他们到来后，无论是大把撒钱还是游戏人间，最后系统会让这个时空里承受他们挥霍的结果，天灾和人祸就是十方全能系统自我修正的手段。”天籁小说网

　　“太离谱了吧。”

　　王铁柱有些火大，阮嘻嘻笑了起来。

　　“这才是这世界的法则，上层人的决策无论对错，造成的恶果都是底层的人买单。人类社会的无数次战争不都是如此么？买单的永远都是这些劳苦了一辈子，却不知道为何生为何死的人。”

　　“还真是讽刺。”

　　王铁柱笑了起来。

　　此时祁慕思也动了，她轻快的走下小山包，下面就是一片洪涝过后的田地，四处都是尸体，乌鸦们已经在进食。

　　祁慕思走过一些尸体，她眼神没有半点犹豫，这些尸体对于她来说，大概就和山石一样。

　　而就在此时，一大堆乌鸦们啼叫了起来，不远处的一处草堆边上，几具尸体中，有什么东西在动，乌鸦们虎视眈眈的叫着，扇动翅膀，祁慕思走了过去。

　　是一个还未死去的小孩，看起来七八岁，祁慕思怔怔的看着这个还在挣扎的孩子，随后转身要走，但此时这个孩子不知道是哪来的力量，一把抓住了祁慕思的脚，哀求的看着祁慕思，喉咙在动着。

　　“吃的.......”

　　乌鸦们在看到祁慕思被抓住后，便摆出了攻击的态势，但此时祁慕思却停下了，她眼神示意后，乌鸦们散开了。

　　祁慕思从左侧的小袋子里，拿出了一些吃的，俯身递了过去，地上的男孩几乎是抢的，直接抓过来一把塞入嘴里。

　　几个小时候，小男孩恢复了力气，祁慕思已经离开了，即将入夜了，男孩奋力起身，找了一根棍子，拄着一瘸一拐的走着，他的目光看向了远处的大片乌鸦群。

　　在入夜的时候，小男孩找到了祁慕思，她就在一间已经空无一人的农舍里，小男孩走了进去。

　　“姐姐，我跟着你好吗？”

　　黑暗中祁慕思睁开眼，看着门口这个刚刚给了食物的男孩，一只手按在了刀柄上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百一十四章 当乌鸦鸣叫时∮捌免费阅读。https://xs.23sk.com 