    冉冰从疯狂中归来。

    她怔怔的看着面前的人。

    “至尊！”潜意识告诉了她答案，她慢慢屈膝。

    “好了！”灵平安拍拍少女的肩膀，这个他名义上的‘妹妹’。

    如今，灵平安已经知道自己的母亲的来历了。

    森之黑山羊。

    执掌旧日的三柱神之一。

    也只有这样的可怕存在，才有资格和能力，作为孕育他的母体。

    而眼前这个少女，就是森之黑山羊指定的女儿。

    甚至有可能在未来，承袭森之黑山羊的神名，成为新的旧日母神。

    “跟我走吧！”灵平安柔声说着。

    冉冰诺诺的点头，无神的跟上。

    …………………………

    阿卡多从血河中走出来。

    他看向这个已经成为了废墟的城市。

    血河领主兴奋的有些颤抖。

    “十三个使徒！”他忍不住的握住了拳头。

    血河在方才的战斗中，吞噬了十三个使徒。

    这意味着，他的血河中多了十三个相当于上将的傀儡。

    于是，哪怕面对白骨教堂，也是有一战之力。

    布塔尼亚的荣光，将由他守卫！

    耳畔，来自噩梦空间的声音，也响了起来。

    “主线任务：摧毁柯罗宁完成！”

    “你获得了噩梦黄金荣誉称号：救世主的门徒！”

    “你获得了噩梦荣誉点：1000000！”

    “你解锁了全新的噩梦设施：星界道标！”

    “你可以在此世界建立道标！”

    阿卡多兴奋的几乎手舞足蹈。

    仅仅是道标的奖励，便已让他难以自抑了。

    “我将成为布塔尼亚真正的神明！”他说。

    他看着噩梦空间那已经亮起来的可兑换的道标，毫不犹豫的选择了支付500000荣誉点将之兑换。

    然后又支付了十万点噩梦点券，选择在柯罗宁的废墟上建立这个道标。

    于是，在柯罗宁的废墟上，一道金色的符文门，悄然出现。

    道标：噩梦神话道具。

    使用：立刻展开，锁定一个时空节点。

    描述：位面殖民不可或缺的道具。

    看着阿卡多公开出来的噩梦空间对道标的描述。

    所有布塔尼亚的超凡者，都狂笑起来。

    “伟大的布塔尼亚，必将重新崛起，重新成为日不落帝国！”

    有了此物，布塔尼亚就拥有了一个稳定安全的大后方。

    即使那位主苏醒，布塔尼亚也有退路！

    更紧要的是，现在的这个看似已经陷入的末日的世界，其实存在着许多禁忌的力量与遗迹。

    只要开发的好，布塔尼亚甚至可以直面那位主。

    乃至于，制造自己的主！

    然后，对那位主说：“你是伪神！”

    “我才是真正的主，慈爱世人的父！”

    这是完全可以期待的。

    最妙的是，东方世界，眼看着就要脱离地球。

    他们的离开，等于解放了世界。

    对布塔尼亚人来说，没有东方的干涉。

    他们的黄金岁月，马上就能回归了。

    女王的王冠——天竺。

    完全可以再次摘取！

    只是……

    阿卡多忽然想起了一个事情。

    “冉冰呢？”他问着那些向靠过来的超凡者。

    所有人都摇摇头。

    没有人知道，那位守护者，这个世界最强的人类去了那里。

    ……………………

    冉冰凝视着那颗灰蒙蒙的，在宇宙中摇摇欲坠，几乎就要破碎的星球。

    养育了她的母星。

    她知道，自己必须离开。

    因为，她的存在，已经不再是世界的庇护，而是灾难！

    已经走上旧日道路的她，将越来越难以控制内心的疯狂与肉体的畸变。

    十年、百年之后，她甚至会连自己的人格也遗忘。

    成为一个失去理智与自我认知的，只有毁灭与破坏欲望的旧日。

    至少要有万年以上的沉沦。

    她才能重拾理智。

    而到那个时候，休说那脆弱的行星了。

    即使是恒星，也将被她撕碎。

    “我们去哪里？”冉冰平静的问着那个牵着她的手，漫步在星空中的至尊。

    “去一个可以消解你疯狂的地方！”至尊如是说着。

    星光在身周快速的前进。

    转瞬之后，冉冰便发现，自己出现在了一个几乎是由钢铁与机械铸造的世界。

    一尊巨大的，不可想象的钢铁僧人，出现在她眼中。

    “善哉！善哉！”钢铁佛陀双手合十赞道：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “施主，还不快快醒悟？”

    冉冰听着，仿佛明白了些什么。

    她双手合十，膜拜于佛陀之前。

    “多谢我佛开解！”她顿首拜道：“阿弥陀佛，血肉苦弱，钢铁永恒！”

    于是，她原本已经破损了的甲衣，化作点点光华，消散不见。

    而她的身体，则被一件纯白的钢铁僧袍所覆盖。

    片片甲叶，都流动着智慧的佛光。

    头上的缕缕发丝掉落。

    钢铁佛陀见此，无比欣慰，赞道：“善哉！善哉！”

    “恭喜菩萨，贺喜菩萨！”

    “今日顿悟，必证道果，为我巨乘佛教圣枪菩萨！”

    于是，一座座钢铁佛塔，在这佛国中唱诵起来。

    “南无圣枪菩萨！”

    “火药慈悲，动能第一！”

    “枪既是空，空既是枪！”

    “maga！”钢铁佛塔齐齐震动。

    “maga！”无数善男子的身影，在虚空中显形。

    圣枪菩萨仆一证菩萨果位，立时便有信徒感应，纷纷膜拜。

    便是未来多蒸铆刚佛，见此情景，也大为惊讶。

    “阿弥陀佛！”

    “菩萨果有佛缘！”

    未来多蒸铆刚佛于是轻轻一点冉冰额间。

    将一道纯粹的佛光，烙印于冉冰额间。

    然后对她道：“我观菩萨，当有劫数，且持我符诏，往彼界一游，渡化世人，开辟佛国！”

    “遵法旨！”已经皈依巨乘佛教的冉冰恭恭敬敬的顿首。

    于是，一道钢铁符诏，飞到冉冰身前，然后裹着她，去往一个全新的宇宙。

    那个宇宙，是巨乘佛教，未来多蒸铆刚佛，未来诞生并证道之地。

    ………………

    灵平安靠在书店的椅子上，轻轻抚摸着贝斯特的毛发。

    他感应着冉冰最终落向的方位。

    那是绿皮兽人与机械教所在的宇宙。

    于是，他笑起来。

    “妈妈为我付出这么多……”

    “我也应该有所回报！”

    他已经知道，冉冰是她母亲的减法。

    正如多蒸铆刚佛是他做的一个减法。

    拿起遥控，打开电视。

    电视机上，出现了国际新闻播报。

    “本台消息：布塔尼亚女王今日于布塔尼亚上议院发表讲话，讲话中女王宣言：天竺地位未定……”

    “据报道，女王在上议院中宣言，有关天竺独立的国际条约，是大夏联邦帝国与布塔尼亚签订的新雒合约所规定的……”

    “一俟大夏联邦帝国不存在于地球，则条约的合法性自动废黜！”

    “天竺人民可以基于对布塔尼亚的忠诚、拥戴与信仰，而重新选择布塔尼亚为祖国！”

    “而布塔尼亚人民必将欣然接受来自天竺的拥抱！”

    电视上，出现了几个天竺人。

    这些穿戴着天竺服饰的男男女女在镜头前，热泪盈眶，高呼女王万岁。

    灵平安看着笑了起来。

    狗改不了吃翔！

    若是过去，他或许还会感慨几声，甚至去网络上骂几句帝国主义贼心不死。

    但如今，他并不关心这些事情。

    但他不关心，不代表其他人也不关心。

    电视上的新闻继续播报。

    “法兰外交部，对女王的发言表示严重抗议与坚决反对！”

    “神圣罗马帝国、波兰-立陶宛联合王国、洛希亚共和国等皆发表了反对公告……”

    忽地，电视的画面被切回导播室。

    女主持人拿着稿子，对着屏幕说道：“插播一条国际重要新闻……”

    “法兰王国国王，路易二十世刚刚发表了退位宣言……”

    “宣言中，国王宣布将权力还给伟大的、所有法兰人的统帅与不朽的战神……”

    “尊贵的、无敌的、神圣的以及至高无上的皇帝陛下！”

    “拿破仑！”

    主持人咽了咽口水：“皇帝复活了！”

