
    第346章记者

    “先生，请问你是来看望夏天的吗？”

    “请问你和夏天是什么关系？你就是夏天口中的那个男朋友吗？”

    顿时，一群记者围着叶欢周围，开始叽叽喳喳地问了起来。

    叶欢的眉头皱起，他刚才没有用神识，所以也不知道这上面有这么多的记者，早知道如此的话，说不定他就直接从外面乘坐飞剑直接飞上来了。

    “滚开！”

    叶欢的脸色冰寒，冷冷地呵斥了一句。

    顿时，一群记者愣住了，他们从事记者行业这么多年，采访了那么多的人，还有遇到脾气这么大的，一来就让人滚的。

    “让开！”

    叶欢再次说道，他连青城市的一把手高宇良都不放在眼里，更何况这么一群记者，他们的手段不过是曝光而已，叶欢在乎么。

    “难道你真的是夏天喜欢的那个男人，太霸道了，果然是一个富家子弟，没想到夏天居然喜欢上这种人，我一定要将你曝光出来。”

    一个长发的男记者顿时叫了起来，他正好站在叶欢面前。

    “傻逼！”

    叶欢一把抓起了那个男记者，直接往一旁一扔。

    “咔擦，咔擦。”

    一瞬间，有聪明的记者连忙拿起了相机，开始拍照，这人如果真的是夏天喜欢的那个男人，他居然敢打记者，这拿出去可是大新闻。

    叶欢没有搭理这些拍照的记者，只要不来招惹他，他没心情管他们，叶欢行事向来肆无忌惮，根本不怕被曝光。

    就算被全世界都知道又如何？他要杀的人绝对不会手软的。

    “你有胆，我一定会起诉你的，还要将你的行为报道出来，让全华夏的人都唾骂你这种富二代！”

    那个记者从地上爬了起来，顿时对着叶欢威胁道。

    叶欢真的被这人逗笑了，人真的是可以无知无畏，曝光自己？叶欢冷冷一笑，那就给他一个素材去曝光。

    “现在的素材可能还不够劲爆，也许没有人会在意，我给提供一个足够劲爆的新闻。”

    叶欢大步走了上去，“啪啪！”“啪啪！”几个耳光顺手就甩在这记者脸上了，叶欢虽然没用多大的力气，但这人的脸还会直接红肿了起来。

    那个记者还想说话，不过叶欢没有给他机会，直接一脚将他踹倒了，叶欢居高临下的看着他：“现在，你可以好好报道了。”

    周围的记者都傻眼了，这人也太嚣张了，就算他家里再有钱，也不敢这样打人吧，只要是报道出去，无论是他家里是经商的还是当官的，都有很大的影响吧。

    一时间，周围的记者拍个不停，要是夏天喜欢这样的人，那真的是天大的新闻了，可以直接上头条了。

    叶欢没有心情再搭理这些记者，大步流星走到自己的房子面前，直接拿出钥匙开门走了进去。

    一群记者一下子愣住了，难道这人不是来看夏天的？他只是夏天的隔壁邻居？

    原本他们看叶欢出现，长得又年轻帅气，还以为叶欢就是夏天喜欢的那个人，现在是专门来看望夏天的。

    没想到这人居然是这里的住户，那就说明他不是来看夏天的，一瞬间，这些记者就失去了兴趣。

    虽然刚才这人的确是打人了，不过如果和夏天没有关系，那么这只是一个小新闻。

    只有扯上夏天这种大明星，她喜欢的男人竟然是一个仗势欺人的富二代，这样的新闻才有足够的卖点。

    “主人！”

    当叶欢进门的时候，就已经被影子和小影发现了，她们是王牌的杀手，现在又有了叶欢传授的专门的杀手法决，实力非凡，警惕性也很高。

    两个女杀手穿着休闲装，褪去了原来的黑衣，竟然有点像是领家小妹，可爱动人，让人忍不住心动。

    看到这两人的模样，谁能够想到这两人原来竟然两个冷血的杀手。

    叶欢只是看了一眼，也没有在意，反而是问道：“外面怎么会有这么多的记者？”

    “我们也不知道，最近夏天小姐也没有出门，我们一直在暗中保护着她，她没有任何危险。”

    影子给叶欢汇报道。

    叶欢点点头，也没有在意，还是先去灭掉七杀比较，这个杀手组织让叶欢很不舒服，不快点灭掉他总觉得不爽。

    万一他们一冲动，派人去暗杀宁秋寒，刘玉权之类，虽然有汪涛和叶小北在守候，但是总归是太麻烦。

    叶欢让两人去换一件衣服，休闲服实在不适合和叶欢出去办事，影子和小影真的换了一件衣服，不过就在客厅里。

    两人似乎丝毫没有在乎叶欢是个男人，可能是在七杀组织习惯了吧，首领的命令就必须要服从，更别说在他面前换衣服了。

    叶欢也没有在意，任由两人换好了一件黑色的皮衣，显得十分的干净利落。

    叶欢正准备带着两人离开，忽然用神识扫了一下，顿时说道：“你们先等一下。”

    叶欢走到阳光之上，纵身一跃，直接跳到了夏天的阳台之上。

    “好饿啊！”

    此刻的夏天穿着一件大号的恤，头发也懒得打理，也没有化妆，就这样揉了揉有些惺忪的眼睛从卧室走了出来。

    她已经被这些记者围着两天了，她打开冰箱，里面已经没有了零食，菜倒是还有一些，可是她是从来不会自己做的。

    这两天她都已经把能吃的都吃了，现在要吃东西就必须要出去了，可是外面都是记者。

    只要夏天一出去，这群记者都能围着夏天采访一整天，关键是夏天根本不想讨论关于叶欢的事情。

    她知道叶欢是来自华夏的神秘部门的，肯定身份不能被随便曝光，自己在记者面前说出了喜欢叶欢，说不定已经给叶欢带来麻烦了，绝对不能再透露出叶欢的信息了。

    “小狼，你一定也饿了吧。”夏天蹲了下来，摸了一下趴在地上的金黄色的小狼。

    忽然，小狼一下子站了起来，金黄色的毛发一抖，猛然朝着阳台那边跑去。

    又是阳台？夏天的心头顿时就是一惊，难道又是那个家伙来了。

    夏天的心顿时就跳了起来。
