    “常兄，你能不能将长生不老的秘诀分享一下，上千岁的人比我还要年轻，着实让人羡慕！”

    秦叶半开玩笑地说着，在他身旁的赵梦露也是侧耳倾听着。对于容颜这件事情，她远远比秦叶更为在意。女人，爱美都是天生的，打扮更是从始至终。

    “好奇吗？这是傀儡门的独门秘密，不适合你们修炼。如果要修炼，会付出很大的代价！”

    常浩看着秦叶和赵梦露充满期待的目光，随后当场泼了一盆冷水。这种独门秘诀并不适合常人，牺牲的代价是很大的。

    “常浩道人，你是我见到过所有男人中最为帅气的。如果是在遇到坏人之前遇到你，樱咛，我很可能……”

    赵梦露一脸花痴地看着面前帅气的常浩，她的脸上也流露出了羞涩。常浩的颜值确实太扎眼了，堪称女人的杀手。若是他想要贪图美色，没有几个女人能够抵挡住他的魅力。

    “皇后的天生丽质可以配得上一切男人。我看嫁给这小子倒是有些委屈你了……”

    常浩微微一笑，看着赵梦露他脸上也是流露出了难得的宠溺。这个晚辈说起话来让人不自觉的舒服，看得让人顺眼。

    “咳咳咳，注意尺度……”

    秦叶在一旁轻轻咳了一下，仿佛是吃醋了一般。稍坐轻松后，秦叶和常浩两人并肩朝着前方走去。

    随手间秦叶在常浩的衣服上标记了一下，并且把赵梦露送到了空间标记之中。这样可以完全确保赵梦露的安全，来的时候，秦叶已经想到过这一层了。

    “常兄，那里面的玄神不知是什么来头，此前他们和魑怪交锋，居然打的有来有回！”

    秦叶看着城池中的芦棚，他的眼中也是流露出了凝重。这次没有带多余的人手来，自耦他和常浩两个人此刻也有些显得势单力薄。

    “不管是谁，我们也要全力一战。如果解决他们，后续便没有办法开展。这个时候，唯有清除玄神，才有机会收复城池。让我来先试一试他们的手段！”

    常浩的两个袖口中分别出现一个卷轴，随后卷轴爆发出白色的泡沫，当泡沫消失后，两个人形傀儡便呈现在秦叶的面前。一个傀儡是他制作不久的魅怪。如今魅怪经过他不断地锤炼，比起以往更为完美。

    而另外一个傀儡，秦叶也是第一次见到过。这个傀儡身上穿着紫色的衣服，头发上也萦绕着紫色的气息。他面容僵硬，目光十分凶恶，双手藏在宽大的袖子中。如果不仔细观察，根本看不出手指上面的关节充斥的纹路。

    “常兄，这又是什么傀儡？”

    秦叶看不明白，进而对着常浩再度问道。

    “这个傀儡我很少使用过。确切地说它不是一个傀儡，而是三个傀儡融合成的。近期，我和常染师兄战斗后，方才有所顿悟！”

    常浩看着面前这个傀儡，眼神中也是流露出了骄傲。面前的这个傀儡代表着他傀儡造诣的更进一步。如今要借助这个机会，尝试一下傀儡到底有什么妙用。

    “难怪，看着常兄的傀儡，我便有一种稳了的感觉。这次在常兄的带领下，一定能够大获全胜！”

    秦叶在一旁吹嘘着，原本严肃的常浩听着秦叶的吹嘘，也是不自觉的笑了出来。这小子是真能够胡说八道，无论黑的还是白的，到他嘴里都能够说成花的。

    “不要胡说了，稍后看到跳出来的玄神，你便第一时间动手。趁着先机最少能够干掉一个或者两个玄神，那样的话我们局面才不至于过于被动！”

    常浩制定着下一步的计划，秦叶在一旁连连点头，在一旁认真地听着常浩的安排。接着，常浩手中的紫色傀儡突然朝着芦棚的方向飞去。动作无声无息！

    玄神最大的弱点就是无法掌控彼此的存在，那种超然的隐匿气息对玄神是一把双刃剑。而这把双刃剑，往往都会带来不利的局面。如今，芦棚上一共有六位玄神。这六位玄神均是气定神闲打坐着。

    尽管他们已经成神，但是玄神仍旧无法改变以往的习性。对于名誉地位，他们千年以前全都感受过了，如今并没有那样在乎。而修身打坐，更是他们度过时光的不二办法。

    这六位玄神均是散修，而且分别从大蜀神朝，大梵神朝过来保护王座大帝的。刘春，光迹都意识到了这个王座大帝的身份非常敏感，未来会给秦叶造成很大的麻烦。因此在后面不遗余力地支援他。

    事实证明王座大帝也是十分争气，他牵制住了晋王一切的力量。导致秦叶不得不拿出大量的力量来防备他，而在正面战场上逐渐的失去优势。

    玄神虽然很难感知到对方的存在，但这并不意味着玄神的神经并不敏感。用一种叫做心理感应，他们在遭遇危险之前，往往会有一种不祥的感觉。而这种感觉会驱使他们瞬间做出判断。

    “咦，怎么有点凉？起风了吗？”

    一位打坐的玄神突然间说了一句，他睁开了眼睛，看着其余几位仍旧坐在蒲团之上的玄神。这些玄神都坐在普通的蒲团上，而并非是那种肉质的蒲团以及那些乌七八糟的东西。

    “心升寒意，看来不只是我一个，陈道友也是如此。如此说来今夜有些不好度过了！”

    又一位玄神开口，当他听到那位玄神说话后，眼中流露出了同样的目光。

    “玄道友，你不妨推演一卦。正逢风气，都说你的卦象非常灵验。甚至还在神算子之上，今日让我们开一开眼界！”

    又有一位玄神开口，他把目光落在了身穿红袍的玄神身上。红袍，还是非常的少见。很少有玄神喜欢穿着这样的颜色，毕竟红色过于扎眼，而且偏向于女性化。

    “好，我就拿出卦签推演一下。不过外面的风很大，还希望道友们能够遮一下！”

    那位玄道友主动说着，而后他拿出了一个挂摊上面很容易见到的卦签，开始快速的摇动着。其余的一位玄神从怀中那出了一个小小的帐篷，当帐篷出现后快速的胀大，直接覆盖住了此前的芦棚。

    不等常浩动手，里面的玄神已经提前布置。由此可见他们的道行并不算浅。就连外面的常浩也是微微一刹。

    “常兄，他们的手段看来不弱。已经发现我们了！”

    秦叶看着突如其来的小帐篷，眼中带有明显的认真。他原以为里面的强者并不算多，三星实力的自己和常浩两人完全可以轻松的搞定，但现在怕是要重新估计了。

    “未必，这是玄神的本能反应。每当濒临生死边缘的时候，玄神内心中便会开始提前应验，这种应验会帮助他们躲避危机。但这也说明里面的玄神实力不弱。我看为首的强者和我不相上下，应该有五星的实力！”

    常浩也是说出了自己的真正修为，五星，实力已经是到一定的境界，这个世界上，超过五星的玄神并不多。达到四星后，便会有一个很大的飞跃，更不要说五星了。

    “五星吗？最好还是先把这个祸害干掉。虽然我们缺少人手，但是这种后患也不能留。”

    听着五星玄神存在，秦叶一脸严肃地说了一句。对于这等玄神，他目前就没有想要收服的心思。如今时间非常紧迫，他更是来不及继续和他们在这里纠缠下去。

    “好，我动手了！”

    常浩操控着紫色的傀儡，他取名为紫君，意味着他是帝君。当紫君接近帐篷后，他的手臂突然伸了出来，犹如僵尸一般僵硬。而后在手臂上面的机关突然触及，接着四个紫色的***飞了出来。落在帐篷的四面八方。

    常浩，虽然不是瘟神，但是他的制毒方面也是天下一绝。这种毒性专门为了克制玄神，对于其余人并没有任何的作用。

    一旦玄神中了他的剧毒，体内的修为将会快速的被破坏掉，同时也让他们极短的丧失抵抗力。这也是常浩真正的可怕之处。

    “神器，同样无法阻挡我的剧毒，昔日为了调配这种剧毒，整整耽误了我三百年的时光！”

    常浩对自己的剧毒很有信心，这是在傀儡门的基础上进行研究的剧毒。目前为止，还没有一点的解药。普通的神器虽然能够抵挡住犀利的手段，但是对于这种剧毒，却是没有任何的办法。

    “能够遇到常兄，真是我的福分！”

    一旁的秦叶神采奕奕地说着，常浩的作用是在是太大了，秦叶能够和他相遇完全就是缘分中的缘分。万幸他在当初做了一个非常正确的选择。

    “你小子这张嘴真是讨人喜欢。不过从最初遇见你，现在你已经成为了三星玄神，增长的速度令人震撼，堪称前无古人，后无来者。怕是不需要多久，我对你就没有太大的用处了……”

    常浩看着一旁的秦叶，最后那一番话也是他有感而发。现在秦叶的增长速度实在是超出预期，快到令人叹为观止。短短数月，便是从一星跨越到了三星，在没有比他更为快速的鬼才了。

