
相比起出身世族清高自矜的谢总督，这位寒门出身的江按察使，其实好应付多了。

陆明玉以身份威压和冷厉的目光，令江按察使心神巨震。

江按察使一咬牙，跪下认罪：“……是臣的亲兵，骤起刺杀太子殿下。这几个亲兵，都是臣初到江南的时候买来的奴仆，在臣身边数年。臣对他们深信不疑，将他们带进了宴会里。差一点就酿成大祸！”

“臣有罪，不敢为自己辩驳。要杀要剐，臣都认罪。只是，臣恳请太子妃娘娘，放臣的家人一条生路。”

说完，江按察使跪在地上，咚咚咚磕了三个响头。

陆明玉不为所动，冷冷道：“是江按察使的人动的手。事前难道一点异常和征兆都没有吗？”

江按察使依旧跪着，语气里满是苦涩：“这段日子，臣仔仔细细回想了不下数次，实在想不出有什么异样不妥。”

陆明玉眼眸微眯，冷不丁地说了句：“传我口谕，去江府一趟，将江大人的家眷全部带来，一一问审。”

江按察使全身巨震，猛然抬头，脱口而出道：“千错万错，都是臣一人的过错。罪不及家眷，请娘娘饶过他们一命。”

陆明玉淡淡道：“以我看来，江大人没有说谎，却也有隐瞒之处。要指挥动这三个亲兵，绝非寻常人。江大人不知情，说不定，内鬼出在江大人的家眷里。是与不是，总得细细问过一遭。”

“如果真如江大人所言，江家的家眷都是清白的，我不会故意为难。如果问出些不妥当来，就怪不得我辣手无情了。”

江按察使的脸又白了三分，想张口，却发现自己毫无立场反驳。

是啊，既然清白无辜，又怕什么审问？

关键就是，他心里也隐约有些怀疑……

陆明玉没再多言，转头吩咐下去。沈侍郎运笔如飞，一一记录。

再接下来，便是另两位官员了。这两个也同样是科举出身的文官，是谢总督的得力心腹。问起当日宴会的事，皆是满心惊惧惶恐。

“启禀太子妃娘娘，当日臣就坐在江按察使身边。之前还推杯换盏，那三个亲兵，没半点预兆，忽然就出了手。臣惭愧，当时直接就被吓懵了。直至太子殿下受伤，三个刺客伏首，臣才回过神来。”

“臣敢对天立誓，臣和此事没有半点关联。如果臣有半个字作假，就让臣受天雷轰顶。”

……

忙了一个多时辰，将谢总督四人都审问了一遍。

最后，轮到洛将军了。

这位洛将军，颇为桀骜，被捆着手脚坐在椅子上，眼里直喷着火星。

看守他的亲兵刚拔出塞在他口中的抹布，他便叫嚣起来：“快些放开我！我是皇上钦点的江南驻军主将，特意领兵来护卫太子殿下。你们岂敢这般对我！我要上奏折给皇上，请皇上为我做主……”

如果不是碍着陆明玉也在，只怕污言秽语都出来了。谷

陆明玉目光一冷，瞥了亲兵一眼。

亲兵心领神会，立刻上前，又将抹布塞了回去。动作略显粗鲁，洛将军差点被噎得一口气没上来。

眼看着洛将军不知是气还是被堵着嗓子，涨得脸红脖子粗，陆明玉才以目光示意。亲兵上前，将堵在口中的抹布再次取下。

“我是二品的武将，太子妃娘娘这般对我，就不怕传出去损了名声……”

嘴再次被臭烘烘的抹布堵上。所有的愤怒叫嚣，都被堵了回去。

过了片刻，又拿下抹布。洛将军气得污言秽语都快出口了，没等陆明玉示意，抹布再次塞了回去。

如此反复十数次，洛将军终于被磨得没了脾气，抹布拿下来也不吭声，就这么愤恨地看着陆明玉。

“放肆！竟敢对娘娘不敬！”李晏年少气盛，容不得洛将军如此不敬，走上前踹了洛将军一脚。

咣当一声巨响，洛将军连人带椅子都被踹翻在地上，整个人翻滚了几圈，虽未受伤，却狼狈至极。

方子詹和周礼心中十分畅快。

这等事，由李晏出手最是便利。论官职，李晏是不及洛将军。不过，李晏是东平郡王世子，是永嘉帝的侄儿。别说踹一脚，就是痛揍洛将军一顿，也不会被重责。

人在屋檐下，不能不低头。洛将军咬牙将一肚子愤恨咽回去，被两个亲兵抬起来，继续坐在椅子上。

陆明玉这才冷冷张了口：“洛武，你可是心中不服？”

洛将军僵着一张脸，迸出几个字：“是，末将不服。”

“末将接到急报，立刻点兵。夜半更深，众将士原本都在熟睡，自然不如白日来得迅捷。就是到了皇上面前，末将也敢挺直腰杆拍着胸脯这么说。”

陆明玉冷笑一声：“洛将军嘴硬的很。其中到底有没有拖延，你心里最清楚。你不承认也无妨，我自会令人进军营细细查问。”

“还有，听闻洛将军到江南不过三年，就已良田万顷家财万贯，妻妾成群，宅子就有七八座。江南驻军不过三万，就是喝兵血，也不可能在三年间喝出这么多的良田宅子来。这些都是怎么来的？”

洛将军：“……”

洛将军没料到自己已经被查了个底掉，听到最后几句，面色倏忽一变。想出言辩解，却一时找不到合适的理由借口。

站在一旁默默笔录的沈侍郎，厌恶又鄙夷地看了过来：“臣在户部做侍郎，每一笔拨到兵部的银子都有记录。江南驻军的三年军饷加起来，也没有那么多。”

“洛将军眼里只有银子，可还有朝廷法度？皇上对你信任有加，将你派到江南来做驻军统领，为的是以武力震慑江南旧族，不令江南生乱。你就是这样报答皇恩吗？”

方子詹冷哼一声，接过话茬：“谁的银子你都敢要。江南旧族送那么重的礼，是要回报的。你在关键时候，故意拖延，如果不是太子妃娘娘及时赶来救援，总督府里不知要死多少人！”

周礼愤怒地呸了一声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70791559"  chaptername="第五百八十九章  审问（二）">加入书签</a>
</div>
