    第905章

    楚云生离开后，和珅独自坐在那里，很长时间都在发呆。

    有些事是离开凉州时便想好的。天下虽大，割据一方的势力有很多，但真正能入和珅眼中的其实并没有多少。他一开始便打算投奔李行哉，以李行哉对自己的了解，自己在加入东海后，不愁一身才华没有用武之地。

    可有些事情同自己想得不一样。如今李行哉已成一方势力，手下文有楚云生、宋游渠；武有戚继光、马超、徐问天等人。自己到了东海，真的能有想要的尊重么。

    在蛤蟆寨虽然没混到什么朋友，可当真没有人敢对他不敬。自己从凉州出来，寻找的下一个落脚处，总不能比凉州还不如吧。

    这次李行哉并未亲自过来，只是派楚云生过来。而楚云生言谈话语间，也谈不上对自己有多尊重，如此看来，李行哉也并未太看重自己。

    既然如此，自己何必跋山涉水去东海坐冷板凳。

    如此，和珅不得不另做打算，改变原先已制定好的计划。

    可是，除东海之外，自己还能去哪里呢？总也不能再灰头土脸的返回凉州吧。

    “和先生，和先生……”

    正在和珅愁肠百结的时候，鬼头蛟急忙忙跑过来，面有慌张之色。

    和珅恍然回过神来，摇了摇头，问道：“慌什么，出什么事了？”

    “来了，来了……”鬼头蛟结结巴巴道。

    和珅皱起眉头，道：“谁来了？”

    鳄鱼寨大门前，泊了十艘大船，披甲执戈的士兵从船上涌下来，列立在道路两侧。

    这时候，李星才缓缓从船上下来，身后跟着一队亲卫。

    和珅站在山上看到这一幕，也是倒抽一口凉气。千算万算，却是没算到李星会亲自出现在此地。

    到得鳄鱼寨大门前，李星冲身后亲卫道：“你们候在这里，等我下山。”

    “陛下。”洪了露出紧张表情：“三思呐。”

    千金之子坐不垂堂，更何况李星如今已经是一国之君。孤身上山，若有刺客之类的存在，李星一人关乎的可是国家兴亡。

    李星笑着摆摆手：“勿虑，朕也不是手无寸铁之辈。洪先生同我一起上山，看谁能威胁到朕的安全。”

    洪了也不是手无缚鸡之力的白面书生，前后两位师父，都算得上世外高人。虽然在加入江南后，亲自动手的机会不多，但洪了一人就能抵得上一队亲卫。

    二人一前一后，沿着石阶上山。鳄鱼寨的山并不高，走了几步就能看到山顶。

    和珅看着这一幕，无可奈何的叹口气，随之撩开袍子，快步向下走去。

    李星已经摆出如此姿态，如果自己再不识抬举，那就真有些给脸不要脸了。

    “陛下……”

    双方在半山坡碰面，和珅屈膝便要跪倒，李星快走几步，托住他的双臂。

    “和先生，不必拘礼。若能得和先生相助，该是本王同和先生行礼才对。”

    李星微微躬身，头低过和珅些许。

    “言重了，言重了。”

    在和珅面前，李星摆低了姿态。

    和珅不知该说什么是好，请李星上了山。请他坐在大厅主座，自己坐在此席。

    李星顿了顿，方才开口道：“和先生离开凉州之后，不知有何打算。鳄鱼寨乃是草莽之地，当不是和先生的久留之地。”

    和珅叹了口气，道：“明人面前不说暗话，实不相瞒，在下从凉州离开后，已不愿做这打打杀杀的事。无非随便走走看看，游山玩水，打发一下光阴。”

    李星心底颇为不屑，和珅这话说得可够暗的。话里话外的意思，还是不愿辅佐自己。不过，他究竟为何不答应，李星心里还是想不明白。

    再如何自己现在也是要人有人，要地盘有地盘，留在自己身边做事并不辱没他呀。

    “和先生此话差矣，国家兴亡匹夫有责，值此帝国存亡之秋，如和先生这等有本事有能为的人，怎可只求一人所安，至天下苍生于不顾。”

    “在下才疏学浅，怕帮不到陛下什么。”

    “嗳……”李星将手往外一推：“和先生的本事，天下谁人不知谁人不晓。程当家能在凉州折腾出一番基业，少不得和先生的辅佐。本王这次过来，便是专程请和先生出山。”

    和珅心底也在犹豫。之所以一直没选择李星，关键是觉得李星并非王霸之才。

    但今天李星已经给足了自己面子。相比李行哉的冷淡，李星对自己足够看重。不仅亲自出现在此地，而且将姿态摆得足够低。

    人不能不识抬举，也不能给脸不要脸。

    和珅想了想，心底已有了决断。罢罢罢，事在人为，李星如今兵强马壮，在自己的辅佐下，未必不可争霸天下。

    想到此节，和珅长身而起，冲李星屈膝跪倒。

    “属下愿为陛下做事，鞠躬尽瘁死而后已。”

    李星忙将和珅扶起，扶须笑道：“好好好，有和先生辅佐，我才是如虎添翼。我向和先生保证，在江南必让和先生施展平生所学。和先生不负江南，江南必不负和先生。”

    和珅又向李星行了一礼，二人定下君臣之情分。在和珅心底，他也有些无语，自己本是冲着东海而去，怎么就加入了李星的阵营。

    和珅随李星前往扬州城，不仅仅是他，还有鬼头蛟，王大虫等鳄鱼寨水贼，以及朱家兄弟，全都随和珅去了扬州城。

    他们也算是咸鱼翻身，随着和珅一起飞黄腾达。

    李星对和珅足够看重，亲自拨下一座府邸，包括一应伺候的丫鬟仆人。之后，又举办了盛大的宴会，介绍和珅同江南文武官员认识。

    相比程大雷总用人压着和珅，李星给了他足够的尊重。和珅刚到江南，便顶替了洪了的位置，现在他已是李星麾下第一军师。

    刚开始的犹豫，眼下渐渐淡了。李星如此待和珅，和珅不会一点感激没有。现在，他已踏实下心肠，愿意为李星做事。

    而刘发财与白元飞两个，见和珅已加入江南李星阵营，他们也无什么事做，便着急返回凉州，要将这个消息禀报程大雷。