    大帝精血开始融入，很快就彻底被悟道神树给彻底吸收了。

    要不然怎么叫悟道神树呢，就算是大帝的精血，都是可以吸收啊。

    不过就在这个时候，突然传出了一道恐怖的意志！

    “谁，是谁敢吸收我霸天战帝！”

    一道威武无穷的声音陡然传了出来。

    洛何：？？？？？？

    洛何满脸问号，直接懵了。

    霸天战帝？

    怎么又是这个玩意。

    霸天战帝可是洛何遇到的第一个死去的大帝，虽然已经陨落了，但是仅仅只是一个残魂都让洛何付出了好多精力去对付。

    没想到，眼下留下来的居然还是他的精血。

    真是老苟比啊。

    显然，这个霸天战帝在自己陨落的时候留了不知道几手准备，就是希望有朝一日自己可以复活。

    这几把，怎么老想着复活呢？

    这可不行啊！

    可惜，这道精血只是一道精血，并没有残魂存在，只是霸天战帝的意志而已。

    不过虽然是意志，但是也是比较可怕的了。

    也多亏了悟道神树乃是神物，不然一般的树怕是碰到霸天战帝的意志之后就要直接粉碎了。

    霸天战帝的意志，此时似乎感受到了悟道神树对自己的吞噬，而且他也发现了洛何。

    “居然敢惹我霸天战帝，你们全都给我去死吧！”

    洛何嘴角微微上扬。

    果然，多做准备绝对是有用的。

    阵法洛何和阵阵，很快出现了。

    然后，五道仙阵缓缓运转。

    五道阵法之灵，突然爆发了惊天的灵光，然后直接对着霸天战帝镇压而去。

    这还不算完，只见洛何的身上突然爆发了万丈灵光。

    无数道灵光瞬间形成了一道灵力洪流，直接对着霸天战帝的意志而去。

    霸天战帝的意志在洛何强大的攻击下，瞬间就毁灭了。

    出手，那就是杀招！

    有了之前跟霸天战帝作战的经验，洛何那可是不敢小瞧大帝级别的强者了。

    这些强者，可以击败众多的炮灰，最终成为大帝，肯定是有着自己的倚仗的。

    他们的身上，肯定具备一些神奇的手段。

    所以，洛何在一开始就做好了所有的准备，就是等那些个脑残大帝发威的时候，出动自己所有杀招，直接给他灭掉！

    毕竟，大帝出场必然要装逼的。

    不然，多没有牌面啊。

    所以，洛何趁着这种时候，直接秒杀大帝。

    两个字。

    完美。

    霸天战帝的意志被洛何直接消灭了，这下子悟道神树也是没有了任何的阻碍，直接吞噬了霸天战帝的那一滴精血。

    一丝丝淡淡的灵光，陡然在悟道神树的周围出现。

    然后，洛何惊人地发现，悟道神树居然长高了！

    天啊！

    你终于长高了！

    自从第一次洛何使用了蕴道丹调成的灵液给了悟道神树，悟道神树长了一点的时候。

    那之后，悟道神树就再也么没有长过。

    洛何对此十分无奈。

    他不知道多少次，对着悟道神树大声感叹。

    也不知道多少次，踌躇地放下了他手中的开天斧。

    如今，悟道神树长了！

    莫非，进入悟道神树就要完成进化？

    洛何激动地想着。

    可惜，悟道神树虽然生长了，但是远远没有达到洛何的需求。

    不过，洛何貌似发现了，悟道神树似乎挺喜欢这精血的。

    要知道，大帝的精血里面蕴含的能量那是相当之多。

    不过，洛何受众都是珍惜的天材地宝，真要比能量的含量，相信也差不了哪里去。

    那为什么，霸天战帝的血，可以让悟道神树生长呢？

    “莫非，是因为血脉的原因？”

    突然，洛何茅塞顿开。

    他知道为什么了！

    霸天战帝，那可是霸天战体啊！

    霸天战体那是什么，那可是万古十分罕见的体质啊。

    甚至，可以说是一种十分强大的神体！

    没错，就是神体！

    悟道神树是神物，自然需要拥有神性的东西。

    而霸天战体的血脉里面，绝对有着悟道神树十分需要的神性！

    这一发现，让洛何瞬间大喜。

    也就是说，他只要抓到几个神体给悟道神树输血不就好了？

    至于抓谁，洛何心中都有想法了。

    那个萧风，不就是传说中的霸天战体吗？

    这还不让自己好好薅羊毛？

    如此，自己的悟道神树不就直接成熟了？

    到时候，弟子的天赋和修为又可以有了惊人的增长。

    然后，又是一波薅羊毛。

    光是这样子想着，洛何都觉得心旷神怡啊。

    “嗯，不错。”

    就在此时，悟道神树的灵光达到了顶峰！

    洛何知道，这是悟道神树的第一次蜕变。

    悟道神树，总共要进行就此蜕变方才可以完全成熟。

    这一次，霸天战帝的精血居然直接就让悟道神树蜕变了。

    陡然，天上开始乌云密闭。

    身为神物，自然是要经过天地大劫的洗礼，方才可以拥有灵性。

    万事，那都是有代价的。

    而此时，天龙城之中，也是酝酿出了一道十分强大的惊雷。

    天龙城的人，全部都好奇地将目光放在了天空之中。

    “这，这是何方大能在此渡劫啊！”

    “这股雷劫的威力，实在是太惊人了！”

    如此声势浩大，都让人们感叹绝伦。

    这是他们这么多年来，见过的最恐怖的雷劫！

    而天龙皇城，此时也是十分不太平。

    王座上，一道身穿金袍的威武身影，此时正全神贯注地看着雷劫。

    此人，正是当今天龙皇朝的掌权者，天龙皇天泉！

    “奇怪了，这到底是怎么回事。”天泉看着上面的雷劫，陷入了沉思。

    因为这雷劫，实在是太诡异了。

    “嗯，如此雷劫，当真是举世罕见啊！”

    突然，在天泉的身后，陡然出现了一道十分苍老的身影。

    “父皇，你怎么来了！”

    天泉大惊，他没有想到，居然连老龙皇都被惊动了。

    他爹，那可是天龙皇朝真正的巅峰强者！

    整个天龙皇朝，也只有无上魔尊，可以与他爹一战。

    没有想到，一个雷劫居然将他老龙皇都是引了出来。

    “我再不来，恐怕这天龙皇朝天都要变了啊。”

    突然，老龙皇感叹道。

    天泉脸色有点不自然，看来他的父亲虽然不问世事，但是很多事情都是知道的。

