
　　燕京大学的老师面对现在这种情况，他不可能再继续增加优惠条件，如果再这么下去就会影响他们燕京大学的名声，那样就会适得其反了。

　　就在这位燕京大学老师一筹莫展的时候，白子睿这位正主终于开口说话：“两位老师，你们先不要争了，我今天刚拿到成绩单,我自己都没想到会取得这么好的成绩，还没有时间思考要去哪所学校上学，所以你们能不能让我考虑一下再给你们一个答复。”

　　两位老师也知道现在继续争下去也没什么结果，毕竟人家正主都没想好去哪所学校上学，未来会向哪方面发展？他们再争下去也无济于事。

　　两位老师都把自己学校对白子睿的录取通知书留下然后告辞离开，清华大学老师离开的时候是志得意满，他们清华大学的条件都比燕京大学开的多，他自然更有信心认为白子睿肯定会选他们学校。

　　两所学校的老师带人走后,京城日报的记者梁春梅采访了足够的新闻素材，又目睹了一场两所高校抢人大战这个足够劲爆的新闻，也跟着两所学校的人离开了。天籁小说网

　　白子睿也算是清净下来两所学校都是好学校，这可是他前世想都不敢想的事情，如今他却被两个学校争抢真是让他恍如梦中一般。

　　燕京大学的老师一而再再而三的清华大学的老师抢话，但他却克制自己依然文质彬彬不失风度。

　　清华大学老师言辞之间虽然激烈，但却没有过激的行为，更没有粗鲁不堪的话语，体现了他高素质的涵养。

　　两所学校都是国家的顶尖学府，让白子睿实在是有些难以抉择。燕京大学历来以文理学科为主、以基础研究见长，重学而不重政、重道而不重势、学而不重术，可以说是燕大的传统。

　　元培认为，学与术可分为两个名词，学为学理，术为应用。文理二科，专学理；其他各科，偏致应用。治学者方可为“大学”，治术者只不过是“等专门学校”。他虽然也说过要学、术拼进,但实际上看不起应用学科。在燕大,重理学轻实学、科学轻技术、基础研究轻应用研究的办学思想是根深蒂固的。

　　清华大学是中国教育部直属、zhongyang直管副部级建制的全国重点⼤学，清华⼤学软件硬件都很強⼤。软件主要指师资，⼯科⼤师很多，专家很多，有本有硕有博。科研⼒量教学⼒量都很強。

　　清华的学生更加务实，有实干精神（行胜于言就写在大礼堂里面）。清华的各种社团活动很多，也比较专业。能够经常听到各个方面的讲座。

　　缺点：偏向理工科，清华的文科是院系改革之后重新建立的，实力相对薄弱。

　　白子睿在权衡利弊，进清华大学他每年可以拿到1000元的奖学金，要知道现在一位普通工人一年的工资也就三四百块钱。而他什么都不用干就能每年拿到他们两年的工资。

　　要是选择清华大学白子睿也有用点为难，要知道改革开放之后他要成立公司，缺乏的是管理公司的经验，燕京大学的工商管理专业和经济学专业比较合乎他的胃口，他在学习的同时积极的拓展人脉关系。

　　工商管理专业培养具备管理、经济、法律及企业管理方面的知识和能力，能在企、事业单位及政府部门从事管理以及教学、科研方面工作的工商管理学科高级专门人才。

　　经济学专业培养具备比较扎实的马克思主义经济学理论基础，熟悉现代西方经济学理论，比较熟练地掌握现代经济分析方法,知识面较宽,金融机构和企业从事经济分析、预测、规划和经济管理工作的高级专门人才。

　　而且燕京大学每年也愿意给他助学金,他权衡了利弊之后心中有了决定，到燕京大学上工商管理专业旁听一下经济学。

　　就在白子睿经历这场热闹之时，二大爷风驰电掣版的跑到轧钢厂食堂后厨找何雨柱，一进门儿还没看到人就扯着嗓子喊道：“傻柱……傻柱！院子里出事了，你快点儿跟我回去！”

　　厨房中何雨柱的徒弟们看到二大爷着急忙慌的来找师傅，只觉得这幅场景的很是熟悉。

　　胖子喃喃自语的说道：“这怎么像一年前身败名裂的易中海来找师傅的场景。”

　　厨房中耳朵尖的人听到胖子的楠楠自语声都露出恍然大悟之色，这可不就是一年多前的场景重演吗？只是不知这次出的是喜事还是坏事，竖起耳朵听起八卦来。

　　正在办公室中的何雨柱听到二大爷的喊叫声，赶紧开门儿出来焦急的问道：“二大爷，我是院子里出了什么事？”

　　二大爷抹了一把额头的汗水，面带微笑的说道：“傻柱，恭喜你啊！你家出了大喜事，你弟弟高考考了个京城高考状元，我来的时候燕京大学的老师已经给他送来了录取通知书，而且还有记者要采访他，你赶紧回家看看。”

　　何雨柱惊喜交集的问道：“什么？二大爷，你说子睿考了个高考状元。”

　　二大爷笑眯眯的说道：“傻柱，这事我还能骗你？现在燕京大学的老师和记者在四合院中等着他呢！”

　　何雨柱兴高采烈的说道：“子睿，还真是好样的，我老何家几代厨师就没出过读书人，他考了个高考状元真给我们老何家长脸。”

　　何雨柱的徒弟们听到二大爷与他的对话，纷纷祝贺道：“师傅，恭喜你家出了个高考状元，以后肯定前途无量。”何雨柱听到徒弟们的祝贺更加的乐不可支。

　　二大爷催促的说道：“傻柱，咱们赶紧回去，别让人家燕京大学的老师和记者等着急。”

　　何雨柱连连点头的说道：“对……对，二大爷，你说的对！咱们赶紧回去，别让人家老师和记者等的太久。”

　　他赶紧脱下身上的工作服连声吩咐道：“刘岚、马华，厨房的事情交给你们了，我要赶紧回家一趟。”

　　马华回答道：“好嘞！师傅，家里有个大喜事赶紧回去忙吧！厨房的事情你放心！”

　　刘岚打趣的说道：“杀猪，你弟弟成了高考状元这么大的喜事，你可一定要请客让我们大家沾沾喜气。”

　　何雨柱满脸喜气的说道：“请……请，今晚大家下班之后就去我那里，我请客！”他的徒弟们都轰然答应一定前去捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第87章 喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 