    这个漏洞陆挽澜倒是给忘了，她当时以安阑的身份为陆家兄弟出头，若真如四哥所说，的确是个大麻烦。

    可现在也没更好的办法解决：

    “那就只能赌一把，看何大人信不信贾达方的供词了。”

    陆云昭杏眼微转，在自己脖子上比划了一下：

    “要不咱们，一不做二不休！”

    “别！”

    陆挽澜连忙制止：“咱们也是为了查咸布的事儿，既对他动用私行，又没亮明身份。现在把他放回去，根本就不是丹巴七部的行事作风。何大人应该不会听之任之。”

    陆云昭点点头：“不错。京城商贾没少被这货敲诈勒索，若说他是被仇家报复，也说得通！”

    两人商量完这些，陆挽澜又想起萧晏之给自己的一叠地契，正欲拿出来跟四哥商量。

    却被五哥陆云归制止：“小妹，你现在需要休息，有什么事明日再说吧。”

    陆云归自是知道，小妹唯一想嘱咐自己的，便是为萧晏之的伤势保秘。

    未等她交代自己便提前说道：“宫里的事，我知道怎么做。”

    接着，又从怀里拿出一瓶丹药：“这个可以调气养息，你拿给妹夫吧，再劝劝他。”

    陆挽澜收下这白玉小瓶道了谢，可是至于劝萧晏之不再服用七伤散的事，她也曾想过。

    若自己与他易地而处，为了恢复内力，就算五哥的秘药有再强的副作用，她也还是要吃的。

    看着这小瓶竟忽地起了贪心，小鹿般的双眼扑闪着：

    “我找机会劝劝他。不过那宫中秘药，实在厉害，五哥能不能再给我几瓶，我吃了它……”

    “什么？！”

    哪知她这话一问出口，二哥四哥五哥便异口同声尖叫一声。

    “有什么问题吗？”陆挽澜也没料到几人的反应这么大。

    陆云归深知她服药后的危险，万万不敢相信小妹竟还想吃这东西：

    “你吃了那药，真真是丢了半条命！休想我再给你。”

    “嘶！”陆云帆皱着眉头，顿觉后脖子凉飕飕的：“小妹你、你要吃那玩意？！”

    “是啊！我吃了这个，就变得特别厉害！王爷都不是我的对手，所以……”

    “什么！”陆云帆惊讶地叫了一声，似乎有些唏嘘，“难怪现在外头都在传妹夫不行，这田地太肥，牛再壮也不能这么用啊~”

    说完那，又将袖子里的《春宵一刻》藏了藏。

    早知道就不让老六去欢宜楼拿这东西了，要是给了小妹，也不知妹夫的身子骨受不受得住。

    四哥陆云昭一拍脑袋，显然也明白过来萧晏之为何这般对待小妹：

    “小妹啊！光你厉害有什么用，你得…”

    “什么？”

    陆挽澜本来就听不懂二哥说什么，现在听了四哥的话，更是摸不着头脑。

    却见这两人对视一眼，又看向自己：“你得让妹夫厉害才行啊！”

    “不是你们想得那样！”

    陆挽澜瞬间明白二人话中之意，小脸便蹭地烧红。

    陆云归没有理会两位哥哥的胡言乱语，只严肃地看着陆挽澜：

    “我不管你为什么吃这药，你和妹夫谁需要，我都不会再给你了。”

    “五哥！就一瓶好不好~”

    正在陆挽澜撒娇之时，门外忽地传来小厮的禀报：“报！燕王殿下在大门外，说是要接家主回王府！”

    “萧晏之怎么来了？”三位哥哥面面相觑。

    陆云昭第一个变了脸色：“这么晚了，他不会是听说小妹把皇后的十七叔给打了，特意来兴师问罪吧！”

    “啊？那小妹可不能回去！”陆云帆媚眼一凛。

    几人正欲让小妹回房装睡，可陆挽澜却是心花怒放。

    想不到这男人这么沉不住气，竟然亲自来接自己！

    但她毕竟是私自离府，被揪回去难免被数落一番，需要想个法子躲过才好。

    沉默须臾，将一叠文书交给陆云昭后，便大喊一声：“小喜，拿壶酒来！”

    。

    定国府大门口。

    小厮领命刚把门栓放下，便见唐风从外把门推开。

    萧晏之一言不发，撩袍踏进门槛，迈开步子就往内院走去。

    才行至半路，就听见几声熏然的醉话隔着雨帘传入耳中：“哎呀~真是好酒！哈哈哈，王爷是来陪我喝酒吗？”

    “小妹，王爷是来接你回家了！”

    “四哥要回你回，我不、不回~”

    陆挽澜佯装喝醉时，已让小喜披上斗篷。

    说话间，又仰头灌了口酒准备再吐出去，可哪知佳酿刚刚入喉，便听见门扉被“哐啷”一声推开。

    “咕咚~”

    辛辣的酒浆就这么被她咽了下去。

    一旁的小喜见状登时大惊，却不敢说话：那可是醉千秋啊~

    隆隆雷声之下，是萧晏之布满雨水的脸。

    见陆挽澜这番模样，他眸心一凉，迅速结满了冰霜。

    陆挽澜缓缓地转过身来，宽大的银鱼色斗篷被灌入的冷风吹起，在她身后肆虐翻飞，愈发衬得她纤如弱柳，盈盈欲折。

    萧晏之心中本是怒意翻腾，见此情形却莫名消了大半，只冷冷瞟了一眼身侧的几个陆家兄弟：

    “她现在不可饮酒。”

    几个哥哥有苦难言，可见小妹傻愣愣站着，也只能小鸡啄米般点头：“是是，管不住。”

    萧晏之不语，走到陆挽澜面前。

    “嘿嘿~王爷~”

    酒气迎面扑来，惹得他骤然凝眉偏过脸去：这女人是不是疯了！

    哪知陆挽澜方才站稳的身子，忽地朝自己扑来，顷刻间已栽进自己胸膛。

    “陆挽澜！”

    他未多说，便将这摇晃的小人儿打横抱起：“舅哥们管不住，本王来管！”

    陆家兄弟正欲点头，却不知陆云策从哪儿冒出来，站在门口挡住去路：

    “你把小妹放下，休想把人带回去欺负！”

    “哎哟老六诶~”陆云昭见状连忙拦下，生怕搅了小妹的计划。

    可哪知萧晏之只轻瞟几人，淡淡说道：“六舅哥过几天去国子监读书吧，省的闲在家里，有样学样！”

    言罢，就踏出门去。

    几位哥哥见事成，终于长吁口气，说说笑笑朝各自房间走去。

    只留陆云策愣在原地，好像被雷劈中一般：“妹夫刚才说什么？什么国子监？”

    这短短的一路，萧晏之走得格外艰难。

    怕走得太快，怀里的小人儿被雨淋到。又怕走的太慢，让她着凉。

    直到把陆挽澜安安稳稳放在床榻上，才发现两条手臂早已酸麻。

    本欲为她褪去湿衣裳，手刚碰到衣带便被这小人揪住衣领。

    “陆挽澜！你躺好！”

    他低眼，只见一张白中透粉的小脸冲入眼帘，嵌在上头的墨玉双瞳正醉意朦胧地看着自己：

    “王、王爷，我跟你~说个秘密。”

