    第8章 抽奖

    清晨，天尚未亮，林觉就醒过来了。

    将像抱抱枕一样抱着自己的德丽莎推开，在把被八重凛踢开的被子给八重凛盖上，林觉小心翼翼地出门晨练。

    这个时候，清爽的天气很适合晨练，林觉来到樱花树下，开始练刀。

    挥舞，横劈，斜刺，劈砍，截刀，冲刀，格挡......

    没有任何的技巧，林觉一遍又一遍练习着最基础的刀法。

    过了约莫一小时，林觉收刀。

    “趁着今早天气不错，来试试今天的运气吧。”

    打开系统，林觉此时有12次抽奖机会。

    “先来个单抽。”

    系统的抽奖并没有那么多花哨，意识决定抽奖的一瞬间，系统就会弹出消息来。

    “叮，获得知识《世界之密》的一小部分！”

    林觉惊了一会

    自己单抽出了！他不非了！

    出来的是知识，也不知道这个知识宝不宝贵。

    “再来一次！单抽出奇迹！”

    再次抽奖，系统的声音再次响起。

    “叮，获得技能《潜行》！”

    听到又得到东西了，还是个技能，林觉更高兴了。

    【技能：潜行

    介绍：猎人必学技能

    效果：将身形潜入虚空，暂时隐形，隐形时长视使用者强大与否而定。攻击会使使用者破除隐形状态。

    评价：最普通的技能】

    还是个隐身技能，林觉心满意足。

    还剩下十次，林觉来了个十连。

    “叮，恭喜宿主，获得武器——灵曦刀！”

    “叮，获得刀法——陨星七式”

    “叮，恭喜宿主运气爆棚！获得“自然的传承”！”

    “叮，恭喜宿主，获得灵智启迪！”

    只响了三声，其他都是谢谢惠顾。

    林觉已经心满意足了，打开背包，查看获得的东西。

    【武器：灵曦刀

    介绍：某个世界的顶级武器，材质为九天玄铁，在打造完成后又吸收了日之精华，已经诞生了微弱的意识。

    自带技能：烈阳刀气，烈阳陨落。

    评价：一把有潜质的好武器。】

    【刀法——陨星七式

    介绍：某个世界的刀道宗师长时间观摩星辰变化而作。

    效果：刀法技能效果视使用者的熟悉程度，对技能的理解和实力而定，无具体效果

    评价：可能有潜力的普通刀法。】

    “果然是我的好系统。”林觉明白这些事系统刻意为自己安排的。

    “抽奖是根据宿主的情况，实力和运气而产出东西。若宿主运气不好也无法获得这些。”罕见的，系统竟然用谦虚的语气对着林觉说道。

    不过林觉明白，其中肯定有更深的缘故。世上不可能可以平白无故获得好东西。不过系统不说，林觉也不会问，他明白这可能是一个他无法承受的知识。

    点击学习这些技能，林觉头突然感觉一胀，像是即将要炸裂的气球，头痛欲裂。

    缓了一会，林觉发现自己已经获得了这些技能的相关知识。接下来就是学习并不断地练习了。

    林觉继续查看，还有两个东西呢。

    【自然的传承——林觉版

    介绍：曾经获得自然本源的林觉留下的传承，通过传承者可以获得其中的一小部分自我本源。

    评价：我传我自己。】

    林觉直接就懵住了。

    这是第一次与曾经的林觉接触。

    “自然本源是什么?”

    “当对一个知识的理解足够深时，就会产生本源。宿主现在只可以懂得这么多。”系统回应道。

    “这个世界的律者有诞生本源的潜质，如果他们可以超脱这个世界的限制。”系统又说了一句。

    林觉明白了，反正本源肯定是个很牛逼的东西。

    现在，这个传承自己还不能动。在系统背包中，它是黑色的。

    看来是实力不够。

    林觉也没多想，看向最后一个东西。

    【灵智启迪

    介绍：使用者可以开发大脑。

    评价：不错的东西。】

    最后一个东西的介绍也太简单了些......

    林觉直接就使用了。

    脑海传来清凉的感觉，林觉略显沉重的大脑现在无比的轻松，感知能力猛地提高了一个程度。林觉闭上双眼也可以清楚地“看到”方圆几里内的东西。

    除此之外，对于先前获得的知识，林觉有了更深的了解，他一手高举，体内的崩坏能聚集他的手上。随着林觉手掌劈落，崩坏能形成一道刀气冲过。

    随后林觉将体内的崩坏能覆盖全身，进入潜行状态。

    这是只有林觉才有可能做到的事！因为林觉体内有着世界本源之气，所以林觉体内的崩坏能本身不会对林觉造成危害。所以他可以完美控制崩坏能覆盖全身，并随自己的心意做出不一样的动作。

    所谓的技能，只是对能量不同运用方法的知识而已。

    像女武神通过人工圣痕使用崩坏能方法并不能完美地将崩坏能熟练运用。

    即使是律者，也需要这些对应的知识才会学到不同的对崩坏能运用的方法。不然，就得自己创出这些知识来。

    如第一律者用崩坏能创造事物，第二律者用崩坏能产生可以传送的等等，都是对崩坏能不同的使用方法。

    律者核心，应该就对应这这些知识，它们具体强大的能量会不会是因为知识的力量?

    还有，潜行和陨星七式在它们原来的世界中所使用的应该不是崩坏能。但是，这个使用方法对于崩坏能来说也可以做到。

    “或许，崩坏能的适应性特别的强?”林觉喃喃自语，在灵智开发的一瞬间，他发现了很多先前他没有发现的问题。

    比如，为什么不同的世界所使用的能量不同，但都有世界本源之气?

    而且对于世界本源之气，林觉还是对它一无所知，想要了解只会被告知是无法承受的知识。

    还有为什么技能里面的知识可以对崩坏能使用，明明对应的是不同的能量，难道能量其实是想通的?只是叫法不同?

    不，不对，之前所在的“海兽世界的能量绝对与崩坏能不同。那股能量林觉连吸收都无法吸收。

    还有，很多很多......

    对于崩坏世界，林觉起了强烈的好奇，他对墨爷的话有了更深的理解。

    林觉站在樱花树下，发现村庄已经有人起来了，他开始返回自己的屋舍。

    先前还抽到了一个什么《世界之密》的知识，当时抽出来的时候是灰色的，林觉无法使用。现在林觉看了一下，发现可以了。

    林觉决定等回去之后找个时间看看。

    村民不知道八重凛在哪，因为樱姐是悄悄送来的，而且每次送饭的时候也是避开所有人悄悄地送来。

    但是，绯狱丸肯定知道。

    昨天樱姐的变化绯狱丸也一定会发现。就是不知道，它会怎么行动了。

    一路上，林觉默默想着这些，并猜测绯狱丸可能的行动，不知不觉就回到屋舍。

    推开木门，走进里面的房间，德丽莎和八重凛都还在睡觉。

    两个人已经成功的把被子完全踢开，四仰八叉地躺在床铺上。

    林觉将她们两个叫醒，八重凛醒得很快，德丽莎到是一脸懵地爬起来。

    林觉笑着对德丽莎问道：“昨晚梦到了什么啊?”

    德丽莎瞪了林觉一眼，随后说道：“梦到了你之前梦到过的东西啊。”

    “嗯?”林觉对德丽莎的回答有些诧异。

    “哼哼。”德丽莎双手抱胸笑了一下：“我可不是傻子，当然猜得到这里是圣痕空间。”

    “而你也是想我一样被吸进来的对吧，所以你肯定也会跟我一样咯。”

    林觉看着面前显摆的德丽莎，摸着她的头没好气地说道：“真是个小孩子。”

    虽然林觉知道他进来的方式跟德丽莎进来的方式不太一样，但德丽莎没有说错。

    他确实是被吸进来的。

    德丽莎听到林觉的这句话又炸了：”我不是小孩子了！老娘已经四......”

    德丽莎突然顿住。

    林觉也顿住了。

    灵智启迪后，林觉的感知强度大幅提升，已经可以通过一个人的灵魂来大致判断这个人的年龄了。

    除非是有训练灵魂的特殊手段，不然一个人的灵魂便可以将他的一些特性暴露出来。

    所以，林觉发现，眼前这个才到他腰处的小女孩，好像.....快五十了?

    林觉严肃起来，对着德丽莎问道：“你有没有接触过关于灵魂修行的东西?”

    德丽莎看着对方突然严肃起来，也不自觉正经了：“没有。”

    林觉心里咯噔一声：“你五十岁了?！”

    德丽莎又炸了：“我没有五十！我才四十多！”

    哦豁。

    两人不约而同地同时沉默下来。

    林觉仔细看着对方。

    白发蓝瞳，长发扎成马尾披于左肩。身上穿着类似极东地区巫女服的装饰，应该是樱给她的。

    小巧的身姿，平板的身材，稚嫩的脸蛋....

    无论怎么看，都不像啊。

    德丽莎被对方看得头皮发麻：“不要用这种眼神看我！”

    看着对方腮帮子气鼓鼓的样子，林觉特别想捏一下。

    每个人都有自己的秘密，林觉没有继续追问下去。

    再说了，在第三段记忆里，林觉记得自己看过什么小说，像德丽莎这样的状况确实没什么奇怪的。

    此时，外面的木门被敲响，林觉以为是八重樱来送饭来，起身准备开门。

    突然，他停了一下，因为他在他的感知中

    外面敲门的人不是八重樱，而是一群村民！

    (本章完)

