    “为什么？”

    李小曼睫毛颤动，眉头蹙起，向他追问道。

    她不甘心，才刚刚踏入修士的世界，见识到了这个瑰丽的世界。

    正逢有超级大宗在招收门徒，她自信能够把握住这个机会，却被无情的否定。

    姬雪月陷入思索，肯定不能直接告诉她鳄祖的事情，谁知道这个老鳄鱼有没有感知的能力。

    “你是从荒古禁地走出来的人，身上背负着古老的诅咒，越是修炼，诅咒发挥的越快。”姬雪月换了一种说法，“你的修为越是高深，诅咒的效力会越发的强大，最后将你吞噬，让你失去自我。”

    “你当一个普通人最好。”

    姬雪月用这句话做结尾，心想我这话应该说的没有毛病吧。

    李小曼抿着嘴唇，脸色雪白，没有再说什么，朝他施了一礼，默默离开。

    姬雪月静静的看着她的背影，举止近乎冷漠。

    被鳄祖附身不是她的错，问题是现阶段没有人能对付它，就算现在去紫山，把白衣神王姜太虚挖出来都不行。

    这就是一个烫手山芋，谁来了都要头皮发麻，把一尊域外神灵的神胎养在家中，做梦都要被惊醒。

    “我才开始和太玄门合作，不可能看着这个定时炸弹进入太玄门。”

    太玄门这种在后荒古时代传承万载的势力，说来历史悠久，实则底蕴极弱，一尊圣贤都没有出过，承受不起一尊外神的窥伺。

    还是那句话，时代不对。

    鳄祖的修为可在当前阶段称尊，但并非不可解，待到那些古老的强者都复苏了，别说是神胎，就算是鳄祖真身都不够看。

    只是，李小曼愿意等到那一天吗？

    他再次睁开神目，见到华云飞那里人群熙攘。

    “进荒古禁地的事情，还是不让华云飞参与为好，狠人一脉的护道人随时跟着，做事情都不方便。”

    姬雪月想了想，传音华云飞，提供了另外几处洞天的位置，让他跑去招弟子。

    他则取出玄玉阵台，横渡虚空，回到了燕都。

    此地曾经历过大帝杀阵的能量冲击，满是创伤，黄沙漫漫，见不到一点绿。

    新竖起的城墙依旧高大，好似一条卧着的龙，把所有的荒凉之气拦在城墙外，保护了城中的熙攘人群。

    姬雪月背着漫漫黄沙，踱着步，朝城内走去。

    突然，他心有所感，抬眼望去，见一座新起的高墙，有一位绝代女子独立，微风起，长衣翩然，三千青丝自然飘散，一双眸子似水，仿佛能映照出梦幻世界。

    姬雪月向前踏出一步，身影在黑雾中朦胧，出现在高墙之上，脚踩着砖石，道：“怎么劳烦公主接我。”

    颜如玉浅笑，红唇亮泽，清丽中带着一丝高贵，道：“你要等的那位叶凡到了。”

    “谁带他来的？”姬雪月眉头一挑，不认为现在的叶凡有横渡虚空的能力。

    “孔雀王前辈，还有你的七祖。”颜如玉似笑非笑，嘴角弯弯，漾出别样的韵味，“你是偷跑出来的吧，你的七祖似乎脾气不是很好。”

    姬雪月顿时明悟，颜如玉特意来告诉他，让他有个缓冲，能有时间考虑考虑怎么跟七祖解释。

    他笑了笑，道：“你别看七祖模样很凶，其实挺好说话的，不管我怎样胡闹，只要这事情对我有利，他一向都允。”

    “你还是好好考虑考虑如何说服他吧，叶凡在他的手上。”颜如玉摇了摇头。

    姬雪月点点头，进入城内，来到了那座妖族控制的客栈。

    数日不见，这里和离开之前没什么两样，从外面看非常正常，人来人往的，生意不错。

    大概很多进出这座客栈都没想到，不知不觉间，高高在上的妖族巨擎和荒古世家老祖也住了进来。

    姬雪月一进门，眼前景色突然变换，眨眼间已经置身于一座木楼中。

    透过小窗，可见溪水潺潺，翠竹碧绿，不知何处有人抚琴，妙音如轻泉流响，让人身心愉悦。

    “这里没有外人。”七祖道。

    姬雪月来到他跟前坐下，一幅乖巧模样，为他倒了一杯热茶。

    七祖哼了一声，端起茶水，抿了一口。

    “你想进荒古禁地？”

    姬雪月点头，道：“我准备了石衣，还找来了曾经从荒古禁地中走出的人，他们可以充当向导。”

    “你年纪这么小，怎么想着进生命禁地，你想找不死药？”七祖有些纳罕。

    “有神秘的青铜巨棺降临荒古禁地，压制了荒的气息，在这个时间段，采摘不死药才有可行性，真到气血衰败，承受不住那种岁月的力量。”姬雪月道。

    荒古禁地的危险性在东荒七大生命禁地之中位居前列，不是因为上面有什么绝地，而是那无处不在的荒之气息。

    修士从踏入荒古禁地起，神力会被压制，只余下肉身的力量，且无时无刻不在承受着岁月的加速流逝。

    越是靠近荒古禁地，这种流逝的速度就越快，大量的生命之能会平白消失。

    很多神朝的老皇主、太上教主都殒命于这个禁地，可直到死，也许都没有见过一个敌人，而是败给了残酷的岁月，还没有找到不死药，就已经死去。

    “我知道，你是不想我这个老头子进去，所以擅作主张。”七祖淡淡道。

    姬雪月道：“此刻确实是进荒古禁地最好的机会。”

    “没有什么最好不最好的机会，生命禁地之所以被如此命名，是因为永远掩藏着常人想象不到的危险！”七祖道，“除了那些本身就要死的人，能活下去的一方雄主，谁愿意闯禁区？谁敢闯生命禁区！”

    姬雪月沉声道：“我肉身强度已经可以与仙台强者相提并论，并且命能充沛，荒古禁地正适合我！”

    “只要不深入，就算丢失一些生命之能，趁着血气旺盛，也能修回来。”

    七祖盯着他上下看，道：“不错，你确实比我这个老家伙有资格，我老了，没你这个年轻人有闯劲！”

    姬雪月皱眉道：“七祖宗……这是最好的机会，有熟悉情况的人，我也血气正盛，我们还有帝兵！”

    “你要蛮干？”七祖道。

