    堂主的人选宣布完毕后，叶飞扫了眼在场的所有人，而后震声说道：“兄弟们，以后随着铁血盟的扩大，大家都有机会当大哥，当堂主。

    所以，我希望大家团结一心，共同对抗外敌，而不是窝里斗！如果有谁敢在窝里斗，我会让姜超执法，不管是谁，一律严惩不贷！”

    “是，飞哥！！”

    所有混子都齐声回应。

    声音洪亮，气势如虹！

    叶飞笑了笑，道：“好了，今天是个开心的日子，大家也别整的那么严肃，接下来大家吃好喝好玩好，不醉不归！”

    “不醉不归！不醉不归！……”

    众人都哄笑了起来。

    很快，服务员也开始上酒上菜了。

    大家都开始吃吃喝喝，而叶飞和雷虎走到了一边。

    “小雷，看来大家对蛮子当这个堂主不怎么服气啊！”叶飞吐了个烟圈，说道。

    “飞哥，没事的，我看好蛮子，这个堂主，他肯定能做好。”雷虎说道。

    “小雷，你也不要帮衬他太多，接下来怎么走，还得看他自己，要不然，其他兄弟会说闲话。”叶飞说道。

    “知道了，飞哥。”

    雷虎点了点头，继而道：“走吧，飞哥，咱们去喝酒！”

    “好！”

    叶飞点了点头，然后和雷虎一起走向了餐桌。

    刚开始大家还有点拘谨，但后来大家都喝开了，也就放开了。

    聊着天，喝着酒，一片其乐融融。

    尤其是那些小弟，几乎是轮番上阵找叶飞喝酒。

    也幸好叶飞的酒量不错，才能抵挡那么猛的攻击。

    饭吃到一半的时候，一个服务员朝着叶飞和雷虎这一桌走了过来，恭敬地说道：“飞哥，有位先生邀请您过去聊一聊。”

    “谁啊？聊毛线聊？没看到咱们在吃饭么？！”

    “就是，你说的那个家伙到底是谁啊？这么牛逼，还让咱们飞哥过去？”

    “呵呵，还真把自己当个人物了，要聊什么，让他自己过来！”

    坐在叶飞这一桌的雷虎和几个上位大哥不耐烦地说道。

    看到雷虎等人气势汹汹的模样，服务员也不知道该如何是好了。

    “你说的那位先生叫什么名字？”叶飞问道。

    “他没有跟我说，他只是说，他要聊的东西您一定会很感兴趣。”服务员说道。

    “感兴趣？”

    叶飞笑了笑，道：“行，我现在就感兴趣了，你带我过去吧！”

    雷虎皱了皱眉，道：“飞哥，我陪你一起去。”

    “好，我们一起去。”叶飞点了点头。

    “飞哥，我们也跟您一起去吧？”

    几个上位大哥也纷纷说道。

    “不就是去聊两句么，有必要搞得这么兴师动众的么？”

    叶飞笑了笑，摆手道：“就我跟小雷一起去就行了，你们就别跟着来了。”

    “行，飞哥，雷哥，有什么事一定要第一时间跟我们联系。”姜超说道。

    “好！”

    雷虎回应了一句，然后在服务员的带领下一起离开了二楼大厅。

    随后，两人被服务员带到了三楼。

    走过一条长长的走廊后，在走廊的尽头处的一个豪华包厢门口停了下来。

    笃笃笃……

    服务员敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来一道沉稳的男声。

    服务员推开门，恭敬地说道：“先生您好，叶先生和雷先生来了。”

    说完，服务员便悄悄退了出去，然后轻声关上了门。

    叶飞抬眼，就看到在包厢中央的沙发上坐着一个三十多岁的中年男子。

    他穿着一身黑色剪裁西装，看不到名牌，但仅仅看这面料就能分辨出这套西装是出自于世界三大顶级面料之一的‘世家宝’。

    这名男子留着一头精悍的短发，两鬓斑白，浓眉大眼，气宇轩昂。

    一帮小姑娘喜欢的大叔应该就是这种了。

    而且，在这名男子身后还站着两名头发灰白的老者。

    这两个老者一人穿着黑色布衣，一人穿着灰色布衣，看起来气定神闲，很有高人的风范。

    叶飞只是扫了眼这两个老者，心中微微有些惊讶。

    这两个老者都是古武者，而且两个人的实力都在后天中期。

    看来这个中年男子应该不是个普通人了。

    雷虎自然看不出这些，他只是觉得一进来，就很有压迫感。

    “叶先生，雷先生，两位请坐！”

    中年男子笑着站起身，一脸儒雅大方。

    “你认识我们？”

    叶飞感觉有点奇怪，因为他并不认识眼前这个人。

    “当然认识！”

    中年男子爽朗一笑，道：“叶先生，你是铁血盟的靠山，而雷先生是铁血盟的老大。我说的没错吧？”

    “呵呵，看来先生好像很了解我们啊！”

    叶飞淡淡一笑，然后和雷虎坐了下来。

    “叶先生，我们以后可能会成为朋友，所以了解一下朋友，是应该的。”

    男子笑了笑，然后坐了下来，说道：“自我介绍一下，我姓东方，单名一个煜字。初次见面，还请多多指教啊！”

    “指教什么的先不谈。”

    叶飞摆了摆手，道：“不知东方先生找我们过来是有什么事吗？”

    东方煜没有立即回答叶飞的话，而是问道：“不知叶先生知道‘夜宫’么？”

    “夜宫？”

    叶飞摇了摇头，“东方先生，我不知道。”

    “那叶先生可知道古武门派？”东方煜再次问道。

    听到‘古武门派’这四个字，叶飞双眼一眯，心中顿时明了。

    难怪东方煜身后的两个老者都是古武者，原来是来自于古武门派，那就不稀奇了。

    一旁的雷虎只感觉云里雾里，不明所以，所以只能不做声，不说话。

    “呵呵，看叶先生的反应，我想叶先生应该是知道古武门派的。”

    东方煜脸上带着骄傲之色，说道：“我们夜宫是古武外门的一个门派，叶先生既然知道古武门派，那想必叶先生知道古武意味着什么……”

    “知道是知道。”

    叶飞笑呵呵地往沙发上一躺，问道：“所以呢？东方先生找我们有什么事？”

    “既然叶先生知道古武门派，那我就打开天窗说亮话。”

    东方煜顿了一下，说道：“以后，你们铁血盟每个月所赚的利润，需要分给我们夜宫五层。”

    “卧槽！凭什么？！凭什么要把利润分给你们五层？！”

    雷虎一听这话，顿时就炸毛了！

    他迷迷糊糊的来，又迷迷糊糊的听到东方煜说了这些，现在这家伙竟然要让铁血盟每个月分五层利润给他！

    凭什么？

    这货脑子有毛病？

    “呵呵，不凭什么，就凭我们是古武门派夜宫！”

    东方煜笑眯眯地说道，对于雷虎的反应，他早就预料到了。

    因为，雷虎只是个普通人，而叶飞不是，所以叶飞看起来很淡定。

    而他身后的两个老者更是一脸傲气地抬起了头。

    在古武者眼中，普通人就是如同蝼蚁的存在，是想踩就踩，想捏就捏的存在。

    看到东方煜一脸淡然的模样，雷虎就恨不得抽他两大嘴巴！

    他指着东方煜，吼道：“你们夜宫是什么鬼，我们凭什么要分五层利润给你们？！”

    然而，就在雷虎发飙的那一刻，东方煜身后的两个老者突然睁开了双眼，同时看向了雷虎！

    一股威压直接笼罩了下来，压向雷虎！

    而叶飞只是淡淡地扫了眼那两个老者，那两个老者身上所释放的威压顿时就被击破了。

    那两个老者心中徒然一惊！

    虽然他们感觉不到叶飞的实力，但却能感觉到叶飞身上的威压！

    这股威压霸道蛮横，非常恐怖！

    这小子也是古武者！

    而且古武实力好像还很强！

    叶飞只是淡淡一笑，没有再理会那两个老者，而是拍了拍雷虎的肩膀，道：“小雷，别激动嘛！既然东方先生想要我们分五层利润给他们，想必东方先生是有什么合作跟咱们谈，对不对？”

    雷虎点了点头，然后强压着自己心中的怒火，重新坐好。

