    不愧是能成为青年大学习的当家花旦。

    这思维能力，必须给满分。

    小撒老师颇为认可，偏过头，看向了三位古武学研究者。

    “老朽认为，这座古城池看上去，有点怪！”

    “这城墙，城门，足足有千丈之高，根本不现实！”

    “且不说凶兽能不能上去，就算是张神想要上去，也得费一番功夫吧！”

    “感觉不太像异世战场的作风和手笔。”

    张三风眼中闪烁出疑惑。

    不得不说。

    像他这种古武学大师，的确有两把刷子，看问题，看事情，有着非常强的洞穿力和分析力！

    这一下子让小撒老师等人，以及九州观众们，心中生出一丝惊异！

    想了想。

    这个张三风说的，还是蛮有道理的！

    “我觉得吧，待会再看看，还会有变数。”

    张三风捋着胡须，眼中闪射出精光，笑眯眯的盯着屏幕。

    第六感告诉他。

    这个古城池绝非表面看上去那么简单！

    说不定。

    隐藏着什么可怕的事情！

    ……

    距离寻找国门的时间，只剩下不到六个小时。

    距离第一波兽潮入侵，则有七个多小时。

    足够张萧调整，休息，准备防御工事。

    “没有危险，那我就不用这么紧张了。”

    “二狗子，走，我们进入好好休息下！”

    张萧扔下工兵铲。

    面前的地面上，出现了一大堆物品。

    全都是异世战场的奖励。

    “这些日用品，都得搬到屋里，剩下的火药，弓箭，神弩，得想个办法运送到城墙上！”

    张萧转头瞥了眼身后数千丈高的城墙。

    有点犯愁。

    这么高，上去就得费不少时间，还得把一百多斤的火药，弓箭，神弩搬上去，不用凶兽来袭，我估计就得累死！

    算了。

    还是先好好休息下。

    等过会，再想个办法吧。

    眼前这座楼阁，高四层，足足有三十米高！

    结构精妙！

    设计绝美！

    古色古香。

    让张萧叹为观止。

    不过。

    在他走到近前后。

    眼神陡然微眯了起来。

    这些房屋的墙壁上，有许多不是很深的凹槽，似乎是各种兵器的划痕？！

    伸手一摸。

    嘶！

    张萧急忙缩回手，眼中迸射出几道冷光。

    “这些肯定是兵器的划痕！”

    “不然，不可能留下凛冽的杀气，让我手指都感受到了一丝麻木！”

    这座不知存在多少年的古城池。

    里面不仅有兵器的痕迹。

    更是散射出兵器的杀气和劲气！

    真是旷古奇闻！

    让张萧心中微惊起来。

    随着目光四处环顾。

    张萧发现了好几处战斗的痕迹。

    只不过。

    这些痕迹，似乎在岁月的掩埋下，变得不那么清晰明了，很难观察到。

    这成为了张萧心中谜团。

    【叮！恭喜宿主成功灭杀了尸骨毒蟒种群！扮演度提升百分之五！肌体属性全部提升至A+级！】

    【叮！恭喜宿主成功找到国门，扮演度提升百分之一！】

    【叮！恭喜宿主扮演度成功提升到百分之七十三，获得风后奇门额外属性能力一次！（此属性能力，可为任意属性，完全由宿主开发，战力强度和乱金拆同级别，只能使用一次！）】

    【扮演者：张萧

    扮演角色：王也

    扮演相似度：73%

    武器：工兵铲

    精神：A+级（普通人为E级）

    体能：A+级（普通人为E级）

    战力：A+级（普通人为E级）】

    这会。

    系统的奖励也到了。

    虽说自个原本的体能，就是A+级。

    但战力，精神也随之升到这个等级，张萧感觉不亏。

    进了屋里。

    夜明珠成螺旋状，一层层亮起，将黑暗完全驱散，明亮如白日照耀！

    张萧张了张嘴，想说什么，却又说不出来。

    这屋内，空无一物。

    连张床都没有！

    真不愧是地狱模式的守门探险游戏！

    够劲啊！

    “我说怎么着这异世战场奖励的日用品里，还会有床这种东西，敢情，在这等着我呢！”

    张萧捉摸着，其他选手的遭遇，应该和自己是一样，心里平衡了许多。

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子对着张萧叫了两声，明摆着是在说，你睡床上，老子睡哪？

    我堂堂暗夜天狼，D级凶兽，你就是这么……

    “叫个屁你叫！”

    “你在沙漠咋睡，这就咋睡！”

    “这床是小爷我的，想跟我抢？门都没有！”

    张萧翻了个白眼，哼了声，开始捣鼓日用品，粮食，水果，铁锅啥的。

    嗷嗷嗷~

    二狗子对张萧象征性的反驳了两声，就在偌大的屋里，瞎几把逛荡。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    二狗子在二三四层的楼上，不知道干什么，感觉天花板都要塌了。

    “别嘚瑟了，下来吃饭，吃完饭，小爷我还要给你推拿按摩呢！”

    张萧对楼上的二狗子喊了句。

    噌噌噌！

    二狗子飞快的下来，眼巴巴的看着铁板上的烤肉，以及鲜嫩欲滴，水灵灵的水果，蔬菜，眼中绽放出精光，不停的舔着嘴唇。

    “这都是你的，想吃啥吃啥！”

    张萧瞥了它一眼，这家伙，和自己待久了，感觉能听懂人话，灵智也越来越高。

    不知道。

    啥时候能说话。

    这样也好给自己解解闷！

    一人一狗，大快朵颐了一顿后。

    四仰八叉的躺着。

    一动不想动。

    巴适啊！

    要是不用打打杀杀该多好呢？

    这一刻。

    张萧自身陷入一种奇妙的状态。

    风后奇门。

    自动在他身下生出。

    命局转动。

    阳爻生天！

    六壬无为！

    景深杜开！

    内圣外王！

    淡蓝色的荧光，将张萧周身勾勒出来，若有若无，难以看到。

    他的思维在发散，灵魂出窍了般，悬浮在浩瀚星河，苍茫宇宙之中。

    感悟某种奇怪的力量！

    “我这是在哪里？”

    “我是谁？”

    “我从何处而来？”

    “这异世战场，到底是谁创造的……”

    一个接着一个的问题。

    出现在张萧的脑海中。

    奇门遁甲格局，随着时间有规律的转动起来。

    二狗子似乎察觉到了什么，从地上爬了起来，眨了眨大大的兽眼，看着张萧，用嘴轻轻拱了下他的腿。

    然后大爪子放在了张萧的脖颈处。

    在感受到张萧的脉搏后。

    它才安心的睡去。

    不知过了多久。

    张萧睁开眼，醒了过来，伸手握了握，不确定自己刚才是不是做梦了。

    管他呢~

    一脚踢醒二狗子。

    “喂喂喂，别睡了，赶紧起来啦！”

    张萧扯着它的大耳朵，喊道。

    “嗷嗷嗷！”

    二狗子怒了，大爷我刚睡，你就给我叫起来，存心跟我过不去是吧！

    “我不耽误你睡觉，但你别在这里睡！”

    张萧赶紧松开手，耸了耸肩，一脸人畜无害的嘿嘿笑道。

    “我可以让你很舒服的睡觉哦~”

    这下。

    轮到二狗子懵逼了！

