    别说老太太了，就是还在屋里侍候的良嬷嬷都没忍住笑出了声，这个问题大概也就他们家四小姐能问得出来。

    “别笑，祖母您可得帮我才行，不然就没有小小长乐了。”

    “帮帮帮，不论什么时候，只有小长乐才是祖母的心肝肉。”老太太笑得都越加精神了，抱着这小心肝儿叹了口气：“祖母真想慢点儿老，要是看不到那些想想就开心的场景得多不甘心啊！”

    “您听老和尚的，一准儿没问题。”祝长乐回抱住祖母和她说悄悄话：“老和尚这段时间都不会离京，我和他说好了，他会隔几日就来给您看看，您只管听他的，等我从西蒙回来，等大哥成亲了，我就带您去息陇，以后这破地儿咱们就不回来了。”

    “真带祖母走啊？祖母腿脚不好，走不快。”

    “我走慢点不就刚刚好了嘛！”祝长乐抱紧了祖母：“您什么都不要想，以后长乐孝顺您，京城这边您也别担心，什么事都不会有的，大哥这大公子名头不是白得的，现在二哥也出息了，以后我们就只管吃喝玩乐，让他们羡慕去。”

    老太太边听边点头：“你娘怕是会羡慕得紧。”

    “那也没办法，我倒是愿意带她跑路，那她跑得了嘛！”祝长乐笑得肩膀耸动：“让她羡慕去。”

    老太太戳了戳她脸蛋，跟着笑。

    “祖母我和您说，息陇特别特别美，每个季节都美得不一样。那地儿虽然有不少武林中人，但是早年我师父定了规矩不许在息陇动武，有恩怨的滚远点去解决，所以那里的百姓也不怕我们，他们对我可好了，会给我很多好吃的，新鲜的菱角、莲子、枇杷等等等等那些好吃的我每年都要吃好多，那里的鱼也特别鲜，特别的养人，一定能把您的身体养得棒棒的。”

    老太太边听边轻轻拍着她的背，时不时的附和一声。

    揉了揉眼睛，祝长乐继续道：“您别怕那里没有说话的人，到时候我带您多出门走动，多认识一些人，说不定还能遇上兴趣相投的朋友呢！以后老和尚他们都会来的，我答应过要给他们养老，他们都是特别好的人……”

    声音渐渐弱下去，老太太眼神柔软的看着睡过去的孩子，仍是一下一下轻轻拍着她的背，好让她睡得更沉一些。

    息陇啊，如长乐所言的那般过日子定然是快活的，只是想一想她就有些迫不及待，这京城实在是无趣极了。

    ***

    天微明，御史大夫府就从沉睡中醒了过来。

    丫鬟仆妇脚步轻快的穿梭于各个院落，灶房的屋顶轻烟袅袅。

    祝长乐坐在梳妆镜前，老太太亲自给她梳顺头发，依着她以往的习惯束于头顶，对镜看了看后满意的点点头，边用梳子抿着鬓角边道：“精神极了。”

    “祖母好久未给我束发了。”祝长乐往后仰头，抓着祖母的手到胸前来捂着：“一定要好好的呀，不要让我担心。”

    “放心，好着呢，一想到要去息陇生活，祖母都巴不得这时间能过得再快些。”老太太温声笑着，手指轻轻抚过祝长乐的脸颊，“祖母在家里用不着你担心，谁还能让我不好了，只有我让人不好的份，你在外边才要注意安全，别让祖母担心。”

    “我带了很多高手，蔡爷爷也会随我同去，还有秋离，真要有什么事我就调动燕回镇的兵马。”祝长乐转过身来抱着祖母的腰抬头笑得一脸鬼灵精怪：“谁还能让我不好了，只有我让人不好的份。”

    这话倒是还得快，老太太笑着捏捏她的脸。

    祝长乐嘿嘿笑着起身侍候祖母，梳头发她不在行，但是她能替祖母穿衣裳啊！

    虽然……穿得也不怎么好，良嬷嬷忍笑上前帮忙，才让那衣裳没有一高一低。

    仆妇进来禀报：“老夫人，早膳都摆上了，老爷和夫人也都来了。”

    老太太给长乐理了理衣襟：“走吧。”

    祝茂年今日没去上早朝，离别就在眼前，这顿饭吃得格外沉默。

    “哎呀，你们别这样嘛，我很快就回来了。”祝长乐咧着嘴笑：“大哥你要等我回来才可以成亲！”

    “这话该我说才是，你回来大哥才会成亲。”

    祝长乐吐舌，“我在家里可太重要了！”

    祝长望笑了笑，“快去吧，别让人久等。”

    祝长乐站起身来抱了抱爹爹，又抱了抱娘亲，然后是大哥，轮到二哥时嫌弃的也抱了抱，最后才抱祖母，却抱得最久。

    老太太轻轻拍着她的背：“去吧，祖母在家等你。”

    祝长乐蹭了蹭才放开祖母，“那我走了啊，你们不许送。”

    准备起身的祝茂年又坐下了：“好，不送。”

    这时秋离从门外进来，弯腰行礼后道：“我会照顾好长乐。”

    “有你跟着我们放心。”祝茂年看着这挑不出半点毛病的女婿心下满意得紧，叮嘱道：“在外边灵活行事，真到了一定的份上无需有那么多顾忌，爹爹如今兜得住了。”

    “是呢是呢，御史大夫，半个丞相，太子太傅，您身份多得是不是盖戳都会盖错。”

    “就你话多。”祝茂年笑骂：“赶紧滚蛋。”

    “滚了滚了。”祝长乐一手拽着秋离一边装出要滚的样子，总算把一屋子人逗得又有了笑模样，她就也跟着笑开了。

    秋离一手在后边虚扶住她，眼神落在老太太身上：“我娘不喜这样的场面，托我向各位长辈道别，多谢这几日的款待。”

    贵妃娘娘会走在祝家人的预料之中，老太太点头：“夫人即不喜，我们就不送了。”

    “是。”秋离转头看向长乐：“人都到齐了。”

    祝长乐朝家人挥挥手：“我走啦，等我回来！”

    这样的分别从长乐拜师学艺以来就已经有过许多次，但是这一次感觉格外不同些，确实也不同，以前知道她是去息陇，是去她师父身边，现在却是要去邻国，当然不一样。

    可以前长乐小的时候都没有拦过，如今长乐已经如此出色，自也不必拦着。

