    “上，给我狠狠地打！”

    孙敬明一声令下，几名铁塔般的壮汉，大吼一声，一起扑向王安，惊得路人纷纷尖叫退避。

    王安这人，可没满身大汉的习惯，打了个哈欠，飞快往后退了一步。

    下一刻，郑淳修长的身影，便如鬼魅一般，出现在他原来的位置。

    此刻，几名大汉的攻击已经到了眼前，他抬起头，怡然不惧地迎了上去。

    “砰砰砰！！”

    “啊啊啊……”

    这场战斗，来的快，结束的更快。

    只听一阵乒乒乓乓的撞击声，几条人影惨叫着倒飞而出，居然全是那群昂藏大汉。

    “战斗结束。”

    王安哗啦一下展开扇子，给出最终评价：“我还没出力，你们就全倒下了，差评。”

    “这，这怎么可能？”

    牲逗士们原本信心满满，结果被光速打脸，一个个全都目瞪狗呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们打死也想不明白，这几名大汉，单抡一个出来，任何人都比郑淳人高马大。

    为何，众人一起上，反而还奈何不了对方？

    孙敬明也是一脸懵逼，瞳孔收缩，张大嘴巴，完全接受不能。

    这几名大汉，可是他爹亲自挑选给他的，个个都是以一敌十的好手。

    结果，到了郑淳手里，竟然跟布娃娃一样，任凭揉捏，毫无反抗之力。

    “这……这怎么可能？”

    孙敬明一阵失魂落魄，忽然抬起头，死死瞪着郑淳：“又是你，又是你干的好事！”

    他深吸口气，表情缓和了一些：“本少不明白，你有这么好的身手，干嘛要委屈自己，跟着一个七品芝麻官？没前途的，知道吗？”

    王安嗤笑道：“废话，他从小就到了我家，不跟着我，难不成还跟着你？”

    “哼，他为什么不能跟着本少。”

    孙敬明不屑地看了王安一眼，继续挑拨离间：“这位兄弟，所谓良禽择木而栖，跟着这姓王的，你实难有出头之日，不如转投本少如何？

    “你可能不知道，家父不日就要升任刺史，到时候，有的是机会给你表现，一步登天，也不是梦，如何？”

    “啪啪啪……”

    话音刚落，便迎来一阵掌声。

    鼓掌的不是别人，正是王安。

    他用戏谑的目光看着郑淳，啧啧赞叹：“一步登天哦，我觉得这个条件不错，要不要考虑一下？”

    “不用了，奴婢能在少爷身边，已是一步登天，又何必自讨苦吃，再去登一次。”

    郑淳看向孙敬明，不屑地撇了撇嘴，回过头面对王安，却是一副舔狗的谄媚笑容。

    “不错不错，跟了我这么久，总算有点长进，这个马屁我爱听。”

    王安的夸奖，让郑淳喜不自胜，一张脸笑得跟花似的，不住道谢。

    “你……你怎么还笑得出来？你还有没有一点身为强者的气节？”

    眼看郑淳在王安面前卑躬屈膝，却对自己爱搭不理，孙敬明终于怒了。

    凭什么？

    对方只是一个区区县令，而自己，可是如今山阳郡守，未来刺史大人的儿子。

    凭什么那姓王的小子，比自己更能得到强者的青睐？

    这样的强者，应该来向他效忠才对。

    面对他的质疑，王安和郑淳对视一眼，两人都笑了。

    笑罢，王安假装训斥道：“人家说你没有强者气节，你还笑得出来？”

    “奴婢有没有气节，又不是他说了算。”

    郑淳撇了撇嘴，根本没把孙敬明放在眼里。

    却见王安摇了摇头：“不行，我的手下，怎么能被人如此看轻，他既然说你没气节，那你就展现一点给他看……”

    郑淳佯装苦恼地抓着头皮：“少爷，气节奴婢知道，可要怎么才能展现出来？”

    “笨啊，人家怎么欺负你家少爷的，你就给我怎么还回去，这就叫气节！”

    王安故意和他一唱一和。

    “奴婢懂了，这就亮出气节。”

    郑淳点点头，随后目光不善地看着孙敬明，一步步逼近。

    “你……你要干什么，我警告你，我爹是郡守，你敢乱来，一定不会有好果子吃！”

    孙敬明如今哪还不知道郑淳的厉害，一边后退，一般色厉内荏地叫道。

    “呵，这话你刚才在船上的时候，已经说过了，还记得当时我是怎么说的吗？”

    孙敬明哪可能不记得，他还用这个威胁过王安，下意识道：“你说你爹是皇帝……”

    这倒是给他提了个醒。

    他转过头，视线从来往的人群中扫过，忽然发现不远处，有队巡逻的士兵正向这边走来。

    真是天助我也！

    孙敬明大喜，抬手指着王安，突然爆发一声厉喝：“大胆，你竟敢说你爹是皇帝！”

    这道声音十分洪亮，瞬间便引起过往人群的注意。

    不远处的那队巡逻士兵，似乎也听到了，不由加快了脚步。

    王安哪能看不出他的意图，无视众人的围观，掏了掏耳朵，慢条斯理道：

    “小声点，生怕别人听不见似的……没错，我爹就是皇帝，你想怎样？”

    “不是我想怎样，而是你想怎样，你难道不知道，胡乱冒充皇亲国戚，是欺君之大罪！”

    孙敬明喜出望外，心想这小子可真蠢，这个时候还不知道收敛，大庭广众下这样说，不是找死么？

    不止是他，围观的人群也看着王安，各种指指点点。

    “这人谁啊，疯了吧，敢说这种大逆不道的话。”

    “就是，还真当自己是皇子了。”

    “简直实在找死……”

    面对孙敬明和这些人的质疑，王安风轻云淡地耸了耸肩：“都说了我爹是皇帝，又哪来的欺君之罪？”

    “哼！死到临头，还在胡说八道”

    孙敬明根本就不相信王安所说，他用嘲讽的眼神看着后者，越发得意：

    “姓王的，你知不知道，你现在看起来，好像一个小丑，明明所有人都在看你笑话，偏偏你还在那卖力表演。”

    他忽然捧腹大笑起来：“哈哈……就你这样的小丑，还想教训本少，我看你连怎么死的都不知道，哈哈。”

    这时，那队巡逻的士兵终于走过来，为首一名小校表情严厉的喝问：

    “是谁？竟敢在这里冒充皇亲国戚，好大的胆子！”

