    潘金莲面色不变，平平淡淡地带着洪七走到了众人的跟前。

    在这个若大的空间里，有一个位置是专门给帮坐做的。

    不过，潘金莲手里抓着打狗棒，并没有直接坐下去，而是就站在众人的眼前。

    “诸位远道而来，辛苦了。”

    潘金莲一开口，下边就听到有人发出一声低哼：“果然是娇生惯养的女人，才这么丁点事情就很辛苦了。”

    站在潘金莲身边的顾曼娘一听这话，顿时暴脾气就上来了。

    “你们这些臭乞……臭男人！”

    “听不懂人话吗？我家大姐不过只是说了一句再寻常不过的奉承话，你们耳朵都聋了，听不懂人话吗！？”

    顾曼娘这大嗓门子一嚎，顿时把边上一群男人给吼了住。

    今天晚上来的，可是四面八方的丐帮舵主。

    恰好其中就有人认识顾曼娘的，当下就一脸惊愕地看着顾曼娘。

    “诶，你不是母大虫吗？你怎么会在这里啊？”

    顾曼娘一个转身，就见人群里站着一个高高瘦瘦中年男人。

    “哼，我道是谁呢？原来是赖老六！”

    赖老六恰恰好就是登州地区的丐帮分舵舵主，手底下虽然有千百来号人。

    虽然手下人多，但这赖老六贪酒，家里的婆娘管的又紧，平日里没有什么余钱给他喝。

    于是就经常跑到顾曼娘的酒店里赊账，这日子久了，赊的钱也自然而然就多了起来。

    “我说赖老六，你还欠了老娘十几两银子没还呢。”

    “七个月前你就说要还了，这七个月下来，你婆娘肚子里的娃娃都比狗子要大了，怎么钱还不上啊？”

    顾曼娘可是实实在在的江湖中人。

    平日里就在客栈里，跟那些臭男人们插科打诨，彪悍的很！

    这也是武植特意让顾曼娘跟在潘金莲身边的缘故，只要有顾曼娘在，就没有人能够在口头上占潘金莲的便宜！

    堂堂“母大虫”顾曼娘可是浪得虚名？

    几句话就把赖老六给说的面红耳赤来。

    赖老六赶紧走过来，对着顾曼娘拜了拜：“我说顾大娘子啊！你行行好好，可别再揭我的短了！”

    顾曼娘把头一扬，“哼”了一声：“不揭短也行，我家大姐现在是你们丐帮的帮主。”

    “从今以后你了要乖乖听我家大姐的话，否则老娘就把你家里那丁点破事都给说出来！”

    赖老六可是知道这母大虫顾曼娘的厉害。

    当下二话不说，立即后退了两步，对着潘金莲拱拱手，行了一礼力。

    “属下登州分舵舵主赖添宝，拜见帮主！”

    赖老六年纪不小，在众多舵主里也是有身份的人。

    其他舵主里有不少和赖添宝关系不错的，在赖添宝的督促下，纷纷主动承认潘金莲为帮主。

    这时，人群里传出了一个男人，冷不丁一句讽刺。

    “以前总听说咱们丐帮是天下第一大帮，现在看来也都是泼皮无赖和酒鬼赌棍啊。”

    赖添宝当下，就跳了起来，对着人群放声怒吼：“谁！谁敢这么说老子，给老子出来！”

    这时候，一群人逐渐分左右散开。

    只见一个体型魁梧健硕的男子走了出来，此人长相英俊，笑容显得有一点邪乎，这样的脸庞正是许多良家少妇最喜欢的。

    “费世杰，是你！”

    “同为丐帮分舵舵主，你居然敢如此辱骂老子！”

