    “风影大人，近期有消息传出，说是雾隐村的其余三把忍刀落到了我们手中，在我们边界处又出现了雾忍的零星身影，就怕他们又要挑起事端……”

    医院的最顶层，最左侧有一间偌大的病房，可如果从布置上来看的话，这间病房倒是有点像办公室。

    腹部缠绕着一圈绷带的三代风影正坐在病房右边的办公桌里侧，桌上已经叠起了一摞文件。

    而刚刚进门的叶仓在简单地报告完以后也取出了一份文件放到风影的身前。

    风影此时的脸色依旧苍白，但起码已经有了精神，他目光灼灼地翻阅起叶仓递过来的文件。

    “叶仓，你去边界驻守着，如果有发现雾忍寻衅滋事的话，该驱逐的驱逐，不服管理的，就地击杀！”

    风影开口吩咐道，输给木叶村并不丢人，毕竟几大忍村一起进攻木叶也不代表砂隐村就是任人拿捏的软柿子！

    “是！”

    叶仓应声后便转身离去，留下令人浮想联翩的靓丽背影。

    但风影显然没有心思关注这些，毕竟他可不像楼下的某位闲人一般，还有心思寻找窗外的美景，风影的工作可是非常忙碌的，在他短暂的昏迷期间就搁置起了不少工作。

    “风影大人！”

    “这份是在战争中牺牲的人员名单，而这份是高桥长老和源平家主所拟定的战争抚恤和晋升名单。”一名戴着鬼面具的暗部忍者单膝跪倒在风影身前，将名单递上之后依旧一副俯首帖耳的模样。

    “这些家伙……”迅速扫完名单的风隐咬着牙根说道，一片阴霾覆盖住了他的英气。

    “你先下去吧！”风影沉默了片刻，又挥了挥手，示意暗部的忍者退下。

    风影将那份阵亡名单叠放在右侧，而晋升名单他却是挪到了办公桌上方的一个显眼位置。

    他轻轻叹气之后又开始批阅起其余文件来。

    “风影大人！”

    良久，风影的注意力被另一名敲门进来的人所吸引，因为这个人身着僧袍，来者赫然是一名僧人。

    僧人基本都不会有事情来找他的，唯一事情的便只有……

    心思转动之下的风影已然露出了惊疑的神色，而这名僧人双手合十之后说的话也就没有再对他造成冲击。

    “风影大人，分福师祖他已到油尽灯枯的阶段，恐怕不多时就即将坐化，还希望风影大人您早做打算！”

    “这件事本来在您一回来就打算通知您的，无奈您前几日都处于昏迷的状态……”中年僧人平淡的语气中似乎也带着一抹悲切与担忧。

    ……

    “蝎？你来啦！”而楼下病房的宗弥自然不知道这些发生的事情。

    百无聊赖地他在看到蝎踏进病房后从白色的病床上一跃而起，从躺的姿势瞬间变成了坐。

    “伤好了？”两手空空的蝎扫了宗弥一眼，不咸不淡地说道。

    “那当然！”

    轻轻摸了摸胸口的宗弥露出了心有余悸的表情，当时处于傀儡内部的宗弥感觉是相当惶恐。

    因为在强烈的预警当中，他就感觉到突然有一柄高速旋转的利刃，切开了自己的皮肉，透过了胸膛。

    万幸的是他当时奋力侧开了身体，那柄苦无并没有伤到脊椎和心脏。

    也是因为蝎反应迅捷，及时将宗弥拖入了地底，不然等水门将那柄缠绕着查克拉的苦无旋转一周的话，自己的胸腔恐怕转眼间就会被割开一个大洞。

    若真是那样，可能宗弥下次睁开眼睛的时候便是被‘圆梦大师’所操控的时候了。

    “听说你被风影调进暗部了？”宗弥随后活动着身体，准备换回自己的衣服。

    “嗯！”蝎轻轻点头。

    “这样也行吧……这样也方便做一些见不得光的事情。”

    “噢，对了，那个秽土转生之术你研究得怎么样？”将手臂伸进黑红色劲装衣袖的宗弥转身问道。

    “要改进的话有难度，按卷轴里面的说法，秽土转生需要死亡者的一定个人情报物(DNA），再加上一个活人作为媒介便可以将死者的灵魂召唤到现世……”

    提到秽土转生之术，蝎的眼里明显出现了兴奋了光芒，他的语气也不再是平时的淡然，而且变得越来越亢奋，毕竟这可是涉及到他内心深处最严重的创伤。

    如今总算有了治愈的可能，他又怎能不兴奋。

    穿好衣服的宗弥走过去轻轻拍了拍蝎的肩膀，说道：“冷静点，蝎！”

    “我知道你很急着见到父母，可是这毕竟还不是真正的复活。”

    “你现在应该也知道了吧，你奶奶掌握的己生转生之术是需要付出生命为代价才可以复活其他人，就算牺牲你奶奶的性命，那也只能复活你父母其中一个而已……”

    长大后的蝎自然也看过了关于禁术?己生转生的资料，而小时候千代奶奶哄骗他的言语他早就心知肚明。

    在知道有别的途径可以复活父母之后，他当然也不愿意让自家奶奶付出生命的代价。

    “办法是有的，不用担心。”

    “传说之眼在雨之国已经出现了，只不过他的实力非常强悍，靠我们两个估计打不过他们……”

    “备用办法，那就控制培养几个有天赋的死士，让他们到时候使用己生转生之术就行了！”宗弥轻描淡写地分析道。

    对于用敌国忍者来完成自己目的这件事，他和蝎都不会有任何心理负担。

    听完宗弥的话之后，蝎脸上兴奋的表情也是慢慢地变成平静，不过他的脸上依旧带着一抹清晰可见的笑容，这在蝎身上可是非常少见的。

    “这件事就不要跟你奶奶说了，防止她做出一些打乱我们计划的事情，我们复活完你父母后直接带过去见她就行了！”宗弥过后又对蝎嘱咐道。

    在宗弥转身过去拿星陨棒的时候，蝎突然开口说道：“那你父母呢？”

    宗弥身形一顿，提到父母的时候，他想起的只有寺庙里那位慈祥的老者和那些师叔们，以及……更遥远的记忆。

