
　　顾言语气轻浅：“现在说这些有什么用？对什么感到后悔尽量去弥补就是了，抱怨不是办法。”

　　杨小天听闻她的这话，顿时内心咯噔了下。

　　别说，她的话倒是有些将他点醒了。

　　抵达学校后，杨小天去停车了，顾言则是坐着轮椅先进去了校区里。

　　这个政法大学分为好几个校区，而这个区内分布着心理学学院，顾言来找的，正是教授心理学的那位教授，杨庭之。23sk.Com

　　近日下了雪，偌大的校区内一片白茫茫的色泽，覆盖在高耸的香樟树和梧桐树上，风一拂过，雪花飘落，落在她的脸颊边，颈窝里，冰冰凉凉，瞬间融成水。

　　虽许久未曾出现在这里，但毕竟是曾经生活学习过的地方，所以所经之处，满是回忆。

　　办公楼下面有一阶梯，旁边还有个斜坡，顾言停在斜坡那里等待杨小天过来。

　　不过就在这时，身后突然有窸窸窣窣的声音传来，像是鞋子踩在雪地上的声音，由远及近，下一秒，她耳边响起了一柔和的男生声音：

　　“我来帮你一下吧。”

　　说罢，不等顾言回应他便推着她后面的轮椅，直接将她从斜坡上推了上去。

　　“谢谢你。”

　　顾言双手握紧扶手说道。

　　轮椅顺利上去后，顾言听到对方轻笑了声，道了句没关系，随后，她就看见对方头也不回的先冲着办公楼走去。

　　然，顾言望着他的背影，突然身体僵了一瞬。

　　虽然没有看到他的正脸，但仅仅是一个背影，顾言便眉头凝起。

　　对方穿着一件黑色的长款羽绒服，藏蓝色牛仔裤，深棕色雪地靴，看起来就像是一个朴实乖巧的大学生，可偏偏那背影，身型，都和某人……格外相似。

　　甚至是，她刚才差点都要脱口而出一个名字。

　　谷丌</span>不过她清楚，这不是他，声音不同，而且此时的他还在沪上，又怎么会出现在这里。

　　正想着，手机突然震动了下。

　　顾言拿出手机就刚好看到沈聿发来的视频电话，她微微挑眉，下一秒就接通了。

　　［你这是去哪里了，在做什么呢？有没有跟谁在一起啊。］

　　那头的沈聿像是在厨房里做饭，手机放在一边，说话间将手里拿着的那杯牛奶被送入了微波炉内，再回头看她的时候，唇角带着笑意。

　　只是看起来再慵懒自然，也藏不住他查岗的小心思。

　　顾言看着他在视频内的一举一动，再看一眼办公楼时莫名纾缓了口气，她道：

　　［来学校拜访老师，好久没来了。］

　　［嗯，去看老师手机还那么快接通，一定是很想我了吧？］

　　他大言不惭的道。

　　顾言扶额，唇瓣微动，刚想说什么，又听他道：［好好好，无须解释，知道你那么想我，我就安心了。］

　　顾言深吸了一口气，皮笑肉不笑，下一秒她干脆直接挂断了。

　　既然他要进行吃饭这种人生大事，自己就先不打扰他了。

　　杨教授的办公室在四楼，坐着轮椅的顾言的确较为引人注目，不过这样也有好处，乘坐电梯时会有学生热切的给她腾出地方。

　　顾言来到杨教授办公室门口，门是虚掩着的，她敲了敲门。

　　“进。”

　　里面传来了一个中年男人的声音，有些低沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第266章：出手相助的男学生免费阅读。https://xs.23sk.com 