    噗嗤！

    江炎五指张开，轻松探入墙壁，如刀切豆腐般轻松如意。

    啊！

    对面忽然传来一声刺耳尖叫，江炎手掌似乎握住了对方脖颈。

    他微微使力…咔，对面声音戛然而止。

    “这么水？”

    “弱鸡。”

    江炎缓缓收回手臂，墙壁被他一掌洞穿，前后透亮。

    “唔…要重新修一修房子了。”

    “不管是谁，我一定得和对方好好谈谈房子装修的问题。”

    江炎走进里屋，忽然愣住，这里和他预想有所初入。

    一个身材火爆的女子双眼紧闭，扑倒在地。

    “女的？”

    江炎眨眨眼，他转身出去，取出一卷绳子，立刻把这女子绑了起来。

    不管男女，先问清楚这人的目的再说。

    把人绑好后，江炎俯身，伸手拍了拍她的脸蛋。

    “喂，醒醒…”

    “醒醒。”

    江炎开始呼唤，但无济于事，这人就是一个普通人，江炎虽然感觉没有用力，但也差点把这人捏的窒息。

    “看来没有装昏迷。”

    江炎收回手掌，他随便拈了拈，有些滑腻腻的，指尖一层水粉胭脂。

    “妈蛋，这得涂了多少？”

    他低声骂了一句，随即扯起这人头发，准备将她拉出门外。

    咯吱！

    随着江炎把头发拉直，头发发出一声不堪重负的奇怪声音。

    但他不管这些，他宁愿这女子醒来，头皮甚痛，也不会把她抱出，占她便宜。

    说到底，江炎是个善诚君子。

    只是，他刚刚走了两步，忽然手下一松，噗通一声，女子重新摔倒在地。

    “假发？”

    江炎看着手中的头套，嘴角抽了一下。

    摇了摇头，他直接提起绑在这人身上的绳子，走出门外。

    把这人随便扔到地上，他回屋换了件干净衣衫。

    重新走出，他来到井边，打了一大桶水。

    “下雨喽。”江炎随口说了句，然后，他举起水桶，缓缓倾斜。

    哗！

    清亮澄透的冰冷井水淋在这人身上，立刻把她衣衫淋透，将她全身上下冲刷一遍。

    但她依然未醒。

    江炎反复一次。

    哗，又是一桶冰凉冷水浇下，这一桶水直接喷脸，将这人脸上的妆容冲散。

    嗯？

    什么情况？

    这是个大佬？

    江炎看清这人面容，脸皮抽了下，妆容冲散后，隐藏在厚厚胭脂水粉之下的真实面容显露。

    这居然…是个男人。

    不会有错，那富有棱角的刀削面庞，黑青的细密胡茬，以及男人独有特征的喉结，都充分证明，这是一个男人。

    “现在的化妆术都这样厉害了吗？”

    江炎俯身朝着他的良心按去，顺便取出了两团柔.软坚.挺的物体。

    不出意料，良心也是假的。

    还好，刚刚自己没产生什么奇怪的想法。

    呜呜…

    一阵轻声呢喃，文泽书亚悠然转醒。

    “唔…好冷。”他刚刚醒来，还有些迷糊。

    哗啦！

    一大团冰水从天而降，立刻帮助他快速清醒过来。

    潜伏，偷盗，被堵屋内，手掌穿墙，窒息昏倒……

    一幅幅画面快速闪现。

    他挣了挣，发现他被死死捆住。

    “这位大哥，还请停手……”文泽书亚张口，发出的却是一道娇柔腻耳的甜蜜女声。

    哐当！

    江炎抛开木桶，饶有兴趣的盯着这人。

    说实话，这货也算是个人才。

    被江炎这么盯着，文泽书亚忽然觉得有些紧张，心脏砰砰急跳。

    他知道，能一掌洞穿墙壁，随手把他一把捏晕的人物，肯定是武者。

    他心中暗暗叫苦，今天都偷盗了十来家了，无一失手，怎么就这么倒霉，遇到了一名武者，还被人捉住。

    “看来，不花费些代价，真的难以脱身了。”

    想到这里，文泽书亚脸上挤出一丝僵硬的笑容，他对着江炎妩媚一笑，娇声道，“这位大哥，奴为生计，无奈为贼，今被大哥擒获，愿以身侍奉一夕，只求大哥不要将奴送至官家……”

    他还没发现，他自己的伪装，已经被江炎拆除，依然在造作表演。

    “呵呵，小狗子，乖乖上钩吧，然后……”文泽书亚扭了扭身子，他腹下藏有迷药，这是他翻身的依仗之一。

    话说，他行走江湖多年，翻车的时候也不少，但凭借他的种种小手段，最终还是稳住了。

    呼！

    一只大脚从天而降，“妈蛋，恶不恶心……”

    这世间，有这么一男子，不管何种原因，愿以身侍你，你会怎么做？

    江炎给了一个相对正确的答案，狠踹。

    说实话，他没下杀手，不为别的，江炎觉得这货的化妆术有点东西，或许可以学习一二，万一，用得着呢？

    被江炎狠狠打了一顿，文泽书亚才发现自己变.身伪装的事情已经被江炎发现，于是立刻开始大声求饶起来。

    “说吧，你到底是什么人？”江炎搬了张椅子，看着被他挂在树上的文泽书亚，淡声问道。

    “记住，你只有一次机会，说真话。”

    言罢，江炎屈指一弹，一道内气从文泽书亚胯下穿过。

    “放心，我虽然无法让你变成一个女人，但我却能让你当不成男人。”

    滴答！

    一滴汗珠从文泽书亚鼻尖低落，“炼…炼体境。”他声音微微颤抖。

    此刻，他心下再无侥幸。

    本来，还想着稍稍透露下自身跟脚，让这位年轻人给自家老大一个面子，但现在……

    无用，因为他老大武道境界仅仅是为武徒巅峰。

    炼体境会给一武徒境面子吗？

    那肯定不会给。

    “大人，小人就是个偷啊，没说谎。”

    “真的是？”

    “真的！”文泽书亚快速点头，当下，他把他所在的小势力的详细信息都说了一遍。

    “哦。”

    江炎点头，他抬头盯着文泽书亚，“那你再说说，你从我这里，偷了些什么？”

    “只是一些银钱罢了。”文泽书亚苦着脸，他贪心了，事实上，他已经在江炎家里偷了不少银钱，等江炎回来时，这是他第二次回返，准备继续搬钱，这才被江炎堵在屋中。

    “嗯…”

    “那说说赔偿之事吧，刚刚因为你，我差点把家拆了。”

    “我赔！大人说个数就好，砸锅卖铁…”文泽书亚咬牙。

    “呵…”江炎冷笑，一个偷儿，狗屁的砸锅卖铁。

    他那点钱，江炎瞧不上。

    “银钱倒是不必赔了，你把化妆技巧教我……

    对了，那个…发声技巧也一并说说……”

    “呃…”文泽书亚有些懵，江炎学这个做什么，化妆易容，说到底，只是小道。

    但他没敢说什么，直接答应。

    半个时辰后，江炎抬指将文泽书亚击晕。

    “谢谢你的经验传授…为了感谢你，我决定给你一份正经的工作。”

    江炎已经决定，先挂这货一晚，明天就安排他去巨木森林砍木头。

    终归是个偷儿，既然遇到了，无法放过。

    ……

