    “是吗？

    我曾经为七扇门的人，罗家是七扇门的目标，若我与罗家为伍，就算彻底判出了七扇门，你觉得七扇门会饶过我吗？

    你觉得罗家能在七扇门的攻击下，保护住我吗？”

    陈强听了老二的话，也明白他的担忧。

    这七扇门确实不是一个善茬，想要从他手底下逃脱，还是挺难的。

    但罗家不能，不代表自己不能，他只要是有了七扇门的消息，想要解决七扇门，那还不是轻而易举的事情。

    “罗家不能，但我能！”

    陈强说这话的时候很坚定，一看就是非常有自信的。

    老二听了陈强的话，觉得他是再说大话，不禁冷哼一声，不屑的说道：“说大话！”

    听着老二的话，陈强也没有再解释什么，而是继续忽悠道：“我说没说大话，你还不清楚嘛！先不说七扇门会不会放过你，但说你杀了老三，又吃了那些丹药，放弃其他七扇门门人单独跑开之后，你觉得七扇门还会放过你吗？”

    老二听着陈强的话，竟莫名觉得他说的有些道理。

    自己想要回七扇门确实有些难，也不知道老五等人回到七扇门对门主是怎样说的。

    若是添油加醋一番，自己想要回七扇门恐怕就更难了。

    想着，老二的眼神变暗了，按陈强知道了，二是被他说通了，便乘胜追击道：“不论你是单独行走，还是和罗家在一起，都注定了要与七扇门为敌。

    既然如此，为何不给自己找一个保护伞呢？”

    陈强说着，还上前走了一步，将自己身上的灵力释放出来。

    老二见陈强身上这浓厚的灵力，往后退了两步，竟有些相信陈强的话。

    但他想了想，若自己能够趁陈强不注意将陈强给斩杀了，那他就有了回七扇门的投名状。

    想着，他眼睛亮晶晶的。

    “你不用吓唬我，七扇门里的门规没有人比我更清楚了，如今我并不算真正判出七扇门。

    只要我将你杀死或将罗家人杀死，带回七扇门，我还依旧是七扇门里最顶级的杀手！”

    陈强听了老二的话，仿佛是听到了什么笑话。

    老二现在的实力，别说是杀他了，想要在他手里存活都很费劲，到底是什么给了他这样的勇气，说出这样的大话。

    想着，陈强上下打量着老二，那不屑和鄙夷的眼神，让老二脸上一片通红。

    他自然也知道自己说这话有点不切实际，可谁说人一辈子都是全胜状态，他也会有虚弱的时候，就不信杀不了他。

    陈强并不知道老二在想什么，他看着老二，不屑的说道：“杀我？

    就靠你吗？

    靠你现在这点子灵力？

    靠你现在这残破不堪的身体？

    到时候谁杀谁，那还真不一定呢！”

    老二本来就修的脸色通红，在听到陈强的话之后，脸色更是铁青他上前两步，听了听自己的胸膛，开口道：“狂妄！”

    老二虽然这般说着，但到底还是被陈强的话语给打动了，他看着陈强，开口问道：“我可是没少追杀罗家的人，你觉得罗家的人会愿意容纳我吗？

    到时候那可真是请君入瓮了！”

    陈强一听到老二这话，瞬间便就明白了。

    原来老二害怕的是罗家的人对他出手，他其实对于罗家的了解不是很多，但他相信若是像老二这样的人到罗家去做镇，罗家的家主只会开心，并不会拒绝。

    毕竟，虽然老二对罗家虎视眈眈了一阵，但那都是七扇门的事，与老二倒是不太相干。

    罗家如今危机重重，能有一个高手出来保护他们，确实是件好事。

    自己又不能总在罗家替罗家保驾护航，要是能为他们请一位保护神回去，倒是让他有所安慰。

    “原来你在担心这件事！我可以向你保证，罗家不仅不会对你出手，还会好吃好喝的供着你。

    但你要保证要保罗家安全，要把七扇门的消息交给我。”

    陈强坚定的说着，老二看着他那表情不像是作假，他也相信，依照陈强这样的能力，想杀自己，虽非挥手即可，但也不至于没有机会，那他也就没有必要费这么大的心力来骗自己。

    可他真的不想背叛七扇门，便仰着脑袋，大声说道：“你就死了这门心吧！即便我不在七扇门也不会背叛七扇门的！”

    陈强听着老二这话，听着他说不会背叛七扇门，却没听他说不愿意去罗家，自是明白，他也想要一个安稳的日子，只是怕得罪了七扇门，七扇门追杀他而已。

    想到这陈强也就知道老二是个什么样的人了，贪生怕死，又想要有一个安稳的日子过。

    不过，那还不简单嘛，只要是他肯将七扇门的消息交给自己，那七扇门也就离灭亡不远了。

    到时候，老二只要在罗家好好的保护罗家人，便就有安稳的日子过，一箭多雕。

    想着，陈强眼睛亮晶晶的，赶忙说道：“你不愿意背叛七扇们，可不代表七扇门的人不会杀你。

    如今你只有跟我合作，才能救你自己！”

    说到这，陈强便盯着老二，发现老二的表情确实有一丝松动，便赶忙劝道：“你也知道我的实力是什么样的，只要我知道了七扇门的消息，解决掉七扇门不过是时间的问题罢了！你难道就不想堂堂正正的活着？”

    这一刻，老二真的被陈强的话给打动了。

    他其实早就想脱离七扇门了，那种隐藏着身份，刀口舔血的日子，他早就过够了。

    若能堂堂正正的出现在一家族之中，被家族的人供奉着，好吃好喝对待，还有修炼资源供他修炼，何乐而不为！说不准他还能够提升自己的实力，多活几年，不比在那杀人如麻的七扇门要好太多了吗？

    只是这七扇门如此庞大，实力如此之强，单凭一个陈强，他真的能够打败七扇门吗？

    都说双拳难敌四脚，这陈强一人想要打败七扇门门主，或许还有机会，可若是想要灭掉整个七扇门，确实有些难度。

    感觉到老二正在犹豫不决，仿佛是知道他在想什么似的，陈强便笑着说道：“擒贼先擒王，我想要杀那七扇门门主，还是有些把握的，你觉得呢？”

    

