    莫嫣然最后几乎吐到虚脱。

    “啧，脏死了。”傅楠晓将她拎了起来。

    打开水龙头，捧了一把水，给她洗干净脸。

    “表姐夫，你对表姐也太好了，我要吃醋了。”

    沈依依不依的跺脚。

    “我是你表姐的老公，对你表姐好，是天经地义。

    好，乖，别吃醋了，明天等你表姐不在家了，我再好好补偿你。”

    傅楠晓一边拿毛巾给莫嫣然擦脸，一边邪恶的笑着对沈依依说。

    沈依依一脸娇羞。

    “嗯，表姐夫你真坏，不过我就喜欢你这么坏。”

    两人公然调.情，莫嫣然气得浑身发抖。

    可是刚吐的太厉害，她浑身无力，连推开傅楠晓都没有半分力气。

    只气得眼泪扑簌簌的掉个不停。

    莫嫣然软的连走路的力气都没有，傅楠晓索性打横将人抱起。

    直接往楼上走去。

    沈依依一脸天真无知的跟在他们身后。

    准备跟进房间里的时候，却被傅楠晓挡在了门口。

    “依依，你先回去，我跟你表姐有些事情要商量。”

    说罢，也不等沈依依说话，便直接伸脚踢上了门。

    傅楠晓将莫嫣然丢到床上。

    然后拿出手机，很快手里又传出那令人作呕的声音。

    莫嫣然痛苦的捂着耳朵。

    却被傅楠晓拽开了手。

    “你说我将这段视频发给你父亲看怎么样？

    啧，男人都喜欢看这种东西。”

    傅楠晓俊脸上的笑容邪恶又恶毒。

    莫嫣然惊恐又不敢置信的看着他。

    这样道德沦丧，丧尽天良的事情，他竟然想得出！

    “傅楠晓你还是不是人？！你要是敢那样做，我就跟你拼命！”

    莫嫣然声音颤抖的不成样。

    傅楠晓却极尽嘲讽的嗤笑了一声。

    “拼命？怎么拼？

    瞧瞧你这手无缚鸡之力。

    每次你在.上……

    我还没有……

    你就使不上劲了。

    我想死在你身.下都不行。”

    “你，你……”莫嫣然再次被气得哭了出来，世上没人能比他更下流无耻。

    傅楠晓拿着手机不知道在做什么。

    莫嫣然看得心惊肉跳。

    她扑上去，死死抓住傅楠晓的手。

    “傅楠晓，你不可以这样做，我爸爸他心脏不好，受不了的。

    你有什么就冲我来，冲我来，我求求你了。”

    傅楠晓神色渐渐阴沉了下去。

    他抬起莫嫣然的下巴，居高临下，阴冷的睨着她。

    “上次回家吃饭，我好像听见你跟你妈妈透露你想离婚的事情了。”

    莫嫣然惊恐的睁大了眼，他是怎么知道的。

    莫嫣然突然想到什么。

    肯是沈依依偷听到的！

    “莫嫣然，你死都要跟我作对是吧！

    既然你这么想离婚，我索性就成全你！”

    傅楠晓狰狞的冷笑着。

    “只要我点一下，视频就会发到你父亲手机里。

    到时候这个婚肯定能离。

    你说怎么样？”

    莫嫣然惊恐万分的死死抱住傅楠晓的手，“不要，不要，我求求你。”

    “那婚，还离不离？”

    “不离了，不离了。”

    傅楠晓脸上狰狞的神色才渐渐缓和了下来。

    莫嫣然白皙的脸上，泪痕众横交错。

    眼睛也湿漉漉的。

    惊恐无助的眼神，就跟那小麋鹿一样，瑟瑟发抖。

    真是要多可怜，就有多可怜。

    傅楠晓瞧着瞧着，突然就来了兴致，嘴角的笑容渐渐邪.恶起来。

    “你刚才不是想跟我拼命吗？

    来啊，我不动。

    只要你有力气。

    想要我死在你.身.下多少次都可以。”

    想到他跟沈依依刚做过那么恶心的事情，莫嫣然就一阵反胃。

    “我不要。”

    傅楠晓又拿起手机，冷冷威胁道，“你确定不要？”

    莫嫣然死死盯着他。

    最后终究还是含泪屈服了。

    强忍着恶心，咬着唇，流着泪，爬到他身上……

    傅楠晓躺在床上。

    眼底尽是将她玩弄在鼓掌的愉悦。

    又过了三个多月，不出傅楠晓所料，盛庭宇再次夺回盛世集团掌权人的位置。

    他送给盛庭宇的大礼，也已经时机成熟。

    Y国，今天亚瑟王会面重要客人。

    皇宫里前天就开始布置，准备迎接客人。

    因为会面的是个Z国人。

    晚宴上，奥古斯特王子特意命叶初夏做一道地道的Z国菜。

    叶初夏已经将近八个月的身孕了。

    挺着个大肚子，在后厨里忙活。

    她准备做她最拿手的红烧排骨。

    排骨砍段，红烧后，一块块在精致的堆叠在瓷碟上，再浇上酱汁。

    然后盘边放上鲜绿的蓬莱松，和紫色的美女樱。

    叶初夏表示自己已经尽力了。

    厨艺不够，摆盘来凑。

    五个多月前，她掉下断崖，原来是被奥古斯特王子救上船。

    莎莎公主拿她来喂鲨鱼这事就不提了。

    后来，她便被奥古斯特王子带回了Y国。

    叶初夏想离开，然而奥古斯特王子却让她当他的私厨。

    如果离开，叶初夏怕又被盛庭宇找到。

    权衡一番，便选择留在了奥古斯特王子身边，当他的私厨了。

    奢华的皇室宫廷里，接待盛庭宇的，是最高规格的国宴。

    莎莎公主也在国宴席上，她穿着一身华丽的礼服，端显一国公主的雍容典雅。

    “盛先生，我哥哥有一位来自你们Z国的私厨。

    这道Z国菜，是哥哥特意吩咐私厨做来招待你的。”

    莎莎笑容得体的对盛庭宇说道。

    然而她眼底暗藏的痴迷，几乎要掩饰不住。

    奥古斯特礼貌的微微朝盛庭宇颔首，“盛先生，请品尝。”

    宫廷侍女夹了一块红烧排骨到碟子里，恭敬的端到盛庭宇面前。

    “谢谢。”盛庭宇客气的道了句。

    然后优雅的用刀叉切了一小块，微微尝了一口。

    然而刚入口，那股鲜香酥软的味道，却带着一种莫名的熟悉感。

    他像似从前在哪里吃过一样。

    这种熟悉感，不单单是曾经吃过那么简答。

    甚至竟然给他带来一种家的温馨感。

    失忆后，一直空荡荡的心，瞬间都被填满了似的。

    温暖，安宁。

    不再是冷冷冰冰，飘无所依。

    见盛庭宇微微失神，奥古斯特淡淡的问道。

    “盛先生，怎么了，不合胃口吗？”

    盛庭宇放下刀叉，“很好吃。”

    国宴上，相谈甚欢。

    国宴结束后，亚瑟王让奥古斯特送盛庭宇回古堡。

    盛庭宇忍不住开口。

    “奥古斯特王子，我有一个冒昧的请求，能否让我见一见你的私厨？”

