    茯苓的账记得还真是一塌糊涂，被人坑了不少钱。吃了没文化的亏。

    但她卖蛇也赚钱，而且富有生意头脑，一蛇数卖，蛇皮蛇肉蛇胆，只留着蛇毒，说蛇毒可以制作蛇药，反而可以包治百病。

    蛇胆卖给大药店，一只毒蛇蛇胆就能卖一钱银子，就是一百文，蛇肉卖给大酒楼，现在蛇羹滋阴补阳，很受达官贵人们喜爱，一斤能卖三十文钱。

    蛇皮制成的靴子很是漂亮，闪闪发光，还有一些小的东西用蛇皮制作，如箭袋，如护腕上贴一层蛇皮。

    一张生蛇皮也能卖个几文到几十文不止。

    不管这些，就算是账目记得一塌糊涂，她还是可以称得上是个小富婆，帮她理完账，还给了李郸道三十文钱。

    然后过了一会儿他爹也来了，拿着一本大账过来，要李郸道帮忙理算。

    他爹竟然是个巫师，没错，穿着巫袍，带着羽毛冠，耳朵上挂着一条小蛇。

    双目微陷，好像蛇的瞳孔，见到李郸道不停点头说：“好，好！”

    搞得李郸道以为他在为女儿物色女婿，心里在想怎么拒绝他呢？

    帮他厘清了账目的时候，天已经黑了。

    李福成过来喊李郸道吃饭，见到了这个巫师，有些恭敬的问道：“见过田巫。”

    这个巫师就是泾阳县的本土巫师，家传了好多代，一般在庙里不出来，唯有正式的祭祀的时候才会问他，比如祭祀泾河的时候，祭祀农神的时候，所以是个白巫师，不是黑巫师，野生巫师。

    想不到他的女儿是捕蛇女。

    那么捕蛇女说泾河里有蛟龙趁有雨的时候，和蛇虺交配的事情难道是真的？难怪最近这么多蛇咬人的事情。

    田巫对李福成笑了笑：“你生了个好儿子，他很聪明，未来一定有所作为。”

    李福成嘿嘿笑道：“有田巫对他的祝福，我心里面就高兴多了。”

    田巫的账目也被人糊弄了，所以田巫对李郸道给了一颗碎银子走的时候，李郸道似乎看着他的影子中游出了一条蛇的影子，很快游走了。

    李郸道问道：“这个田巫，我怎么没见过啊？”

    “你见过的，不过那时候你还小，田巫现在基本不怎么出活了，都是他的学徒干活的，他跟他妻子两个人一起在庙里侍奉神明。”

    “那他厉害吗？”李郸道问道。

    “这么说吧，原先我们泾阳县没有药铺，他不怎么见人之后才有药铺的，以前病了都是去请巫师的。”

    “厉害！”李郸道知道这肯定是有真本事的。

    “拿出来！”李福成道。

    “拿出什么来？”李郸道装傻。

    “银子啊！我帮你存起来讨媳妇！”

    李郸道不情愿把碎银子交出来，起码有个七八钱，几百文呢！现在只有茯苓给的三十文了。

    “唉！这笔钱得叫娘知道，不能叫爹藏了私房钱，给我弄个小妈出来！”

    “明日上午药肆开门，我们进去采购一些药材，药商，药农们惯会唬骗，把坏的说成好的，你不到时候，只看只听，少说少做。”

    李郸道点头：“知道了。”

    回去吃了饭，吃的是带麸的面饼夹咸菜，还有煮野菜鸡蛋羹，没什么好说的，唐朝人没有什么美食，宋朝才有炒菜，主要是油贵。

    菜市是卖肉，肥肉比瘦肉贵，而且都是带毛猪，猪肉虽贱，味道骚气逼人，但是他还是肉，比羊肉便宜，比鱼肉贵。

    没错泾阳县靠河，自然有打渔为生的渔民，所以鱼肉便宜些，但弄鱼弄不好也腥味重。

    就是手头没钱，李郸道才会中饱私囊偷吃鸡蛋，才会惦记着那两头羊几只鸡许久。

    食不言，寝不语。老爷子吃完了饭，李郸道立马讨好，把灶里用余烬烧好的热水，给老爷子泡泡脚。

    “爷爷！舒服嘛？”

    “舒坦。”

    “娘！你也来泡泡，睡前泡一泡，就不怕睡觉四肢冰冷了，我去把碟子洗了。”

    “这小子！怎么这么殷勤？”李福成觉得不是滋味，没有给自己打热水。

    就在这时李戚氏冷哼一声：“李福成！拿来！”

    “拿来什么？”

    “呵呵。”戚李氏皮笑肉不笑。

    李福成把银子交上去，心道：“怪不得那孽障跑去洗碗碟了，原来在这摆我一道。”

    “不当家不知道柴米油盐贵，你还扣扣索索的藏私房钱！这日子要不要过了？”

    “这钱……”李福成百口莫辩。

    “我来说句公道话。”老爷子开口了：“儿媳妇持家不容易，你个大老爷们要钱可以跟我说呀！怎么偷藏私房钱呐！”

    “这钱是娃儿的，我哪有钱呐？”李福成叹道。

    “娃儿给田巫对账，得了七钱银子，今天还没来得及说，这娃儿怕我贪了他的钱，告诉了你，我看他是要挨打！”

    “你敢！”戚李氏骂道：“娃儿赚的钱，你都要！你有本事你赚这七钱银子？半年见不到七个大子，你好意思。”

    李福德道：“爹，大哥，嫂子，我进去读书了。”

    李郸道冒出个头：“我就是想跟娘说赚了点钱，在爹你手里，没想到误会这么大，这些钱补贴家用是应该的，我哪要啥钱的。”

    老爷子道：“好了，家和万事兴，莫要再说了，李福成，你到我屋头，我有话跟你说，咳…。”

    到了里屋，老爷子对李福成道：“你个老爷们，现在还当不得家，手头没钱用，觉得憋屈哦，都是正常的。”

    “你那个药铺现在还没有起色，我就不能把钱全给你哦，再说你二弟还没结婚，但凡你那药铺能养活自己一家，我就把你分户分出去了，现在还没分家，就是照顾你，对你不放心。”

    “明白了爹。”

    “好了，那笔钱是娃儿赚到的，说明他有他的本事，这娃儿聪明，比你有主见些，你莫要耽搁了他，他志向既然在治病救人这方面，这个时候也该拜个老师，给人当个学徒了。”

    老爷子又吐了口老痰：“你看我这毛病，身体也当不得多久了，那药铺实在不行，租出去，每年也是一个进项，老实种那些田产，也能过得不错。”

    “嗯。”李福成有些失落。

