    玉天恒转头看向提问的马红俊，笑着点点头。

    蓝点霸王龙家族跟昊天宗同为上三宗，自然研究过各自武魂的优劣势。

    “昊天锤武魂最大的缺点就是它的重量！”

    “据我所知，昊天武魂觉醒后的先天魂力等级几乎跟重量挂钩，重量越大，武魂的品质和先天魂力等级就越高。”

    “而昊天宗的族人只要觉醒出昊天锤武魂，光武魂的基础形态重量就能高达几十斤。”

    他环视史莱克几位学员。

    “几位学弟, 你们可以想象一下一个六岁小孩挥舞几十斤大锤的场面。”

    “要是我，估计连提都提不起来吧。”奥斯卡挠了挠头，尴尬道。

    身为食物系魂师，他的肉身天生就比其它魂师弱，掰手腕就从没赢过马红俊。

    “我恐怕也不一定能拎起来...”马红俊也弱弱道。

    “因此，想要随心所欲运使昊天锤, 魂师就必须拥有不俗的肉身力量。不然挥舞的速度肯定会很迟缓, 而且还会急剧消耗体力和魂力。”玉天恒微微颔首，继续道：“另外，因为重量原因，维持昊天锤武魂的基础形态，需要消耗的魂力也要比其它器武魂多的多。”

    “为了弥补这份缺点，同时充分发挥出昊天锤武魂的最大威力。给昊天锤附加的魂环自然只能出自力量型魂兽，只有这样，才能最大限度地提升拥有者的肉身力量。”

    说到这，玉天恒环视在场众导师，“而力量型魂兽的特点想必几位老师也清楚，产出的魂技特点基本都是直来直往、简单粗暴，不会带有控制能力的。因此昊天锤的攻击方式也都是直来直往，非常暴力。从理论上来说，某些敏功系魂师是克制昊天锤武魂的。”

    “不过, 也正是因为昊天锤强大的破坏力和进攻性, 一般魂师根本就不敢硬碰硬, 这也大大掩盖了该武魂的缺点。加上该它不小的体型和坚硬度，几乎可以称得上是攻防一体。”

    “而想要战胜拥有昊天锤武魂的魂师, 基本就只能靠耗了。要么等对方力竭, 要么等对方魂力耗尽, 总之硬碰硬是肯定不行的。”玉天恒耸了耸肩，有些感慨道。

    “难怪爸爸和老师都告诫我，先不要为昊天锤附加魂环。”唐三心底一颤，若有所悟，“一切都是为了力量，为了强化肉身力量，为了强化昊天锤武魂本身的力量。”

    “同时，也为了能拥有更强的体力和更多的魂力！”

    想到这，他双眼猛地迸发神彩。

    “如果我一开始就选择修炼昊天锤，第一魂环吸收的年限最多几百年，第二魂环也过不了千年...哪怕是修炼到封号斗罗，附加的全部是最佳年限魂环，对于肉身和武魂的提升又能有多少？我能超越爸爸吗？能打败比比东，摧毁整个武魂殿吗？”

    “恐怕不能！”唐三心底顿时一沉。

    “武魂殿传承历史悠久，底蕴雄厚，高手众多，绝不是一个普通封号斗罗能够撼动的。爸爸实力那么强大都只能带着我隐姓埋名躲藏，我哪怕达到跟他一样的高度, 又能改变什么呢？”

    “但如果我先将蓝银草修炼到极高境界, 甚至封号斗罗，再为昊天锤附加魂环呢？”

    “恐怕第一魂环附加传说中的十万年魂环也不是不行吧！”

    谷鼩

    想到这，他内心莫名颤动起来，有些兴奋。

    “蓝银草本身并没有多少修炼价值，但它却能供我修炼到封号斗罗，完成境界上的跨越，同时为我的肉身强度打好基础。等我用蓝银草武魂修炼到封号斗罗，我的昊天锤第一魂环就能直接就能吸收十万年魂环！”

    “十万年魂环对肉身力量和武魂强度的提升，那得有多大？”

    “若是昊天锤的九枚魂环都是十万年魂环，恐怕我的肉身力量将会达到一种极为恐怖的地步！到那个时候，昊天锤本身的重量对我而言，或许可以直接忽略不计，达到举重若轻的境界。但对敌人而言，却是重若千钧！”他双拳紧握，低垂的眸子泛着精光。

    “而到那个时候，昊天锤的缺点就不是缺点了！”

    “而是武魂殿的催命符！”想到这，唐三豁然开朗，心中郁结一扫而空。

    “那么现在，蓝银草肯定还得努力修炼，虽然蓝银草武魂能附加的魂环那怕越级吸收，年限也不高，但积少成多，对于肉身的提升也是不俗，不可轻视！”

    他脸色再度恢复往日沉着冷静，眼神中充斥着自信，目光炯炯有神。

    “另外，虽然现在不能加入三元学院，但宁小天身上的腿部发力技巧和分心控制还是不能放弃，得好好谋划才行，毕竟多一份手段，未来复仇武魂殿的成功几率就越高。”

    “要是能将整个七宝琉璃宗拉入战车自然是更好了。”他不由想道。

    “七宝琉璃宗如今成为天下第一宗门，宗门底蕴和实力皆是不俗，若能收服，绝对是一大助力。”

    想到这，唐三脑海不由回想起宁荣荣加入史莱克学院的那段时间。还有当初在大斗魂场外，宁荣荣跟戴沐白吵架的场景，老师似乎都在有意拉近他和宁荣荣的关系。

    作为一位活了两世的人，他也明白老师的心思。

    “宁荣荣虽然脾气差点，但天赋却是不错，倒也配得上，而且她的武魂能力，对我的昊天锤武魂也确实能起到极强的辅助作用，跟她虚与委蛇一番倒也不是不行。”

    他沉默了下，随即一咬牙，像是做了某种决定和牺牲。

    “一切都是为了向武魂殿复仇，我牺牲一下个人情感又算得了什么？”

    “而且，前世的达官贵人三妻四妾也是常事，等日后灭了武魂殿，我要是不喜欢大不了再娶一个就是。”

    “只要昊天锤武魂修炼有成，拥有了绝对的实力，七宝琉璃宗难道还敢反抗不成。再说，武魂殿作恶多端，又无端攻击我父亲，我灭了武魂殿也算是为大陆，为所有受过压迫的百姓除害。”

    “武魂殿一除，七宝琉璃宗的地位自然也能水涨船高，再上一层楼，对他们也是好事。我学他们的绝学，不过是提前收取报酬而已，是在帮他们！”

    “就这么办了！”心中做下决定，唐三神色也是渐松，缓缓抬起头。

    另一边，玉天恒面露微笑，继续道：“不过，如今昊天宗已经隐世，我们在大赛上应该碰不到昊天宗的弟子，倒是不用担心。”

    对面确实是碰不到，但我们这边有啊...弗兰德心里一动，余光一瞥玉小刚身旁的唐三，先是一愣，随即面色一喜，“看来我刚才顺着小刚的话往大陆上最为强大的几个武魂上引，借机讨论它们的缺陷，倒是让唐三自己想通了！”

    “嘿嘿，我真特么机智。”

