    李斯不是莽夫！

    　　相反李斯是一个极聪明的人，这个时候，李斯清楚若是反对，不仅会恶了始皇帝，更会得罪整个武将以及大秦三军。

    　　这样做，得不偿失。

    　　但是，武人的性格都极为的单纯，知恩图报，这个时候，一旦他同意了建立大秦武碑，下一刻，武将也不会再反对。

    　　帝座之上，嬴政嘴角带着笑意，李斯是一个聪明人，而且李斯有权力之心，对于留名万世追求不大。

    　　但是，他不介意借这个机会交好文官，这样一来，更有利于他的升迁。

    　　毕竟他只是一个廷尉，并非是大秦文官之首，大秦帝国的丞相能够开府，独立享受治国理政的大权。

    　　这个时候的李斯，自然是心头期待，所以，对于王绾与冯去疾的示意一下子便接受了下来。

    　　他为此，愿意做一次石头。

    　　……

    　　“陛下，如今天下一统，大秦帝国需要文治，在统一战争的过程中，大秦官吏做出的贡献并不少。”

    　　“既然建立大秦武碑，不妨与此同时，建立大秦文碑，这样一来，更显得我大秦文武并重。”

    　　“以收天下士子之心！”

    　　……

    　　“建立大秦文碑么？”

    　　在心里思考了很久，嬴政方才朝着群臣，道：“诸位爱卿，对于廷尉所言，尔等有何看法？”

    　　“陛下，廷尉所言极是，我大秦文武并重，既然设立了大秦武碑，自当也设立大秦文碑以彰显大秦文道永昌。”

    　　李斯已经开口，在这个时候，需要一位重量级的人物下场，于是冯去疾直接开口，为此事定下了基调。

    　　“臣请陛下下诏：设立大秦文碑，以示大秦文道永昌！”

    　　“陛下，臣等皆有此意！”

    　　这一刻，文官纷纷开口，生怕落在了后面。文官与武将更重虚名，对于流芳百世更为看重。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政将目光看向了王绾与蒙恬：“王卿，蒙卿，对于建立大秦文碑一事，意下如何？”

    　　“禀陛下，臣赞同此举！”

    　　王绾与嬴政共事多年，自然是清楚这件事只怕是早已经有了定数，自然也不会反对，更何况这件事对于文官有利。

    　　一直以来，大秦文官本就逊色于武将，若是出现了大秦武碑，将会彻底压的文吏翻不过身来。

    　　“臣也赞同！”

    　　这件事本就是他与始皇帝商议的，在这个时候，自然不会让始皇帝难堪，设立文武双碑，本就是为了更进一步凝聚国力。

    　　为将来的北伐做准备！

    　　……

    　　“既然诸位爱卿一致赞同，此事就如此定下，朕会下令让尚工坊负责此事，在短期内完成。”

    　　嬴政点了点头，虎目之中掠过一抹凌厉，语气在这这一刻也变得肃杀起来：“黑衣卫在会稽郡遭遇伏击，相夫云身受重伤，人手折损过半。”

    　　“对于此事，诸位爱卿以为朝廷当如何？”

    　　骤然之间，始皇帝直接提出这件事，顿时让朝堂之上的气氛一下子变得紧张了起来。

    　　黑衣卫遭遇伏击，这是对于帝国的挑衅，在咸阳宫之中大秦官吏，不分文武心中都有杀机。

    　　打脸大秦帝国，等于是打脸他们，有道是君辱臣死，如今有人折辱始皇帝，满朝文武自然是坐不住了。

    　　“陛下，此事当彻查，对于这股贼寇，当处以极刑！”王绾脸色骤变，一下子变得阴沉，整个人语气之中锋芒之气无尽。

    　　“陛下，如此贼子，当杀之以儆效尤！”这一刻，群臣义愤填膺，语气之中多有杀机。

    　　……

    　　一群文官说罢，武将之中，有一个青年站起身来，对着嬴政肃然一躬，道：“陛下，臣以为以连坐之法，诛杀会稽郡之中的老世族，新士族以及诸子百家之人。”

    　　“既然敢袭击我大秦黑衣卫，就应该重拳出击，以牙还牙，以暴制暴！”

    　　白君度眼中掠过一抹杀机，他虽然名不经传，却对于放下大秦局势看的一清二楚，乱世用重典，在如此局势之下，也适用。

    　　杀戮！

    　　永远都是最快，也最有效的手段。

    　　……

    　　白君度一句话，让整个咸阳宫一下子安静了下来，他们对于白君度的对策，不支持但是也不反对。

    　　虽然血腥了一点，但不失为一个好办法。

    　　……

    　　帝座之上，嬴政眸光一凝，他对于白君度自然了如指掌。

    　　当初武安君白起自刎于杜邮，族人忐忑不安，离开了咸阳，从嬴政亲政以来，对于白起的后人一直都在寻找。

    　　当时找到了白君度，交给了王翦教导，此人天赋绝佳，在用兵之道上，直追武安君白起。

    　　虽然出道比较晚，没有捞到灭国战功，但是也因功升迁，成为了大秦的左庶长爵，更是统帅京师军。

    　　“陛下，黑衣卫一行行踪诡秘，前往会稽更是没有大张旗鼓，若是陛下今日不说，臣等也不清楚。”

    　　上卿姚贾目光幽深，他曾经亲自前往邯郸，自然清楚，黑衣卫的存在与作用，更加明白这件事背后必然是有着隐秘。

    　　心中念头万千，姚贾顿了一下，道：“臣以为必然是有人泄露了消息，否则黑衣卫也不会一到会稽，就会遭遇埋伏。”

    　　……

    　　看着一脸峥嵘的姚贾，嬴政心下点了点头，这位梁之大盗，赵之逐臣，却是大秦帝国的功臣。

    　　他之所以让上卿姚贾在廷尉府担任虚职辅佐李斯，就是因为这个人心思细腻，能够明察秋毫。

    　　最重要的是，李斯虽然名义上是廷尉，但是他干着一国丞相的事，整个廷尉府的事，基本上全部都是姚贾在处理。

    　　心中念头闪烁，在这一刻，嬴政突然觉得姚贾这样的人放在廷尉府官署之中根本就是一个浪费。

    　　如此长袖善舞的人，最适合的位置，应该是邦交。

    　　“呼……”

    　　心念电闪，在这一刻，嬴政直视着姚贾，道：“上卿对于此事如何看，不知何以教朕？”

    　　听到嬴政的话，察觉到嬴政目光之中的鼓励，姚贾沉声，道。

    　　“禀陛下，臣以为在大秦朝廷亦或者黑衣卫之中有内鬼，此事必须要彻查，唯有如此，才能以雷霆之势，荡平老世族……”

