    谁能想到陈沧竟然准备如此充分！

    什么叫出口成章！

    什么叫酣畅淋漓！

    陈沧终于发现，自己平日里的苦修终于派的上用场了。

    十分钟的无间断不重复……

    直接就连冀如云也傻眼了。

    她木讷的看了一眼老秦：“咱家女儿这么优秀呢？”

    老秦一脸懵逼：“这绝逼不是我姑娘！”

    秦悦忍不住哈哈哈大笑起来。

    “你们放开我，我要嫁给他，哈哈……我太优秀了！”

    一群闺蜜也是傻眼了。

    “我靠，陈沧，你竟然做准备功课，我们刚才还没说完题目，你要用英文夸！”

    顿时，众人脑子一抽。

    可是，话音未落，陈沧继续开始了。

    同样五分钟……伦敦腔的夸人的话，再次把众人说蒙了。

    陈沧冷笑一声，小样，你们的考核比起我家亲小祖差远了！

    秦悦忍不住了：“你们放开我，我家陈沧太优秀了！”

    闺蜜团忍不住说道：“不行，不行，我们反对！”

    王谦忍不住说道：“妹妹们，我给你们带来了帅哥，新鲜的，供你们品尝，快点把门打开吧！”

    “真的假的？”

    老马赶紧给这群顽主使眼色。

    众人见还有这等好事儿？

    连忙点头：“没错！”

    话音刚落！

    顿时秦悦被抱了出来！

    “帅哥在哪儿！”

    只见一只凶猛的坦克大军冲了出来！

    秦悦也被众人举着出来了！

    “来来来，秦悦给你，帅哥给我们！”

    顿时，众人哈哈大笑。

    王谦贱嗖嗖的说到：“大家按F进入坦克，加油啊！”

    “走了，走了，抱着回家结婚去了！”

    秦悦脸色一变：“别，我鞋子没穿呢，你还没找鞋子呢！”

    这个时候，一个闺蜜跑来。

    “陈沧，鞋子给你，秦悦也给你，帅哥给我们了！”

    陈沧给秦悦穿上鞋，抱着就朝着下面走去。

    身后的一群伴郎懵了！

    “不对！”

    “错了吧？”

    “剧本是不是错了！”

    “就是，人家别人不是闹伴娘吗？我们怎么成闹伴郎了？”

    “姐姐，我错了！您轻点，哎呦喂，我的小身板，您怜惜一点！”

    “哈哈哈……”

    热闹的气氛在现场弥漫。

    彩带在房间里飞舞。

    陈沧笑着抱起秦悦，对着众人说道：“打道回府！”

    身后的闺蜜们也抱起娇羞的伴郎。

    “回府！”

    “哈哈哈哈……”

    众人出了酒店。

    秦悦被抱进了宝马车内。

    陈沧的同学们也跟了下来。

    主管陈泽招呼陈沧的同学们说道。

    “大家上车。”

    “前面的奥迪。”

    这个时候，老马也下来了，指着前面的劳斯莱斯群说道：“那个，那边也是咱们的车子，大家上车！”

    说完之后，老马拿起对讲机：“统一统一啊，所有车子，打双闪。”

    瞬间！

    原处四五十辆车子，有劳斯莱斯，有宾利，有大揽胜，有奔驰，曼巴赫普尔曼……

    看着这些车，现场的同学们都愣住了！

    争气的双闪让场面一度凝滞。

    老马说道：“大家上车，大双闪的都是咱们的车子。”

    这个时候，陆陆续续下来很多外国人。

    老马连忙上去招呼：“大家上车。”

    于是……

    怪异的一幕出现了！

    一辆宝马打头，奥迪婚车的车队往前走去。

    隔了一两百米的左右的距离。

    后面是清一色的劳斯莱斯一众豪车！

    这些车子端庄大气，贵气十足！

    统一的花一看就知道是一个团队！

    陈沧见状，脸色一变：“马组长，您把这车队离我远一点！能不能低调一点？”

    老马听见之后，从红旗车天窗钻了出来，拿着对讲机说道。

    “所有人，听我指挥！放慢车速，低调低调！”

    此时结婚的胡家人看见这一幕，顿时愣住了。

    大胡子忍不住问道：“这是谁家结婚呢？怎么这么多京A豪车？”

    “不知道……”

    大胡子听见之后，点了点头：“嗯，我知道了，你派个人去看看，晋阳还有什么大人物结婚呢……”

    胡杰也是一脸茫然的看着外面的豪车！

    有些生气，毕竟被人抢了风头都会有些不高兴。

    但是……

    他知道那么多的豪车绝对不是自己惹得起的。

    特别是那车子的车牌号……

    一两个特殊的可以接受。

    但是……

    这是整整一个车队！

    和人家一笔，他们的跑车阵容，有些LOW了……

    ……

    ……

    而此时，南山村外，豪车遍地，停在村口外面。

    村里面的大娘亲自给看车子，不让小孩儿过来。

    此时此刻，舞台上热闹非凡。

    而一个主播兴奋的说到：“今天，我们拍摄到了神秘低调车队的所在地，今天我和主播小凯一起为大家直播晋阳两家婚礼。”

    “小凯，你们那边什么地步了？”

    小凯忍不住说道：“我应该作为媒体参加婚礼的，我给大家播放一下现场情况吧。”

    女方毕竟是明星，这种大事儿肯定是要媒体参加的，现场的媒体也不少！

    大家热闹纷纷。

    “一会儿婚礼开始，现在这个空档，我去随个份子，顺便给大家看看胡杰这边朋友的份子钱和伴手礼！”

    “大家看到没有？彩礼10万的一大堆！”

    “现场有POS机，有转账……”

    “大家看到没？这个伴手礼摆在旁边小山一样。”

    “伴手礼是钻石项坠，还有祖马龙断货版香水，苹果手机，Ipad，华为保时捷……”

    “我的妈呀，真的是夸张，我1000块的随礼竟然回礼就价值888……”

    “这一页随礼就高达100万了！”

    “还有送的钻石项链。”

    “这也太土豪了吧？”

    小凯自己都有些忍不住了，惊喜的说到。

    “大家看，婚礼即将开始了，主持人竟然是李相！”

    “难以置信，好大的排场啊。”

    “表演节目的有魔术师刘千，这是郭云嘭吗？这是韩国舞团吗？”

    “不得不说，明星阵容真的是豪华！我现在已经看见十几个明星了……”

    “杨哥，你们那边怎么样了？”

    “杨哥……杨哥？你怎么不说话……”

    南山村，男子站在原处，看着台上的证婚人，愣住了……

    听见小凯叫自己，忍不住说道：

    “我……我这边证婚人是孔祥民！”

    ……

    ps：我其实想的是十章连发的。

    但是……现在看来不太合适，还是分开把。

    最后……求月票哈。

    没结婚的人写这个，真的有点累……

    触及到我的知识盲区了，看在我看了一台婚礼纪的份儿上，来个月票鼓励一下我哈。

    明天的绝对精彩，绝对甜，绝对有逼格……

