    “幻觉，一定是幻觉。”

    “天下为何会有如此相似之人。”

    “麻蛋，感觉要完……”

    羽化天掐了掐自己的鼻梁，不断的嘀咕着，但不管是生命气息还是相貌，对方都毫无疑问的是小公主无误这一点，却是无论如何都不能否认了！

    天呐！

    为什么小公主会出现在这里？！

    有没有搞错啊这是！

    羽化天想要突然发难，将小公主夺回。

    可虽然他自信自己准帝的实力，哪怕受伤了，压制寻常大圣也易如反掌。

    但因为小公主的身份，却也不敢冒险。

    对方能够抓住小公主本身这件事来说，就是很匪夷所思，他必须要弄明白，弄清楚！

    而且，看着小公主那心甘情愿的样子，似乎并不是被胁迫。

    自己堂堂准帝，都没有看出有什么特殊的影响。

    想到这里，沉吟了片刻后羽化天还是决定先礼后兵。

    脸上挤出了僵硬的笑容对青霞圣子说道

    “这位朋友……”

    “谁和你是朋友？别乱攀交情。”

    青霞圣子骂骂咧咧，吃下了旁边神庭小公主喂过来的一颗葡萄。

    “羽庭主，不得对主人无力，还不速速退下。”

    而一脸温顺伺候着青霞的神庭小公主，在反过来看到羽化天后，便是用一种颇为威仪的口吻呵斥到。

    让旁边的叶凡，乃至于其他人都吓了一跳。

    这婢女是个什么人？竟然如此呵斥羽化天，这可是神庭的准帝，背后还有一位将成道者！

    “喂喂，她是谁啊？你又做了什么啊？”

    叶凡问出了其他人的疑惑。

    “神庭的小公主，那位将成道者的女儿，我去星空游历的时候刚巧撞见了，一见就感到很投缘。”

    青霞圣子并没有隐瞒什么，直接回应到。

    “我知道他！他是青霞圣子！”

    “我认识他手中的传世圣兵，那是来自紫薇古星的神女炉，是一件邪兵！”

    “传闻他与我族圣女失踪有关。”

    “我族皇女失踪前有和他见过。”

    “我族天女……”

    在青霞圣子没有遮掩的将神庭小公主的身份说出来后，顿时便引爆了一片。

    在有域外强人认出了神女炉，并道明了功能后，立刻便是一片哗然。

    本来，许多神女的失踪，就被怀疑和他有关，只是以前这边也没人知道神女炉的功效。

    可这次，域外强人太多，见识多的人也不少，当下便将神女炉点破，结合这神庭小公主的遭遇，立刻就引起了一片愤慨。

    甚至有古族的古皇兵已被激活。

    阵阵极道帝威笼罩在了会场之上。

    让刚刚疗伤恢复完的叶凡都不由满脸懵逼。

    不是吧，这仇恨比我还大！

    难不成是越强的人，就越要举世皆敌吗？

    呃，好像也不对，自己是冤枉的，而这家伙是自己作的……

    “他完成了我的梦想。”

    满脸禅意的厉天，见到这种场面，不由满是感慨，祖师爷留下的神女炉，果然交付到了最适合的人手中啊。

    而就连羽化天都是脸色一变。

    因为开始他并没有察觉到小公主身上有被控制的痕迹，所以还是想先礼后兵，把事情问清楚了。

    万一成了驸马爷呢？

    可在听到了有人道明了神女炉的功能，并说明这是恒宇大帝为其好友亲自炼制的。

    顿时便知道了事情不简单！

    这是大帝亲手炼制的传世圣兵，其擅长一面的神异恐怕要比准帝兵都要强的多。

    如果是这样，那自己看不出特殊痕迹，那也是理所当然。

    没想到，小公主竟然是被掳走的，而且还是被这臭名昭著的神女炉给炼化了。

    “不可饶恕！”

    “给我死来！”

    羽化天仰天而啸，手中的永恒蓝金塔也绽放出了阵阵帝威。

    似乎当场就要打杀青霞圣子，甚至已不顾小公主的安危！

    帝主的子女有不少，如果是正常情况，自己肯定也会给予足够的尊重。

    可现在，神女炉的功效已经众所周知，这绝对已经是神庭的耻辱。

    就算是一并抹去，也在所不惜！

    羽化天对于帝主很尊重，对于神庭的威名也极为看中。

    原著当中，六大至尊从成仙路上幸存，发动了最大黑暗之时。

    他便是躲在了一旁，躲在了圣崖附近，刚好碰到了想来借用大成圣体躯体的叶凡。

    哪怕到了这时候，哪怕明知道叶凡是想要去帮忙对抗黑暗的，他都以神庭不可辱为名，想要打杀叶凡，最终被叶凡利用大成圣体的躯体直接捶死。

    眼前，高贵的神庭小公主被这个无名之辈利用邪兵捕获了！

    不管他有没有对小公主做什么，只要小公主被这炉子俘获过，便都将成为神庭的奇耻大辱。

    不管是造就这一切的青霞圣子，还是小公主本人，都要就此抹去！

    作为帝主的女儿，她有义务用自己的性命来维护帝主的威严！

    永恒蓝金塔，在他的全力催动下，似乎能镇碎诸天，压垮世界。

    直接朝着前方整片区域罩来。

    好几位边缘位置的域外圣者，连反应的机会都没有便直接爆裂成了血浆。

    这是他不惜一切代价都要诛杀青霞。

    “该你了。”

    只是青霞在放出了群嘲之后，却是一把把旁边的叶凡推了出去，让伤势刚刚恢复的叶凡不由满脸懵逼。

    原来举世皆敌的竟是我自己？

    本来他就是坐在青霞圣子旁边，要被波及的。

    现在更是直接被提前推了出来，可谓是一个人抗下了所有。

    还能怎么办？

    当然只能将帝剑催动出最强的威能，硬刚上去了！

    而与此同时，好几件古皇兵与帝兵也同时绽放出极道帝威，将整个区域封锁。

    将两人的战斗都限定在了一个范围中。

    犹如凭空制造出了一处足够准帝全面交战的擂台。

    “好啊，你是要替他出头是么？那便新账旧账一起算！”

    羽化天见到此时叶凡冒头，也丝毫没再犹豫，直接心疼的掏出了一枚帝主亲自炼制的疗伤灵丹，一口吞下，化解之前的极道之伤。

    随后，便夹杂着准帝之威，用手中的永恒蓝金塔朝着叶凡砸去……

    ————

    咕咕咕~，无了……

