    一听到鄱阳龙君派人来，顿时激怒了本来脸色就很难看的华山三郎，只见他瞬间起身，一掌拍在了面前的桌子上，断喝一声。

    “他们居然还敢来！彭乐，给某把他们都赶出太湖！”

    “且慢！”

    还没有等彭乐回答，孔清已经站了出来，他对着彭乐摆了摆手，微笑着说到。

    “来者是客，不可失了礼仪，还请彭将军带他们进来，贫道看看他们有什么事情。”

    “是！”

    彭乐恭敬的答应了一声之后，并没有直接出门，而是扭头用探询的目光看向了华山三郎。

    “去去去……”

    听到孔清的话之后，华山三郎也一脸郁闷的挥了挥手。

    “按照清微的话，把他们带进来。”

    “是！”

    在华山三郎发话之后，彭乐这才又恭敬的答应了一声，然后退了出去。

    不多时，他就领着一个长着两撇鼠须，手中捧着一个卷轴的水妖从外面走了进来。水妖站在灵虚殿中，环视场中一圈之后，目光最后落在了孔清的身上，恭敬的躬身施礼。

    “鄱阳龙君麾下归长史，参见清微真人！”

    听到这个水妖的自称，孔清默默地眨了眨眼。

    要是他没记错的话，去年他还弄死了一个元长史来着……

    这些龙王们好像都很喜欢用龟鳖来做参谋，难道说是因为鱼的记忆只有七秒吗？

    “免礼！”

    孔清微微欠身，抬了抬手，礼貌的回答道。

    “请问鄱阳龙君派归长史来见贫道，是有什么事情吗？”

    “是这样的……”

    听到孔清的话之后，水妖归长史不敢怠慢，立刻恭敬的回答道。

    “龙君派某前来拜见真人，是为了开解大孤神和小孤神与真人之间的误会来的。”

    “哦？误会……”

    孔清挑了一下眉毛，笑吟吟的说道。

    “大孤神和小孤神伙同太湖龙君，帮助辅公祏对抗大唐，参与争龙，还对贫道刀兵相向，这些事情可不是仅仅用误会两个字就能解释的过去的。”

    “就是！”

    早就等在一边的华山三郎立刻一拍桌子，跟着附和道。

    “她们就是武力对抗我们太史局，罪不可赦！”

    面对张牙舞爪的华山三郎，归长史依然十分镇定，连看都没有多看他一眼，而是恭敬的对着孔清再次下拜，低声说道。

    “真人容禀，昔年小孤神在长江水庭的时候，被长江龙君的世子调戏，是太湖龙君替她主持公道的，所以她欠了龙君的人情，此番她并也没有争龙的打算，仅仅是来还人情的。

    而大孤神本身就是鄱阳之地的神明，此次她也不过是应妹妹所请，她们的确是有错，但这也是因为她们姐妹注重信誉，手足情深，情有可原啊！”

    说着，归长史抬起头，一脸诚恳的接着说。

    “真人试想，小孤神的神域在长江之内，大孤神的神域则是在我家龙君的鄱阳湖内，她们就算是帮着太湖龙君争龙成功，能拿到多少好处呢？她们真的就是注重信诺，前来报恩的，这是大孤神和小孤神的一点苦衷，希望真人可以明察！”

    “哈哈哈……”

    听到归长史的话之后，孔清不禁摇头失笑。

    行！

    难怪鄱阳龙君会让你做使者，你这颠倒黑白的口才的确是不错，要不是贫道有一手鉴定术的话，恐怕就被你给蒙住了！

    “好吧，就算是大孤神和小孤神她们的确是一诺千金，为了帮着朋友两肋插刀，但不管怎么说，她们都介入了争龙，而且还对贫道出手，所以想要贫道这么轻松的放过她们，是不可能的！”

    孔清的话似乎没有出乎归长史的预料，他低下头，恳切的说道。

    “这是自然，我家龙君也没有想过要让真人放过她们，不过还请真人看到我家龙君多年以来维持鄱阳之地风调雨顺的些许微功上，允许我家龙君代替太史局惩治她们，我家龙君保证一定会从重从严处置，不会让她们再犯错了！”

    说着，这位归长史低下头，恭敬的用两只手将手中的卷轴举过头顶，神态谦卑。

    “至于说大孤神和小孤神冒犯真人的罪过，我家龙君在深表歉意的同时，特意命某带了一些戋戋微物，不是为了贿赂真人，而是请真人带回长安转交给青霞真人，算是我家龙君对太史局的一点些微的支持。”

    孔清手一招，对方手中的那根卷轴就已经凌空飞起，落在了他的手中。神念一扫，嘴角瞬间微微上翘。

    聪明人做事就是敞亮！

    鄱阳龙君的这份礼单里除了一些常见的金珠财宝之外，大头是十来株琼花仙草，其中有几个名字孔清看着都非常熟悉，应该是在丹鼎系统的丹药目录里见过。

    看来对方确实是下了血本了。

    孔清掂了掂手中的礼单，对着归长史和煦的笑了一下。

    “好吧，龙君对我太史局的支持贫道已经看到了，这些东西既然是送给青霞真人的，那贫道就先收下，等回长安之后再行转交，至于大孤神和小孤神吗？”

    孔清咳嗽了一声。

    “那就麻烦鄱阳龙君来替我太史局分忧了！”

    “应该的，应该的！”

    听到孔清的话之后，归长史的也露出了满意的笑容，再次俯身对着孔清下拜。

    “多谢真人既往不咎，那某就该回去给我家龙君覆命了！”

    孔清点了点头。

    “不送！”

    等到归长史离开灵虚殿之后，孔清转身看向了华山三郎。

    “三郎君，这就是你说的鄱阳龙君很嚣张，不把我太史局放在眼中？”

    “哼！”

    华山三郎气鼓鼓的哼了一声。

    孔清笑着摇了摇头，接着扭头看向了其他人。

    “好吧，既然大孤神和小孤神的事情也算是结束了，那么咱们这次阻止太湖龙君的事情就功德圆满了……”

    “真人？”

    一边的范蠡忽然开口说道。

    “鄱阳龙君这么说，难道您就这么信的吗？以老夫所知，大孤神和小孤神这次帮着太湖龙君的事情，绝对没有这么简单的。”

    “就是！”

    华山三郎也赶紧跟着说。

    “女神报恩什么的，一听就不对劲！”

    “陶朱公你的话很有道理……”

    孔清笑眯眯的先是附和了一句，然后接着说道。

    “但鄱阳龙君是真龙，贫道一个人打不过，就算是加上诸位也一样打不过！在这种情况下，人家要力保大孤神和小孤神，贫道也没办法。要不，陶朱公你们自己去讨个公道？”

    范蠡默默地闭上了嘴巴。

    他自己要是能讨个公道，还用得着在这里费嘴皮子吗？

    “那……”

    华山三郎在一边怂恿的说道。

    “清微你不能让青霞真人再出手的吗？”

    “呵呵……”

    孔清冷笑了一声，白了他一眼。

    “你觉得青霞真人这样的人物是贫道我能指挥得动的吗？再说贫道凭什么请青霞真人出手，人家鄱阳龙君参与争龙了？还是祸害一方了？”

    说着，孔清懒洋洋的抬起头，伸了一个懒腰。

    “总之，你们把小心思都收一收吧，江淮争龙的事情已经结束了，你们好处也捞的差不多了，咱们该散就散了吧！”

    范蠡和华山三郎两个人互相看了看之后，虽然都觉得有些不甘心，但他们两个也无可奈何。

    “唉！”

    两个人同时叹了一口气。

    接着，孔清又转头看向了李靖和红拂。

    “药师兄，这边的事情既然已经结束了，贫道会再把你们伉俪送回宣州城，绝对不会耽误了药师兄你平定辅公祏的战功的。至于这次对抗江淮神明的功绩，贫道也一定会如实的给圣人禀明的。”

    “多谢！”

    听到孔清的话之后，李靖先是对着孔清抱拳行礼，然后小声的说道。

    “清微真人，还请借一步说话。”

    “哦！”

    孔清虽然有些迷惑，但还是跟着李靖走出了灵虚殿，来了一个没人的地方。

    “清微真人，”

    李靖似乎有些不好意思的样子，说话都有些吞吞吐吐。

    “这次给圣人上报的时候，能不能不要……”

    “不要说出去你悄悄的偷学了上清派道门玄功，符箓的事情吗？”

    孔清轻轻地摆摆手。

    “放心，贫道不是长舌之人！”

    “多谢！”

    听到孔清的话之后，李靖顿时如释重负，对着孔清再次抱拳行礼。

    “某其实也不能算是偷学，这个中间有些误会……”

    看着面前的这个英俊中年，孔清一晃拂尘，微微一笑。

    误会？

    我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！

    ……

    就在孔清正忙着收拾残局的时候，风尘仆仆的左游仙已经从天柱山赶回了丹阳城。

    在他的身边还跟着一名穿着彪形大汉，在大汉的身后还跟着一百多个穿着劲装，手拿各色武器，像山匪多过像军队的人。

    “候贤弟，这里就是丹阳城……”

    左游仙面带微笑，亲切的对彪形大汉说道。

    “等我们进城之后，贫道就带你去见辅公，到时候别的不说，先给贤弟来个将军的职位是不成问题的。”

    “是吗？”

    听到能给自己来一个将军的职位，这个彪形大汉的顿时咧嘴笑了起来。

    “那就全仰仗左兄了……”

    “放心……”

    左游仙一排胸脯，还打算继续给对方打个包票，结果就在这个时候，忽然听到从旁边传来了一个急切的声音。

    “左尚书，您可算回来啦，辅公正在盼着您回来呢？”

    “盼着贫道……”

    半个时辰以后，左游仙跟着心急火燎的内侍，一路冲进了丹阳旧宫室的大殿里，见到了早就等在里面的辅公祏。

    “辅公，何事如此惊慌……”

    左游仙的话还没有说完，他的目光就被对方戴在头上的软帽，还有光溜溜的下巴以及眼睛上面本来属于眉毛的地方给吸引住了。

    “您这是？”

    “唉！”

    辅公祏长叹了一声。

    “左师，你不在的这段时间里，丹阳来了一个大唐太史局的妖道，他竟然能无视我江淮的龙气伤害孤……”

    在左游仙的面前，辅公祏就差涕泪俱下的把某个妖道的恶行给控诉了一遍，完事之后可怜巴巴的看着对方。

    “左师，那个妖道有杜伏威的任命，完全不在意江淮的龙气，你说现在怎么办？”

    左游仙用手抚摸着胡须，在地上转了一圈之后，断然回答道。

    “为今之计，只有迅速称帝，排除杜伏威对江淮龙气的影响这一条路可走了！”

