
　　虽然这些东洋人在有些事情上存在争议，但是他们的目标倒是挺一致的，那就是寻找宝船。

　　尽管找到宝船之后各方势力免不了要有一番争斗，但是在没有找到宝船之前，这些人却能够达成一致。

　　最终，还是决定使用萨袅丸家族的防水工具。

　　当他们的防水工具呈现在大家面前的时候，不仅令人大感惊奇，就连赵岩都不的不佩服这些东洋人的科技。

　　他们竟然不知道用什么材料制作出了液体防水衣。

　　“我萨袅丸家族的防水衣，不仅可以防水，还可以隐形，任何人只要穿上了防水衣，即便视力再好的人，也无法发现你的存在。”

　　“就是带上目前世界上水平最高的透视眼镜，也无法将他看穿！”萨袅丸四郎骄傲的向大家介绍防水衣的功能及优点。

　　这时候，赵岩在笛上谷平南的耳边嘀咕了几句，笛上谷平南马上问道：“你们萨袅丸家族应该有识破它的方法吧？”

　　听到笛上谷平南的问话，萨袅丸四郎看向赵岩，他早就发现赵岩在笛上谷平南耳语，怎么不知道这个问题其实赵岩提出来的。

　　“这位少年，你要是有话不妨直说，老在背后嘀嘀咕咕有什么意思？”萨袅丸四郎没有直接回答笛上谷平南的问题，而是针对赵岩。

　　赵岩还是不搭理他，表情依旧。

　　这让萨袅丸四郎有些抓狂了。

　　“萨袅丸四郎，你只需要回答我的问题即可！其他的不用你操心。”笛上谷平南再次开口。

　　萨袅丸四郎不得不将目光从赵岩的身上转移到笛上谷平南的身上，回答道：“不错，既然我们研究出了这种工具，当然有识别它的办法。”

　　随后，他指派了一人穿上防水，之后，他马上运功，他的手上迅速聚集力量，猛地向那个人挥动了一下，只见那个已经消失的武士的身影，迅速产生一种涟漪。

　　这种涟漪非常轻微，不仔细看仍然看不清楚。

　　“到目前为止，只有这种方法能够分辨的出，还要仔细的观看才行，不需要击中，只需要在他的周围释放体内的量即可。”萨袅丸四郎回答道。

　　看到这里，赵岩不仅冷笑，既然大家都是过来寻宝的他们怎么可能会将真正的识别方法告诉别人？

　　不过，他们这种雕虫小技却是瞒不过赵岩，即便照样能也无法清除的分辨出隐形防水衣的形状。

　　但是，他还是能够看出一点，更重要的是，赵岩可以运用灵识进行分辨，而且分辨的非常清楚。

　　说白了，这种隐形衣不过是通过光的折射与反射制造出一种欺骗视觉的感觉而已。

　　如果赵岩施展“破妄之瞳”的话肯定可以完全分辨，不过，这个时候，他并不想使用这个。

　　赵岩只要利用灵识，就可以直接感受到那名武士身上的热量和气息波动，这点远远将其他人摔在了后面。

　　“一会下水的时候，紧跟着我！”赵岩悄声提醒笛上谷平南道。

　　“呃……”笛上谷平安诧异了一声，随后点头。

　　他似乎也想到了，萨袅丸四郎不可能将真正的识别方法告诉他们。

　　既然赵岩这样说，那么他肯定有他的方法。

　　在这一刻，笛上谷平南忍不住对赵岩产生了感激之情。

　　说到底，笛上谷平南和赵岩只见不过是一种交易，赵岩帮他们找到传家宝，而赵岩自己则会得到大量华夏丢失的国宝。

　　按道理来讲，赵岩对他们笛上谷平南家族没有这种保护安全的义务。

　　以赵岩的实力，他就是将所有的宝贝据为己有，也没有人对他有办法。

　　他可是见过赵岩的真正实力的，据他估计，就现在这些人，没有一个是赵岩的对手，就是他和萨袅丸四郎也不行。

　　甚至连双方的带头人也不一定是赵岩的对手。

　　“哗啦啦……”

　　“呼呼呼……”

　　就在这时，本来还算平静的海面上突然传来强烈的水流的声音，紧接着就是一股海风袭来。

　　在他们前下方十几公里的范围内，海面上的海水竟然开始围绕着一个中心在旋转。

　　尽管赵岩在此之前了解过这种现象，而此时的他，仍然忍不住好奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　这并不是说他没有见过这种巨大的漩涡，只不过，在地球之上他还是第一次。

　　能够产生那么大的漩涡，除了洋流的原因之外，其中还有两种可能。

　　其一就是，下方有一股强大的力量在操控这这片区域，迫使这里的海水的流向改变，从而形成这种漩涡。

　　第二种可能就是，下面有一个非常深的海沟，它能够定期的开启和闭合，当下方需要水源的时候，他就会开启，大量的海水灌入，当然会形成漩涡。

　　至于到是哪一种，赵岩也不能确定，毕竟，大海太深，他的灵识还探查不到海底。

　　当然，在这一刻被震惊的不仅仅只有赵岩。

　　除了笛上谷家族的头领和笛上谷平南之外，这里的所有人都愣住了。

　　很显然，他们也是一次见到这么大的漩涡。

　　“大家赶紧穿上防水衣，准备下海！”笛上谷家族的头领提醒被震惊的大家说道。

　　听到老者的提醒，大家立即从震惊中醒来，马上拿起萨袅丸家族提供的防水衣套在身上。

　　这时候，萨袅丸家族的小胡子再次开口说道：“在没有找到宝船之前，任何人不得发生争斗，我希望大家都能够遵守这个公约！”

　　众人不置可否的点点头。

　　赵岩却是再次冷笑，因为这个小胡子就等于说了一句废话。

　　因为，这里的人哪一个不是人精的存在，不见兔子不撒鹰用在他们身上绝对合适。

　　而赵岩冷笑的原因还有一个，那就是，“遵守公约”这四个字，从萨袅丸家族之人口中说出来，更是以个笑话。

　　历史上的R国人不知道有多少次违反各种世界公约，尤其是百年前的那场战争，违反国际公约最多的就是R国人。

　　而萨袅丸家族，也多次执行那些违反公约的行为。

　　不过，赵岩也只是心里这样想，他才不会过早的让他们彻底敌视自己，否则，想要在水下灭了他们就会有一定难度。

　　大约五分钟的时间，那个漩涡的深度已经达到了极点。

　　“准备！”

　　“跳！”

　　笛上谷家族的老者一声令下，现场的所有人纷纷朝着漩涡跳下去。

　　这时候让赵岩奇怪的事情发生了，因为，他发现萨袅丸四郎并没有跳下来，倒是那个小胡子跳了下来。

　　赵岩本打算在水下就将萨袅丸四郎除掉的想法实现不了了。

　　也就在这个时候，下方突然产生一股巨大的吸引力，将所有人吸进了漩涡之中。

　　赵岩当然也不例外，于是，他专心应付漩涡的力量，不再想其他。

　　“那就等着出来之后，在去萨袅丸家族算总账吧！”赵岩无奈的想道。

　　巨大力量的撕扯，使得赵岩整个的身体晃动的厉害。

　　他能够感觉的到，自己的身体在随着漩涡在水中旋转的场景。

　　当然不仅是他，此刻跳下漩涡的所有人，全都被巨大的量牵引着，在水中旋转。

　　时不时还会出现两人相撞的场面，其结果，当然是支离破碎。

　　本身这种撕扯的力量就已经够大了，在加上相互之间的碰撞，不死才怪呢。

　　不过，这一点赵岩并不用担心，如今筑基期的他，肉体的强度已经超乎想象，任何人和他相撞，结果当然也是死亡，而且死的不能再死。

　　所幸的是，从头至尾也没有任何一个人和赵岩相撞。

　　大约过了有半个小时的时间，赵岩才感觉到旋转的速度开始减弱。

　　与此同时，赵岩也感觉到，周围那些和他一起被被漩涡带动的人，已经有一半消失了。

　　不过还好，笛上谷平南还在，只是现在他的状态不是很好，他好像也被撞了一下，左腿的骨折了。

　　即便不用灵识观察，赵岩也能够看到他左腿上的那一片血红。

　　也就是说，笛上谷平南此刻的防水衣已经无用了。

　　“这家伙的肉身也不错嘛？”赵岩忍不住赞叹了一句。

　　能够在这种力量之下，碰撞之后只是伤到一条腿，这种肉体强度虽然赶不上赵岩，也足矣强过许多人了。

　　当停止了旋转之后，赵岩赶紧接近笛上谷平南，然后一把抓住他的手臂，将自己的防水衣给他换上。

　　自己则直接浸泡在了海水之中，他随即将灵力外放，将自己严密的包裹住，拉着笛上谷平南朝着一个方向游去。

　　此刻的笛上谷平南已经晕了过去，对于这一切，他并不知道。

　　这里的光线非常的微弱，平常人根本看不清这里的任何东西。

　　赵岩还好，由于拥有破妄之瞳的缘故，赵岩的实力要比一般人好很多。

　　他发现这里是一个非常平整的海底平原，虽然偶尔也会出现一些海底沙丘，不过整体上还是平整的。

　　他能够感觉到，这里的海水几乎没有流动，好似这里是一个隔绝于海水之外的空间一般，连周围的海草都很少摆动。

　　“不正常，很不正常！”

　　“我们是随着漩涡下来，而到了下面海水竟然一点动静都没有，就如同死水一般。”

　　这个时候，赵岩感觉到有些人在靠近自己，仔细分辨了之后，发现这些人都是笛上谷家族的人，也就放松了警惕。

　　如今赵岩的身体暴露在外，他们当然能够发现赵岩的存在。

　　他们朝着唧唧歪歪的说一切赵岩听不懂的话。

　　赵岩只是要摇了摇头，并不作答，只是掀开了笛上谷平南的脸给他们看。

　　那些人一看到笛上谷平南晕倒了，马上大惊失色，不过很快有平静下来，他们搀扶着笛上谷平南坐在地上，掏出一枚药丸给他服下。

　　随后，一人检查笛上谷平南的身体，另一人则是拿出一张特制的海底地图。

　　在他们处理笛上谷平南的伤腿的时候赵岩也在探查这周围。

　　那些人看了一会地图之后，站起身来朝着一个方向指了指，便游了过去，也不在意赵岩是不是跟着他们。

　　“这些家伙？排外心理又在作怪了！”赵岩无奈的自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第273章 到达海底免费阅读。https://xs.23sk.com 