    “而现在，你们杀死了怪兽，我则从怪兽的肚子里重新逃了出来，勉强没被消化掉。”

    说着，拜格森叹息一声，摇了摇头，取出了一本书。

    封皮以某种厚厚的棕色皮革制成，以同样的皮革绑带捆绑。整本书十分破旧，宛若随时会散落成一地的碎纸片一般。

    “给你——”

    “这是什么？”

    安维斯将其接过，发觉其中蕴含着淡淡的异种魔力，似乎是一本魔法书。

    “这是我在岛屿荒野的一处洞穴中，找到的一本魔法日记，书的主人并不在山洞中。

    阁下出身奥利文迪家族，想必看不上一些普通的东西。

    这本书中记载的自创魔法十分独特，并且，以阁下目前的实力也足以掌握，应该对您有一定的价值，算是我私人赠与您的礼物。”

    说着，拜格森向他挥了挥手，便自行回到营地一侧，自己的炼金小屋中休息。

    由于【月之暗面】的效果，安维斯此时显露出来的力量气息，依旧只有三阶。

    拜格森没能看穿他的真正实力，只当他是一名气息较强的三阶职业者。

    岛屿上唯一有可能侦破他隐藏的，只有夏夜萤火的游戏面板。但她此刻并不在场，而是借着萝娜提供的属性，前往火山区域捡石头去了。

    疑惑的望着拜格森的背影，安维斯翻开那本魔法书。

    一小部分页面的文字出现了严重的模糊，但绝大部分内文依旧能够正常阅读。

    ‘这是我流落到这座岛屿的第五年，我仍然未能找到离开岛屿的办法。

    岛上的居民虽然看起来一切正常，但实际上全部都已经疯了！那座神像的力量彻底污染了那座城镇！我必须远离他们！’——P1

    书页的页脚处有一个特殊的序号标记，似乎是日记作者留下的日期。

    ‘看得见的诅咒并不恐怖，看不见的侵蚀才是最恐怖的。’——P5

    ‘荒野的日子实在太过无聊，我只能研究一些魔法来缓解压力。

    如果排除对精神的影响，这里的诅咒还是有些作用的，至少能辅助我创造一些奇怪的变异法术出来。’——P16

    【这里记载着两个法术的结构、施法材料与原理】

    ‘岛上的荒野中流落了一名新的女人，瞧瞧那漂亮的金发与魅惑的蓝眼睛，还有那诱人美妙的身姿，简直就像一只饱满多汁的熟透蜜桃！诸神啊！她可真够味！’——P73

    ‘她同意暂时住在我的庇护所了，今天一定是我的幸运日！’——P74

    ‘今天，我又研究出了一个新的血肉触手类法术，尽管它似乎没什么用。’——P76

    【这里记载着一个名为触手之舌的变化学派法术】

    ‘她对我的新法术表露出了浓厚的兴趣，并希望能够尝试一下。

    她是认真的吗？’——P80

    ‘噢，诸神啊，她可真够味！’——P82

    ‘奇怪了，我Ln'r叫什Ra'r么来着？’——P91

    从这一页往后，页面便变成了一团团意义不明的，夹杂着大量螺旋与点的扭曲线条。

    安维斯继续向后翻页，直到最后的数页。

    ‘我找到了神，但我已经死去，我的身体成为她的门扉。她穿过了我的门，我与她同在，如同与神同在那样。’——P199

    ‘原来如此，神明需要我，那么，此身献与神明，直到祂降临此世之刻。’

    ‘待到真实再临此世，原始之月将携我们归乡。’——P200

    大祭祀的笔记？

    不一定，也可能是其他人的。

    但笔记中的部分描述，令安维斯感到有些眼熟。

    凝视着书页，他的脑海中不知为何，忽然出现了岛屿梦境中那一夜，那名进入他房间的魅惑夜之蝶的形象。

    .….….

    群山之间，借助伴生萝娜所提升的力量，夏夜萤火敏捷的躲开一块因山体余震而松脱的大块落石，并捡起一块火山石中散落的淡绿色美丽晶体。

    由于时间处于夜晚，那些高品质矿石会自行散发出美丽的荧光，非常显眼。

    愉快的擦了擦手中的【未知晶体（蓝）】，夏夜萤火将其放入背包。

    这些矿物晶体，是随着火山的剧烈爆发，被岩浆与火山碎屑流裹挟着从地底喷出的。

    不过，夏夜萤火找了半天，也只找到两小块紫色边框的宝石，其他都是蓝色及蓝色以下品质的材料。

    面板上的任务信息早已刷新，捡拾火山石的数量变成了（5/5），变成了可以交任务的状态。

    契约了萝娜后，夏夜萤火的实际属性提升到了22级

    而去火山捡石头的任务，挑战等级刚好是20+！

    少女玩家美滋滋，感觉自己发觉了‘新手引导任务’的真相！

    抱歉，策划，之前是我错怪你了，希望人没事！

    “薇薇安…喜欢这些东西吗？”

    在她的身体里，萝娜看着这一幕，若有所思。

    “对呀，亮晶晶的！还会发光！多漂亮！”

    听到萝娜的话，夏夜萤火一边走着，一边理所当然的开口。

    虽然已经可以交任务了，但少女并未折返，而是一面寻找宝石，一面持续向海岛最北端进发。

    “这样啊……”

    走着，萝娜忽然开口。

    “薇薇安，在你的左前方，七步左右的位置，地下一点点，应该有东西。”

    “这里吗？”

    按照萝娜所指出的方位，夏夜萤火刨了刨，果然刨出了一大块足有萝娜拳头大的艾弥斯之心！

    “哇！萝娜你好棒！我爱死你了！”

    捧着手中紫色品质的大块宝石，少女玩家几乎开心的蹦了起来。

    “这周围还哪里有？帮我指出来，我去挖！”

    “没了。”

    “没了吗…那如果之后再感觉到，要告诉我呀！”

    “好的。”

    ……

    片刻，少女的负重超标了，耐力下降的飞快。她不得不忍痛抛弃那些绿色品质的晶石，以保留更高级的宝石。

    又过了一阵，她开始忍痛挑选一些相对不那么漂亮的蓝色品质晶石丢掉。

    就在夏夜萤火开始犹豫，是不是要丢掉自己穿着的的宝贝皮甲时，她终于来到了岛屿最北侧的山崖顶端。

    前方的景色忽然变得无比开阔，一波波白色的浪花拍击着崖壁，发出哗哗的巨响。

    巨大的银紫双月高悬天穹，明亮的双色月光映照在海面上，令清澈海水中古老的残垣断壁若隐若现。

    惊叹的欣赏着海面的美景，但少女并未忘记自己来此的目的。那只自萝娜手中获得的漂流瓶，出现在了她的手中。

    【漂流瓶】

    品质：普通

    描述：神秘的漂流瓶，盛装着一名少女曾经的天真与幻想

    当她与萝娜完成了伴生仪式后，漂流瓶下方[唯一任务物品]的备注就消失了。

    “薇薇安，你……”

    看到半精灵少女手中的瓶子，萝娜忽然明白了什么。

    “萝娜曾经说过，希望能从岛屿最北端的山崖上，将漂流瓶投入海中吧？”

    感受着自己身体中的萝娜，夏夜萤火柔声开口。

    “萝娜愿意将它送给我，我非常开心哦。”

    “不过啊，我现在已经有了萝娜了，这只漂流瓶，就让它恢复它原本的用途怎么样？”

    从夏夜萤火的身体里钻了出来，萝娜站在她的身旁，凝视着少女手中的瓶子，目光有些闪动。

    见到她出来，夏夜萤火将漂流瓶递向她。

    “想要自己亲手丢吗？”

    望着那只漂流瓶，犹豫了一下，萝娜最终摇了摇头。

    “不，薇薇安来丢，就好。”

    “那，我丢啦~”

    点了点头，夏夜萤火握紧瓶子，用力挥手，如同告别一般，将其丢向远方的大海。

    透明的瓶身划过一道完美的抛物线，坠入海水之中，溅起一朵微小的水花。

    看着这一幕，萝娜的身躯忽然微微颤抖了一下。一些无形的浅黑色烟雾自她的体表溢出，而后飘散无迹。

    “萝娜，我忽然想到了一件事……”

    凝望着明亮月光之下，一望无际的清澈大海中溅起的那道水花，夏夜萤火忽然有些感慨的开口。

    “什么？”

    同样感慨的望着随着涌动的洋流，渐渐飘向远方的漂流瓶，人偶般精致的小小少女有点好奇的开口。

    “幸好你不用上厕所，不然那间房子可能就装不下了。”

    凝望着远方的海天一线，夏夜萤火一脸感慨的吐出了这句话。

    “……”

    “薇薇安，笨蛋！”

    一瞬间几乎没能跟上自己召唤师的思路，反应过来后，萝娜顿时一脸嫌弃。

    “诶！萝娜怎么可以这样说我，好伤心！”

    夏夜萤火顿时不满。

    萝娜却并未回答她，而是试着向前走了几步。

    “萝娜！你要掉下……”

    后半句没能说出口，玩家少女惊奇的看到，她站立在了半空中。

    “我刚刚，好像获得了一个新的能力。”

    说着，萝娜重新钻进了少女的体内。

    “薇薇安，想要飞吧？”

    不待夏夜萤火做出什么，她忽然发觉自己飘了起来，身体仿佛气球一样，轻飘飘的。

    “哇哇哇！真的飞起来了！”

    经历了一开始的慌张后，夏夜萤火顿时变得无比激动。

    这种漂浮的速度不快，无法与真正的飞行相比，但却货真价实的让她升入了高空之中。

    望着天空中那两轮柔和而巨大的月亮，她努力的向上飘去。

    海岛在她的脚下缩小，群星环绕在她的身边，最终，整片世界变得一片星光灿烂，在那漫天繁星与平静的海面所映出的星辰倒影之间。

    萝娜悄悄探出头，向她身后丢出一只只刚刚捉到的海鸟。

    “你在干嘛，萝娜？”

    察觉到黑发少女的举动，夏夜萤火有些奇怪的扭头看着这一幕。

    “你曾经说过的，想要将那些鸟儿抛在身后。”

    萝娜的小脸上满是认真。

    “呃……”

    一时间，少女玩家竟无言以对。

    .….….

    下方，营地中的安维斯若有所觉。

    就在刚刚，命运反馈忽然增长了两次，一共四个单位。

    他仰起了头，看到了漫天繁星之间的夏夜萤火，以及掉下来的鸟。

    仿佛明白了什么，安维斯脸上露出了一抹微笑，轻轻抬起了手。

    于是，一朵灿金色的璀璨魔力烟火，忽然在夜幕中绽放。

    与此同时，公爵自房间中走出，通往大陆的传送阵已经彻底布置完成。

    看到信号，天空中的少女慢慢飘了回来。

    在这一过程中，已经有两名家族的高阶职业者守卫，从大陆那边的传送阵传送而来。

    待少女结算了任务后，安维斯众人进入传送阵中。伴随着一道微光闪过，众人的身影顿时消失，仅仅余留看守传送阵的家族护卫。

    接下来，还会有更多的家族人手传送而来，并常驻于此，对岛屿进行深度开发。

    无人察觉的是，远方的群山之顶，一道虚幻而魅惑的身影，正在远远的‘眺望’着这一幕。

    极度诱惑的光洁躯体宛若蜜桃般完美，修长而紧绷的雪白大腿被黑色的奇异‘长袜’包裹，勾勒出惊人的弧度。

    但倘若向上看去，便会惊骇的发觉。

    她，没有五官。

