    颜晚舟也意识到自己追问得太紧，赶紧道：“那我们去后山钓鱼去，怎么样？”

    一行人便去了后山，后山树木葱茏，遮蔽了阳光，感觉到清凉徐徐，颜冉左边坐着墨三爷，右边坐着她的师父，几人都自力更生弄钓饵，接着抛饵进池塘里，平静的池塘表面激起涟漪阵阵。

    晌午，葱茏树木外的阳光很热烈，莱国比华国京都热很多，能听到蝉声阵阵，反而能让人心情平静下来，颜冉靠在小躺椅上，偶尔瞄一眼浮锚，手机震了震，她拿起来一看，是池城发来的消息，说是亚坤那边亲自去了剧组，把所有的钱都退还，甚至还赔偿了一大笔精神损失费，他和陆芒已经开始顺利拍摄了，让她不用担心。

    颜冉倒是没有担心，一国总统夫人给的承诺，她还能不相信吗？

    她便继续安心钓鱼。

    -

    总统府中，秦百合坐了几个小时，心情越坐越不好，给自己妈妈发了短信，颜晚舟去钓鱼并未带着手机，所以就没收到她的短信，秦百合等了好一会儿，没收到短信，眉头皱得很深，她爸妈为了陪同颜冉，甚至都没时间搭理她了，这让她心里生出小小的疙瘩来。

    她忍不住起身往外走，招了她的司机：“送我去别院。”

    “小姐您真的要去吗？”

    秦百合有些不悦：“我去我自己家的别院，有什么问题吗？”

    保镖没敢多说什么，刚才小姐要跟总统先生一起去，总统先生明确说了不让小姐过去，她非要过去的话，岂不是惹总统先生不快，总统先生对自己的四个子女向来严厉，小姐因为是女儿，还稍许好一点，其他三位少爷对总统先生的话绝对是奉为圣旨。

    秦百合上了车，保镖开车送她去了别院，车子沿着棕榈树小道开进了公馆府门口，下车进门，里面却只有佣人，一问才知道，一行人去后山钓鱼了。

    秦百合表情有些微妙的变化，在她的印象中，父亲向来只专注于工作，因为父亲一向日理万机，根本就没时间陪同他们玩乐，现在，他竟然对那个不重要的女生那么特别。

    秦百合想了想，还是让保镖开了观光车送她去后山，因为她突如其来的到来，总统近身的保镖们立刻严阵以待，甚至拔出了枪，秦百合看着保镖身后那绕着池塘而坐的几人，而她，仿佛和他们不是一个阵营的一般，被父亲的保镖当做敌人来看待。

    看清是秦百合后，保镖们这才收回了枪支。

    总统先生回头看了一眼秦百合，皱了一下眉头，那一下，有点刺痛秦百合的心，她一直觉得父亲对她没有过多的关爱。

    而总统先生不悦只是因为他虽然来这里了，其实核心还是要谈公务，要处理亚坤那个人，他的女儿却像个得不到糖果的小女孩一般，竟因为这些小事而斤斤计较，眼界和心胸都太欠缺，到底还是她妈平日里太宠着她了。

    颜晚舟自然是宠秦百合，因为毕竟就这么一个女儿，不宠她还能宠谁？看到她来，赶紧给颜冉介绍了一下：“这是我唯一的女儿，叫秦百合，百合，这是颜冉。”

    颜冉点头致意：“之前见过了。”

    颜晚舟有些诧异：“哦？是吗？你们什么时候见过？”

    “在您送我的那座岛上见过，秦小姐去岛上，我们碰到了。”

    颜晚舟这才恍然，难怪那会儿百合说她很喜欢那座小岛，但都已经送给颜冉了，她也不可能收回来，于是便给自己的女儿送了另外一座小岛。

    这件事一直是秦百合的心结，她总觉得自己是退而求其次的那个，她真正喜欢的小岛，是颜冉拥有的那座岛，而妈妈给的小岛，她并没有多喜欢，但她又不想当一个不懂事的女儿，因为父亲最爱的，永远是母亲，如果她无理取闹，父亲会不喜欢，她不得不懂事。

    “百合，你怎么过来了？”颜晚舟还是问了一句。

    秦百合柔柔道：“因为听说父亲今天上午半天没有公务，我以为就你们两人在这里，想来陪你们的。”

    颜晚舟笑道：“你不喜欢钓鱼，这里紫外线也强烈，要不回别墅等我们，等我们钓完鱼，一起吃午饭，嗯？”

    她这个女儿性子和她不太像，想她年轻的时候，喜欢在外面，运动钓鱼打猎所有户外的她都喜欢，但是百合不喜欢晒太阳，觉得晒黑了就不好看了，每次出来都要抹很多的防晒霜，她更喜欢参加各种晚宴，出入一些高级酒会。

    秦百合连忙道：“没事的，偶尔出来晒晒太阳，挺健康的，我其实挺喜欢的。”

    颜晚舟便没有多说什么，让保镖再拿一根钓竿出来，在自己身边加了个位子让秦百合钓鱼。

    秦百合还是第一次钓鱼，怎么弄饵料，怎么抛竿，哪种情况表示鱼吃饵料要提竿了，她统统都不知道，抛竿抛了半天，都抛不出去，秦百合心里有些急，觉得所有人都在看她，更要命的是，她半天抛不出竿的时候，颜冉钓到了一条很大的鲫鱼。

    秦百合哀怨地看了颜冉一眼，颜冉淡定从容地拎起鱼竿，把鱼取下来放进了一旁的桶里，秦百合便更加着急了。

    颜晚舟贴心道：“实在不行你就看着我钓吧。”

    教这孩子抛竿都教了好一会儿了，但她就是学不会，颜晚舟也是拿她没有办法，她不擅长这些。

    秦百合憋着一股劲道：“没事的妈妈，你自己钓吧，我摸索摸索，你不用管我。”

    这事关颜面，她不能被颜冉比下去，任何方面都不行。

    颜冉大概钓了十条鱼的时候，秦小姐总算学会了抛竿，好不容易抛了出去，她不是什么有耐心的人，没一会儿提起钓竿看一看，空的，没有，再重新加饵料，再过一会儿，又提起来看看，依然一无所获。

    而其他人的钓竿没一会儿就上一条鱼，秦百合觉得连这里的鱼都欺负她，便要求和宋庭安换地方。

    宋庭安可不像颜晚舟似的宠着她，直接来了一句：“你这是典型的睡不着怪床歪，自己水平不行，跟地方没有关系的好吗？”

    颜冉挑了一下眉，老头太不给总统和夫人面子了。

    秦百合没料到这男人竟然会这样直言不讳地说这样不恭敬的话，转头委屈地看着颜晚舟，颜晚舟总不可能因为这种事就斥责别人，毕竟别人虽然说话不好听，可说的也是实话啊，她只能道：“百合，我跟你换吧，我这里鱼多。”

    于是，两人换了位置。

