    林轩跟陈慕雨的谈话并没有其他人参与，因而整个sky俱乐部里无人知道详情。

    只知道两人回到比赛室后，林轩并未参与接下来和鱼龙战队的训练赛，只略说了几句话，就一块离开了基地，教练张三心系比赛，追问了句姜景白啥时候搬到基地里来。

    陈慕雨没有回答，林轩就笑着说还得先跟爸妈商量一下，如果顺利的话，应该不会太久。

    他是西大的学生，要休学来打职业，父母那边确实不太好交代，这几年电竞行业发展势头很好，但一些来自家庭的阻力也不是没有，对此倒不算意外。

    林轩没驾照，所以只能架子比较大的继续让陈慕雨开车。

    反正顺路来顺路走。

    一个要去接媳妇，一个要……也要去接媳妇。

    “你爸妈那边需要什么帮忙吗？”驱车离开sky基地后，陈慕雨轻声道。

    这个帮忙，自然是指林轩说服爸妈休学打职业的事情，担心他无法搞定。

    林轩想了想，苦笑道：“还真不好说，如果他们反对，我又说服不了，我再跟你说吧。”

    陈慕雨点点头，没在这个事情上多说，林轩看了眼窗外的街道景况，奇怪地道：“这不是回去的路吧？”

    “去马场。”

    “那不是就在别墅旁边吗？”林轩记得很清楚，当时在路口就看到了马会俱乐部的标识。

    “她们去的不是那家。”

    马从古至今都不是平民百姓能玩的事物，到了现代社会，因为现代化火器的发展，骑兵已经消失，骑马就成了有钱人休闲消遣的项目，而林轩不论前世今生，显然都没有达到业余时间拿这个来消遣的高度。

    路上陈慕雨就随口跟林轩聊了些杭城几个马场的分布状况，这些马场定位各有不同，有的是开放的，有的会员制，有的是偏向于专业训练，有的是偏向于休闲度假，收费、环境和定位都有所区别。

    苏洛雨带着一双儿女去马场自然是休闲娱乐的，之江别墅区那家马场定位倒也是偏于休闲的，不过先天受限，面积比较小，不过六十亩，一些方面就很难做的好，所以带小溪小润去玩的时候，她大多是不爱去那家的。

    今天下午去的，是位于古镇生态园内的一家休闲马场，占地两百余亩，相较于城市里那些服务于专业马术或者商务会谈的马场俱乐部，这家马场位于农场内，集垂钓、采摘、跑马、茗茶、食宿、商务会议于一体。

    虽说也是有服务于商务会谈的部分，但环境却更亲近于自然，带着一双儿女，也不说真就在那骑马，钓钓鱼，品品茶，采摘些蔬果，累了也可以直接在那休息，更符合她的定位

    当然，收费自然低不了。

    林轩跟陈慕雨到的时候，苏洛雨跟姜浅予她们并没在骑马，而是在钓鱼，这边是会员区，人倒不算多，环境很是清幽，两大两小都是很招眼球的存在，因而远远一眼就能望见。

    四人已经换下了骑马服，依旧是上午在陈家见时的装束，苏洛雨一袭纯白丝裙，容颜绝丽，气质脱俗，在这湖光山色里如同谪仙般，旁边的小妮子身上是打算回老家前赵涵生日时跟林轩一起买的那件裙子，八千多块的价格曾让她迟疑许久都没下决心买下来。

    后来还是林轩很大气地给她拍板买下。

    虽然跟他当时买的那身衣服一样都是用她手机付的钱。

    打小就跟林轩同一个年级的她还没过十七周岁的生日，虽是天生丽质，平日里看着，只让人惊艳于她的美丽，可此时跟苏洛雨站在一块，有了同一个层次上的对比，多少显得有些稚嫩。

    容颜气质身段都不输，可……人家毕竟是人妻。

    当然，少女和少妇本就没有高低之分，如果说就此就分出差距，旁人不说，林轩就不会认的。

    毕竟这事要是追究起来，他觉得自己也难辞其咎。

    钓鱼这事林轩很小的时候在老家倒是干过，一两块钱买了鱼线鱼钩往竹竿上一绑，挖点蚯蚓或者逮个青蛙扯条腿往鱼钩上一穿，就在桥上撅着屁股钓鱼，有时候没钱，从老妈偷根缝衣针拿钳子火烧拧弯，穿上缝衣服的线，同样往竹竿上一绑。

    哪有眼下这种工具。

    当然结果都是一样的，什么都钓不上来。

    两人看着心情都不错，苏洛雨问了句试训怎么样后，陈慕雨回答了句很顺利，之后也就都没提过这些事情。

    印象里小妮子是不怎么钓鱼的，也不知道是运气好还是人好看鱼都喜欢，收杆两回差不多就能提上来一条，她看着也没钓鱼的心境，钓上来一条，就得跟林轩炫耀一下。

    林轩觉得自己一场重生脱胎换骨后，心是很能静的下来的，可完全莫名其妙，坐在那钓了近一个小时，从头到尾的空竿。

    连小溪都钓上来了两条。

    他也不觉得尴尬，被小妮子调侃的时候，似笑非笑地盯着她，很不要脸地说了句：“天生万物，哪能什么好事都摊一个人身上，我已经钓到了大鱼，小鱼自然就不咬钩了。”

    这话听在不同的人耳中自然意味迥异。

    相顾失笑的陈慕雨夫妇显然认为他指的是加入sky，而脸颊微红的小妮子却自然而然地把自己当成了他口中的那条大鱼。

    林轩没想到自己一直空竿，唯一想要并且已经钓到手的美人鱼居然也有人要抢。

    准确的说，从小妮子跟着后妈来到颐城定居大概就没少过想要把这尾诱人美人鱼捧回家的人，可真正能来到他面前的情敌却实在不多。

    汤泽算一个。

    后来他就消失了。

    现在终于又蹦出来一个。

    就是曾经大概算是有过半面之缘的跑车男，前几天赵涵跟邹悳从西塘回来的时候他去车站，恰好看到了他送小妮子去车站的一幕。

    林轩倒不会因此就对小妮子有什么怀疑，就是有点不爽，连带着对苏洛雨都有点芥蒂。

    老实讲，从第一次见面到现在，陈慕雨夫妇对他或者是姜浅予，从未有过任何的恶意，抛开这些不说，苏洛雨也并没有表现出来什么心机城府或者说精明的地方，然而一个人聪明与否，根本不需要去特意表现。

    大象无形大智若愚，真正去表现的，那就不是真聪明了。

    林轩并不是一个真正刚刚步入大学校园不谙世故的学生，他有着足够成熟的人格与思想，有足够的洞察力与眼光，自然也懂得判断一个人。

    这个女人很聪明。

    哪怕没有任何直接证据能够表明那个跑车男是苏洛雨有意撮合的，林轩也相信自己的判断，这种聪明人做事不露于痕迹不是怪事，所以林轩不相信这个跑车男连续两次出现是偶然。

    或许没有恶意，因为她并不是说让两人去相亲或者怎样，而只是单纯的提供一种接触的契机，不论是否有好感，都不会有任何的负面影响。

    但是……

    她是他的。

    这就够了。

    跑车男来的时候，几人刚钓完鱼，打算要去果园摘李子，随后这人到来，倒也是很客气的样子，没等陈慕雨介绍，就忙着跟林轩打招呼，林轩自然也不会将一些什么情绪表现出来，也就笑着应付。

    随后也弄明白了这人的身份，名叫苏澈，是苏洛雨的一个堂弟。

    他是先跟林轩打招呼随后才跟姜浅予说话的，表现的倒没有什么过分甚至哪怕有痕迹的热络，待人处事让人挑都挑不出什么毛病，只是在摘果子的时候闲聊，会时而搭几句话。

    但男人永远很了解男人。

    所以当打算回返的时候，林轩没想过要坐这个家伙的车回去，当然他没车也没驾照，也不至于矫情到说要打车回去，准备离开的时候，就想先开口，并不需要说太透，说一声麻烦陈哥了，都是聪明人，自然就会明白他的意思。

    却没想到他刚张嘴，苏洛雨就说了声让苏澈送她跟小溪小润回去，有点东西要他拿了去给婶婶，然后又提醒陈慕雨送了林轩兄妹两个回去后，顺道去趟西大见某位李老师。

    林轩她是不是真的有什么东西要带给苏澈的父母，也不知道那位李老师是不是存在，亦或者说，不知道这个据小妮子说曾是陈慕雨年少时期半个人生导师的苏家大小姐，是不是察觉到了什么。

    她说话完全是很随意与平常的语气。

    林轩也没在陈慕雨脸上看到哪怕任何一点端倪。

    所以他不知道答案，可不得不承认，苏洛雨这种安排，让他心里对她的一些芥蒂消散了很多。

    更大的意外在随后。

    陈慕雨开车送两人回去，林轩自然坐在副驾位上，小妮子坐在后排，跟苏洛雨分享一些今天拍的小溪小润的照片，时不时地也插几句话，然后车过西湖旁时拥堵了一下，小妮子伸着脑袋看了下前面拥挤在一块的一辆辆车，忽然想起了什么的样子问了句：

    “陈哥，这边的牌照好弄吗？”