    

    轩辕浩，他却目光森然地看向了敖夜。

    这次敖夜让他几乎可以说是颜面扫地，对于敖夜他是相当地痛恨的。

    不过这个时候他也明白，没有太多的时间去废话，得要抓紧时间恢复，毕竟第二轮很快就要开始了，他可没有太多的时间去计较这些。

    二十八人考核，一共淘汰掉七人，还有二十一人。

    这样的数量可谓是很庞大的，但他明白，接下来的考核，淘汰将会十分的残酷，因为第二轮的对决很多，三局两胜定输赢，进了也就进了，而没进的自然是进不了。

    其余的考核人，他们都纷纷席地而坐，赶紧取出自己的修炼资源，抓紧时间恢复。

    整个广场上，各种各样的功法运转，形成恐怖的吸力，将天地间的玄气真元，疯狂地吸收而来。

    敖夜盘着腿，吸收着身体内残留的能量。

    时间悄然流失。

    转眼间，半个小时就结束了，而烨磊，他也很及时地把众人从修炼的状态中叫醒了过来。

    考核人，一个个睁开眼眸，身体内的气息已经恢复了差不多，又有了精气神。

    面对众考核人的状态，烨磊点了点头。

    “不过，既然都已经恢复得差不多了，那我就废话不多说了，这一轮很简单，就是考核人对决，考核人与老学员切磋，最后再与龙府教尊过招。考核人对决，与老学员切磋，必须取得相应的胜场数，否则将会被淘汰出局。”

    “至于同龙府的教尊交手，你们可以简单地理解为这是你们的入院仪式，具体的规则如下...”

    烨磊很快就把接下来的考核，要做哪些事情，以及哪些事情不能做，还有裁判员的组成等等。

    总之都是些常规的细则。

    敖夜对于这些，当必然已经很熟悉了。

    “考核人之间的对决，每个人须作过三场，两胜及三胜晋级，否则淘汰出局。”

    “对决的方式全部由考核人点将，需要清楚的是，考核人作过一场战斗后，不管胜败，都需要休息两场才能再战斗，不可使用兵器，你们可听明白了？”

    众考核人点点头。

    而此时观礼人，目光都纷纷看向了九龙傀儡阵内的二十一人，脸上露出一抹期待之色，这一次的战斗之后，能够剩下的人，都将会变得更少，而含金量也会更高。

    “既然如此，本轮的考核，现在开始！”烨磊的声音，清晰地传入了众人的耳朵里。

    听到这句话，众考核人都心神一震。

    不知道谁会选择主动出击，成为第一个主动挑战的人呢？

    众人目光四顾。

    空气透露出紧张的氛围，这个时候他们都在想着，谁会成为第一个主动发起挑战的人呢？

    很快就有人踏步而出。

    众人的目光，目光的纷纷朝着那人看了过去，这是一位白衣少年，他脸上露出一抹稚嫩的神色。

    脚本坚定地朝着另外一位青年走去。

    “萧宁，挑战阁下！”

    声音很平静，却很坚定地响彻而起。

    众人目光纷纷朝着青年看了过去。

    青年眼眉一抬，平静道：“你不是我的对手，换个人吧。”

    这是哪里来的傻叉？竟然要挑战他，他原本还打算用着期间的时间，继续将武道实力恢复之巅峰状态，却没想到还真的有中二的人杀过来。

    他脸色有点不太好看。

    但萧宁却摇了摇头。

    “你想要继续休息恢复么？阁下就这点本事？如果是这样的话，我奉劝你尽早放弃吧。”萧宁冷声说道。

    “或者，由裁判员裁判你输，你自己选吧！”

    对于萧宁的强横霸道和嚣张的气焰，青年的脸色阴沉了下去。

    他盯着萧宁，冷声说道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，真是没大没小的东西，今日我就替你家大人狠狠地教训你一下！”

    眼神冰冷无比。

    两人朝着划定的区域走去，很快就来到了战区内，两人相视而立，身上的气息却是疯狂地提升，那种惊人的压迫，让周围的围观者都露出惊诧的表情。

    “杀！”青年大喝一声，宛如雷霆，身上的玄气真元却是轰然爆发了出来，形成可怕的力量气息，凶狠的咆哮而出。

    萧宁却很平静地看着这一切。

    待青年暴掠至他跟前，抬手一拳砸出的时候，萧宁整个人身上的气势忽然发生了翻天覆地的变化，前一刻他还是满脸稚嫩的少年，下一刻他却露出了无比庄重而肃穆的深情。

    萧宁同样也是抬手一拳砸出。

    那位青年仿佛感受到了拳头带来的气息压迫，他脸色当即纷纷巨变，露出极为难看的神色。

    不好办，这个萧宁有点本事！！

    他脸色微变，心中快速闪掠过一个念头，当即拳头也加大了玄气真元的凝聚。

    “嘭！”

    一声巨响之下，青年脚步噔噔后退了两步，而萧宁则身形宛如雷霆，再一次向青年暴掠而出，竟将被动转化为了主动！

    看到这一幕，众人不由得心中赞叹不已。

    这样一来的话，青年很明显就处于下风了，脸色当即变得十分难看了起来。

    他身形后撤，准备等待萧宁露出破绽，以得反击的机会，但他很明显低估了萧宁，那如同叠浪一般的攻势，凶猛澎湃，一瞬间就将他那点仅存的期待彻底粉碎了。

    看到这一幕，众人脸上都写满了震惊的表情。

    萧宁的战斗技巧和经验实在太恐怖了，就是这么一个瞬间的机会，直接把青年压得动弹不得，最后青年没有办法，只得无奈地认输了。

    看着萧宁退下的身影，众人都忍不住心中惊叹万分。

    胆魄、经验、技巧，萧宁几乎都不缺，在这样的战斗持续下，青年根本就成受不了，认输也就很正常的事情了。

    两人退下之后，很快又有人起身，开始了挑战，与其被动等待，倒不如主动出击。

    当然，也有人还在继续等待的，还有些人在继续恢复，每个人都有自己的算计。

    敖夜倒是不着急，继续炼化体内残存的能量。

    约莫几分钟后。

    一道人影站了起来，当即朝着敖夜走了过去，这个人不是别人，正是萧宁。

    “萧宁，请战阁下。”

    声音清晰回荡开来。

