    六月下旬，临近七月，昌城的天气变得越发炎热。

    也难怪有句俗话叫——昌城只有冬夏，没有春秋。

    幸亏一伙人帮李想挑选给曹赞院长生日礼物的时候，顺带手的买好了夏天的衣物。

    “吃点水果吧！”

    苏杉杉喊了一声，推门走进会议室，将果盘直接放到茶几上，笑道：

    “你们先吃，我出去忙了。”

    “嗯嗯！”

    李想也没客气，直接拾起一块西瓜，边吃边吆喝道：

    “赵姐你吃，这位……王朝是吧，别客气，吃点水果。”

    就因为邀歌的事情，王朝得到消息，立即从录制基地连夜坐最早的一班飞机赶过来。

    但刚下飞机到达昌城，又怕太晚打扰李想不好，早上又怕李想没起床……

    这一拖，便硬生生拖到下午时分，才在经济人赵姐的带领下，赶到了李想的起点工作室。

    百里无云和李想是师兄弟，她又是百里无云的妻子，这关系算是比较近的。

    人家都求到自己头上了，这点小忙，李想自然不会袖手旁观。

    可他今天的胃口还挺大的……

    “诶，谢谢……谢谢李想老师。”

    王朝坐在沙发角落，双手抓着裤子，心里十分紧张。

    都到这一步了，糊不糊就是人家一句话的事儿。

    听到李想的话，他当即将出了不少汗的手，在裤子上擦拭干净，小心翼翼的捡起果盘中最小的一块西瓜，低头默默的吃着。

    多说多错，少说少错，不说不错。

    再加上现场有赵姐在，这也不是他表现的场合，所以王朝在努力降低自身存在感。

    “李想……”

    赵雅哪有闲心吃西瓜。

    她一门心思就想捧红自己手里这唯一的一张王牌。

    毕竟以麦田娱乐签约艺人的知名度而言，她手里那可是一堆的烂牌……

    想当年，她刚毕业就在前辈的带领下加入了经纪人这一行业。

    前几年也着实混的风生水起，共事过的艺人和公司，没有一个人不对她竖起大拇指的。

    本来事业蒸蒸日上……

    但爱情这东西，总是会冲昏头脑的。

    和百里无云相识后，赵雅便离开了原先所在的公司。

    两人凑了点钱，开了家小公司，她的能力一直很强，但奈何手下没几个能打的艺人啊。

    好不容易有一个，不培养培养？

    她是决计不会甘心的！

    “嗯？有话直说。”

    李想笑道。

    “好。”

    赵雅咬着后槽牙，看了眼王朝，开门见山的说道：

    “我知道你最近比较忙，但我也实在是没办法……”

    “我懂。”

    李想摆手道：

    “这件事我事先不是答应了吗？而且对我来说，忙里偷闲不是难事。”

    “那就好……”

    赵姐忙不迭的从包里掏出了一份合同说道：

    “客套话我就不多说了，这是我们的合同，一首歌按照曲爹的收益分成走。”、

    请动李想出马可不容易。

    百里无云在走的时候还特地叮嘱过，向他这位小师弟约歌，这比例分成，统统要按照曲爹的分成来走。

    李想看都没看，直接将合同递给了刘力，对赵姐说道：

    “赵姐，请我出马有时候金山银山也不行，有时候一句话也行。”

    李想指着自己，笑容霸气侧漏：

    “我写歌，不看钱，看人。”

    王朝：“……”

    赵雅：“……”

    这话没法接啊！

    赵姐笑了笑：“那你看王朝行不行？”

    “我看你行！”

    赵雅：“！！！”

    王朝：“！！！”

    什么意思？

    这话……一出……

    赵雅的神色顿时不悦起来，她是希望培养王朝，她也希望将麦田娱乐艺人业务这块做起来，但不代表她真的没脾气。

    赵雅原本对李想的印象是很不错的，但见面才聊几句？

    她姿态摆的这么低。

    合同诚意这么足。

    李想说的话却这么轻佻浮躁？

    “……打扰了，王朝我们走。”

    “是。”

    王朝虽然心里十分想要李想这首歌，也十分想要重新回到巅峰，但他好就好在有一颗感恩的心。

    他知道，现在的这一切，都是赵姐带给他的，所以即便他再不舍，也二话没说，直接起身准备跟着李想离开。

    李想：“……”

    这是什么意思？

    我们不是谈的好好的吗？

    怎么就走了？

    不约歌了？

    “等等。

    ”刘力赶忙起身拦下两人，苦笑着摇头道：

    “赵姐，我老板不是你想的那个意思。”

    “那他是什么意思？”

    赵姐气鼓鼓的回答道。半老徐娘生起气来，反而别有一番滋味。

    “害！”

    李想一拍脑门，哈哈大笑道：

    “我口误，我口误。”

    “赵姐快坐。”

    “我的意思是，我看重的是你工作能力。”

    工作能力？

    赵姐反身坐下，王朝干脆直接站在赵雅身旁。

    “你这话是什么意思？”

    李想回答道：“寿宴那天，我和百里师兄聊过后，便对你们公司产生了点兴趣，回来后，查阅了些资料……”

    “我才知道，原来麦田娱乐还有赵姐你这尊大神啊。”

    李想眼神里透露着钦佩：

    “可我也发现了一个问题。”

    “什么问题？”

    赵姐听到现在，心里隐隐约约有了一个答案。

    但这答案太过荒唐，她在没确定真相前，也不敢断言。

    “我发现麦田娱乐，艺人这块的业务，完全是拖了百里师兄的后腿，而您手里一堆烂牌也不好打吧？”

    赵雅：“……”

    她知道，李想说的是实话。

    麦田娱乐最开始只是单纯的词曲公司，只是孩子大了，自己也不甘心做一个家庭主妇，这才和百里商量着开辟了艺人业务。

    可当经纪人是一回事，开公司又是一回事。

    干了之后，才知道有多么不容易。

    百里一直强撑着，为的是什么？

    还不是自己的梦想？

    只是……自己的梦想太过沉重，快要压垮百里的脊梁。

    他明明是词曲界金字塔顶端的存在，却为了维系公司运转，几乎有单必接。

    词曲界甚至流传着一句话——百里的词最廉价。

    “唉……”

    赵雅苦笑着摇头。脸上有些悲凉。

    “当我了解到这一切后，我对王朝的兴趣说实话，有，但没有那么多。”

    “但我对你的兴趣，大大增加了。”

    “赵姐。”

    李想身子前倾，双手交叉，看向赵雅说道：

    “你不妨听听我的想法。”

    赵雅挽起鬓角垂落的秀发，点头道：

    “你说。”

    “我们公司接下来会签约一批艺人，但对艺人这块的业务，不仅我不熟悉，连刘力也不熟悉，我们急需像您这样的人才加盟点子娱乐。”

    “当然，您加入之后，艺人这块，你负责。”

    “另外，我知道你也不舍得你公司签约的那些艺人，毕竟糊归糊，他们有一个算一个，也还算有几分良心。”

    “你怎么看出来的？”赵雅反问道。

    “你公司的艺人都糊成啥样了，这些年一起违约官司都没打，再加上王朝方才的表现，窥一叶而知全貌。”

    李想观察的细致入微，对她的了解和对麦田娱乐的了解，也比她想像的要多。

    赵雅也就明白了，李想这是有备而来。

    今天这是另类版的鸿门宴啊。

    不过……说实话，她很受用。

    被人重视，被人器重的感觉，她已经很久没有品尝过了，还别说，这滋味真挺让人着迷的。

    王朝明明应该是这一次谈话的焦点，却在不知不觉间，沦落为背景板。

    可他的呼吸声愈发急促，他是个艺人，但他不蠢！

    现在这场面他要是还没看出来是怎么回事，那也白在娱乐圈这个大染缸里混了这两年。

    “我确实不舍得他们。”

    赵雅有一说一：“他们都是我一个一个甄别筛选的，你百里师兄又只有在词曲界有点名声，但影视剧之类的资源上，他也说不上话。”

    “可他们糊归糊，和王朝一样，他们只缺一个机会。”

    “我懂。”

    李想点了点头，对刘力说道：“把合同给赵姐过目。”

    “是，老板。”

    刘力从他的包里，拿出一份合同递给她看。

    赵姐接过，一页一页，仔仔细细的看过去。

    “这个选择，对你，对我，有百利而无一害。”

    “百里师兄也可以轻松一点，你也可以一展抱负。”

    “至于王朝亦或是其他艺人，百里师兄给不了的资源，我能给。他捧不红的人，我来捧。”

    李想掷地有声的说道。

    这番话一出，王朝眼神里闪过一丝亮光，跟着李想混，好像也不是什么坏事啊？

    一个娱乐圈查无此人的白沙，凭借两首新歌，直接跻身一线，这周谁是歌王的踢馆赛，他可听人说了，白沙要参加。

    要是表现再好一点的话，说不定白沙真的能重返事业的巅峰。

    赵雅看着这份合同，越看神情便越凝重。

    半晌。

    “呼……”

    她吐出一口浊气，抬头对李想说道：

    “事太大了，我要回去和百里商量一下。”

    “这是当然，您随意。”

    “好。”

    赵雅提着包，带着王朝离开。

    李想瞧见赵姐不光自己要走，还想带王朝离开。

    他当即喊道：“赵姐等等。”

    “嗯？还有什么事？”

    “把王朝留下吧。你们不管答不答应，他的歌，我都写了。”

    “好。”

    赵姐凝视李想许久，最后嘴角微微上扬，发自肺腑的笑道：

    “那王朝就拜托你了。”

    “小事。”

    来时两人，去时一人。

    但赵姐的心情，却莫名的雀跃。

    不管是承诺还是福利，乃至是她手底下的签约艺人，一切的一切，李想都考虑的十分周全……

    最为打动她的还是李想的态度。

    自家人知自家事。

    她知道这些年，百里为了维系自己的梦想，有多努力，好端端的一个曲爹，在哪不是座上宾？

    却硬生生被圈子认为是业内最没牌面的曲爹。

    或许……

    树挪死，人挪活。

    她是时候改变了。

    其实……

    当她同意将王朝留下来的时候，她内心便已经有了自己的答案。

    只是……

    就像她自己说的那样——这事太大了，必须要回去和百里商量。

    坐在飞机上，眺望窗外，赵雅从来没有过这么迫切的心情，她总觉得离她梦想的未来不远。

    好似……

    好似她又回到了大学刚毕业，步入职场的那几年。

    ……

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    自从赵雅离开后，这间会议室里，便只剩下了王朝一人。

    他坐也不是，站也不是。

    气氛一时之间，倒显得十分尴尬。

    好在，李想没有让这个场子冷下来，他招手道：

    “王朝，坐着聊。”

    “诶。”

    王朝连忙点头，哪有不允之理。

    选秀艺人出道，公司背景不给力，好在他肯吃苦，有了一票粉丝，只是限定团的其他人这些日子混的越发风生水起。

    队长曲径幽背靠星空娱乐，断层出道不说，这资源也是一抓一大把。

    只是他这个人，当面一套，背地里一套。

    在粉丝面前，一副团队老大哥的形象，口口声声说团魂，私下里却根本不和他们来往。

    现在……

    人家曲径幽都参加谁是歌王，曝光流量一大把，他却……唉。

    有时候，同人不同命啊。

    “你的声音条件怎么样？”

    “啊？”

    王朝听见李想这么一问，当即有点懵逼，不知道该如何回答。

    “唱一首你最拿手的歌曲吧。”

    “好。”

    王朝起身，深吸几口气，清唱起他前段时间发布的歌曲【白加黑】

    半晌。

    王朝唱完后，神情忐忑的看向李想，询问道：

    “您看我这条件还行吗？”

    还行……吗？

    讲真，他的声音条件，是不错的，可是和这首歌不搭……

    李想问道：“这首歌是谁给你写的？”

    “赵姐请朱悦老师为我写的……”王朝实话实说的回答道。

    怪不得。

    朱悦擅长的曲风更偏向于女歌手，她给王朝这首歌虽然考虑到王朝的自身条件，但选秀艺人出身的他，或许在朱悦眼里有刻板印象。

    这首白加黑在他眼里，算是中规中矩的一首歌。

    但挑不出毛病，并不代表适合王朝演唱。

    在听完王朝的演唱后，李想察觉到他演唱时的声音特质是，清新干净，声音有穿透力，容易打动人心。

    平常说话的时候，王朝的嗓音又有点沙哑，但是很轻很柔，比一般沙哑的歌喉听着舒服。

    这种嗓音条件，让他想到了地球的一位歌手——汪苏泷！

