    整个队伍中，唯独一个玩家，没有高喊。

    那就是洛洛，不过她看着楚天，在前面的动员演说，让她眼中，充满了浓浓的爱意。

    “一一姐姐，大哥哥好能忽悠哦！”梦的彼岸，一边兴奋地挥舞着小拳头，对着身边的洛洛说道。

    洛洛看着她兴奋的样子，无奈地说：“知道他在忽悠，那你为啥还跟着喊。”

    “不知道嘛，就是好兴奋！”梦的彼岸兴奋地喊了一句，然后回答洛洛说道，不过紧接着又说：

    “大哥哥太帅了，等我长大了要嫁给他。”

    洛洛完全当她是在开玩笑，拍拍她的头说道：“那你要快点长大哦，你的大哥哥，不只是能忽悠，还很会欺负人呢。”

    “哎呀，不要摸人家头啦，会长不高的！”梦的彼岸多开洛洛的手，然后一脸兴奋地问：“一一姐姐怎么知道大哥哥很会欺负人呢？不是是……”

    “别胡说，小孩子不大，脑袋里想什么呢？”

    “一一姐，你脸红了！”

    就在她们两个嬉闹着的时候，楚天一步迈进紫色光幕的传送门。

    团队里所有人，也陆陆续续跟着上前。

    地图变换，所有人来到了一个洞穴之中。

    洞穴内怪石林立，只有一条路通向前方。

    洞穴里，传来嗷嗷的嚎叫声，这就是嚎叫洞窟名字的来源。

    其实，这个声音，只是风声吹入洞穴，发出的回音而已。

    楚天带着众人，一路前行，整个洞窟的路上，没有一只怪物的存在。

    走了大概千米的距离，前面豁然开朗。

    来到一个地底世界，绿意葱葱，长着奇怪的树木，这里是一片森林的海洋。

    抬头望去，头顶上是一个巨大的洞口，露着外面的天空。

    阳光照射进来，并不刺眼。

    面前是一条浅浅的河水。

    这片地底世界，有光的照射，有水源，所以促就了这片森林的生长。

    “准备战斗！”楚天在团队里说了一句。

    大家一愣，这里还没到怪物区域呢，战斗啥？

    这时，在河水的上游，一个巨大的乌龟慢慢慢悠悠地沿着河道，爬行了下来。

    “卧槽，老大，你不是要干这只王八吧？”剑指苍天问道。

    “嗯，怎么了？”

    剑指苍天愁眉苦脸地说：“这只王八不是BOSS，血量比BOSS还厚，打它干什么？它是黄名怪，又不拦路！

    而且，听说这个王八在血量百分之五十、三十、十的时候，会变身，变成巨大无比。

    变身之后直接就能压死坦克，那是必秒杀的技能！”

    楚天掏出三瓶在商店购买的【体型增大药剂】，递给剑指苍天道：“放心，我有安排，到时候我会喊你吃这个。”

    剑指苍天接过去，也没有在质疑，说道：“好吧！”

    “大家准备，关门放狗……呸……放剑指苍天！”

    “哈哈哈哈……”

    楚天一个小小的玩笑，让大家放松了不少，毕竟第一次打这个副本，就直接打专家级，让他们有不少心理压力。

    “孙贼……”

    剑指苍天一个嘲讽加冲锋，就和乌龟撞在一起。

    楚天脸上瞬间冒出三道冷汗，怎么战士放嘲讽技能，都喜欢喊这句话呢？

    难道真的能增加仇恨度？还是受到了远古游戏中，某个没教养的牛影响了？

    “所有治疗，刷好剑指苍天的血，远程开始攻击，近战卡位，包围他。”楚天一连串的命令传出。

    “一一、肉肉，别输出，等我命令在打！”

    “圣光忽悠着你，你也上！注意仇恨。”

    众人听到命令之后，纷纷冲进河里，河水不过刚过小腿的位置。

    在众人践踏中，逐渐变得浑浊。

    巨龟发出一声声怒吼，被所有近战卡住位置，它无法移动分毫。

    这个操作，是基本的，大家都懂。

    天道中的BOSS，都不会站在原地，跟坦克面对面的硬刚。

    它们会一直走位，总是会寻找坦克的后背去攻击。

    这就需要近战职业帮助卡位，同时需要另外两个坦克，帮助主坦克将BOSS校准定位在原地。

    此时楚天看了一下大家的伤害，他们的普通攻击都在50点伤害左右，也就是说大家的攻击力，都达到了400左右。

    在这个时候，达到这个攻击的玩家，已经可以算很高的了。

    没看到副本门口，那些喊着求组的人，都喊出自己的伤害多少多少。

    一些三百多攻击的，都很自豪的样子，很多团队上前邀请。

    他们都会先询问，对方团队内人员的数值属性。

    发现比自己低，他们都一脸不屑，拒绝了对方的邀请。

    看来剑指这次召集来的人，都是公会里比较强大的玩家。

    几十、一百多的伤害，持续不断地在巨龟头上冒出来。

    其中有两个伤害最为显眼，那就是圣光忽悠着你，一个震击下去，竟然打出四百多的伤害。

    另外一个伤害最高的，竟然是剑指苍天，他那把白银级武器，楚天给他强化到了三十。

    让他这一个盾战士，一个技能下去，竟然冒出四百多的数值。

    “卧槽，四百多，是谁打的？”

    团队里有人问道。

    他们最高攻击技能，也就打几十点，有一些刚刚过百。

    忽然出现了四百多的伤害，自然是震惊也惊讶。

    而且圣光忽悠着你的普通攻击，都有一百多。

    “擦，赶紧输出，是圣光老大。”另一个玩家回复他说道。

    “你怎么不问问，打二百多伤害的是谁？”剑指苍天说道。

    “额……是谁啊？”这个玩家还真上路，竟然真的问了。

    剑指苍天嘿嘿笑道：“那自然是我啊！”

    这又震惊了一下团队里的人员，剑指老大一个盾战士，竟然打出这么高的输出。

    那我们这些输出算什么？你这不是打击人吗？

    一时间，大家看着得意地剑指苍天，默默无语。

    楚天变身猎豹，在潜行形态观察了足足一分钟，看着剑指苍天的仇恨应该拉稳。

    他自己没动手，也没让一只肉肉和洛洛先不要打，自然是怕直接打OT了。

    一旦仇恨乱了，坦克想要拉回去，就难了，甚至直接会灭团。

    此时他觉得差不多了，自己先上去试试。

    他现在输出，已经没有一只肉肉高了，一只肉肉的是20级的黄金法杖。

    而且法系职业的技能，本来就要比物理系的技能加成高很多。

    起手：斜掠，撕碎。

    -578！-62！

    真实伤害，完全无视任何减伤防御，此时楚天31级，真实伤害，都高达62点，

    都快赶上别人一个技能伤害了。

    连续几个撕碎，将能量打空，在等能量恢复的间隙。

    他变身枭兽形态，月光之火、阳光之怒。

    两个技能打出去，不管伤害多少，主要为了触发武器上的真实伤害效果。

    楚天上来之后，所有玩家又震撼了一下。

    本来以为，圣光老大的伤害已经超过会长了。

    现在看起来，他和会长还是差了点，没看到会长只是用的攒星技能，就打出了五百多的高伤。

    这个时候，楚天觉得差不多了，在团队里喊道：“一一、肉肉，准备……火力全开！”

