    巴奴终究没有再出手。

    他守候无尽纪元，唯一在乎的只是主人的遗愿，众多地球人中，也只有融合了混沌珠的苏尘能让他高看一眼。

    余者，尽皆蝼蚁。

    最先发动进攻的是虫族。

    在修仙宇宙中，虫族是进攻性最强的种族，它们为了获取繁衍所需的能量，往往不惜一切力量四处掠夺着。

    “这就是你们说的极度危险？”

    虫族母皇从战舰中飞出，她的肚子疯狂膨胀，不到几息功夫，就成功将成千上万的虫族猎杀者投射到地球上空。

    “呵呵！”

    万朝峰和五位长老摇头冷笑，他们之前已经见过巴奴的恐怖手段和那些强大的怪物，因此第一时间就判断出——人类故意放虫族进去，绝对是个阴谋！嗯？

    天地门，炎火宗，昊天宗看到万兽窟和灵剑宗小心谨慎的样子暗中留了个心眼，默默看着虫族进攻而按兵不动。

    滴！数据分析中……战力采集中……一旁的机械族巨大的金属头颅红光闪烁，他们静立于虚空，正飞快采集着地球和人力的一切数据。

    杀！六大虫族部队在天空中发出尖锐的咆哮，它们赤红的眼贪婪地俯视着正往地下防空洞逃窜的人类，有的甚至留下恶心的绿色口水。

    来了！早就严阵以待的各国精锐进入九天星斗大阵阵眼，在与那宛若汽车大小的赤红瞳孔对视后，心中都不约而同冒出一股寒意。

    “苏将军离去之前交代，一定要等到他回来！”

    玄武、李云庆、郑于明浑身笼罩着铁血肃杀之气，如今正值人类存亡之际，他们根本就没有退路。

    “通知药神谷等一切修仙者，国难当头，让他们全都给老子滚过来！”

    “可是修仙者高高在上……”“哼！违令者！斩！”

    玄武口中字字带着血腥之气，慈不掌兵，现在可容不得半点心慈手软之处。

    “让你们黑暗世界的那尊王，也过来！”

    李云庆走到西方首脑面前，斩钉截铁地说道。

    “阵！启！”

    来了！当成千上万虫族肆虐着俯冲下来时，郑于明厉声下令，一身气势瞬间提升到巅峰。

    轰隆！一股可怕的威势从地球上升腾而起，竟与无尽虚空各大星辰相互呼应。

    【湮灭！】流露着无尽贪婪之色的虫族还没有反应过来，竟然在虚空中全都化为了灰烬。

    一击之力，恐怖如斯！“不愧是苏将军留下的后手！”

    在看到这一结果后，人类这方长长舒了一口。

    咕隆咕隆！高空之上的虫族母皇肚子继续膨胀，作为虫族，即使九天星斗大阵威力惊人，但它并不会感到丝毫畏惧。

    这是虫族固有的基因，无所恐惧，不知疼痛，同样，这也是虫族除强大繁衍能力外，能够在修仙宇宙一直存在的原因。

    “嘶！”

    “又来了！”

    “难道是无穷无尽吗？”

    当虫族母皇再次孵化成千上万虫族战士时，玄武等人顿时倒吸了一口凉气，而各国领导人对视一眼，心中突然升起极其不妙的预感。

    “修罗神通、魔门……”“奇怪，那家伙怎么不在这里……”“还有那些强大的怪物呢……”万兽窟和灵剑宗心怀鬼胎，他们都想成为掠夺修罗神通的幸运儿， 因此并未向刚到的五族吐露魔门出现的消息。

    “一旦阵破，地球坚持不了多少时间……”青州。

    陈芷雪、钱玲儿、云霜背负长剑，她们曾听苏尘透露过九天星斗大阵的弱点，因此相比于玄武等人，心情反倒更加沉重。

    灵气！地球的灵气相比于一年前可谓是浓郁到了极点，可要运转杀阵九天星斗，还是太稀薄了。

    而一旦龙脉和几大灵脉耗尽，九天星斗甚至不攻而破。

    “主母！”

    赵力和巴彦带着一众精锐赶来，在苏尘的命令中，他们第一时间要确保的就是陈芷雪等人的安全。

    “请主母和尊上前往小洞天避祸！”

    赵力单膝跪地，向陈芷雪、苏建国、张晴恳求道。

    地下防空洞。

    “妈妈，我害怕……”小女孩的声音在附近回荡，众人都是修行之人，声音虽然微小但还是捕捉到。

    “小小别怕，我们的军队会保护我们的！”

    “嗯，小小以后也要变强，也要保护你们”“好孩子”……国之不在，家能安存？

    “保护爸妈！”

    陈芷雪早已达到大宗师境界，她抽出长剑，望向漫天口器狰狞的虫族露出冰冷杀意。

    “战！”

    苏建国昂首挺胸，他是苏尘的父亲，他不能给儿子丢脸。

    “你们——”本有些害怕的张晴呆呆看着两人，在看到钱玲儿、甚至连五岁不到的小月都露出战意时，有些羞愧的低下头。

    “我虽然没有修行天赋，但这里，是我！的！家！”

    张晴抬起头，拒绝了赵力的请求。

    “可是大人有令……”“哼！难道我苏建国的话都不管用了吗？”

    苏建国大步上前，带头冲向了九天星斗大阵中。

    “你们会没事的……我们人类……必将胜利！”

    路过地下防空洞时，陈芷雪低声呢喃。

    “这……”赵力、巴彦率领一众精锐紧随其后，然后望了眼盘踞虚空的庞大虫族母皇，双拳握得越来越紧。

    ……修罗神通！还有不成气候的魔门余孽！同一时间，一艘宇宙飞船正疯狂穿梭，里面熊腰虎背的独眼强者兴奋得摩拳擦掌，眼神中的贪婪简直浓郁到了实质。

    “魔门啊！那可是三千年叱咤风云的存在！”

    一想到连高高在上的玄天宗都有些坐不住，他的心愈发火热起来。

    谁能想到，魔门竟然会再次出现在一个连灵气都刚刚复苏的小世界？

    同样是下三宗，万兽窟可是经历了仙界兴衰，远比天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族更清楚魔门所代表的恐怖意义。

    “还有灵剑宗五位长老知情，必须赶在消息透露前干掉他们！”

    霸向天嘴角扬起一丝残忍的弧度。

    “太上长老，前方星域就是！”

    “不要惊动任何人！”

    将飞船隐匿在虚空废墟，霸向天的眼神愈发火热。

    这一刻，万兽窟太上长老，亲临！！！ 

