    “翁孙、子宾可算来了。”

    这两位都是霍光一手提拔的得力干将，赵充国为人沈勇有大略，平日极其沉稳，关键时刻却有勇气。

    且浓眉大眼的赵充国已响应朝廷实边的号召，带着宗族迁居河西令支县，故通知四夷事，尤其是对西羌、西域了如指掌。但因为心有大略，总要思索再三才能做决断。

    而小眼睛田延年则与之相反，难以沉住气，性情急躁刚勇，但善于当机立断。

    霍光做事雷厉风行，见赵充国、田延年来到，便让他们在席上入座，又令官吏将一份奏疏传给二人。

    “此乃典属国丞、西安侯弘的奏疏，正封未开，汝等且合看副封罢。”

    二人低头一瞧，却见那奏疏上写着：“《请立西域都护府疏》。”

    赵充国应诺，常年握干戈的手满是老茧，捧着奏疏稳稳当当，他是行伍出身，只能一个字一个字地看，嘴角还得微微读出点声。

    田延年就不同了，文吏起家，看简牍一目十行，还能分心去听任弘与范明友的辩驳。

    “西域能与乌桓相提并论？”

    范明友现在已经是逢西必反了，面对任弘咄咄逼人的质问，振振有词道：“当年孝武皇帝遣骠骑将军击破匈奴左地，遂迁徙乌桓于上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东五郡塞外，为汉侦察匈奴动静。”

    “故乌桓向背，不止涉及到匈奴左地，更牵涉五郡安危，若不设护乌桓校尉，一旦彼辈勾结匈奴入寇，则幽州五郡将无岁不警！”

    他一挥手，像扔了一件不在意的东西一般：“而西域，纵然失了，也不过是玉门、阳关多驻些兵卒而已，隔着白龙堆和三垄沙，西域还能危害到河西不成？”

    “度辽将军的意思是，幽州要紧，凉州就不要紧？”

    任弘抓住了他话里的漏洞，朝霍光拱手道：“大将军，让我来说一说，若对西域不管不顾，会出现何事。”

    “当年孝武皇帝派骠骑将军渡河、湟，筑令居塞、初开河西，列置四郡，通道玉门，其目的之一，就是为了隔绝羌胡，使南北两虏不得沟通。但匈奴仍可以通过楼兰进入南山羌，与之勾结。”

    任弘看向仍在细细读着自己奏疏的赵充国：“后将军家居令居，应该十分清楚，孝武元鼎六年（公元前111）时，西羌在西域与匈奴沟通，约好南北夹击大汉，羌人合兵十余万，共攻令居。遂围抱罕罕。汉遣将军李息、郎中令徐自为将击平之。羌乃去湟中，依西海、盐池左右。”

    赵充国抬起眼，点了点头，却未发一言，又继续一个字一个字读任弘奏疏去了。

    任弘没能得到回应，有些尴尬，只能自己圆上话：“眼下大汉在西域的驻军和控制的地域，已比孝武时更大，若再如过去那样，只派一个使者校尉监护，恐怕管不过来，职权也不够，或会重蹈赖丹之败。”

    “而一旦西域有失，匈奴必与西羌勾结，夹击河西，到时候四郡将永无宁日。而一旦河西四郡失，匈奴必将复振。”

    他伸出双手做了个比喻：“故于大汉而言，凉州与幽州，譬如左右两臂，岂有冬日严寒，只管右手暖和，却让左手挨冻的道理？左手糜烂，必绵延至左胸心腹，无凉州，则三辅危，恐怕会同孝文时一样，连京兆都能望见边警烽烟啊！”

    此言听得厅堂内众人颔首，本来就支持开拓西域的韩增忍不住出言称赞。

    大汉是关中本位，在战略上，凉州、西域，显然比幽州乌桓更重要。

    眼看范明友有些说不过任弘，左冯翊田广明却接了过去，他是郑县人，说话时河南口音极重。

    “西安侯之言有理，我曾做过天水郡司马，你所说的无凉州，则三辅危，极对！”

    田广明摇头叹息道：“可毕竟还年轻啊，且出身使者行伍，看事情是从为将者的角度去，可如今跻身朝堂，有时候，也得站在全局和长远的角度想想。”

    “大将军，我对西域，懂的可能没西安侯多，便说说自己最熟悉的西南夷之事吧。”

    田广明段位显然是比范明友高一个档次的，随着他的潺潺道来，将众人拉入他的逻辑中。

    “孝武时，蜀人司马相如曾言西南夷可置郡，并沿着秦时五尺道开路，此举让巴蜀疲敝，无数巴蜀百姓在深山老林间艰难开道，那些地方潮湿炎热，且多瘴气，死伤颇多。而西南夷又桀骜难驯，数反，国家耗费无功。于是遂罢西夷两郡。”

    “后来孝武皇帝听了博望侯在大夏的见闻，欲开身毒道，再度遣使入西南夷，乘着击灭南越、夜郎，发兵围滇国，滇王投降，为大汉内诸侯，遂在当地置益州郡，赐滇王王印，也算完成了千古未有的武功，大汉威德播散西南夷。”

    “可如今的益州郡，却叛服不定，成了一块对国家无利，反而每年耗费巴蜀无数人力钱粮的累赘。”

    田广明解开了官袍，露出了左手的伤痕，皮肤至今有些红肿，如同被蚂蚁啃过一般：“这是始元年间，我率军击益州郡廉头、姑缯叛民时。被蛮夷躲在竹林间，以吹箭射伤，我靠了医药捡回一命，可丧命在益州郡山林里的士卒，何止数千？连益州太守都死了。”

    “现在不再是孝武皇帝时，一味追求武功威势的年头了。若一郡之设，只会给天下带来坏处而非好处，还不如不设。”

    “因为每一个郡国，都如同大汉的儿女，一旦设了，便不能轻易抛弃。诸如益州、珠崖，尽管反复叛乱，大汉仍在咬着牙维持这两地的郡县啊。大将军，益州郡的前车之覆，可不能在西域重演了。”

    田广明开始危言耸听：“西域与长安的距离两倍于益州郡，城郭小邦繁杂纠纷五倍益州郡，土地贫瘠荒芜十倍于益州郡，我敢说，它日后对大汉钱粮人丁的损耗，也会五倍十倍于益州郡！”

    他转过身，看向已经早早读完任弘奏疏的大司农田延年，笑道：“大司农，你是掌管天下钱粮的，你说对不对？”

    田延年笑颔首，却没有回答。

    而太仆杜延年终于表明了态度：“天下虽然安定了，但关东年岁比不登，流民未尽还，宜修孝文明政，示以俭约宽和，顺天心，说民意，而不应轻易新增边郡都护，我从左冯翊之说。”

    “这田广明是真厉害啊！”

    任弘不由暗叹，不愧是跻身大汉八大长老的人物，比那些满嘴空话的贤良文学不知强了多少倍，逻辑缜密，所说的也确实有一定道理。

    扩张开拓是让人振奋，但对百姓来说不一定都是好事，有些地方以这年代的生产力和交通，虽能兼之，却不能凝之。它们确实无法为财政创造一点利好，反而是每年上计时飘红的赤字，是需要不断填人力物力的大窟窿。

    但作为一个国家，却不能短视到抛弃所有暂时不能创造利润的地区。

    否则东汉时凉州可弃，大清时新疆亦可弃！按照后世一些人极端的看法，整个西部省份，大半个中国都可以扔掉了。

    得从战略和发展的角度来审视疆域里那些“拖后腿”的地区，这才是真正的全局观！

    于是任弘道：“左冯翊之言有理，这也是西域只设都护，而非郡县的原因，西域城郭诸国可安缉之羁縻之，却不可直接派遣官吏。而设置西域都护府的初衷，就是为了给朝廷省钱！”

    他也欲争取管着国家财权的田延年，笑道：“大司农，哪怕从河西发兵去西域，也是千里迢迢，耗费数千万，上次是楼兰，这次是渠犁，都差点赶不及，这是朝中对经营西域最被诟病的地方。”

    “而若是在当地置长吏，有统领西域诸邦兵马之权，再遇到匈奴围困吏士，直接发诸国兵解围即可，如此免去士卒疲敝，又能给朝廷省不少钱。”

    “只要击败匈奴，让南北两道通畅无阻，西域绝不会给大汉带来负担，若是经营好了，更有源源不断的利好！”

    “大汉的丝绸在葱岭以西十分畅销，可以换来宛马、黄金、香料、琉璃，所得必多于所失……”

    听到黄金两字，田延年微微眯起了眼。

    田广明却摇头：“都是奢侈之物，反而败坏了勤俭之风，于天下百姓何利？孝武皇帝晚年的教训还不够么？我以为，大汉虽可在西域争一时之胜，但等灭了匈奴，西域便可以弃了，何必设置什么都护，徒添麻烦？”

    这便是大多数人对西域的看法。

    任弘看了无动于衷的霍光一眼，知道不到最后，大将军是不会表态的。张安世这厮很聪明，绝不发表意见，韩增隐隐支持自己，杜延年偏向田、范，田延年仍在两可之间。

    而赵充国，终于看完了奏疏，却又开始不紧不慢地读任弘提供的西域鄯善、龟兹等邦户口、胜兵数据。

    虽然最后得霍光一锤定音，但光从人数上看，也是支持者少一票啊，任弘知道，今日之争，已经到最后关头了！西域都护府能否提前十多年设立，全看自己的表现。

    他遂抬高了音量：“左冯翊本末倒置了，不设置西域都护府，就难以在右地胜过匈奴。”

    “匈奴在西域设了右贤王、右谷蠡王、日逐王和僮仆都尉，有权奴役诸邦，经常驱使城郭兵万余来击我铁门塞。可大汉却只以三校尉分三地屯田，互不统属，且无权与城郭列国外交，更别说征其兵卒了，将士们如同绑着手脚与匈奴对敌。”

    “用兵作战，怕的是兵刃不够锋利，士卒不够健壮，岂有自缚手脚的道理？吾等应该做的，便是给西域的吏士们松绑，既然匈奴设了日逐王和僮仆都尉，那大汉，也得有相应的西域都护府，与之角逐！”

    事到如今，任弘发现单单讲道理，讲利益还真有点不够。

    他只能臭不要脸，玩政治正确，道德绑架那一套了！

    而大汉朝中枢的政治正确是什么？

    一是黑秦。

    二是吃饭、睡觉、打匈奴啊！

    “大将军、诸位公卿，我近日读《左传》，看到一句话，我能往，寇亦能往。”

    “今日的局面，得反过来。”

    任弘扫视厅内众人，掷地有声：

    “寇能置，我亦能置！”

    ……

    PS：好累啊，不过得说到做到，明天还是三更，月票能到9000的话，一月1号同样会补上三更。

    一月份很忙，又要参加年会又要回家过年，不断更就不错了，不再求月票，也无月票加更，大家投给别的书吧。二月份开始，有空的时候会还盟主加更。

