    听到我的吩咐，众人也是忙碌了起来。

    我也是通过意识线，向整个黑暗元心传达了这个消息。

    只不过黑暗元心太过庞大，我们附近几个星域的人，如果他们肯相信我的话，他们或许还有机会逃进我的灵力规则范围内，可更远地方的人，他们就没有这个机会了。

    想到这里，我也是感觉压力越发的大了起来。

    徐若卉这个时候就在我旁边说：“初一，你也不要有太大的压力，你已经尽力了，传说中的救世主，也都是只救下了这个世界部分的人！”

    我则是摇了摇头说：“一定还有什么办法。”

    尘谣这个时候也劝我说：“诸天，你做的已经够好了，十几万年前，你也做的够好了，或许我们真的没有办法改变这一切。”

    尘谣显得有些绝望，感觉到圣域那边影响到整个黑暗元心的力量后，她觉得我这次好像还是赢不了。

    我笑了笑说：“能不能改变，不到最后一刻怎么可能知道，既然真谛和贤者开始动手了，周围的所有规则都会变得十分的脆弱，他们想要摧毁这一切，那我趁着规则的虚弱期，将他们据为己有，全部灵力化。”

    “这也是我的机会。”

    接下来，我便让身边的人全部退出了静庙，整个静庙只有我一个人。

    同时我也用意识通知了徐铉和王俊辉，我告诉他们我需要用他们的身体作为灵力的发射器，然后加强对整个黑暗元心的灵力控制。

    徐铉和王俊辉也是立刻同意了。

    不仅是徐铉、王俊辉，还有已经被我救出的六子，我通过意识，告诉他们从尼塔克星域分散开来，我将通过意识的空间规则，把他们不停地送到其他的星域去，然后再利用他们的身体为灵力的扩散点，将那些星域全部灵力化。

    接下来，就是我和真谛、贤者在第一回合的博弈，而这一回合是争抢规则的地盘。

    徐铉和王俊辉，是从本源世界这个亚生命体世界过来的人，他们身上拥有和我相同的一些点，也是体质和我最像的，我利用他们做灵力的转送点再合适不过。

    两个人分别去了尼塔克星域的两端。

    于此同时，六子也是行动起来，包括刚刚唓嗻，也是被这一切的动作惊醒，他似乎已经知晓了一切，也是立刻加入了分散的队伍。

    我在六子的身上布置了灵力的意识线，然后再通过其他星域的意识线，制造传送的规则空间，把六子们送过去，我在利用自己的意识线，通过六子扩散，六子的身体经过我的改变，本来就已经拥有了强悍了灵力，再加上我远程的灵力的加持，他们扩散灵力的速度也是极为恐怖。

    转眼间，一个个星域就开始灵力化。

    而我这边灵力消耗也是巨大，在尼塔克星域外围的王俊辉、徐铉便通过自身吸收黑暗元心转化而来的灵力补充给我。

    王俊辉和徐铉，还在尼塔克星域通过符箓和阵法，布置了一条巨大的灵力传送通道，对我进行补充。

    当然，我自然也是通过意识线，在疯狂吸收周围的黑暗元心之力。

    可即便如此，我改变黑暗元心消耗的灵力还是太快，我开始有些体力不支了。

    而我心里也是清楚，如果我现在倒下去，那我很可能失去拯救黑暗元心的机会，因为现在是真谛、贤者松懈规则的时期，这段时间会持续多久谁也不知道。

    一旦所有的规则完全崩溃，贤者和真谛就会立刻幻化出新的规则秩序来，到时候再想从他们手里抢规则的地盘，那就更难了。

    那个时候，他们肯定会层层阻拦，不会像现在这样，他们没有时间来阻止我。

    徐若卉那边也是发现了我的情况，她毫不犹豫地也是飞出尼塔克星域，用自己的身体，也是做了一个灵力转送点，她开始转化周围的黑暗元心之力，然后把那些力量传送给我。

    我心中不由感动。

    尘谣也想帮忙，却被李蒂凰拦住说：“你的身体虽然被我爸改变过了，可终究还是和我们有些差别的，尼塔克星域也需要有人统领，你就别去了，我们去吧。”

    说罢，李蒂凰、李归道、王柽瀚、徐睿便一起飞身而出，去往尼塔克星域外围的各个点。

    一瞬间，七个灵力转送点，同时向我的身体输送灵力。

    尼塔克星域外围的黑暗元心也是被迅速的转变，一直没有扩展的尼塔克星域也终于开始缓缓扩大。

    不仅如此，娘子山城、极寒城，以及六子不断通过空间规则去往的星域，也在迅速的灵力化。

    看到孩子们也是加入其中，徐铉就说了一句：“没想到，我们两代人，竟然还能够一起战斗。”

    此时尼塔克星域中也有不少的高手蠢蠢欲动，毕竟我们义无反顾地让自己挡在最前线，就是为了他们。

    原静神、白神之中的八重以上的高手，也是自告奋勇，希望能够将他们通过空间规则送到黑暗元心的各处，然后通过他们的身体改变那些星域。

    看着他们的决心，我先对他们的身体进行改变，然后就把他们分散了出去。

    一瞬间，我对黑暗元心星域的抢夺翻了数十倍。

    不仅如此，因为黑暗元心的真谛的规则彻底的虚脱，甚至有些瘫痪，一些被我同化的灵力星域，也迅速开始自己扩充，他们影响到的区域也是越来越大。

    很快，古兽神那边也是派出高手参与，通过意识线，古兽神将自己手下的虎将，以及护卫、长老的什么的全安排给了我。

    古兽神，更是在古兽神的星域中，充当我的灵力转送点。

    它的身体连同着整个古兽神星域，它通过兽神星域，将周围无尽的黑暗元心之力同化，然后再送给我。

    古兽神瞬间成了向我输送灵力最多的一个。

    果然，它也是被选中的人。

    我和它是一起从毁灭中走出来的。

    我和古兽神，从某种程度上来，体质也是相似的。

    正当我这么想的时候，原本混乱的规则瞬间稳固了下来，我的扩充也戛然而止，而此时的黑暗元心，已经有十分之一落入了我的手中。

