    第一千一百四十三章 再次热门   

    小杰自己作为一个百段野王，经常游走于各个高端局当中，对于这种2300多分的对局，说实话，其实真的也就仅仅只是一个降维打击的对局而已。

    

    像这种对局当中要是不带飞那么就是他自身的实力问题了。

    

    虽然说现在他的确是并没有出现在全国前10当中也好，但是那也不过是因为他每天要打的账号比较多，并没有那么多的精力专心去冲刺一个号而已。

    

    但就算是如此也好，他在苹果区以及安卓区当中的两个账号也仍然是在巅峰前50当中的一个排名的。

    

    小杰和其他的主播不同，其他的主播打大号和小号都是同一个区里面打的，而小杰除去打自己双系统的账号之外，他也有时还需要去打一下接的国服单子的号，所以说他上到了百段打野之后，几乎就没什么太大的追求了，都是以搞钱为主。

    

    因为就算是你上不了全国巅峰前10也好，但是只要你的国服再榜，那么基本上就并不会缺少热度以及单子的来源什么的。

    

    花最少的时间去赚最多的钱，难道他不香吗？

    

    为什么要去做那么多费力不讨好的事情呢？

    

    如果说虎牙平台也像快手平台一样推出了这个什么所谓的类似的赏金猎人的计划的话，那么说不定他还会有些兴趣，但是没有那么还不如去打点单子来的时间呢。

    

    而这一个小国服的账号就是小杰自己打的一个单子的号。

    

    不过单子号终究是单子号，为了避免老板被封号以及他并没有那么多的时间去剪这些视频，所以说他最终就将这个素材发给了林一朗的这边。

    

    怕被封号倒也并不是说小杰是用什么科技外挂去打的这个账号，他的实力摆在那里，根本就并不需要这些东西。

    

    最为主要的一个原因还是官方那一边的政策问题，因为官方除去抵制外挂这一类的行为之外，还有演员一起代练这些都是被明令禁止的，如果说发现那么自然也是少不了一个封好的下场。

    

    小杰自身的账号明细以及流量是摆在那里的，所以他只要将这个当做素材发出去的话，那么或许就会有不少有心的网友，可能会通过素材当中的这些数据从而找到这个老板的账号，到时候万一要是举报了的话，那么他这个单子还没有完成就被封号了，那么就有些得不偿失了。

    

    但是拿给林一朗的这边去做就不一定不会出现这么类似的一个事情，林一朗要弄的话，顶多也就只是一个新账号刚刚起步而已，像这种账号基本上都是没什么流量的，哪怕就算是被用来作为素材的对局是高端局也好，基本上也都不会逃过这么一个定律。

    

    不过小杰并没有想到的一点就是林一朗凭借着自己的努力仅仅只是第1个视频就获得了爆火的成功以及数据，所以说他的这第2个视频刚刚发布出去不久，便又再一次成为了热门的视频，开始收获越来越多的播放点赞以及评论。

    

    “对了，好像还忘了其他平台的一个同步了。”

    

    看着快手这边的数据越来越好了之后林一朗也是才想起来还有其他的视频平台并没有将这第二个视频给同步过去。

    

    因为快手作为主要的一个短视频平台，他基本上也同样是看这边的为主，就直接忽略掉了其他几个平台的情况。

    

    到现在为止他都还根本就并没有看过其他平台的数据到底怎么样了，所以趁着发布这第2个视频的功夫，他在其他平台也是同样的看了一下数据。

    

    虽然其他平台的数据可能并没有快手这边一样的，这么好也好，但是相对来说，其实也是比较成功的，播放量点赞以及评论都并不低。

    

    只是其他的平台并不如快手一样，这边这么大的用户群体摆在这里，仅仅只是收获了，几十万的播放量也好，但其实这对一个新账号而言也算得上是真正的热门了。

    

    而在这些其他的平台当中的评论，其实大多数也都和快手这边的大同小异，没什么太多的区别。

    

    随着林一朗的这第2个视频也同样同步到了全平台当中，他的视频的热度也是数据变得越来越高了起来……   

    “2300的对局，看来这真的是一个有实力的主播呀！”

    

    “撞车职业选手和主播居然还能够这么轻松的带飞全场，看来我果然没有关注错人！”

    

    “又是一个妥妥的顶尖野王呀，虽然说并没有大国标，但是在这种对局当中还能够轻松带飞的，难道还会拿不到一个国标不成？”

    

    “上个视频那些评论打的都是低端局的人呢，怎么没有声音了呀？”

    

    “小国标打野还能够在几个国服当中带飞，看来这个实力完全是有些降维打击了呀？

    难不成主播是巅峰前10的不成？

    不过好像也不对，如果说是巅峰前是的话，那么应该也不至于没有什么名气才对呀！”

    

    “打这种分段都是降维打击的话，那么作者的水平就不言而喻了，那些质疑作者实力的人呢？”

    

    “好吧，我承认上个视频是我有些见识短浅了，2300分的对局，在几个国服当中还能够发挥出这么强悍的实力，这绝对是妥妥的国服打野了！”

    

    “害！上个视频有些草率了呀！我就不应该跟风去那样说。”

    

    “还好我并没有去带节奏什么的，不过就单单是冲着这第2个视频所展现出来的实力，这个关注我给定了！”

    

    “二刷！看到上一个视频的时候，我就知道作者的实力肯定不简单了，既然这一次又这么有缘的在热门相见，那这个关注我也给了！”

    

    ……   

    播放量上去了，那么随之而来的自然就是评论区当中的那些评论了。

    

    其中有很多的人都是关注了他的粉丝，而也有大部分人还并没有关注，但却是刷到他第1个视频的人。

    

    在评论区当中的评论，也都是变得越来越热闹了起来，很多的人或许在上一个视频当中对他的实力还存在质疑，但是在这个视频当中却是彻彻底底的被折服了。

    

    上一个视频当中的素材是来源于一场高星的排位赛，但却并不是巅峰赛，所以说让得很多的人都误以为是低端局。

    

    但是这一次他做这第2个素材的时候，也是直接就把巅峰页面的加载数据给放到了里面，所以大家看到了加载界面的国标以及巅峰分数的时候，自然而然的也是直接就闭上了嘴巴。

    

    

