    第254章 意外的胜利

    这些机器人所携带的武器，很难对刘闯造成伤害。

    但是他们就如同黑夜中的蚊子一样，虽然很难伤害到你，但是对你造成的影响，却让你十分头疼。

    每当刘闯撤退的时候，他们就会派人下来和刘闯进战。

    刘闯的近战能力不用质疑，十几个机器人轮番下来，都是一斧头一个用不了第二招。

    但对方也恶心，虽然我战斗力不行，但是我复原能力强。

    你把我劈成两半儿我立刻就重组，要不了几秒钟的时间，又会恢复到原来的样子。

    而当刘闯准备使用爆炸之类的招数时，所有的机器人仿佛提前预知一般，通通的飞到了空中。

    让刘闯的计划泡汤，并且同时如同下雨般的发射炮弹。

    他们的炮弹数量，就仿佛时刻背着一个军械库一样，无穷无尽根本没有限度一样。

    这样无赖的作战方式，根本不适合刘闯这样的硬汉。

    如果蔷薇在这里，不管他们玩什么招数，只要通过微虫洞，就可以将刘闯的斧头随意地传送到任何一个地点。

    要不了两分钟的时间，就可以解决面前的这些烦人精。

    只不过很可惜，擅长这样攻击的蔷薇并不在。所以刘闯只能被这些家伙恶心。

    （想象一下夏天的时候，当你关灯躺在床上，耳旁突然传来了蚊子的嗡嗡声。

    你能感觉到它就在你的身边，可是当你准备开灯打死它的时候，却惊讶的发现，不仅声音没有了，就连它的影子你也找不到。

    当你放弃重新关灯的时候，那让人讨厌的嗡嗡声，又一次会出现在你的耳旁。

    周而复始，这样的情况重复个三四十次，那时你的心情就和刘闯现在的心情一样了。

    “蔚蓝，你那里怎么样了，能不能联系到支援？”

    “不行，我们携带的设备，信号强度无法透过他们的信号屏蔽。

    现在要么强行突破，要么就只能将空中的这群家伙打下来。”

    蔚蓝放弃了联系外界的想法，转头站在刘闯的身边，准备和刘闯一起，对付眼前这群讨厌的家伙。

    “既然这样那咱们就把动静制造的大一点，我相信德诺三号要是发现了这里的情况，伶风首长一定会向这里派人支援的！”

    刘闯突然想到了这个主意，于是让蔚蓝抵挡那些机器人，而他则是蓄力制造一些大动静。

    另一边，北之星黑色长城研究部。

    虽然黑色长城的基地被毁了，但幸好工作人员都安然无恙的带了出来。

    有了这些骨干分子，北之星这里立刻尽全力的提供他们所需要的一切，并且重新给他们规划了一块儿地方。

    只不过由于时间太紧张的缘故，并没有如同原来那样制造一个基地。

    而是划分了一片研究基地，直接将这些黑色长城的研究人员分了进去。

    伶风正坐在办公室，由于刚刚接受这片基地，虽然有着详细的资料，但是她也需要一定时间去熟悉。

    伶风认真的看着面前的资料，突然眼前出现了一个虚拟屏幕。

    屏幕上是德诺三号检测到异常的提醒。

    伶风看到这一幕，立刻停下了手上的动作。

    得到授权之后，德诺三号将一系列分析资料，放在了伶风的眼前。

    伶风看完资料之后，立刻明白刘闯他们是遇到麻烦了。

    而当伶风正准备召集人手，去救刘闯他们的时候，空中的手突然停了下来。

    凌风突然发现，她手上已经没有什么人可用了。

    雄兵连走的走，散的散，颓废的颓废。可战之人已经没有几个了。

    而且刘闯虽然让伶风知道，他们遇到了麻烦，但是却并没有告诉伶风，他们遇到的敌人是什么程度。

    而伶风没有得到确切的资料之前，也不敢随意的派人支援。

    上次琪琳被派出去的后果历历在目，这让伶风在派遣支援方面，谨慎了起来。

    伶风根据德诺三号的分析，确定了两种可能性。

    刘闯面对的敌人，要么是和他势均力敌，甚至在战斗方面压他一头。

    要么就是，对方虽然不是他的对手，但是却有办法将他留在那里，让刘闯难以闯出他们的包围圈。

    伶风看着眼前的资料，凭借她的经验，很快就确认了支援人选。

    另一边，刘闯手持战斧气喘吁吁的，不知道的还以为他刚刚跑完一场马拉松。

    “闯哥，怎么样，还能扛得住吗？”

    蔚蓝满脸关心的询问道，刘闯刚才制造了不小的动静。

    周围几公里的沙子，都因为爆炸所产生的高温，凝固成了晶体。

    而刘闯为了达到这个目的，耗费了不少的暗能量。

    “没事，还能撑得住！”

    刘闯挥了挥手，表示自己还能坚持。

    “刚才爆炸所产生的威力，足够德诺三号发现这里的异常了。

    现在我们所需要做的，就是坚持等待支援。以伶风首长的反应速度，要不了一个小时的时间，这些家伙都得完蛋。

    赛尔文明基地。

    “行了，玩儿也玩儿够了，刚才的爆炸足以huaxia那边的注意力。

    估计要不了多久，他们的支援就会到达。机器人不用收回来了，让他们亲手摧毁。

    从现在开始，基地进入隐蔽状态！”

    负责人也明白了刘闯闹出这么大动静的原因，于是也放弃了，继续困住刘闯他们的想法。

    “是，长官！”

    随着基地这边下达了最终命令，原本在空中飞翔机器人，从天而降向蔚蓝和刘闯正面发动了进攻。

    刘闯看到对方的行为先是愣了一下，但很快就反应了过来。

    手中的斧头一下一个，轻而易举的便将挡在自己面前的机器人全部摧毁。

    机器人被摧毁然后自我修复，又一次挡在刘闯的面前。

    刘闯体内的暗能量不多了，但依旧制造了一次威力不小的爆炸。

    而这一次，机器人没有像往常那样直接飞走，而是如同死士一般，向刘闯发动了自我毁灭的攻击。

    双方的爆炸融合到了一起，制造了一场威力更强的爆炸。

    刚刚才凝固成晶体的沙子，又一次被融化了，巨大的蘑菇云涌向空中，向人们诉说着这一场爆炸的恐怖威力。

    (本章完)

