    “窸窸......”

    混乱嘈杂的虫鸣声响起。

    山林间本就有轻微的虫鸣声经年累月的不断传荡。

    但是此刻这些虫鸣却不断的叠加交融，如同无数的溪流汇聚而来，瞬间化作汹涌呼啸的**。

    刹那间，震耳欲聋。

    无数的虫族生灵树林间，沼泽地中，甚至是裂开的地面缝隙之下冲出，化作可怕的虫潮疯狂的涌来。

    振翅声，裂地声，沉闷的撞击声，不断地交汇。

    密密麻麻，各种形态诡异的虫子瞬间覆盖了青苍的森林。

    这般场景足以让所有人都感觉到头皮发麻。

    仙雾林的某处。

    一道流动的烟云，缓缓的在空中飘荡，如梦如幻，轻柔婉约，随后它越过迷雾的束缚，飘然进入了仙雾林之中。

    片刻之后，烟云化作一个气质超凡的男子，他白衣如烟，一尘不染。

    他叫方清越，来自中州。

    不过他不属于任何一方大势力。

    而是一位散修。

    寻常修士，根本不知道仙雾林发生了什么变故，也完全胆子敢靠近传说中的神禁之地，但他不同。

    他拥有古老且神秘的传承，甚至可以洞悉仙雾林中的一切神秘之处。

    所以他抓住了时机，来到了此地。

    他非常有信心，自己将成为此次仙雾林之变最大的赢家。

    “等着吧，我终有一天将建立不朽的神朝，令整个中州都颤栗与臣服，成为神主仙王般的人物。”方清越望着仙雾林低语。

    他是个强大，神秘，且充满野心的散修。

    无数大宗门朝他抛出橄榄枝，但他全都毫不客气的拒绝。

    因为他觉得没有人有资格让自己低头。

    日月在其头顶光辉交织。

    但他却不曾抬头看一眼。

    因为他知道，古神是不允许直视的。

    “至于下一步，我得先找到那具妖圣尸骸，其中必然还蕴藏着部分仙雾林的本源力量，只有得到这个，才可能解开仙雾林的秘密。”方清越自言自语。

    他可不是来碰碰运气的。

    相反，他知道的恐怕比那些大宗门都要更多。

    所以他的目标非常明确。

    不是来碰运气的，也不是一知半解寻求解答。

    一个人自然更加危险。

    但他却不愿意寻找同伴与属下。

    其一是因为他藏有太多的秘密，担心被外人知晓。其二就是，同辈修士中没人能入的了他的眼。

    “整个中州都没有人配做我的知己好友，北疆那个元武陵倒是算一个，可惜如今不知所踪。”方清越显然有些遗憾。

    而就在他准备动身前，似乎略有所感，停下了脚步。

    “什么声音？”

    方清越瞳孔深邃，随后祭出了一块燕巢般的法宝，法宝泛着极其深色的光泽，显得异常的神秘。

    最重要的是，这件法宝上还荡漾着淡淡的圣威。

    很显然这也是一件难得的圣人法宝。

    只见方清越将燕巢法宝凑到了自己的耳边，原本模糊不清的声响竟然变得极其清晰，甚至连仙雾林的迷雾都无法阻挡声音的传来。

    此物是他胆敢进入仙雾林的底气之一。

    他很清楚。

    仙雾林的迷雾虽然可怕。

    但也只是对弱小的修士而言。

    圣人的力量是可以抵消部分负面影响的。

    “马上，闭上眼睛！”

    “稳定心神，稳固元神！！”

    急促且震耳的声音通过法宝传入了方清越的耳中。

    方清越眉头皱了皱：“哪里来的蠢货，竟然敢在仙雾林施展法音，难道不知道这些虫族对声音特别敏感么。这下恐怕方圆百里内的虫族都要汇聚过来了，这种蠢货死了算了。”

    “不过这样也好，至少这个蠢货成功吸引了大批虫族的注意，让我的行动更加方便了一些。”

    别人会犯蠢，但是他绝对不会。

    任何事情他都能做出最完美的决策。

    而就在他准备收起法宝离开时，脸色微微一变，他好像听到了剧烈的虫鸣之声交织滚滚而来。

    没错，就是朝着他所在的方向而来。

    怎么这么巧！！

    虫潮覆盖范围太广了，他恰好就被覆盖在了其中。

    见鬼了！

    怎么刚来仙雾林就遇上了这种事情。

    “快，快跑啊！”林夕五人玩命了般逃跑。

    此刻根本顾不上会不会在撞上什么危险。

    因为最可怕的危险就正在身后追逐着他们。

    事实证明，江小夕的感知非常的准确。

    就在林夕几人没逃多久后，铺天盖地的虫潮就冲了出来，穿过迷雾，跨过山丘与沼泽地，蜂拥而至。

    漫天飞舞的不知名昏黄蜂虫，锋刺闪烁着可怕的光辉，连法宝利剑都远远不如。

    浑身漆黑，顶着巨大头角的怪虫，撞塌无数山丘与怪石，带着不可阻挡的磅礴巨力。

    还有隐藏在山林间的诡异绿意，拥有难以言喻的锋利前肢，双翅一震便能抵达下一处，并且撕裂空间。

    各种各样的虫族组成的虫潮。

    威力简直令人窒息。

    “他们，为什么，要追我们！”火道人上气不接下气，他几乎是拼劲全力，恨不得现出原型更好的发力。

    林夕略显尴尬：“好像是因为我刚刚情急之下施展了法音，所以他们有些生气了。”

    众人全都一脸无奈。

    这还真没办法指责。

    刚刚林夕施展法音，是为了帮助他们挣脱失魂的状态。

    只能说运气不佳吧。

    “那件圣器呢，快拿出来用啊。”火道人急忙说道。

    他说的自然是杜英那顶圣器头冠。

    可以很大程度上掩盖自身的气息，甚至禁制都可以直接穿过。

    林夕快速说道：“还得等一等，现在时机不佳，这些虫族中有感知极其强大的个体，我们位置与身形已经暴露了，哪怕用圣器也有可能被发现。”

    “好吧，那我们能逃到哪儿去！这里到处都是虫子，除非离开仙雾林，当然，我并不认为离开了就能安全。”

    火道人的担忧并不是杞人忧天。

    这些虫族虽然生活在仙雾林。

    但没有任何迹象表明，他们无法离开仙雾林。

    那位妖圣不就是个活生生的例子？

    到时候把虫潮引出去祸害天下，这份因果那可就真的大了。

    林夕心中也有些焦急。

    对抗绝对不是什么好主意，至少在油尽灯枯之前，这绝对是个很糟糕的办法。

    突然，林夕看到了不远处一位气质不凡的年轻修士。

    此人气息浑厚，卓尔超群。

    一看就不是池中之物。

    林夕大喜，于是奋力朝前飞去并且大喊：“道友，请助我一臂之力！！”

