    新二团团部，孔捷愤怒地吼道：“你说什么？晋绥军的358团袭击了我们！”

    “是的。团长！同志们死的窝囊。他们这帮狗娘养的，突然发起攻击，他们火力强大，同志们都还没有反应过来，就被他们打到了。我们死伤了上百人，还被他们俘虏了25名同志们！”

    “你确定是358团的干的？”

    “我敢保证就是358团干的，不然我们能被他们偷袭？”

    “立即调集人马将这帮人围剿。我到看看谁那个家伙吃了熊心豹子胆敢偷袭我新二团！”

    “是！”

    益子挺进队偷袭了新二团，他们只是用2个人的伤亡就击溃了八路的一个营。

    尝到甜头的益子挺进队不等日军大部队，继续向北突进。

    在北艾铺村又遭遇了八路军一个连。

    打垮了这个连，益子挺进队继续追击。

    利用八路通信落后的缺点，在辽县穿插袭击八路。

    一支晋绥军竟然在追击的地盘作恶，多次袭击了自己的手下。

    自己竟然找不到这般敌人。

    孔捷气地怒瞪着自己的侦查连连长李辉。

    “你们是干什么吃的？这么多天了，竟然还找不到那些家伙。是不是要等他们在辽县捅破了天，才能发现他们！”

    李辉委屈地说：“团长，以前那些老百姓都心向我们。只要有鬼子出现，他们都会偷偷给我们通风报信！但是这次，他们都不怎么愿意配合。还说358团是好人，说我们之间是不是有什么误会。让我们以和为贵。还说中国人不打中国人，有本事打鬼子去！”

    “你……”孔捷听到，无法朝着百姓发火。

    他怒指着李辉喊道：“这不是理由！我给你三天时间，还找不到358团那帮混蛋，你这个连长也别想干了！”

    “是！”李辉立正喊道。

    益子挺进队在辽县冒充358团袭击八路时。

    安化县。大川挺进队在汉奸向导领路下，来到了马家庄。

    一看到穿着晋绥军军装的人出现，马家庄的村民并没有感到害怕。

    反而有人热情走上来。

    “军爷来了，这次要去哪？”

    大川桃吉中尉看到眼前这些百姓，脸上露出残忍的冷笑。

    你们这些刁民。

    看到我们皇军，个个刁钻野蛮，躲起来不说，还将粮食什么都藏起来。

    今天一定要让你们后悔莫及。

    他一个眼神示意。

    汉奸刘大勇当即喝道：“去！叫村里的人都出来。石上尉有话说。”

    男女老少三四百人全部聚集在村口空地上。

    身穿晋绥军的日军拿着枪站在他们面前，冰冷地看着眼前的一众人。

    刘大勇高声喊道：“我们358团庇护你们免遭鬼子的毒手，你们竟然连一点表示都没有。一群白眼狼！今天就要让你们明白做人的道理！将粮食统统交出来，不然的话，就要让你们好看。”

    听到眼前几个晋绥军的威胁，村长忙站出来说：“几位军爷，上次你们营长不是说过，今年可以免收税的吗？”

    啪！

    一巴掌狠狠地扇在那个村长的脸上。

    汉奸凶狠狠地骂道：“有告示吗，有文书吗？什么都没有，你竟然敢赖掉今年的税。快把粮食交出来，不然就把你们抓起来，按照通八路的罪名关押起来！”

    面对破口大骂的中年人，面对指着自己的黑洞洞枪口，几百个老百姓全战战兢兢的惊恐地看着晋绥军冲进自己家，将粮食全部搜出来。

    就在这时，一个汉奸眼尖看到人群中有个女样子还过得去。他们立即冲进去将那个女的抓了出来。

    “不要！你们要干什么？放开我！”

    这十六七的姑娘拼命反抗，双脚乱蹬，双手乱挥。

    在三四个汉奸面前，她的所有反抗都是徒劳的，一把就被对方拉了出来！

    “我们大人看上你了，是你的福气。跟着我们走吧。包你享福！”

    看到自家闺女要被眼前的军爷抓走。

    一个中年人站出来，拉住一个汉奸，哀求道。

    “军爷，求你放过我闺女。小的求你了。小的给你磕头！”

    他拼命想把姑娘从打手那里抢回来。

    旁边一个日军立即冲了出来，步枪枪托就往老人头上砸！

    一下又一下，直到躺在地上的老人被砸的头破血流，失去动静，这个日军才停下来！

    看着眼前充满血腥的一幕，在场的一众百姓都吓坏了。

    一个妇人冲出人群，不顾一切扑向还在对中年人拳打脚踢的汉奸，边冲边叫道。

    “我跟你们拼了……”

    砰！

    妇女都没有靠近，她胸口就中了一枪。

    她摔倒在地上，鲜血流了一地，很快就死去了。

    看到眼前的这帮晋绥军不但强抢民女，还任意射杀百姓。马家庄的百姓都愤怒了。

    不少人纷纷骂出声。

    “你们358团不是说要保护百姓的。就是这样保护百姓的？”

    “你们和那些鬼子有什么区别！”

    “你们这帮畜生，滚出去！”

    ……

    听到百姓愤怒的辱骂，大川桃吉中尉高兴极了。

    他拿着枪朝着天空开枪。

    砰！

    这清脆响亮的枪声立即让在场的百姓吓得通通不敢再出声了。

    将那个女的捆绑带走，将村子里的粮食通通带走，一群人狂笑着走了。

    河源县！

    中午刚从一营营地回来的楚云飞看到对面窗口摆放着一盆牡丹花。

    下午他当即来到寺庙。

    孙铭他们刚清场出去，楚云飞就看到赵刚一脸怒色地走了出来。

    啪的一声。

    他将一把手枪重重放在桌子上，喝道：“楚云飞，我只问一句。辽县的事是不是你命令手下干的？”

    看到赵刚这怒火冲天的样子，楚云飞整个人都是懵了。

    他还没有看过赵刚这么愤怒的样子。

    更何况赵刚这次还是带着一把枪来，大有一言不合，就要将自己干掉。

    楚云飞是真的被吓着了。

    “什么事？你倒是说清楚是什么？”

    赵刚刚想开口的，突然门口传来着急地喊声。

    “放开。让我进去！”

    孙铭急忙拦住说：“参谋长，团长可是吩咐过。他上香敬神的时候，任何人都不能打扰的！”

    “出大事了！我要立即见团长。”方立功朝着孙铭喝道：“让开！”

    孙铭为难地说：“参谋长你别为难我。我先去给你通报一声！”

    “没时间了！”方立功一把将孙铭，就直径往里闯。

    “团座。不好了！不好了！八路将我们的人围起来了！”

