    “这李青云还活着！”看到神兵榜上李青云的名字，太清真人的心情越发的凝重。

    想到当年那场浩劫，太清真人内心有些不安起来。

    但就在这时，一声剑鸣自那仙石上响彻而起，嗡的一声，仿佛整个虚空都是一颤。

    同样跟着颤抖的还有太清真人，以及无数清虚圣地弟子。

    仙石之上，那斩龙剑如同苏醒了一般，剑芒绽放，剑身颤动，发出阵阵剑鸣，

    而后嗡的一声，自那仙石之中飞出，一闪之下，瞬间消失在了原地，宛若瞬移一般，凭空消失。

    “这……”太清真人目露惊骇之色。

    斩龙剑苏醒，李青云回来了。

    与此同时，两道金光自那天道榜上飞出，直奔北方飞去。

    安静！

    整个清虚圣地似乎都安静了一瞬间，所有人静若寒蝉。

    年轻的人虽然没有经历过当年那场浩劫。

    但也是听说过各种版本的传说，也都知道李青云当年放下的狠话，心中忽然有些畏惧。

    “圣主，这斩龙剑飞走了，也算是除去了我们一块心病啊！”一名长老开口劝说道。

    “是啊，而且这李青云修为被废除，经脉被毁，就算重修也已然成不了气候，我等大可不必太过担心！”

    “没错，如今百年过去了，我们宗门实力更进一步，我等修为都不弱于当年的李青云，宗主更是踏入了渡劫境，就算是当年巅峰时期的李青云也绝不是您的对手了！”其他几位长老也纷纷附和。

    毕竟他们绝对不能被当年李青云那句威胁的话，而动摇了自己的道心。

    “嗯，我倒不是畏惧李青云，只是忽然想到了当年的一些事情，庸人自扰罢了，好了，神兵榜已经公布结束，大家散了吧！”

    “是！”众人拱手，而后纷纷散去，太清真人也回到大殿之中。

    但清虚圣地大长老——万道真人，回到泰岳峰后，立刻叫来了自己的亲传弟子：“凌天秘境就要开启了，你们几个准备一下，去北域通知华夏道州宗门联盟成员做好准备，顺便查一查，看看能否打探到关于李青云消息！”

    ……

    青云门半空，李青云一声剑来，话音刚落，一柄青光流转的长剑，便宛若穿越时空而来。

    瞬间出现在了他的手中，跟着一声剑鸣，宛若龙吟虎啸，声震天地。

    一股恐怖的压制和威胁感席卷而来，吓得紫龙法王脚下的蛟龙连连后退，全身瑟瑟发抖。

    就在这时，两道金光随之而来，一道没入李青云眉心，一道落入手中，化作了一株火红色，宛若火焰一般的灵草。

    “呦，竟然是天运皇朝的天道榜奖励！朱雀草，无常这朱雀草对你有用，送你了！”李青云笑了一声，直接将手里的朱雀草送给了无常。

    朱雀草与龙血草类似，是朱雀之血孕育而生的天地灵药，蕴含一丝朱雀的血脉之力，属于火属性神力。

    对于无常有着很大的帮助。

    “多谢掌门！”无常感激的作揖叩谢。

    “掌门，需要我现在去南安城，带少主回来吗？”无常问道。

    他很清楚，李青云修为还没有完全恢复，未必是这洞虚境的紫龙法王对手。

    但李禹绝对可以！

    而且以他的飞行速度，用不上盏茶功夫，便可以飞到南安城。

    “不必你我二人足以，对付他，还用不着我儿出手！”李青云淡然一笑，旋即手掐法诀。

    无常一点头，迅速化作一道流光，融入到了李青云体内，李青云的气息瞬间攀升。

    “哼，合体也不过是化神境中期修为罢了，李青云，受死吧！”

    ……

    神兵榜的第一名的奖励全部发放完毕后，天道榜的光芒暗淡了几分。

    天地之间那股奇异的能量波动也随之消散，榜单上的奖励项纷纷隐去，一切归于平静。

    然而无数人的内心却无法平静，依旧沉浸在神兵榜带来的震撼当中。

    当然，震撼他们的并不是那些上榜的神兵，而是李禹。

    一时间整个大夏王朝街头巷尾，每个人都在谈论着李禹的名字。

    而问道广场上，神兵榜落幕后，百宗招募会正式开始。

    整个广场上，除了玉清道宗、太穹道宗、星斗门等几大宗门的招募台前聚集了一些少男少女外。

    其余的小门小派的招募台简直门可罗雀，而五行门的招募台更是无人问津。

    反观青云门的招募台那里，却是人满为患。

    “感谢大家对于我青云门的厚爱，但人实在太多了，我们今日只做初步登记报名，然后进行资质审核，确定最终入门人选！”李禹站在台上，朗声说道。

    众人自然也没有异议，毕竟任何一个门派都有对资质要求的，不可能什么人都收的。

    就在这时，一名身穿五行门弟子道袍的男子从远处飞了过来。

    但他没有飞到五行门的招募台，而是率先来到了青云门的招募台那里。

    “李禹不好了！”那五行门弟子还没落地，便惊呼起来。

    他的话瞬间吸引了众人的目光，李禹也是诧异的看了过去。

    “幽冥教的紫龙法王来找你寻仇了，他杀了我们掌门，现在已经前往你们青云门了！”那男子继续喊道。

    他原本是来通知金阳长老的，但途中便与金阳长老相遇。

    金阳长老觉得应该将这消息告知李禹，所以便让他来通知李禹。

    好在五行门距离南安城也不是特别远，他觉得这消息应该还算及时。

    这五行门弟子的话，瞬间引起一片哗然。

    “幽冥教？紫龙法王？”李禹眉头皱起。

    通过这个名字他便大致猜到了是怎么回事了。

    老爹说那魔霖出自幽冥教，所以幽冥教来人替魔霖报仇这并不稀奇。

    但对方一开始应该并不知道是自己杀了魔霖。

    所以先去找五行门算账，然后神兵榜曝光了真相。

    不过说来这五行门掌门也算是罪有应得了。

    “知道了！”李禹虽然不知道这五行门之人为何良心发现，特意来将这消息告知自己。

    但显然自己门派现在有危险。

    紫龙法王敢来寻仇，自然修为远超魔霖的，怕是至少洞虚境修为。

    恐怕无常也不是其对手。

    而老爹还在闭关，不知道修为和实力恢复的怎么样了，能不能打得过那紫龙法王。

    “叶秋，姬青岚，苏木，这里先交给你们三人，我先回一趟门派！”李禹跳下高台说道。

    “师兄，驾驭我的灵兽回去吧！”叶秋说道。

    “你的灵兽飞的太慢！”李禹向前走去，喊了一声：“所有人离我远一点！”

    听到李禹的话，众人惊讶的向四周散开，为李禹腾出了巨大的空地。

    与此同时只听“轰”的一声，整个问道广场的石板地面向下塌陷了下去，李禹的身影直接消失在了原地。

    音爆化作的气浪，直接将周围的众人掀翻在地。

    ……

    【因为清虚道宗和玉清道宗名字有些相近，让书友们产生误会，所以老七改了一下，把清虚道宗改成了清虚圣地，望大家周知】

