
　　“呵呵……这还不是你遗传给我的。”叶青眨着眼睛应道，显然，他这是和自家老妈开玩笑，指当初诸葛梦在叶家也不管事情。

　　“呃！”一时间，诸葛梦也不知道应该如何应话了，是啊，如果当年自己不当甩手掌柜的话，即便救不了叶家，那也能多少了解当年叶家被灭的原因啊！

　　看到诸葛梦郁闷的样子，叶青也不忍再跟她开玩笑，耸了耸肩，说道：“妈，别郁闷了，我只是开玩笑的，你也别放在心上。”

　　“嗯！”诸葛梦自然知道儿子是开玩笑，她自然不会计较，点了点头后，她沉吟着说道：“我是在想另外一件事情。”

　　“什么事？”叶青疑惑的问道。

　　“我们既然判断出当年灭叶家的人当中有大宗师，甚至不止一位大宗师，那在灭掉叶家后，他们怎么不让大宗师去突破诸葛家的九星阵呢？”诸葛梦沉吟着说道。

　　虽然九星阵够牛的，能抵挡小宗师级别的武者，但如果是大宗师的话，还是能突破的啊，只不过需要费点力气而已。

　　“这谁又知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“或许对方的大宗师觉得诸葛家太弱，如果他们出手的话，会有失身份的，毕竟大宗师有大宗师的尊严嘛！”

　　“或许吧！”诸葛梦耸了耸肩。

　　一路闲聊着下了山，回到了叶宅。

　　杭依蓓坐在院子中，一脸的焦急，显然是在等他们。

　　“出了什么事？”华娴珊疑惑的看着她问道。

　　杭依蓓没有回答，而是拿出了平板电脑，摆在了自己面前的茶几上，然后打开了一个视频，让叶青他们看。

　　看完后，叶青眯着眼睛问道：“这是什么地方？”

　　“少主，这是我们筑城的望月轩，一个居住小区。”杭依蓓应声说道。

　　“没想到居然是地鬼门的人。”叶青冷声说道。

　　“你怎么看出这些人是地鬼门的人？”华娴珊疑惑的问道。

　　虽然说视频中出现的这些人都戴着假发，应该是光头，但这也不能说明就是地鬼门的人啊！

　　叶青努了努嘴，说道：“你自己仔细看第四个出现的那家伙，他的假发下面有什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到叶青的话后，华娴珊对杭依蓓说道：“将视频退到第四个人的身上，然后暂停。”

　　随即杭依蓓按华娴珊的要求操作起来，片刻之后，视频停止，锁定出现在视频中的第四个人的身上，华娴珊仔细观察后发现这个家伙的假发并没有戴得很正，在假发的边缘若影若现的出现了一个纹痕。

　　虽然只是出现了一角，但是华娴珊还是看出来了，这个纹痕和当初那个雪虎的差不多。

　　嗯……她让雪虎打成重伤，对雪虎自然就印象深刻了。

　　不过她心里却是对叶青相当佩服的，这家伙居然在视频播放的时候看出这一点，的确是观察力敏锐呀。

　　嗯……不要看叶青平时大大咧咧的，但在正事上，的确是心细如发。

　　华娴珊耸着肩说道：“没想到地鬼门的人，难怪要戴假发。”

　　叶青笑着说道：“呵呵……他们既然是来找我替雪虎报仇的，在袭击我之前，自然得伪装一下，毕竟他们头顶的骷髅纹身实在是太显眼了。”

　　“嗯！”华娴珊点了点头后，又扭头看向杭依蓓，问道：“我们的情报人员能判断出这些人的实力吗？”

　　“我们的兄弟担心离他们太近会暴露行踪，所以只能远远的观察他们，无法判断他们的实力。”杭依蓓摇头说道。

　　叶青突然说道：“将我们监视的人撤掉！”

　　“为什么？”华娴珊疑惑的问道。

　　“这些人都是筑基之境的强者，我们的人实力太弱，如果继续监视他们的话，会很容易让对方发现的。”叶青耸着肩说道。

　　“好！”杭依蓓应了一声后，直接拿出了手机通知监视人员，传达少主的命令。

　　这时，华娴珊沉吟着说道：“视频中一共有九个人出过望月轩中的那栋别墅，但并不代表着对方只有这九个人，如果我猜测得不错的话，别墅中还有更多的筑基之境的强者。”

　　“这是肯定的！”叶青点了点头，看到杭依蓓已经打完电话，他又问道：“有没有发现与怂勇谭淑萍的那个混蛋？”

　　“没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“我们也是在一个多小时前，才找出这个监控视频，我还没有来得及对望月轩小区进行全面布控。”

　　华娴珊沉吟着说道：“如果要确定那个混蛋是不是现在这个小区中居住，那就得用人却监控这个小区了，毕竟那家伙太会避开筑城的监控摄像头了。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，说道：“不过动用阴武门的情报人员，要想监控这个小区，估计会被对方发现的，毕竟对方除了这些筑基之境的强者外，很有可能有小宗师。”

　　“那怎么办？”华娴珊无奈的耸了耸肩，说道：“如果不派人监控，我们也不能完全确定那个家伙就和视频上的这些人是一伙的啊！”

　　叶青没有回答华娴珊的话，而是沉吟片刻后，扭头对诸葛梦说道：“妈，恐怕得劳驾你通知顺叔他们下山了。”

　　顺叔自然是叶顺了，嗯……这些人虽然是叶家的家臣，但叶青还是很尊敬的，所以直接叫叔。

　　诸葛梦撇了撇嘴，说道：“你小子还真是一个甩手掌柜啊，你可是叶顺他们的小少爷，你的命令比我的还要管用，你直接给他们打电话不就行了吗？居然还指使起你老妈来了？哼哼……”

　　虽然如此的抱怨，但是诸葛梦还是进屋子里拿出卫星电话，给在云霄山中的叶顺等人他电话。

　　嗯……叶顺他们并没有卫星电话，但是阴海带着他们，阴海身上有。

　　片刻之后，诸葛梦放下电话，说道：“他们立马下山。”

　　“好！”叶青点了点头。

　　“你是想让顺叔他们来监视望月轩？”华娴珊沉吟着问道。

　　“嗯！除了顺叔他们，我们没有别的合适人选了。”叶青点头说道。

　　毕竟叶顺他们同样是小宗师，隐藏能力自然比阴武门的人强很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第818章 心细如发免费阅读。https://xs.23sk.com 