    【秦耀，字汉明】

    【实力评估：超一流】

    【兵器：破阵霸王枪、君子剑】

    【功法：《霸道内经》《黄帝内经·阴阳秘术》《太平经》】

    【特殊：项羽右臂传承，莽牯毒蛤精元，伯乐慧眼（一阶）】

    【知识：《三国全志》《唐诗宋词全集》《十阵图》《千金方》《武穆遗书》】

    【武学：《金台拳法》《六合枪法》】

    【技能：《精盐制作法》、《面食制造大全》、《酿酒大全》、《顶级造纸工艺》、《秦弩、诸葛连弩、神臂弩图纸》、《水泥制造术》、《醋制作法》、《闽菜烹饪法》】

    【物品：番薯、土豆、辣椒、甘蔗、望远镜、澄心堂纸、花椒、休闲利群、烟草种子、杂交水稻、各种香料】

    【坐骑：爪黄飞电】

    【任务：招募任务、征服女王②】

    再度赶路三天，秦耀自然也是收获了不少的打卡奖励，除却各种杂七杂八的香料之外，他又获得了两个技能。

    一个是醋的制作方法，系统奖励的，自然不是酿酒始祖杜康儿子黑塔酿酒不成反造醋的那最原始的醋，也不是周代的酢和现在的醯，而是汇集华夏三千年谷物酿醋和西方水果酿醋的精华所在！

    另一个，就是前世的八大菜系之一的闽菜烹饪大全了，有了这么一个技能，秦耀可以自傲地说，遍观当世，他的做菜本领也可称为举世无双！

    而且，闽菜口味以鲜香为主，尤以“香”、“味”见长，其清鲜、和醇、荤香、不腻的风格，三大特色，一长于红槽调味，二长于制汤，三长于使用糖醋。

    其口味，正适合如今口味清淡的汉代人，而且和有了酿酒法、制醋法和甘蔗的秦耀相得益彰！

    秦耀尝试过后，直呼过瘾。

    这不，稍稍展示了一下厨艺，以这个时代并不丰富的食材，配合自身具备的香料，秦耀一顿饭下来，简直让众人把舌头都要吞下去了。

    坐在赤兔背上，关羽的嘴里叼着一根草根，眼睛微眯着说到：“常听人言，君子远庖厨，但若是汉明这等厨艺，不下厨房，这才是世上的一大遗憾呐！”

    自长平一战后，赤兔马也被秦耀作为礼物转赠给了关羽，关羽此等英雄，也为得了赤兔这种绝世良驹而喜不胜收，每日需策马奔腾上百里才过瘾。

    而赤兔换了个新主人，也感受到了作为一匹当世神驹该有的快感，驮着关羽那叫跑得一个不亦乐乎。

    郭嘉笑着反驳道：“二将军此言差矣，君子远庖厨，非是让君子不下厨房，而是当初孟子告诫齐宣王的话，用君子远庖厨来让他施行仁术！”

    关羽闹了个大红脸，倒也没生气，反而是虚心地请教了起来。

    郭嘉解释完，看着秦耀笑了笑道：“不过，二将军说的，汉明如果远离厨房，那真是毕生一大憾事啊！”

    说着，还眼疾手快地从秦耀手中夺过了剩下的半盒烟。

    秦耀瞪了他一眼，也没抢回来，二人就这样美滋滋地点着，吐出一个烟圈，同时道：“饭后一根烟，快乐似神仙呐！”

    “咦？奉孝，我观你这几日都没有再服用那五石散，反倒是对这名为香烟的东西着了迷，莫不是这香烟更容易让人成瘾？”荀攸关心道。

    郭嘉抽了一口烟，回答道：“香烟之妙，在于能让我有飘然若仙的感觉，且服用过后，感觉头脑清晰，你没看现在电脑面前的狗作者正点着烟努力地码字吗？每当我想要服用五石散的时候，点燃一根烟，却也忘却了其中烦恼。”

    秦耀合上了自制的简陋火折子，都说男子找火机点烟的时候，智商仅次于爱因斯坦，秦耀因为点烟不方便，费尽心思终于是把火折子搞出来了。

    “香烟其实也是含毒的，不过较之五石散，那好的不是一星半点，奉孝，你若再服用五石散，这辈子也算毁了，我希望你今后能把五石散给戒掉，不然的话，我怕以后主公平定了天下，只能去坟前告诉你了！”

    郭嘉扔了个白眼：“只要你的香烟供给不断，我郭奉孝立誓，不再碰那五石散！”

    秦耀点了点头：“待到安定下来，我教你一篇内功心法，虽说不指望你能成为一名武将，但也能强身健体，香烟的微弱毒素也可无视，再让仲景先生对你进行治疗，力求把你的身体调理到最好！”

    郭嘉一愣，这才感受到了秦耀的用心良苦，郑重地点了点头：“有汉明此言，我郭嘉誓要多活几年，见到主公怎么将这个破碎的山河收复！”

    “不过……”郭嘉突然贱贱一笑：“戒了五石散，房事一道，我可还行？”

    秦耀瞥了瞥他的胯下，那天两人一起尿尿，可是被秦耀好一阵数落，害的郭嘉当天就准备服用五石散来自证清白。

    “五石散带给你的强横，只是虚假的，那是在透支你的生命享受一时之乐……嗯，先天上，或许没法弥补了，但我之后传授你的内功心法，或许能让你在房事一道上，无往不利！”

    “果真吗？”

    “自然！”

    郭嘉大喜。

    这时，身体已经彻底康复的黄叙打马上前，带着一脸歉意地望着郭嘉道：“奉孝先生，若非我服了那枚仙丹，用在你身上的话，才有大用，在下惭愧！”

    那天，秦耀拿着丹药给黄叙服下，黄叙没有多想，服用过后，才知道这颗不起眼的丹药有多神奇。

    自己原本疾病缠身的身体，在短短一个时辰之内就彻底恢复，哪怕是张机多次察验过后，都是啧啧称奇，这才知道那颗丹药的效用有多恐怖。

    而且黄叙还发现，自己原本就不浅薄的内力，在身体康复之后，更是在快速地增长，让黄忠这个当爹的都有些难以置信，直言黄叙这一辈子的成就，或许会超过他这个当父亲的！

    郭嘉看了一眼面色红润的黄叙一眼，略带羡慕地笑道：“行了，你小子就别得了便宜还卖乖了，那是汉明对你的爱护，你应该要记得汉明对你的好，以后用心地辅佐主公成就伟业，而不是在这里做一番小女儿姿态！”

    黄叙郑重地点了点头：“以后黄叙这条命，就是汉明先生和主公的！”

    郭嘉满意地点了点头，悄悄摸摸地找上了秦耀：“耀哥，耀大爷，那丹药真的没了吗？我看黄叙那小子，精神状态简直是变了个样啊，你还有没有，有的话，给我也来一颗呗，我以后就是你的人了！”

    秦耀嫌弃地躲开了郭嘉的口水。

    “没了。”

    看着郭嘉失落的眼神，秦耀一笑：“下次有的话，第一个给你！”

    郭嘉转忧为喜：“耀哥，以后，你就是我亲哥啊！”

    秦耀失笑，看了看【征服女王②】这个隐藏支线任务，第一阶段让女王对自己心生好感，秦耀那可是出色地完成了。

    至于这第二阶段，秦耀自问，短时间内单靠自己是完不成的。

    【征服女王②】：女王要的就是说一不二，帮助女王级人物张宁，让手下彻底归心。奖励：未知。

    秦耀为了完成这个任务，也想了不少的办法，但这个第二阶段，肯定是一个漫长的过程，自己也不能就那么留在张宁身边了，只能间接地提供给她一些帮助。

    至于这个奖励未知，可能也是要看张宁收复的情况决定的吧，毕竟黑山上下八十万人，你要杀得只剩下一万人了，也算彻底归心……

    系统修订好的《太平经》已经安排人送了过去，想来，宁儿收到之后，会很感动吧。

    一想到身材火辣，又兼对自己言听计从的张宁，秦耀不禁期待下一次会面，嘿嘿，下一次，自己尝试一下全垒打，这不过分吧？

    蠢蠢欲动之际，前方已经看到了祁县的土城墙，而这时，一队人马也从城门口奔腾而出。

    没等人靠近，已经有人高喊：“来者可是太原尹刘玄德大人？”

    众人迎了上去。

    为首的一个年纪看上去不大的青年，得到回应之后，连忙下马。

    “祁县王凌，奉叔父之命，特来迎接刘太守。”

    刘备一愣：“你叔父是何人？”

    “家叔为当朝三公之一的王允，王司徒。”王凌颇有些骄傲道。

    秦耀站在一旁，也打量起了这个在王允死后少数祁县王氏幸存的嫡系，这个小年轻以后可不简单，在曹魏时期，可是坐上过兖州刺史、车骑将军、太尉这些职位啊，可以说是继王允之后，王家最大的话事人了。

    不过，现在看来，还只是乳臭未干一个小年轻。

    尽管秦耀和他第一次见面，但有《三国全志》的人物记载，以及结合现在的表面恭敬来看，这个王凌现在装出的一副恭候大驾的样子，实在是粗浅的很啊，作为世家子的骄傲就差布满整张脸了。

    秦耀看了一眼身边的几名谋士，发现他们的表情也是和自己那样，有些淡漠，有些不屑。

    上来就报出自己是司徒的侄儿，不就是想着借王允的面向自己几人表达善意吗？

    刘备倒是没有面露不虞，和王凌并肩朝城中走去。

    一路上，王凌也是讲述着一些人尽皆知的刘备的事迹，以此来拉拢双方的感情。

    来到城门口，发现这里有着一辆辆的小车，上面用布包裹着东西。

    “这是何意？”刘备讶异道。

    王凌一笑，打开一个布包，里面竟装着满满当当的黍米。

    “这是我特地为刘太守备下的千石黍米，还望刘太守不要嫌弃才好。”

    刘备连连摆手：“无功不受禄，王公子这是何意？”

    王凌不给拒绝的机会，让人将布袋重新扎起来。

    “刘太守不要误会，这是晚辈备下的一些薄礼，其余还有万钱作为刘太守的赶路费用，还望刘太守在晋阳，能够一展宏图！”

    刘备犹豫地看向了身后，只见荀攸等人朝他点了点头。

    刘备回应道：“那刘备就厚颜收下了，还望转告王司徒，刘备感谢他的一番美意！”

    王凌笑了笑：“自当转告家叔，家叔还有一句话让我告知刘大人。”

    “哦？”

    王凌故作神秘，压低声音道：“不瞒刘太守，我祁县王氏和那晋阳王氏，虽为同支，但却不同志，晋阳王柔等人，似有不忠之心，刘太守切不可错信小人之言，任其摆布，若有所需，我祁县王氏，自当鼎力相助！”

    刘备故作惊骇：“竟有此事？”

    王凌示意小声：“此事，我只告知给刘太守一人，切勿声张，这晋阳王氏，近年行事愈加过分，刘太守可自行查处，切勿放过奸佞小人！”

    刘备点头：“得王公子提醒，刘备自当小心！”

    王凌喜形于色，再度一番热情地款待，双方也在宾主尽欢间分别。

