    三个月后。

    经过来回穿梭试验，罗华彻底将此次灵魂本质提升所带来的变化弄清楚了。

    首先是灵魂穿梭通道更加稳定，在这种情况下，除了生命，几乎携带任何物品都不再消耗灵魂能量，单单是这一点就给他带来了巨大优势，可以想象即便是罗华这具身体完全自爆，遗失的至宝也能在自爆的那一瞬间迅速通过灵魂穿梭通道，带到漫威世界的加里那边。

    其次便是身体穿梭，这一变化无疑大幅度增强了罗华的保命能力，试想若是遭遇无法抵挡的强敌，他可以直接利用穿梭通道逃跑，而灵魂穿梭通道不同于神国传送，敌人是无法追进去的。

    第三点变化，那就是身体在穿梭到加里那边后，再度穿梭返回时，可以选择宇宙中任一位置出现，不过前提是这些位置必须有罗华留下的信物。

    而最后一点变化，才真正令罗华感到了惊喜，他灵魂识海中的金色灵魂所覆盖的那一层神秘气流，具有强大的灵魂保护能力，实验过程中，他的灵魂奴仆诨金王全力用灵魂攻击，在刻意不用九星塔镇压抵挡的情况下，经过五行甲削弱后，剩下的虚化神力攻击竟全部被神秘气流抵挡下来。

    要知道，经过五千多年的修炼，诨金王已经将《天魂》秘法修炼到了接近第三层的地步，灵魂振幅达到了45倍，燃烧神力施展灵魂攻击，威能媲美宇宙尊者层次的灵魂攻击，而面对这种威能的攻击，纵然是封王极限强者，在没有灵魂重宝防御时，会轻易被重伤。

    “可惜没有更高层次攻击的参照物，无法具体确定那神秘气流的防御层次。”居所宫殿中，罗华轻轻摇头，不过这次的变化确实令他兴奋不已，至少在保命方面，他估摸着自己都能媲美那不死尊者了。

    而且两个世界的分身意识，经过神秘空间的融合后，联系更加紧密了，甚至罗华都隐隐猜测，两具分身只怕已经真正具备了分身的各种效果，比如其中一具分身自爆后，另一具分身能够迅速利用世界之力孕育出来。

    但目前为止，他也只是猜测，不敢去轻易试验。

    毕竟一旦失败，后果影响很大。

    “主人，主人！”这时，宫殿外忽然响起了诨金王的喊声。

    “进来吧。”

    刷。

    一道身影快速飞了进来，正是穿着魔音神宫特制红色铠甲的诨金王，它脸上带着兴奋，一进来就迫不及待的道：“主人，据说魔音秘境第15号危险区域内，出现了珍贵的金魂果！”

    “什么，金魂果？！”罗华腾地一下就站起身来，“你确定消息无误？”

    诨金王忙道：“这消息都传开了，很多传承者都过去了，主人，我们要不要立即过去，去晚了，可就抢不到了。”

    金魂果乃是灵魂奇物，对于宇宙尊者的灵魂都有极大的增益，当初在炼狱深渊，罗华也是费了好大劲才弄到了几颗，原本他以为整个宇宙只有炼狱深渊有，没想到魔音秘境内居然也出现了。

    罗华仔细一想，便释然了。也对，若是只有炼狱深渊才有，那魔山传承殿中的第一阶段，也不会有金魂果这样的奖励了，毕竟物以稀为贵，在第一阶段就留下金魂果，说明金魂果在那位留下传承的超级强者眼中，并不怎么珍贵。

    更何况，这里是专注于灵魂传承的魔音神宫秘境，传承殿下方的山脉腹地更是拥有潭水那样特殊环境孕育的珍贵奇液，其他区域孕育出金魂果倒也不足为奇。

    “我的眼界终究还是太小了。”暗叹了一声，罗华看向有些着急的诨金王笑道，“走，我们也去凑个热闹。”

    ……

    魔音神宫秘境内拥有数百个危险区域，第15号属于高等危险区，一些地方宇宙尊者进去都必死无疑，然而自从15号危险区域传出金魂果的消息后，大量传承者不顾危险的涌了进去。

    罗华和诨金王赶到边缘时，整个区域已经聚集了数十万的传承者，这些传承者的实力每一个都不低于第二层次。

    “31号，你也来了？”

    “哈哈，31号，我就知道你也会来凑热闹的。”

    几名跟诨金王想熟悉的封王极限传承者，迅速靠近过来，跟诨金王打招呼，这五千多年内罗华一直待在居住大殿，反而诨金王因为经常外出闯荡以及在魔宫内挑战，所以结识了不少朋友。

    “咦，这位是？”这四名封王极限传承者看向罗华，疑惑道。

    “我是31号的好友，当初是一起进来魔音神宫的。”没等诨金王回答，罗华笑着解释道，在魔音神宫只要不主动暴露，或者待在排行榜上，几乎是没人知道身份的。

    四名传承者顿时恍然。

    “里面情况怎么样了？”诨金王问道。

    “很惨烈，听说连第四层次的传承者都陨落数十位了！”其中号牌末尾数字为43的传承者唏嘘道。

    诨金王和罗华相视一眼，不由震惊。

    第四层次的传承者实力是极强的，除了那些刚踏入这个层次的，其他基本上都突破到宇宙尊者了。

    “那金魂果刚好出现在15号区域最危险的红湖星上，而红湖星乃是气体行星，大气层外围时常刮起诡异旋风，这些旋风能轻易撕裂我等神体，也只有拥有重宝的宇宙尊者敢进去。”另外一名传承者摇头叹息。

    “我们也只能凑凑热闹了，想要得到金魂果的几率很低。”尾数为61的传承者也是无奈的道。

    诨金王传音道：“主人，红湖星确实很危险，不但外围能伤到普通宇宙尊者，其核心地域连拥有重宝的宇宙尊者都得小心翼翼……我们还去不去。”

    “自然要去，不过我一个人去就行了，你跟这四个人一块走。”罗华传音回道。

    诨金王急道：“主人，我跟你一起去。”

    “你去只是送死，放心，我拥有至宝防御不是问题。”罗华说完，就随意找了个借口离开了。

    金魂果不但能够提升灵魂，对于魔音神宫的传承者来说，还能帮助它们加快凝聚灵魂丝线，某种程度比潭水的效果还要强，罗华拥有五行甲和琉璃时钟两件至宝，自然要闯一闯。

    15号危险区域覆盖数光年。

    而由于里面的危险行星很多，罗华也不敢随意瞬移，只能先依靠飞船进行穿梭，抵达红湖星区域外围后，才慢慢往里面飞，幸好催动五行甲后，他的速度极快，飞行了数个小时后就远远看到了一颗通体红色的巨大行星。

    ……

    感谢竹青1234567的100币打赏。