    梦境世界表层，棕发金眸，怀中抱着一柄纯黑色巨剑的霍尔，正倚在一棵浅紫色的月亮树下，闭目养神。

    此前那名异乡人的忽然出现，他实际上注意到了，但却并未对其做出任何干涉。

    因为考核内容不归他管，他只负责防止外界干扰，以及保证试炼者不会出现意外伤亡。

    而当安维斯等人回答最终问题之刻，世界之外，一颗包裹着灰色雾气的小型梦境世界，忽然自虚无的空间中i出现。

    直到接近到只剩数秒的距离内时，霍尔终于发现了那颗自底层梦境空间之中靠近的朦胧小型世界，神色豁然大变。

    双手一把握住剑柄，他当即举剑，准备通过制造超大范围空间偏折的方式，强行更改它的前行轨迹，避免其与试炼世界碰撞在一起。

    但正当他准备斩出攻击时，虚无中忽然闪过一道沙漏的虚影。漆黑的领域凭空出现，瞬间将他包裹于其中。

    九阶规则法术——【时间静止】

    那是依靠珍贵的时之沙制成的一次性奇物，九阶极限强者以规则之力艰难凝聚的特殊材料，足以维持这片时停领域一分钟时间。

    不过，霍尔毕竟是一名老牌九阶，经过各类抗性削弱后，领域束缚他的时间足足被缩短了十分之九，也就是六秒左右。

    但，距离两个世界的碰撞，已经不到三秒。

    没了霍尔的阻拦，笼罩着灰雾的小型世界按照原本的轨迹，带着一整个世界的庞然质量，沉默无声的碾向前方的试炼世界。

    若在世界外层看去，这一幕有些类似两枚坚硬而脆弱的巨大空心玻璃球，在慢镜头下缓缓相撞。

    伴随着一道比太阳还要耀眼的白光，一切声音都变得寂静下来。

    碰撞点处，外层闪烁着微光的晶壁瞬间碎裂。世界中的梦境物质从裂缝中四散溢出，散落于黑暗空寂的底层梦境空间之中，如同一片闪闪发光的彩色星云。

    这本应速度惊人的壮观物质湍流，被放大到整个世界的尺度上，却被衬托的得异常缓慢而安静，如同环绕在身边的烟雾。

    而在世界内部，最为直观的场面就是：

    天塌了——

    一道道宛如蛛网般的漆黑裂纹撕裂了整片天空，无论是虚假的紫色圆月还是黑洞般的繁星，尽数被漆黑的裂缝吞噬。

    大地与森林开始飘起，海洋中的海水如同被龙卷风卷起一般形成巨大的水柱。一只只惊慌的中低阶梦境生物被裹挟着，没入那些宛若深渊之口的裂缝中。

    碰撞发生的一瞬间，外界的所有反馈画面尽数暗了下去。

    真知社的众多成员有些疑惑的看着墙壁，不知发生了什么事。

    月临堡中，卡洛特公爵面色一变，立刻准备再度开启空间通道询问情况。但这次迎面而来的，却是梦境世界破碎所导致的剧烈时空乱流。

    这令空间通道的落点在开启的瞬间发生了偏移，没能在安维斯身旁打开，而是落在了梦境世界深层不知哪一处。

    心急如焚的卡洛特急忙重新定位，同时以自身规则力量强行稳定通道。

    而这一次，重新打通的通道在即将开启时再度消散。

    另一端的空间坐标，此刻已经消失无踪。

    .….….

    而在安维斯等人的眼前，传送房间发生了一次剧烈的颤抖。原本已经亮起，即将传送的法阵猛然一暗，光芒变得极度不稳定。

    “发生了什么！？”

    艾丽莎本能的握紧了剑柄，在心灵链接中有些紧张的问。

    “这应该是安维斯说的灾难，能稳住吗？”

    “我在努力。”

    卡修的心灵波动还算冷静，此时他转向莎菲亚。

    后者已经在控制魔法立方体发出一道道铭文，没入法阵的光芒中，紧急维持法阵的稳定运转，避免法阵崩溃或失控，将众人卷入空间乱流中。

    但对不到三阶的她来说，紧急维持这种跨越世界的特殊传送阵正常运转，明显有些力不从心。

    安维斯则立刻做了一件事：他激活了卵壳，并以它的力量将法阵完整包裹住。

    几乎就在但白色晶体护罩覆盖法阵的下一瞬，一道漆黑的裂缝自虚空中裂开，如同剑锋般劈在护盾表面。

    “咔咔——”

    如同真正刀剑砍入护盾的声音响起，伴随着难听的摩擦声，裂缝被防御光膜暂时阻隔在外。

    但若仔细看去，却依然能出，漆黑的裂缝并未真正停止，而是在以一种缓慢的速度向护罩内延伸。

    而根据这种速度，护罩被穿透崩溃的时间，不会超过两秒。

    而后，安维斯扫了眼忽明忽暗的传送法阵，以及紧急维护的莎菲亚。

    由于剧烈的时空乱流，传送阵明明已经蓄能完毕，但却由于定位受到严重干扰，而迟迟无法启动传送。

    作为一名准七阶变化系魔导师，他能看出，以莎菲亚目前的实力，绝对来不及在法阵崩溃前，稳定住法阵的运行。

    依靠自己强大的精神力，安维斯在莎菲亚惊讶的目光中，迅速在法阵中嵌入多行铭文，同时强行修改部分魔力回路，直接变更了法阵指向目标。

    定点传送来不及，那就随机传送，只要能返回亚尔大陆就好。

    “我们会死吗？”

    最后一刻，白衣胜雪衣飘飘看着剧变的环境，表情惊讶。

    “你有可能会……”

    话音未落，法阵被安维斯强行激活，瞬间将五人传送离开。

    下一瞬，一道巨大的漆黑裂缝猛然裂开，将淡白色护罩与其中的整座法阵彻底吞没——

    .….….

    “唔……”

    由于强烈的时空乱流干扰，传送过程变得令人很不好受。哪怕是安维斯目前的体质，也感到微微有些不适。

    稍稍捂了下额头，安维斯缓缓的环视周围。

    他目前位于一处岩石峡谷中，周围有着一些新鲜的骨头，以及魔兽脱落的棕黄色毛发、粪便与巨大的爪印，似乎是某种大型魔兽的巢穴附近。

    仔细查看后，安维斯发觉似乎是一只四阶的大地咆哮虎。

    不过，那头老虎被他出现时巨大空间波动所惊，此刻已经逃离。

