    京都，御鬼者联盟总部。

    当战长安等人看到林霄之后，脸上全都挤出了一丝笑容，虽然他们的笑非常逼真，但……林霄一看就知道这是强颜欢笑。

    “林霄，先坐下吧，等等杨局长，他已经在路上了。”战长安招呼着林霄坐下。

    林一看着林霄：“林先生，您刚才的那个猜测，让人细思极恐啊，我当时听完之后，整个脑子都是蒙的，不得不说，你的想法非常大胆，最起码，我是不敢往这方面想。”

    “林一，你这话夸错人了，这个想法是清风提出来的，我只是……加以深入探讨罢了。”林霄摆手说。

    战长安说：“清风这个家伙，表面上看老老实实，人畜无害的，实际上，是大智若愚啊，鬼点子多的很。”

    “大智若个锤子。”林霄摇头苦笑，“这家伙纯纯的就是脑子突然打错一根筋，想到了这个可能性罢了。”

    林霄之所以会这样说，目的不是为了给自己脸上贴金，而是为了……保护刘清风。

    俗话说得好：

    木秀于林风必摧之。

    尽管刘清风现在的修为已经不俗，但距离真正的顶级高手却是还有一段非常长的路要走。

    他现在给人一种憨批的感觉，所以……没有人会在这个时候盯上他，可一旦刘清风暴露了自己的本来面目，那么将会招惹来大量不必要的麻烦，届时……稍有不慎，刘清风的这条命就得直接交待掉。

    这可不是闹着玩的啊，是要命的！！

    见林霄这样说，战长安开口：“你是清风的师父，你自然是比我们要更加了解他的，既然你都已经这样说了，那倒是我看走眼了啊。”

    “不存在什么走眼，今天清风说的话，也的确算得上是惊艳啊。”林霄摊摊手说。

    就在几人闲聊的时候，杨正义从外面迈着八方步走了进来。

    “林霄，你到多久了？”杨正义坐下之后看着林霄问。

    林霄说：“我也是刚到，两三分钟的事情罢了。”

    “那还好，没让你久等我啊！”杨正义松了口气，“你现在是咱们夏国的超级英雄，肩膀上的担子是非常之重的，时间自然而然也是宝贵的。”

    林霄说：“杨局长，您千万别这样说，实不相瞒，我能够有今天，不都是多亏了你们的栽培吗？如果没有国家和你们的话，我就是一个……普通老百姓啊，哪会成为今天这所谓的超级英雄啊。”

    林霄的回答，让杨正义听了心里很是舒服。

    他赌对了。

    林霄还真不是一个忘本的人，相反，他还非常谦虚、低调。知道把功劳往别人身上揽。

    杨正义深吸口气：“林霄啊，其实我今天叫你过来，也是有一件非常重要的事情想要告诉你。”

    “什么事？”林霄下意识的看向战长安。

    后者连忙摊手：“林霄，你别看着我啊，杨局长同样也没有告诉我，我这也是头一回听。”

    “没错，这个事情……属实是国家最高机密，除去我们少数几个人知道以外，任何风声都没有透露出去，目的就是为了等待今天的到来。”杨正义眯着眼，一脸神秘的说道。

    不得不说，杨正义在卖关子这方面，属实是厉害的可怕啊！

    即便是林霄的好奇心，都已经被他给勾起来了。

    林霄问：“所以……杨局长，你说的这个国家机密，到底是什么呢？”

    “你们可曾知道龙脉？”杨正义的声音骤然压低。

    龙脉！！！！

    当这两个字传进林霄的耳中，他的身体不由得猛然一震。

    他……

    当然知道龙脉的存在！！！

    重活两世的他，不论是在地球还是蓝星，古籍上都有对龙脉的记载。

    “龙脉，难道真的存在吗？”战长安凝视着杨正义，惊诧的问道。

    杨正义看向林霄：“林霄，你是一名道士，这个问题，你应该可以回答吧？”

    “其实，龙脉一说，最早是风水堪舆学说提出来的，风水是咱们夏国独有的一门玄术，也称之为青乌术、青囊术。

    气乘风则散，界水则止，聚之使不散，行之使有止，故谓之风水也。

    我们不妨可以大胆假设一下，堪舆学说中龙脉的说啊是确实无误的，那么，我国历史上的二十四个王朝就至少对应了二十四条龙脉！

    古代风水术首推地理五诀，分别说觅龙、察砂、观水、点穴、立向。

    龙就是地理脉络，土是龙的肉，石是龙的骨，草木就是龙的毛发。

    而在风水业内公认昆仑山是万山之祖、龙脉之源。是龙中的祖龙！！”

    林霄将自己所知道的关于龙脉的一些知识理论一股脑的全部说了出来。

    顿了顿之后，他接着开口说：“一般来说，在咱们夏国，拢共被分为三条龙脉，分别是北、中、南三个方位。因此也分别被称之为北龙、中龙、南龙！”

    嘶！！

    当听完林霄所说的话之后，战长安和林一五兄弟全都忍不住倒吸了一口凉气，他们看向林霄的眼神之中，充满了崇拜和敬畏。

    好家伙。

    这样的知识底蕴，可不简单啊！

    “林霄说的一点都没有错，咱们夏国能够有上下五千年如此悠久的历史，龙脉就占据了非常大的作用！龙脉可以说是咱们夏国之根基，有龙脉在，夏国就会在。而一旦龙脉遭到破坏的话，夏国也将风雨飘摇！”杨正义最后做出了补充。

    林一好奇发问：“杨局长，既然这龙脉不能遭到破坏，那您说这个是……什么意思呢？”

    “是啊，杨局长，我现在也有点懵啊。”战长安附和着问。

    杨正义犹豫了一会，随后深吸口气说：“就刚才林霄所说的三条龙，其中，北龙现在已经遭到破坏了，龙脉的能量正在大量流失。”

    “什么？！”林霄的眼睛猛然一眯，“北龙遭到破坏了？！”

    “没错。”杨正义点头，“林霄你应该清楚，龙脉一旦遭到破坏，那就彻底废了。我们的想法是，与其让龙脉的能量不断流失，倒不如收集起来，用来加固八大战区的大网。

    这就是我叫你过来的主要原因，江市的情况我也已经知道，如若不对大网进行加固的话，不仅仅只是江市，其余的七大战区肯定也是支撑不住鬼物这样不断消耗的。

    而我们虽然知道龙脉的所在地，但……想要寻找到龙头的位置，却不是我们能够做到的，这个事情，只能是……拜托你去做了。”

