    虽然幽灵虫发生的地点只是一个小小城区，但是影响却是大大的广泛，尤其是一些人知道之后，更是惊恐万分，而学院之中得到消息，汇博士急急忙忙的赶过来了，这可很要命的。

    好在已经是第二天了，陈宇刚开门，就看到了汇博士来了，好奇的问道：“汇博士你有什么事情嘛，怎么会这么紧张，有什么事尽管说。”

    汇博士听到他的话，就不客气的说道：“陈大夫，昨天是不是提取一只幽灵虫啊？”

    陈宇一听，恍然大悟，没想到消息传的这么快，也不隐瞒地点头道：“是的，昨天傍晚的时候，正好有病人来，没想到却是一只幽灵虫，对了，里面请，不用客气。”

    汇博士跟着进了诊所后，就想要找找，却没有发现什么幽灵虫啊，难道已经处理掉了，可是幽灵虫这么危险的东西，怎么随随便便的处理呢，这可是非常危险的事情，马上就问道：“陈大夫，那个幽灵虫呢，你会是私下里处理掉吧？”

    陈宇诧异的说道：“是的，这么危险的东西，怎么不及时处理掉呢，难道你想要啊。”

    汇博士一听，顿时重重的拍了一下大腿，才说道：“这个虫子很难处理的，需要很高的高温才能毁灭，不知大夫是怎么处理的，会不会留下什么后遗症啊，要不要我帮忙。”

    “客气，客气，就像是你说的，用很高的火焰处理的，你看这个钢铁玻璃箱子，即使昨天那个装着幽灵虫的东西，完全密封的杀死的，想要逃也逃不出来，何况这等高科技的东西，足够应付高温的火焰，不是博士你看可不可以呢？”指着那个钢铁玻璃箱子说道。

    汇博士一听，急忙就跑了过去看了看，虽然不知道为什么没有留下什么痕迹，但是能知道灼烧过的现象，如此说来，肯定是处理过来，这样就好，也算是安心了，这种幽灵虫的危害可是如此巨大，一旦出现，就会惊动无数人，而他到来就能知道为什么了？

    “这样就好，这样就好，我也安心了，陈大夫果然是陈大夫，厉害，这样的事情都能办得到，真的是我等楷模啊，就是这种医术能不能传下来啊？”汇博士小心的提问着。

    “呵呵呵，放心，我已经教了他们了，要是他们掌握了，可以让他们教你们，不用担心，这些都是小事而已，只要能够发扬光大，都可以的，不过有一点还是需要小心，中医并不是万能，世界上也没有万能的东西，好比人的寿命就没办法了，所以可不能什么都希望了。”

    “这个我们明白，只要正常情况下救治就好了，也没有那么大的盼望了。”汇博士倒是认知的很，尽管以前记载中，用高科技延长寿命，但是付出的代价也是很多的，不是说说就能成功的，所以也不会放在这么诡秘的地方上，踏踏实实的做事，才是最好的成果。

    “如此也好，这件事你们放心好了，我不会传扬出去的，不过幽灵虫的事情，也算是给你们提了一个醒，这种可以潜伏在人体内的虫子，要是不动的时候，和正常人没什么两样，所以非常难以辨别，不是博士有什么办法可以避免这种事情呢，一旦发生后果可是……”

    汇博士知道他的意思，也明白一旦出了问题，那就是非常糟糕的问题，必须要严肃处理的，可是现在看来真的是没有什么好的办法，无奈的摇了摇头：“我们是没有什么办法，不知陈大夫有办法，咦，难道中医之中，真的有能力解决这个事情嘛？”

    看着已经闪亮的眼光的汇博士，陈宇也没有隐瞒：“是的，在中医之中，指出的对症下药，既然这是虫子，自然有对付虫子办法了，你等一下，我将这个东西给你。”

    不久，陈宇就从房间中拿出了一个瓶子，棕褐色的，然后对着汇博士说道：“这瓶之中的东西，会对于幽灵虫等虫子有特效的刺激作用，配置的方法也不难，这个就给你们好了，只要一点点站在皮肤上，不断是躲在哪里的虫子都会被显露出现，当然封闭室内效果更好。”

    汇博士一脸惊喜的拿过这个瓶子，难道这就能解决问题了，一想到这里，整个人就轻松下来了，随后看到了一张配置的药方，更家激动了，这样的好处，简直就是天上掉下来的馅儿饼，那是以前都没有想过的事情，如此一来，就有必要开始全城市的体检了。

    没错，等到大量的配置出来后，就要体检，这是一个很好的借口，将城市中检查一遍。

    想到这里，汇博士的心都要跳出来了，兴奋，真的是太兴奋，以前够没有办法解决的问题，现在解决的，只要找出来，然后送到这里，让他医治就可以，虽然有些麻烦他，但也是救人一命啊，相信他不会比较的，至于来不来得及，就要看那些人的命运了。

    再也呆不下去了，汇博士急忙的说道：“那就没事了，我先走了，以后多多麻烦你了。”

    陈宇还没有来得及说话，就已经匆匆忙忙的走了，看着就是一个大忙人，却也不计较，或许就是一个忙碌的人，为了这个城市在忙碌，也算是值得敬重的人了，何必在意呢。

    而米迦勒拿着早餐过来了，看着主人的样子，似乎见了什么人，疑惑的问到：“主人？”

    陈宇回应过来，就道：“没什么，没什么，我们吃早餐，不用管其他的事情。”

    如此米迦勒也没有多问，陪着他开心的吃着早餐了。

    至于汇博士则是一脸兴奋，有小心的护着瓶子，开车都是小心翼翼，生怕将药液打翻了，这可是对付这些虫子的最好东西，怎么能破坏掉呢，好不容易来到了学院，就急忙下车，抱着瓶子，将药方捏得紧紧的，匆匆忙忙的跑向研究室，一路上的人见了也不知为何。

    研究室中的人，看到汇博士进来了，尤其是紧张又神秘的样子，难道有发现了什么好东西，不是说去找幽灵虫了，怎么这么快就回来了，那个瓶子是什么东西啊？一连串的问题，让他们有些不知所以然了，但还是跟着进来，想必不会耽搁多少时间的。

    汇博士小心的将瓶子放好，然后将药方看了看，赶紧的复制了几张后，才安心下来，等意识到众人的奇怪摸样时，就高兴地说道：“同事们，你们看，这就是今天的收获，这一次陈大夫将对付幽灵虫等虫子的药液，以及药方给我们了，先要做的就是检测一下药性。”

    什么，这样都可以？这一下让众人炸开锅了，这可是非常严肃的问题，要命的问题啊。

    看着众人的表情，汇博士前所未有的满足，信心满满的说道：“至于那只幽灵虫已经让陈大夫销毁掉了，至于现在我们要做的就是验证这药液的有效性，只要能够*出潜伏在人体身上的幽灵虫等等可恶的虫子，那我们就算是成功了，只是先检测药性再找这些虫子。”

    “博士，你说的是真的？”不少的研究员还是不相信了，要知道多少高科技都使用了，结果呢，一点用处都没有，现在自然是抱着怀疑的态度说的，一旦失败又怎么办呢？

    “这个自然了，这可是采用的是中医的方法，相信你们也知道厉害了，赶紧的准备。”

    众人一听‘中医’二字，顿时没有了声音，现在多次因为中医的关系，将不能实现的难题都解决了，这可是非常有效地方法，怎么能不好好的运用呢，想到这里，急急忙忙的去准备起来，一定要严格的检测这一次的药液，一旦有效，自然是价值非凡，证明中医的大好处。

    很快，在汇博士的指导下，开始了第一次检测，而众多研究员集中起来观察，然后惊奇的发现其中有不少的未知存在，和以前的一样，高科技虽然厉害，一些没有出现过的东西，还真的检测不出来，但是只扫表明没有毒素，非常的安全，这就是最好的证明了。

    为此，汇博士第一个用药液滴在手上，众人见了也是阻止不了，只能静静的在隔离室外看着，一个小时后都没有任何的症状，更加没有什么幽灵虫等变异虫子了。要说人体之中本就是有虫子了，有益处也有坏处，但都是本身所带，自出生就有，所以并不会受到影响，而且有了心元之力的修炼，一些有害处的虫子，都已经被灭杀了，哪里能有什么效果。

    接下来的众人同样是检测了一遍，一样没什么异样，可以说是已经证明了无毒，关键是在于能否赶出有害虫子呢？这个难题，很快就得到了坚决，除了心元之力外，普通人还真的没办法运用，自然有有害的虫子，尽管很难收到影响，但还是打算试一试，就跑到了城市医院中来。

