    殉葬主墓室里面没有任何的机关和陷阱，一切都很正常。

    放飞的鸽子一直在主墓室盘旋，看起来活蹦乱跳的，里面的空气也没有问题。

    为防万一，他们进来的时候还是拉进来几条皮管，让外面的新鲜空气源源不断地涌进墓室。

    流通的空气永远都是墓穴殉葬物的最大威胁，不一会儿的功夫，就能看到一些壁画慢慢变色乃至完全消失。

    甚至就是那些金银器具也都慢慢失去了闪亮的光泽，蒙上了一层灰垢，应该是急剧氧化的结果。

    莫桀、阿尔泰、巩轶诚、穆远翔四人分别抬住石棺的四角，将那沉重的石棺盖慢慢地推开。

    凌珑第一个凑上前去，只见随着石棺盖慢慢推开，墓主人露出了全身真容。

    墓主是一位年轻的女子，面目栩栩如生，甚至口脂都像是刚涂抹上去，额钿闪着珠光，身穿二品官服，双手交叉放在胸口，指甲短而干净，没有涂抹蔻丹。

    手腕上一只沉甸甸的金镯子闪烁着光芒,遗体两侧堆放着一些金珠玉器,杯壶盘盏之物,每一件都做工精湛,用料考究,价值不菲。

    众人都围聚上来，倒无人肯动那些金银随葬品，只是到处寻找那传说中的血经咒。

    就在众人寻找血经咒的时候，凌珑无意间再瞥向墓主，惊讶地发现它明媚的脸色已经变得灰暗，口脂颜色也消失了，甚至腕上那只金镯子也失去了闪耀的光泽。

    皮管子不停地为墓室输送进了新鲜空气，保证墓室内的空气质量，可是却也是遗体和文物保存的天敌。

    等到他们找到了那卷血经咒的时候，那具遗体已经开始枯败。

    女尸眼眶深陷，两颊凹下，干瘪的嘴巴微微张开，皮肉枯干，慢慢地只剩下一层黑皮附着在骨架上面。

    那卷羊皮血经咒就被女尸枕在脑袋下面，需要挪开女尸的脑袋才能取出血经咒。

    进来的众人，除了容天和莫桀经常跟墓主打交待，其余诸人，包括凌珑在内，都没有动过墓主遗体的。

    他们不知道要怎么挪动尸首，更发愁要怎么挪动尸首。

    “听说有的尸体被活人碰到了可能会尸变。”凌珑想起了以前看过的灵异电影，心里不禁有些发怵。

    “嗯，”容天证实了她的担忧并非是空穴来风。“不要碰触到尸体。”

    话音刚落，众人都齐刷刷地退后了一步。

    莫桀仍然站在原地没动，懒洋洋地道：“这墓主的颔骨微张，嘴里明显含着定尸丹，不会尸变。”

    听到莫桀这样说，众人才慢慢放下心来。

    尽管如此，容天却没让任何人动手碰触。

    只见他深吸一口气，挥臂一抬，就见那具尸骸竟然好像字一双无形的手托了起来。

    莫桀戴上了金丝手套，动作麻利地抽走了羊皮卷，然后容天松气，那具尸骸重新落回原处。

    拿到了血经咒，莫桀没有先翻看，而是将它交给了容天。“查看过了，没有毒。”

    容天接过来，随手翻了翻，就将它交给了凌珑。“送给你吧。”

    对此，众人倒是没什么意见。

    反正血经咒原本就是记录如何让女人永葆青春容颜的秘术。

    在场只有凌珑一人是女性，当然送给她最合适。

    凌珑接过来，只觉得整册书沉甸甸的十分厚实。

    这是用羊皮做纸记录的书籍，上面的象形文字十分考验智商。但有容大神这样的全能人才在，她一点儿都不担心是否能看懂的问题。

    “谢谢哦。”凌珑倒也没客气（容美男送她的礼物不能拒绝），大大方方地揣进了自己的腰囊里面。

    众人推上了石棺，不再打扰墓主。

    凌珑甩了个响指：“我们继续走吧。”

    进殉葬的墓室非常顺利，除了外面那些可怕的血尸外，里面真得非常干净，没有任何可怕的东西存在，也没有什么棘手的机关陷阱。

    这无疑是个好的开端，这让凌珑对接下来继续前往真正的妃陵主墓室更加信心了。

    她拿出了罗盘，对着石棺的方位反复转动罗盘来核对妃陵主墓室的位置。

    这座抱月妃陵规模宏大，气势磅礴。单单殉葬的侧墓就有四个，而且殉葬墓主还是二品女官。

    殉葬的二品女官墓里也照样有殉葬的奴婢牛马金银等殉葬物，可想而知王陵主墓室的殉葬品该是多么丰厚。

    但这并不是凌珑等人此行的目的。

    他们此行的目的只有一个，那就是千年玄铁。

    按照风水学的八卦位置图，凌珑很快就用罗盘锁定了前行的通道位置。

    “这里。”凌珑指着石棺正对的墙壁，在正中的位置用碳笔圈出一

    点，道：“按理说，这里该有通道。”

    可是，那分明就是一面石壁。

    也许是因为陵墓傍山而建，这里面最不缺乏就是巨大的石壁，完整的巨石根本找不到任何的缝隙，怎么可能有通道？

    但是按照风水八卦学，通道却就在这面石壁的中间。

    “搞什么呀！”穆远翔第一个叫起来。他觑着凌珑，满眼的怀疑。“这堵石壁可不像外面那堵夯土砖墙，哪里能找到可以开启整面墙壁的砖头？”

    一句话提醒了凌珑，她眸光一闪，就伸出手去，在那面石壁上摸索起来。

    石壁看起来很粗砺，纹理都差不多，真看不出有什么特殊的地方。

    但是用手摸下去，能够感觉得到有一处凹陷，质地似乎跟整面石壁有所不同。

    “给我拿把短刀！”凌珑没有回头，直接伸出手去。

    莫桀将手里的短刀递给她，她接过来直接用刀尖用力地捅着那凹陷之处。

    刚开始，只听刀尖撞击石壁的尖厉声响，火星四射。她的举动似乎很像是蝼蚁撼树。

    穆远翔眼里的怀疑更深，最后忍不住嗤笑：“你行不行啊！还以为自己是啄木鸟了，能啃得动才怪……”

    话音未落，就听“铿锵”一声脆响，有大块石屑剥落，露出了一个空洞。

    原来，石壁的这个位置竟然是空的。

    外面的石层竟然是用糯米胶粘上去的，牢固得简直像是浑然一体，从外面看完全没有任何的破绽。

