    6月6日，阮思青与徐妙珠在松江大婚，婚礼很低调，徐家请了一些常年走的亲戚朋友，和当地几位官员。

    丁毅送了大量的彩礼，徐家回礼一万亩松江良田，让丁毅大为意外。

    这代表徐家从此已经愿意牢牢的绑在丁毅的战车上。

    徐夫人的大手笔还是让丁毅很佩服。

    婚后阮思青在松江住了三天，丁毅也顺势又欺负了徐夫人几次。

    6月9日，新婚的阮思青带着徐妙珠，还有大量的生丝与丝织口，与丁毅一起启程，往福建去了。

    当日在船上，阮思青和丁毅商议。

    幕府每年大概只要2-3万斤生丝，和3万匹左右丝绸。

    丝绸需要找别人加工，利润实际没有丁毅直接卖生丝高，而且占地方。

    所以丁毅还要工厂加工，虽然利润少，但总归能赚钱。

    松蒲那边每年大概要1万斤生丝，一万匹丝绸，这是老丈人，丁毅必须要卖丝绸。

    这样的话，他在徐家拿的货，能出掉一大半。

    另外朝鲜那边，同样需要生丝和丝绸，他有把握可以卖到2-3万斤，但朝鲜的价格没有日本好，所以如果可以，丁毅还是想一起卖日本，省的转程。

    “下次让宋飞去日本，通知各大名，要想买炮和买铳，搭配生丝。”丁毅准备用这个法子。

    “幕府知道，怕不会高兴？”阮思青道。

    “我还管他高不高兴呢？”丁毅沉声：“你真以为那石见银山咱们能挖几十年？”

    “德川家光在收拾内部，搞定了各大名，马上再来对付我们信不信？”

    “日本人不会轻易服输的。”丁毅道：“我眼下也是在等。”

    “等我实力够强，一定要再次好好教训日本。”丁毅的眼神也变的凶狠起来：“难道你不觉的，占着别人土地，抢别人的银子，玩别国的女人，会很爽吗？”

    阮思青咧起嘴角，扰扰头：“我现在有妙珠，不想其他女人了。”

    “。。”丁毅。

    6月11日，丁毅到福建，12日到泉州。

    此时随丁毅同行的是水师1营阮思青部1000水师，加丁毅两百亲兵，另有水手一百多人，共计1400不到，船15艘。

    下船时，丁毅让阮思青带徐妙珠在泉州街上逛逛，他自带六名亲兵上门。

    随行的亲兵队长为黄斌，之前是向怀来，后来向出去带兵，队长空着，最近丁毅把副队长黄斌提了队长，又提了新的亲兵副队长费友杰。

    一会功夫后，黄斌与五个亲兵，陪着丁毅，拿着礼物前往郑府。

    门口守卫让丁毅稍等，然后转身进去，没多久，有人出门。

    居然是施永。

    看到丁毅来了，施永微微有点意外，但很快大笑：“原来是丁副将来了，快请，快请。”

    施永很客气的招呼丁毅进去坐，接着又让人上茶。

    然后才说，郑芝龙不在。

    尼娘的，丁毅相当无语，你在门口说郑芝龙不在，我就不进来了。

    丁毅打算就走。

    “丁副将这是专门来看一官的？还是有事？”施永很随和的问道。

    “我想去台湾，顺路看看郑大哥。”丁毅笑道。

    “去台湾何事？”施永奇怪的问。

    “咱们一向和荷兰人做生意，拿他们的砂糖。卖生丝给他们，赚些小钱。”丁毅也实话实说。

    “哦，原来如此。”施永若有所思的点点头。

    他很快道：“我们这边换了新旗，眼下每船要交三千银，一会我拿面领旗与你，你在海上，必可畅通无阻。”

    “那多谢施大哥了。”丁毅欣然道。

    “不客气，不客气，都是自己人。”施永笑眯眯的：“你稍坐，我去去就来。”

    丁毅若有所思看着他背影，施永表现的很客气，但丁毅要是没记错，上次在旅顺和日本的时候，他就感觉施永这人好像对自己有意见。

    他不知道自己那里做错了？但能明确感觉到背后时常有人在阴阴的看自己。

    丁毅坐在那若有所思，这施永为啥看我不顺眼？我得罪他了？

    不过郑芝龙在料罗湾海战中大胜，已奠定了他海上霸主的地位，几年后最后一次和荷兰人的大战中，荷兰人再次大败，终于承认了郑芝龙不可匹敌的海上武力，最后荷兰人每年也要买旗才能通行。

    丁毅想着都眼红，郑芝龙啥都不用干，卖卖钱收点钱，就能年入1000万。

    而他手下阮思青以前冒着风险在海里跑一年都赚不到100万。

    还好最近打服了日本和朝鲜，这才让他的收入稳定增长，但还是比不起郑大哥啊。

    今年和明年，郑芝龙应该全力在追刘香，到1635年把刘香灭了后，这片海上就再也没什么敌人了。

    丁毅思索了片刻，施永拿着一面旗帜回来，手上还有个长长的盒子。

    这旗帜还挺大的，有一米多长，通体黑色，中间绣着一只白虎。

    “这是咱们的白虎旗，凭此旗，畅通四海，绝无海盗敢碰你们。”施永语气带着强烈的骄傲，你丁毅虽然兵马厉害，但是论海上，咱们还是霸主一样的存在。

    “郑大哥雄霸四海，当世无敌呐。”丁毅大笑，很高兴的接过来。

    施永得意的点点头，又递上另一个盒子：“听闻你夫人有喜，一官曾交代，这是送你的礼物，希望丁副将不要介意。”

    “多谢多谢，是我不好意思才是。”丁毅在旅顺结婚，也发请贴给郑芝龙，但郑芝龙没空过来，主要太远，但郑芝龙也送了礼物，上次阮思青过来，告诉郑芝龙丁毅夫人有喜了，郑芝龙大笑，说要送件重礼。

    丁毅接过盒子，打开一看，眼睛顿时亮了起来，原来是一把手铳。

    西洋手铳（簧轮枪）

    “这件礼物，我很喜欢，哈哈哈，多谢郑大哥，多谢施大哥。”丁毅狂喜啊。

    因为成功打制了燧发枪，他最近也打算让工匠打造燧发手枪，但大伙都没有经验，也没见过成品。

    没想到郑芝龙居然弄了柄欧洲簧轮枪过来。

    “早就知道丁副将喜欢火器，哈哈哈。”施永也大笑。

    丁毅拿着手上，爱不释手，狠不能立马回旅顺让工匠好好研究下。

    他坐了片刻之后，喝了几口茶，便向施永告别。

    施永也挺客气，一直送丁毅到门口。

