    第415章惹麻烦

    江少军把自己刚才费了半天劲磨好的那把菜刀，用报纸包起来，揣在了后腰上。

    他裹紧了身上的衣服，身上穿着的绿军装，宽宽松松，一般人看不到这把刀别在他的裤腰带上。

    他咬着牙要去找张丽荣算帐，他已经打听清楚，有人偷偷告诉他，张丽荣最近和几个狐朋狗友成天躲在一个叫什么黑哥的人那里打牌。

    黑哥家在哪里，他都摸清楚了，只不过平日里这些人钻在院子里关着门。

    他准备去找张丽荣，一定得把钱要回来。

    自己家里现在都这副样子！

    张丽荣居然想趁火打劫，在自己头上坑一把。

    江少军觉得这就不是人干的事情，平日里他们狐朋狗友在一块儿玩儿，吃了自己，喝了自己的，花了自己多少钱？

    结果到了现在，也不想想他们家遇到了大事儿，居然还敢这么做。

    这是朋友吗？

    比仇人还厉害。

    江少军没有别的办法，他只有一条路，他就是要张丽荣把钱交出来，要不然就拿钱抵命。

    他想好了，大不了自己一命抵一命，父亲躺在医院里家里已经一穷二白。

    哪怕是拿回钱，用自己的命抵上，也总比他妈每天坐在那里抹眼泪强。

    都是自己！

    生了他这个儿子有什么用？

    要不是他怎么可能张丽荣从自己手里拿到这两百块钱，还不就是因为他对自己的狐朋狗友过于相信。

    他躲在树后面一直盯着黑哥家的院子门，这些人每一次开始玩牌，就几天几夜不出门。

    江少军在等天黑，等天黑透了，自己就从后院的那棵歪脖子树翻进院子里找张丽荣算账。

    不知道等了多久，天终于黑透了。

    路上有一盏昏暗的路灯，不过大多数地方都是黑沉沉的。

    江少军感觉自己心砰砰的乱跳。

    他也是第一次干这种事情。

    虽然感觉害怕腿软，可是他知道别无他路。

    想了想躺在病床上的父亲，还有走投无路的母亲。

    江少军咬了咬牙，一身手从腰后面去摸那把刀，结果手还没摸到刀，就被人从后面死死的按住了手腕儿，整个人被按在了墙上，脸摩擦着墙。

    感觉到背后那个人的力量非常强大。

    “你……你是谁？你要干嘛？你是张丽荣那个狗东西的人吧？我告诉你，他骗了我的钱，就算你挡着我一回，挡不了第二回。只要我江少军不死，我就和张丽荣没完。”

    江少军破釜沉舟的在那里叫骂开，结果脑袋上被人狠狠的给了一巴掌。

    “就你这脑子，还跟人家动刀子，你闭嘴吧！”

    江少军被这力气出奇大的一巴掌扇的眼冒金星。

    听到这声音却出奇的熟悉，眼眶不由的一红，用力的挣扎起来。

    “江少杰，你个狗东西，爸都生病住院，这几天你连人影子都没有，现在你冒出来干什么？我告诉你，你别坏我的好事儿。我要救咱爸，你不乐意见咱爸我要救咱爸。

    就当爸只生了我一个儿子，我死了也用不着你管。”

    江少杰狠狠的踹了他一脚，从背后拧着他的胳膊，两个人一前一后，直接把江少军推到了远处的巷子里面。

    黑乎乎的巷子，看不到尽头，周围的人家也没有灯光，不知道为什么这条巷子黑的让人心情沉重。

    把他推进巷子，江少杰才松开了他。

    “把我的刀还给我。”

    江少军固执的站在江少杰的面前。

    “把刀给你干什么？你去杀人啊，杀人能解决问题吗？咱爸现在已经中风，脑溢血了，你是想着因为你这件事儿，让咱爸直接原地升天，是不是？”

    江少杰把手里的刀往后一扔，却看见黑暗中居然冒出来两个人。

    黑漆漆的只能看到对方亮闪闪的眼睛，根本看不出来高矮胖瘦。

    “怎么样？已经摸好底了吗？”

    “摸好了，那院子里一共五个人。那个黑哥是这一片儿街面儿上的一个人物，就靠着玩儿牌从这些人手里骗点儿钱。不过这个黑哥风评挺好，虽然干的不是什么好勾当。

    不过听说挺讲义气，而且做事儿挺讲究。那个张丽荣进去差不多一个下午。”

    “确定只有五个人？”

    江少杰问完话，跟在他身后的黑影点点头。

    “四哥，你放心，我们是干什么的，怎么能会不打听清楚？兄弟们都在院子外面等着，只要你一声令下，咱就进去。”

    江少杰点了点头。

    “那行，那咱们就看看吧！”

    江少军彻底蒙了。

    “你，你要干什么去？”

    “你既然不带脑子，就在这里好好的待着，等我们出来，你不就是要钱吗？至于舍上自己一条命吗？还拎把刀进去。觉得你是谁啊？你是武松还是鲁智深？”

    江少杰恨铁不成钢的瞅了一眼眼前这个弟弟。

    就算他不承认，可是这依然是同父异母的弟弟。

    就算是再不乐意，他也不可能眼睁睁看着江少军因为这个进去。

    心里无论多么埋怨老爷子，可是那到底是自己父亲。

    这两天江少杰可没少在外面忙活，他一直没去医院，但是因为情有可原。

    安宫牛黄丸市面上的确不容易找到。

    他托了朋友打听到隔壁的一个市里有，这几天一直在路上。

    好不容易把安宫牛黄丸从那边拿了回来。

    回来就发觉，就听到有人给他报告，看到他那个同父异母的弟弟居然在一条巷子口。

    顺带着还把这两天家里发生的事情，也跟他报告了一下。

    江少杰一听朋友的话，就明白这个傻弟弟肯定是被人家骗了。

    按照他对江少军的理解，这位脑子属于单向思维。

    又傻又愣，估摸着这是咽不下这口气，恐怕要去报仇。

    要不是为了医院里躺着的江建国，江少杰都不稀得搭理江少军。

    江少军被人摁在外面的巷子里。

    江少杰带了两个人，直接敲响了院门，看到江少杰去敲越门，江少军刚想喊一声，我跟着一块儿去。

    他心里那满是怨恨，张丽荣骗了自己钱，凭什么就这么算了。

    就被人把嘴给堵上，死死摁在了墙角。

    刚才在黑暗中跟江少杰说话的那个人，在江少军耳边说到。

    “你少上去给少杰哥惹麻烦行不行？也不瞅瞅你自己惹了多大的麻烦，少杰哥都已经三天两夜没有睡过。”

    (本章完)

