    无奈之下，叶辰直接把小剑给扔到了葫芦里，随后又拿出了龙形墨玉，这块墨玉叶辰也不是非常的清楚，不过自从带上这块墨玉之后，对于增进修为非常有用。

    研究半天叶辰也没有研究出什么一个所以然来，随后便是收起所有的东西，休息起来。

    接下来的几天时间里，叶辰一直都在修炼当中。

    他能清晰的感受到这些玉佩的力量之强。

    突然，这天叶辰体内的修为动荡了起来，也算是真正的化境巅峰，距离神境也不过是一步之遥。

    不过因为叶辰是武道术法双修，所以实力比起同样境界的人，要强不少。

    这种动荡，随着墨玉的闪烁平静了下来。

    不过叶辰的眉头却是紧皱起来，因为他感受到了四周有着四道气息正在飞速靠近，目标正是自己的游龙山庄。

    感受到这一变化，叶辰没有丝毫的犹豫，身形一闪，直接出现在别墅之外，站在原地等待起来。

    不过片刻的功夫，这四道身影已经闪烁而至。

    最终停留在了叶辰所在的位置。

    “没想到你竟然能发现我们，看来第一小队的人，已经被你给解决了！”

    四人落在叶辰的身边，缓缓说道。

    叶辰打量着四人，与之前夜里遇到的四人装扮又是相似，看来也是同一批人，不过这四人的修为却是比起之前的三人要强了许多。

    皆是化境小成。

    这就等于已经是武道宗师行列的高手了。

    “的确是被我解决了，你们也不会例外。”

    区区化境小成，对于叶辰来说完全没有任何的压力，甚至轻而易举的就可以干掉他们，不过武道实力，一旦达到化境行列。

    哪怕是化境小成，一拳的力量轰出去也足有数百斤的力道。

    这要是打起来，恐怕会对别墅造成不小的损伤，叶辰自然不愿意。

    “小子，真是猖狂，今天就让你尝尝爷爷我的力量！”四人当中的壮汉，直接举起了拳头，准备轰向叶辰。

    却被旁边的中年男人拦了下来。

    “先别急，先让我问个清楚。”

    说完，便是看向不远处的叶辰：“小子，也别说我们四个人欺负你，现在马上交出黄皮葫芦，我还可以饶你一命，不然我这位兄弟会做出什么事情来，我可保证不了。”

    叶辰顿时笑了起来。

    “果然还是黄皮葫芦.......你们想要，不过我也有件事想要问问你们。”

    “你说？”

    中年男人淡淡的问道。

    叶辰开口道：“告诉我黄皮葫芦的来源以及操控方法，或许我还可以考虑饶了你们，让你们有命回去，不然.....你们恐怕要和前几天的人一样了。”

    “找死！”

    壮汉顿时气愤起来，终于忍不住，再度握紧拳头，直接向着叶辰冲了上去。

    叶辰身体微微后退，几乎是和壮汉的拳头插肩而过，躲闪了过去，同时脚下向前踏出一步，撞在了壮汉的肩膀上。

    壮汉只感觉被一块钢板撞到，身体迅速后退两步。

    “大家一起出手，这个小子是个硬茬！”

    壮汉感受到肩膀上的疼痛感，当即大声喝道。

    其余三人，纷纷对视一眼，没有任何的犹豫，同时出手，四道身影皆是掠向叶辰，叶辰看到这一幕，嘴角勾起笑容，竟是直接转身跑了。

    “该死，这个小子太狡猾了，给我追！”

    为首的中年男人，注意到叶辰的动作，当即对着其余三人说道。

    一时间，叶辰带着四人不断的远离游龙山庄。

    这倒不是叶辰心软，而是在俗世之中难得遇到一个内劲武者，这一次直接来了四个化境小成的高手，若是不好好玩玩，岂不是浪费了这远道而来的客人？

    而且，叶辰不想毁掉别墅，也不想这么快的杀了这些人，毕竟还有事情没有问清楚。

    叶辰的身影一直来到，一处空旷无人的山林处，这才停了下来。

    “嘿嘿，小子你还真是给你找了一处好墓地，今个就让哥几个送你下去！”壮汉见状，顿时笑了起来。

    其余三人的脸上也是露出了笑容，很显然他们决定要吃了叶辰。

    可叶辰同样也是有着这样的想法。

    “谁下去还不一定呢！”

    叶辰嘴角勾起一抹笑容，就站在原地等待着四人。

    “真是嚣张，就让你知道知道什么什么叫做绝对的力量差距！”中年男人冷哼一声，四人的身影再度交织，直奔叶辰而去。

    四道身影直接把叶辰周身所有的位置全部都给包围了起来，根本没有打算给叶辰丝毫的机会。

    叶辰笑了笑，身体微微躲闪，一掌挡住了对方的进攻，同时双脚飞起，踢在了其余两人的拳头上。

    紧紧一个回合，四人全部都被击退。

    不过四人明显不是第一次联合对敌，配合的天衣无缝，攻守兼备，短时间内虽然没有攻破叶辰的防御，但也没有吃到什么亏。

    反倒是叶辰越大越来劲，脸上的表情也是愈加的游刃有余。

    “很久没有这么痛快过了，咱们继续！”

    随着叶辰的话音落下，叶辰再度冲了出去。

    不远处的四人，却是觉得古怪起来，他们根本看不透叶辰的实力，但是通过交手可以确定，叶辰最低也是化境小成巅峰，估计即将就会踏入化境大成的地步。

    这样的实力固然很强，可也并非是他们对抗不了的存在。

    于是，四人整装待发再度出手。

    叶辰越战越勇，反观四人则是越打越害怕。

    他们明显的感觉到，叶辰身上仿佛是有着用不完的力气，不管他们怎么交手，都无法彻底解决掉叶辰。

    反而全身的气息都被叶辰的力量给震的翻涌。

    再一次的轰击，四人纷纷后退，脸上的表情极为复杂，眼中更是显露出惊愕和不解。

    他们明明感觉自己是使出了全力，可依旧是无法奈何叶辰。

    反而叶辰那边始终是保持着风轻云淡的模样，根本没有丝毫焦急的意思，仿佛这一切都在他的掌控之中。

    “妈的，这到底是怎么回事？”

