    快船队进攻。

    卡塞尔这一次稳住节奏，帮助马盖蒂再得2分。

    91：94。

    回过头来，洛瑞也是打出自信了，抱着球就往里冲。

    他最后的出手在卡曼的干扰下偏出。

    但是这给米利西奇创造了机会，米利西奇高高跃起，补篮得手。

    93：94。

    李磊状态不好，洛瑞却按下了“天神下凡”的开关。

    在洛瑞的带领下，灰熊队继续紧咬比分。

    最后时刻，106：108。

    灰熊队落后2分，不过有球权，还能打最后一攻。

    卡莱尔教练叫了暂停，布置战术。

    回来之后，米利西奇、老琼斯连续给洛瑞挡拆，帮助洛瑞摆脱防守人。

    快船队也把防守重心放在了洛瑞身上，各种围追堵截。

    但就在这时，李磊突然启动，摆脱马盖蒂，随后接球。

    “这……”

    迈克?邓利维直接从板凳席上跳了起来。

    糟糕。

    他判断错误了。

    他以为李磊旧伤复发，洛瑞又打得那么出色，卡莱尔一定会把最后一攻交给洛瑞。

    但是卡莱尔预判了他的判断。

    偏偏用洛瑞的跑动来制造假象，私底下还是让李磊来执行最后一投。

    这看似不合理，毕竟李磊受伤了。

    但又非常合理。

    毕竟李磊才是灰熊队老大，而且是出了名的大心脏。

    新秀赛季，李磊就绝杀过活塞队。

    世界赛场，李磊绝杀过美国梦之队。

    而过去的4场比赛，李磊两次绝杀。

    不把球给他，还能给谁？

    邓利维懊恼地拍了拍自己的脑袋，关键时刻犯了傻，不！是自以为是。

    他大声疾呼：“快！防住斯通，他要投最后一球。”

    然而哪里还来得及？

    篮球场上，瞬息万变。

    李磊接球，直接原地拔起。

    眼尖的巴克利大叫道：“哦！左手！”

    雷米?米勒、肯尼?史密斯立刻看过去。

    果然，李磊这一球，竟然以左手为投篮手。

    “真是个大胆的家伙！”

    李磊右肩旧伤复发，导致他之前连续投篮不进。

    最后时刻，李磊大胆使用左手投篮。

    要知道李磊可不是左撇子，左手不是惯用手，也没有认真练习过左手投篮，只是以前小时候打球的时候会这么玩一玩。

    （打篮球的小伙伴应该都玩过吧。）

    看起来，李磊的投篮动作就很别扭，弹道有些偏。

    “不要进！不要进！千万不要进！”

    场边的斯特林在祈求上帝，捏得女秘书手都疼了。

    哐当！

    果然，李磊的左手投篮没进。

    “欧耶！”

    斯特林已经顾不上形象，狂喜地叫道。

    但是下一秒，篮球高高弹起，又砸在篮框上。

    哐当！

    哐当！

    连续弹起三次。

    斯特林的心又紧张起来。

    而斯台普斯中心的两万多人都紧紧盯着那颗小小的篮球。

    第三次之后，它落在篮框上，又转了两圈，坠入篮框。

    唰！

    109：108。

    进了！？

    全场寂静无声。

    洛杉矶球迷双手抱头，无法相信地看着篮框。

    下一秒，斯台普斯中心被引爆了。

    “进了！进了！斯通绝杀了快船队，他用左手完成了绝杀，不可思议！不可思议！”

    雷吉?米勒跳了起来，在直播间嘶吼道。

    央视镜头前，张卫平指导的年轻搭档于嘉更加疯狂：“石头绝杀了！石头又一次绝杀了！五场比赛，三次绝杀。他是中国最伟大的篮球运动员，他是我们所有中国人的骄傲！”

    于嘉顾不得形象，嘶吼间口水飞溅，但没有人在乎这些细节。

    因为观看这场比赛的中国球迷也已经疯了。

    小卖部，学生们跳了起来，大喊大叫，把老板娘吓了一跳。

    写字楼，上班族大喊一声：“耶斯”，却忘记了自己是在偷偷看文字直播。

    饭馆里，吃3块钱快餐的打工人已经忘记了咀嚼，只是看着电视机傻笑。

    ……

    回到斯台普斯中心。

    斯特林瘫坐在板凳席。

    此刻，他的后悔再也藏不住。

    斯通……如果我给了他顶薪……

    灰熊队的教练组、球员全都冲了上去，把李磊团团围住，又叫又跳。

    队医也冲了上去，对着李磊一顿怒吼。

    不过他的声音被球员们的欢呼声直接淹没，李磊压根听不到，只是对着队医一直笑啊笑。

    队医满脸无奈。

    孟菲斯，灰熊队两位大佬杰里?韦斯特、迈克尔?海斯利坐在一起，笑得停不下来。

    洛杉矶的另一边。

    科比拿了球馆钥匙。

    瓦妮莎披着睡衣问道：“亲爱的，这么晚你去干嘛？”

    科比：“宝贝，你先睡吧，我睡不着，去球馆训练一会儿。”

    拉斯维加斯，乔丹很兴奋：“联盟里出了个不得了的小家伙啊！真想和他打一场。”

    不过乔丹随后摸了摸膝盖，满脸的沧桑与无奈。

    也许年龄都挡不住篮球之神。

    但是这条支离破碎的膝盖，让乔丹不得不屈服。

    ……

    本场比赛，李磊46投24中，三分球15投7中，罚球9中8，得到63分8篮板6助攻5抢断3盖帽。

    这也是李磊的生涯之夜。

    今夜，李磊超越乔丹，成为NBA最年轻的60+先生。

    而且李磊复出以来，5战5胜，3次绝杀，表现堪称超神。

    灰熊队的战绩也提升到了5胜10负。

    赛后的新闻发布会，记者济济一堂，比之前的每一场比赛都要多。

    一身西装出席的李磊也成了记者的焦点。

    “斯通，你今晚得这么多分，是因为快船队拒绝卖票给你吗？”

    记者的第一个问题就很尖锐。

    这是要挑起斯特林和李磊之间的矛盾。

    李磊始终保持着微笑：“无论任何时候，请不要怀疑我的第一目的，永远都是赢球。”

    记者大感失望，果然是李磊，不露破绽。

    不过就在这时，李磊又紧接着说道：“不过我今晚，真的很生气！”

    这话瞬间又挑起了记者的兴趣。

    “你们都知道，作为NBA运动员，我们大半年的时间都在到处飞，很难与家人团聚。”

    “今天晚上，我只是趁着难得的机会和家人团聚，可是快船队连这么一点点的愿望都不肯帮我。”

    “我对快船队，很失望！”

    “我很庆幸，我在休赛期没有选择这里。”

    “我想，以后也不会有任何一个热爱家庭的球星选择这里。”

    李磊的话瞬间引起了轩然大波。

    他这是正面硬刚斯特林啊！

    闪光灯亮个不停，一顿噪杂之后，现场在工作人员的努力维持下安静下来。

    记者问出了第二个问题：“斯通，你今晚超越了乔丹，成为了NBA历史最年轻60+先生，你是否觉得自己将来能全面超越乔丹？”

    这个问题……

    李磊反问道：“记者先生，请问你看过迈克尔的比赛吗？”

    记者摇摇头。

    李磊笑了：“那我建议你去看看迈克尔的比赛，看完之后，你绝对不会再问这个问题！”

