    嗖嗖嗖~~

    一道黑影，在地下楼层之间飞速而行，很快落在了一处密室前。

    密室之中，炽熊熊的火焰在火盆里雀跃着，照的内里火光重重，气流里藏着灼烧皮肤的热，温度比之楼中或是此时的街道不知高了多少，。

    而这密室中央，却是端坐着一个赤膊的少年。

    那少年皮肤洁净，可见平日里养尊处优，此时...他全身虽冒着许多细密的汗，但却无动于衷，不受干扰。

    再细细看，他头顶吊着利剑，周身前后竟也都是利刃，而双眼却是用一抹黑布缠住了。

    此情此景，他若是心稍有触动，便会身体晃动，那便会遭了刀枪刺体，而受伤流血。

    他是朱照尘，是长生楼的小楼主，小佛爷，但他的天赋却不足以继承父亲或岳父的绝学，只能修行一门八品功法，可即便如此...修行八品功法的难度也是难如登天。

    若是放到整个皇朝去说，小佛爷的天赋算得上是天才级别的。

    可若是放在妖孽里来说，小佛爷却是普通的很。

    虽说普通，他却很是努力。

    而长生楼中的不少高级刺客都知道这一点，所以会避免在此时打扰他。

    可若是来打扰了，那定是真真正正的要紧之事了。

    “启禀小佛爷，属下剑六，有要事禀报。”

    声音从铁门外传来。

    小佛爷闻声却是波澜不惊，抬手拆去眼前黑布，双瞳猛然睁开，周边刀枪未曾察觉任何气流波动，依然静静悄悄地悬浮在他周身。

    小佛爷淡淡道：“讲。”

    剑六却有些沉默。

    小佛爷顿时会意，知晓此事可能会让他心绪波动，便从刀剑加身的修炼地旁挪身而起，继而道：“现在你可以说了。”

    剑六听到内里动静，这才道：“启禀小佛爷，灯舫码头的雪寻今晚未曾给平安信号，怕是出事了...属下立刻动用城中密探进行多方查询，结果...”

    “结果什么？”小佛爷的声音宛如止水，波澜不惊，却又给人以很大压力。

    剑六道：“结果...平安坊周边的密探没有回应。”

    话音落下...

    剑六忽地感到气氛如同玄冰凝结，一股刺骨的寒意从密室方向往外扑来。

    紧接着，小佛爷冰冷到让人恐惧的声音，一字一顿传来。

    “平，安，坊？”

    剑六急忙叩首道：“是...属下不敢打草惊蛇，期间利用坊中运输煤炭这件事，送了一个七品六星的刺客入内，结果...结果却是有去无回。

    属下考虑到平安坊的特殊性，又考虑到这段时间皇都动荡，故而不敢再轻举妄动，以免让敌人警觉，这才来汇报。”

    “哼...哼哼哼哼...哈哈哈哈哈...”

    忽地，冰冷的笑声从密室里响起。

    “一而再，再而三？真当我长生楼是病猫了？”小佛爷的声音由远而近，紧接着铁门吱嘎一声打开，他双瞳里燃烧着静谧的火焰，周身散发着灼热的气息。

    他赤着脚，一步一步走出密室，声音冷的好似凛冬腊月，“去，发布长生令。”

    “长生令？”

    剑六目瞪口呆。

    这简简单单的三个字，意味着不死不休的战争。

    是作为地下四大势力之一的长生楼的全面攻击，而且还是刨根究底地攻击。

    此令一出，轻则数个势力鸡犬不留，重则整个江湖腥风血雨。

    小佛爷丢出一个令牌，又从腰间取了个印章，盖在那令牌左下角一个凹槽的地方，然后丢了出去。

    剑六急忙接过，小心翼翼地捧着。

    小佛爷冷冷道：“无论是谁，无论他多强，我今天就要教给他一个道理，若是吞不下我长生楼遍布天下的近百万弟兄，那就最好藏着缩着敬畏着，连一根手指都别越界。

    好了，现在我会去绝对安全的地方藏着，然后通过临时传音傀儡操纵全局...

    去吧。”

    身为长生楼如今实质的首领，小佛爷知道自己不耐刺，但是...他可以选择让别人刺不到他。

    只要别人刺不到他，那么...战争的火焰就可以烧死他们所有人。

    黑暗世界的规则，从来不是谈判，低头是换不回任何东西的，这里的规则是比谁更狠，你敢动我一根手指，那我就会抄起家伙，灭你满门，就算灭不了，也要让你永生永世记住这一刻。

    没有这股狠，怎么震的住人？

    “是！”

    剑六恭敬道。

    ...

    ...

    此时...

    皇都静夜的街道上，已然安静平和，白日里的喧嚣早被洗去了，店铺门窗也纷纷紧闭，偶有打更人和巡行的铁甲禁卫在街头走过，发出的声响却使得夜色越发静谧。

    不时之间，有森然的冷风从街头巷尾的不知何处吹来，冷冽而刺人骨髓。

    忽地，一道诡异的灰衣身影出现在巷口的黑暗里。

    然而，这身影还未停留超过半秒钟，就见他身后的黑暗里冲出一道浓郁的黑影。

    月色里，那黑影的顶部光亮一闪而过，寒意逼人。

    近乎同时，黑影的大手已然从后抓住了灰影的脖子，紧接着便要提抓起来。

    可这一提抓，那灰影却是瞬间成了一圈涟漪，在空气里扭动着，消散殆尽。

    那黑影嗤笑一声，道了声“有趣”，随后，身形也是“刷”地一下就消失不见了。

    数秒之后...

    这一幕又在远处某个城市的角落里发生了。

    再过数秒...

    这一幕继续在夜市的某个交易密室里发生了。

    再过数秒...

    这一幕又在通天河小码头某个货物箱子的阴影里发生。

    再过数秒...

    黑影与灰影又出现在了北城之外的荒野上，这竟是离开了皇都的范围。

    然而，皇都北城的城门依然紧闭着，城墙上的士兵依然在巡视着。

    这能够守住江湖高手、万千大军的城门，对这两人来说却是形同虚设。

    而这两人自然是白渊和悬空坊主。

    此时，看起来是一追一跑，好似是势均力敌。

    其实却不然。

    白渊是根本无法停下脚步。

    起初，他是本着用镜法挪远了，把悬空坊主慢慢引开的想法。

    但很快，他发现无论用镜法移多远，悬空坊主居然都能跟过来，而且两人近乎都是前后脚，显然...悬空坊主掌握了某种“千里追魂，附骨之疽”类的功法或是法术。

    可以说，白渊每一次才落脚，脑海里就闪过【妙道】的疯狂警告。

    ——危险——

    ——危险——

    ——解决方案：动用星轨定真步，退回——

    镜法有“施法前摇”，但星轨定真步却近乎是瞬发的。

    而以这个做为解决方案，更是从另一个角度说明了，在【妙道】看来，白渊会在动用镜法的“施法前摇”里被击败。

    通常来说，白渊是需要使用镜法加星轨定真步，才能躲避过悬空坊主的一次攻击，然后白渊才能再度利用空隙动用镜法。

    原本，他是抱着让悬空坊主落单后，再动用【幻梦之瞳】的打算。

    可真等到此时了，他才发现这战斗节奏紧促到哪怕连对视一眼的功夫都没有。

    【幻梦之瞳】是需要“对视”和“引导”的，在此时的战斗里，根本无法动用。

    其实别说是他，悬空坊主也是生出了忌惮之心。

    经过这连续的交锋，他已经基本确定无名应该不是修士。

    但无名却能够动用修士的手段，以至于一时间他竟然无法擒下无名。

    这说明什么？

    这说明无名所修行的功法很可能是十星层次的，而且造诣很深，甚至又可能达到了巅峰...

    至于圆满，悬空坊主完全不敢想象。

    十星功法圆满之境，这岂不是天生的神佛才能做到？

    凡夫俗子，便是给了功法，给了耐心教导，给了无数资源，也不可能修炼成功。

    七星功法，乃是普通人的极限。

    八星功法，是天才的世界。

    九星，可望而不可即。

    至于十星，那根本不是给人修炼的功法。

    这等人才，若是在过去，他说不定真会生出爱才之心。

    但现在，他却没有。

    他之所以让白渊出手，不过是想试试他的背景。

    一个无名不可怕，可怕的是...他身后代表着某方大势力，那就需要弄清楚了。

    此时...

    眼见着无名“滑不溜秋”的，根本打不到，悬空坊主也越发认真了。

    一丝一丝血光从他周身涌出。

    他越发快速，虚空里拉出重重血影。

    而这份用心，进一步压榨着白渊的犯错空间。

    他必须不带思考地连续动用力量，才能逃跑。

    两人，一追一跑，宛如电龙追逐，不见寒光轨迹，却是云雾翻腾，云从龙风从虎，虎需要奔跑从而引发恶风，而龙却是忽隐忽现，神秘莫测，恰如此时的两人......不过数息的功夫，这边又是转战数百里了。

    山峰河流，官道荒野，村口镇尾，皆是两人战场。

    两人瞬间出现，又瞬间消失，悄无声息。

    白渊很冷静，他看似慌不择路，其实却是绕着路在往禁地.风雪森林的方向而去，如此对方就不会直接生出疑心。

    禁地外虽有傀儡巡视，但傀儡和城门一样，挡不住修士。

    一个瞬间，白渊就冲入了禁地的界障。

    悬空坊主看了眼风雪禁地，面带古怪之色，也瞬间钻入。

    而一入禁地，悬空坊主好像得到了某种加持，无论力量还是速度再度提升了一个层次。

    白渊可谓是快到了极致，但却越发觉得每一步都有一种在钢丝上跳舞的感觉，容错率为零，他只要一个小小的失误，就会落入万丈深渊。

    很显然，悬空坊主和蜡教有着千丝万缕的关系。

    蜡教和天人组织又有着千丝万缕的关系。

    一旦他脸上这张面具被揭开了，后果不堪设想。

    他若是被悬空坊主擒住了，也就可以宣布结束了。

    刹那后...

    两人出现在了风雪森林的第二重天。

    就在两人出现的刹那，一股溺水般的感觉忽地浮现出来，将两人都覆笼了进去。

    而整个森林外是月光和飞雪，这片大地坐落在雪花斑点乱飞的光影里，显出一种神经质般的混乱感。

    悬空坊主骤地停下脚步，他幽幽地站在一棵古树的阴影里，宛如隐形了一般，身为地下世界的刺客皇帝之一，他若是不想让人发现，那根本没人能发现他。

    而不知用了什么秘法，他就连光头都变得哑光了。

    白渊也停下脚步，藏身在另一边的古树阴影中，但他犹然全身绷紧，处于一种随时爆发的状态中，宛如拉紧的强弓。

    时间，似度秒如年，过得极慢。

    忽地...一股极其强烈的恐惧，仿如实质化地从四面八方覆涌而来。

    白渊舒了口气，显然，今天老林在家。

    不过，昨天分开时，老林还说他有办法能让自己进入禁地深处的小屋，让自己今天来瞧瞧，结果，自己就把悬空坊主引老林家里了，真有些过意不去。

    在白渊看来，下一刹应该是老林家的那带着花圃院子的木屋出现。

    可是，他错了。

    远处忽地传来了“哒哒哒”的声音，好似是一辆马车在从远而近。

    这马车的声音无比寻常，放在外面，根本不会有人多想一点。

    可是，这马车偏偏不在外面，而是出现在了此时此刻的此地。

    近乎于刹那后...

    树林中的空地上，雪花阴影的月光里，一辆“马车”从林间跑了出来。

    无论是白渊，还是悬空坊主都不敢相信自己的眼睛，这一瞬间都是瞳孔紧缩，寒冲头顶，心跳都要停止。

    那是什么“马车”？

    那根本不是马车！！

    黑色的车厢仿如入土的棺材，白色的轮毂仿如未知的骸骨压实而成...

    这还不算什么。

    白渊和悬空坊主瞬间就看向了拉车的那两个...东西。

    左边是一头骸骨巨牛，

    右边的是一匹骸骨巨马。

    诡异而不详的黑烟正从牛头马面的瞳孔里，鼻孔里钻出，极强的压迫感，让人疑似此时正在噩梦之中。

    骸骨牛头马面拉着的黑色马车...

    这是何等诡谲的画面？

    不止如此...

    正在御手席上的，是一个弓着身子，用老实憨厚姿势坐着的黑影，只可惜，那憨厚黑影背后一把巨斧破坏了他的形象。

    这黑影，正是老林。

    忽地...

    老林抬头，猛地盯向悬空坊主所在的方向。

    悬空坊主只觉心脏如被一只恐怖大手抓住了，无尽恐惧袭击而来。

    要糟...

    悬空坊主再顾不得无名了，他想也不想，电光般地往外冲去。

    可就在他冲出的那一刹那，他感到一只如有实质的恐惧长钩从远而至，一瞬间拖拽住了他的神魂，让他无法再动。

    神魂被恐惧长钩所钩，而躯体却又吸附于神魂。

    顿时间，坊主被牵引着往骸骨牛头马面方向狂掠而去。

    弓身坐着的老林，右手抓住背后巨斧的斧柄，高高扬起，只待坊主被钩来了就一斧子剁下去。

    坊主反应也快，他和那些被老林缠上就必死的低级货色可不同...

    一瞬间，血煞气息狂涌而出，仿有血影重重。

    但是，一股更浓郁的黑气从骸骨牛头马面的车子，还有老林身上散出，瞬间包裹了那翻滚沸腾的血煞之气。

    白渊已经看不清其中发生什么了。

    血气，黑气纠缠，仿如一锅黑暗料理的咖喱乱炖，正冒着泡儿，又似红黑两只巨兽近身肉搏，展露着人类未知之地的凶残相杀。

    没多久...

    一切安静了下来。

    沸腾的血气和黑气也慢慢平息了下来。

    从林间吹来的冷风，行至此处，将这浓郁的气息吹散了。

    场景逐渐清晰...

    而悬空坊主已经不见了。

    月光和飞雪的林子里，只剩那辆安安静静的黑车，还有那安安静静的老林。

    老林这才抬头，又看向白渊所藏的地点。

    小女鬼从老林肩上冒了出来，拉长着扭曲的身子，对着高处的白渊喊：“上车呀~”

