
　　无奈地叹了一口气，她轻轻拍了拍徐末沉的手：“你先放开，我快被你勒得喘不过气来了。”

　　“不要。”徐末沉摇摇头：“死都不放开。”

　　话虽如此，但环住楚灵腰身的手，却默默地放松了些许。

　　“……”楚灵。

　　这男人撒起娇来，还真是没女人什么事了。

　　耳旁是徐末沉喷洒的热气，还有那极致魅力、磁性低沉的声音。

　　说句实在话，此时此刻楚灵只觉全身酥麻，腿脚发软。

　　这不是她第一次跟徐末沉距离这么近，以前出去执行任务的时候，他们因为各种特殊原因而不得不‘贴身’躲藏。

　　可不知怎地？

　　此刻的感觉与曾经的每一次，都大不相同。

　　很奇妙，很…

　　总之，无法用言语来形容。

　　两人就这么沉默着，谁都没有打破这份难得的宁静。

　　徐末沉就这么拥着楚灵，而楚灵则是轻轻靠在他的怀里。

　　两人都是身材高挑，样貌绝色的存在，而此时恰巧一缕月光从窗外洒在两人身上，莫名给眼前的画面增加了几分神秘的朦胧美。

　　不知过了多久？

　　久到楚灵的双腿都麻木了，徐末沉这才终于‘放过她’。

　　他弯下腰，一把将楚灵打横抱起。

　　然后在楚灵的惊呼声中，如待珍宝般把她放到床上。

　　就在楚灵以为他要做些什么的时候，就见他已经将楚灵的双腿放在他的大腿上，然后轻柔地开始按摩了起来。

　　楚灵：“……”

　　就，挺突然的。

　　她还以为这家伙今儿个要突破一下自我呢，结果只不过‘雷声大、雨点儿小’罢了。

　　想到这家伙假装昏迷了这么久，楚灵索性懒得搭理他。

　　闭上眼，感受着小腿处因为按摩而传来的舒适感，楚灵缓缓闭上了双眼。

　　忙了这么久，她早就身心俱疲了。

　　就让这家伙也尝尝被人无视的滋味吧！

　　想着想着，便不知不觉地沉沉睡去。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到楚灵平稳的呼吸声，正在酝酿着怎么‘坦白从宽’的徐末沉愣了愣，旋即无奈地苦笑了一声：“哎！安心地睡吧，我就在这里守着你。”

　　指尖轻轻拂过小姑娘额前的发丝，脑海里再一次浮现出梦里的情景。

　　比起眼前，梦里的小灵儿显然更加绝美到不可方物。

　　他知道，那才是小灵儿真正的模样。

　　虽然不知道小灵儿为何会出现在这里，但他明白一定与小灵儿曾经说过的天道有关。

　　徐末沉抬起头，仿佛要透过天花板看向天空。

　　“老天爷，你为何就不能多给我们一点时间呢？”

　　哪怕让小姑娘在这个世界多待一些日子也好啊！

　　这样一来，他就不必纠结这么久了。

　　当然了，一想到小姑娘还有很长很长的寿命，回到天上很可能还会娶一大群丈夫，他就嫉妒得想要将那个莫名其妙的星球彻底毁灭。

　　但他明白，自己永远都不可能有那个能力。

　　而那里的规章制度，也不过跟几百年前的花国一般无二罢了！

　　曾经，男人可以三妻四妾、妻妾成群。

　　那么，另一个星球的女人们，为什么不可以？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第444章 三妻四妾、妻妾成群免费阅读。https://xs.23sk.com 