    腾乾一脸恨铁不成钢的敲了敲他的虎头：“你这个憨批。”

    说罢指了指元琅刚刚站立的地方：“将军方才站在那里啃手指你没看到么？”

    说罢，还将自己略显粗壮的手指伸进口中嘬了两下。

    腾坤一脸嫌弃的看着他：“我觉的将军大人刚刚嘬手指还挺好看的，但是阿哥你就特别猥琐。”

    腾乾：“...”

    抱歉啊大家，我先退下一会儿，去揍一顿这个没眼力见儿的蠢弟弟，让各位见笑了。

    恶狠狠的笑了两声，拎起自家阿弟后脖颈上的肉就准备寻个地方开揍。

    但是勇敢的腾坤突然来了句：“我还想起一件特别重要的事情！”

    见他一脸纠结的看着自己，腾乾没好气的又锤了下他的虎头：“有话快说，说完我要开揍了。”

    腾坤看了眼自家阿哥刚刚嘬过的手指：“阿哥你刚刚擦屁屁后没有洗手，就是刚刚嘬的那个...”

    腾乾：“...”

    我特么！！！

    当下哪里还有什么心情揍狗弟弟啊，一边干呕一边嗷嗷嗷的向河边跑去。

    被扔在原地的腾坤有些懵逼的甩了甩硕大的虎头，撒丫子向自家阿哥的方向追去：“阿哥，等等我啊，我也没洗手！”

    周围的雪虎族人：“...”

    怎么说呢？

    就感觉这两只虎子换盐回来以后更二了...

    这边的伍月刚刚走进绿水阿嬷的山洞，就感觉到一阵拥挤。

    山洞中绿水阿嬷和她的三个伴侣，青草、青花和她的伴侣此刻都一脸担心的蹲坐在草垫上。

    而绿水阿嬷则是被两个伴侣抱住，脸上满是痛苦。

    她的手臂上已经有了几条很长的血痕，看上去颇有些吓人。

    伍月连忙上前：“绿水阿嬷，这个不能抓挠啊。”

    这东西抓破了会很痛苦的。

    绿水勉强的露出一抹笑意：“月啊，真的是太痛苦了，我有些忍不住就抓破了，所以才让伴侣将我抱住的。”

    伍月虽然没有感受过这痒痛有多么的难熬，但是作为一个被蚊子叮一下都要抓心挠肺好长时间的人，她还是能理解一二的。

    当下将身侧的小包打开，取出那土黄色的姜，切了几片拿在手中：“这个姜片对于治疗这种痒痛很有效果，我刚刚已经为花树阿嬷擦拭了。

    花树阿嬷现在已经好了，我来帮您擦拭吧。”

    绿水闻言从伴侣的怀中坐起身来，果断的将自己的手臂伸了过去。

    伍月拿起姜片在她的手臂上涂抹起来，姜片汁水带来的一丝凉意让绿水阿嬷舒了口气。

    第二只手臂涂抹完的时候，第一只手臂的痛痒感已经消失。

    绿水阿嬷惊呼：“真的不疼也不痒了。”

    众人闻言大喜，看向伍月的眼神都带上了一抹敬佩。

    “月，你真是太厉害了。”

    青草激动的狠狠抱了伍月一下，一旁的青花和其他的几个兽人都郑重的道谢。

    伍月小脸上绽放一抹笑容：“我们之间还客气什么。”

    说罢，看向绿水：“绿水阿嬷，您这里还有蒲公英么？”

