    

    第1016章冲杀

    “发现了一些奇怪的战斗痕迹而已。”乔叶回讯道：“也许只是我想多了，有什么发现再联络！”

    结束跟林可可的传讯，乔叶希望是自己想多了。

    其实，雷电，火焰，精神力……

    武魂之中也不是没有这种类型的武魂，只是相对而言，这种战斗方式，第一时间会想到灵域的人而已。

    其次，就是不是自身的能力，宝具也是能够造成类似效果的。

    所以，虽然算是一个古怪的疑点，但乔叶也没有太过在意，跟北极星打了个眼色，继续朝着前方挺进。

    同时，乔叶打算加快一些速度了！

    “呼吁！”乔叶看向北极星，希望这一次仍旧能够成功，然后低喝道：“兽魂共生！”

    乔叶打算跟北极星进入兽魂共生的状态，来强化战力，加快冲杀的速度。

    不过，兽魂共生这种事情，并不是成功过一次之后，就能够一直成功的。

    当然，不能一直成功，指的是刚刚达到兽魂共生的羁绊。

    这是一个很简单的道理，如果已经跟御兽建立了非常高的信任跟情谊，兽魂共生当然不可能失败。

    但是，刚刚完成兽魂共生的时候，是存在波动的。

    如果用数值来表示，差不多代表着乔叶跟北极星刚刚到及格线的水准，任何一点向下波动，都由可能掉到及格线以下。

    索性的是……

    成功了！

    乔叶跟北极星的默契，还有互相之间的共鸣并没有提高，这一点乔叶能够感受出来，但乔叶并不失望，跟御兽之间的默契不可能是想提升就提升的，不然兽域的御兽师对于培育也就不会那么重视了。

    但是，好消息是北极星对于乔叶想要进入兽魂共生的状态，也没有出现什么抗拒的意思，仍旧维持在了能够刚好进入兽魂共生的状态之下。

    下一瞬，乔叶的身上突然盈盈放光，散发出银白色的光辉，那光辉很快形成了圈形，一圈一圈的朝着四周扩散，然后那光辉不断的破碎，形成了一点一点的晶屑，从乔叶的身边不断的洒落，看起来极美。

    在晶屑出现的瞬间，乔叶的四周，也是慢慢的浮现出了两缕极光，无比的绚烂，如同两条漂亮的缎子，环绕着乔叶的身体，不断顺时针流淌着。

    须臾，乔叶的身上便出现了如同冰结一般的声音，然后乔叶身上逐渐的出现结晶，那结晶造成天魔霸血的样式，构建出了一套晶莹剔透的结晶铠甲，覆盖乔叶的全身。

    同时，乔叶手中的黑色大戟，此刻也是迅速包裹上了一层霜雾一般，逐渐被结晶所覆盖，最终变成了结晶的色泽，变成由金刚石锻造而成的一般的结晶大戟。

    兽魂共生的状态！

    乔叶能够明显感觉到自己各方的属性提升了。

    力量，敏捷，体力这些肉身方面的提升自然不用多说，除此之外，北极星是相对全能的御兽类型，除了肉身方面的提升，精神力方面，也是有着明显的强化增幅。

    下一瞬，乔叶跟北极星仿佛心有灵犀一般，同时出手。

    北极星手中的武器再次变成了结晶双弩，朝着前方一伸手，两道极光束就朝着前方飞射了出去。

    而乔叶则是将手中的结晶大戟举起，那戟尖同样是光辉闪耀，随即一道极光束朝着前方飞射而出。

    兽魂共生状态，乔叶同样享有北极星的能力，只不过，无法复刻御兽技而已。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    三道极光束连续不断的炸裂，发出剧烈的响声，将前方的厄兽都给炸飞了起来。

    “你击杀了一头厄兽（冰蝾螈），吸收武魂之力，得到武魂值：31000点。”

    “你击杀了一头厄兽（雪原冰豹），吸收武魂之力，得到武魂值：31000点。”

    “你击杀了一头厄兽（雪原冰狮），吸收武魂之力，得到武魂值：37000点。”

    ……

    硬生生的杀出一道缺口，乔叶跟北极星迅速的向前。

    这冰谷内的厄兽虽然多，但跟之前见过的厄兽群潮比起来，那是小巫见大巫。

    最重要的一点，这里的厄兽没有任何的指挥，而且，种类也是各种各样的。

    没有指挥者，就代表着没有秩序，显的很混乱，无法组织起有效的攻击，只知道前赴后继的朝着前方冲而已。

    其次，不同的种类也是一个巨大的弊端。

    厄兽之间也是会争锋的，同时性格也有所不同，有的狡诈，有的凶悍，有的胆小，现在这样的局面，因为乔叶跟北极星斩杀了大量的厄兽，也就使得那厄兽之中，一部分会出现恐惧的情绪。

    有的厄兽想要厮杀，有的厄兽想要逃离，最终的结果就是厄兽之间也打起来了。

    所以，乔叶跟北极星一路向前推进的还算顺利。

    那冰谷是葫芦谷，也就是说，冰谷的深处没有出口，进出只有一条道，最深处会被三面的冰壁所包裹，一路抵达冰谷的最深处之后，就是二十三号驻地了。

    二十三号驻地有些奇特，并不是建造在冰谷内的，而是在冰谷深处，将冰壁给挖空了一块，然后外围建造了一扇巨大的黑铁之门。

    此门自然也相当的不简单，乃是用黑龙精铁而成，虽然只是六品灵材，但是，那门高三米，宽一米五，看起了非常的沉重且巨大，厚度应该也不俗，用到的黑龙精铁只怕要用“吨”来算，造价也是非常的不菲。

    同时，这选址也是绝了，如果冰谷内厄兽数量不多的话，这二十三号驻地可以说是极难被发现的，安全也是非常不错，将门一关，两侧都是冰壁，很难被攻破。

    作为岗哨的作用也很不错，直接爬上冰壁就能够俯瞰四周，如果有大片的厄兽行动，完全可以尽收眼底。

    而眼下，二十三号驻地的大门则是紧闭着。

    是躲入里面了么？

    如果只是单纯被厄兽围攻，而躲入驻地之中的话，应该不会失去联系吧？回复传讯还是没有问题的才对。

    乔叶带着疑惑，跟北极星朝着那扇黑龙精铁制成的铁门靠近过去。

    ……

