    唐靳御深深的望着唐依依，接着道：“陪……”

    “我们俩度蜜月！”简柒快速过去，坐在唐依依另外一边。

    听着简柒的声音，唐依依转身，嘴角上扬：“柒……嫂子！”

    “乖，嘴巴真甜。”简柒痞痞一笑，有些流氓气的开口。

    Coco只想要走人，姑娘，你是女的，你这是想要调戏谁啊？

    “乔柏的戏份还有多少？”简柒问。

    “已经拍摄得差不多。”Coco开口：“他的戏份，应该半个月的时间能够杀青。”

    “这么快啊！”简柒感慨。

    “没办法，这些日子，他几乎是都在拍戏，一天假期都没有。

    想到这些日子乔柏高强度的工作，Coco都忍不住担忧他会不会将身体给弄垮！

    偏偏，乔柏非但没有弄垮身子，而且，全程整个人也是完美的将工作完成。

    丝毫没有耽搁任何进度，也未曾影响到别人！

    谈论到这个问题，唐依依似乎变得沉默了一些，视线都不由看向乔柏所在的位置。

    她的反应，旁边坐着的唐靳御看得清清楚楚。

    “Coco，你去帮我看看，能不能今晚也给我安排一场戏，我也好快点拍摄完成！”简柒转过头对着Coco道。

    Coco点头离开，留下三人。

    唐靳御看着唐依依安静的模样，直接转移话题。

    “准备在这里待多久？”

    唐依依回神，淡笑着开口：“工作处理好就离开，应该也就三四天时间吧。”

    “那正好，这几天我留在剧组拍摄，唐教官给你当司机，陪你去谈工作，等拍完戏，我们三个一起回去！”简柒笑着开口：“你们俩觉得我这个意见怎么样？”

    唐依依轻笑：“你们不是度蜜月吗？你不和哥一起，让他跟着我干嘛？”

    “当然是保护你安全，要是哪个臭流氓想要占你便宜，当然得让他保护你！”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御凉飕飕望着简柒：“你真这么想？”

    “那是自然，不然了？”简柒一本正经的问。

    唐依依笑笑不说话，看向唐靳御。

    唐靳御眼神危险的盯着简柒，最后对唐依依开口：“我给你当司机！”

    “唐教官，真棒！”简柒夸奖。

    唐靳御不说话，别以为他不知道简柒想什么！

    又在打乔柏的主意！

    晚上，简柒那边没有办法加戏，在剧组待了一会儿，两人便直接回酒店，等明早再过来进行拍摄。

    回到酒店，简柒便拿着自己的剧本在看。

    唐靳御看她看得认真，走了过去，视线扫了一眼剧本，眼神变得危险，总算是明白这人为何要让他去给唐依依当司机！

    原来是因为这剧本的缘故。

    “我等会儿打电话给编剧，让她把这里的戏份删除！”唐靳御冷哼。

    “为什么要删？这写得多好啊！”简柒笑着开口。

    “男女主久别重逢，深情相拥，再一个完美的滚床单，多浪漫！”

    “呵呵！”唐靳御冷笑。

    上次不是让编剧把该有的任何高于牵手的戏份都给删除吗？

    这莫名的“床戏”又是怎么回事？

    新来的？

    “唐教官，我发现，你最近似乎喜欢吃一种东西！”简柒一本正经道。

    “什么？”

    “醋！”

