    袁天罡不说，房俊尚未意识到其中之风险。

    放在后世，寻龙点穴之术或许只能作为盗墓掘坟的辅助手段，神秘固然是很神秘，但也仅此而已，顶了天还能给人堪舆风水、当一个“风水先生”。

    然而在古代，这种技术本身神奇之余便蕴含了极大的风险，“水能载舟亦能覆舟”，你懂得这门技术，能够帮助帝王寻找龙脉安葬陵寝，那么也能找到龙脉予以发掘……

    这种人，要么为我所用牢牢控制，要么人道毁灭渣滓不剩。

    岂能任由你到处蹦跶？

    袁天罡看着房俊慢慢变白的脸色，揶揄道：“还学不学？老道说话算话，你若想学，定然倾囊相授，绝不藏私！”

    房俊正色道：“道长一身艺业，学究天人，晚辈愚笨，岂能学得到精髓？若是耗费心血最终却只能习得皮毛，到得晚年依旧一事无成，那么不学也罢。”

    袁天罡指着房俊，对孙思邈说道：“你看看，我说他有裴世矩之无耻，没说错吧？明明是吓得胆子都快破了，却还能满嘴胡说给自己找一个看似冠冕堂皇的理由。”

    孙思邈却道：“二郎可是府中有事？”

    房俊摇头道：“并无要紧之事。”

    孙思邈颔首，道：“那便留下来吧，晚上老道整治一桌素斋，咱们凭窗赏月，也品味一番曹孟德‘对酒当歌，人生几何’的慷慨畅快。”

    虽然他的年岁跟房俊相差快有一百岁，不过很惊奇的是，房俊每每都会有新奇的话题和观念，令他这个见惯人世浮沉风云激荡的老朽情不自禁的被其吸引，这是一种灵魂上的碰撞，对于讲究修身养性的道家名仕来说，尤为看重。

    时不时的跟房俊寥寥，孙思邈觉得自己似乎能够看透有限的生命最遥远之处的精彩未来……

    房俊没有答允，只是拿眼去看袁天罡，嘴上说道：“孙道长的素斋，自然是天下一等一的珍馐，晚辈求之不得。只是晚辈固然寡廉鲜耻，却也不愿做一个恶客……”

    袁天罡冷哼道：“愿走就走，愿留就留，这等话语拿来说与谁听？”

    他倒是也想房俊留下来，以便探讨一下说服李二陛下的方略，毕竟这小子乃是李二陛下面前最最得宠的女婿、大臣，对于李二陛下性情之了解，定然非是他这等闲云野鹤可以比拟。

    若是房俊愿意出谋划策，成功的几率必然大大提升。

    只是这嘴上却不肯宽松分毫……

    *****

    孙思邈整治素斋的本事天下一等，房俊拿来忽悠人的“药膳”理念，在人家孙思邈面前就是个渣渣。

    自古以来，华夏民族就讲究“药食同源”，什么东西可以吃，什么东西不能多吃，什么东西服食之后会对身体产生何等反应，早已摸索出一套成熟的规律，从口口相传，直至形成文字，传诸于后世。

    在华夏老祖宗眼里，这世间万物几乎就没有不能吃的，区别只在于吃多吃少，如何吃法……

    孙思邈一生醉心于医术之道，精擅药物之本，故而对于“药膳”尤为精通，养生祛病之余，更是口味鲜美。

    与孙思邈沉迷于一道所不同，袁天罡则涉猎广泛。

    相人、观星、堪舆等等尽皆精通，最擅长堪舆之术，但最感兴趣的，却是观星之道……

    酒至酣处，这位名传千古的道士将各种观星术语随口道来，得意之情溢于言表。

    只是面对袁天罡层出不穷的天文术语，房俊颇有些无言以对。

    比如，袁天罡说其实太阳非是一成不变，《淮南子》中说“日中有踆乌”，战国之时亦有记录“日中有立人之像”……

    房俊能怎么说？

    能告诉袁天罡那是太阳黑子在活动？

    说出来简单，但是解释起来太麻烦，以唐朝人的物理知识，根本不可能明白“太阳黑子”之存在……

    不过华夏先祖的确是世界上最聪明的族群，两千年前记录下来的详尽的种种天文现象，到了二十一世纪成为举世公认的权威。

    而房俊自身拥有着超越时代的知识积累，也给予两位道家奇人足够的震撼。

    比如凭窗而坐，明月当空，袁天罡对“月食”发表了看法：“月光生于日之所照：魄生于日之所蔽。当日则光盈，就日则光尽也。”

    这其实是张衡在天文奇书《灵宪》之中对于月食的阐述，已经完美的意识到太阳、地球、月亮三者之间的关联，只是未能进一步发现三者之间公转与自转的规律，然则已然非常了不起。

    房俊则说道：“日食与月食，素来被视为天降警示，历史之上曾有无数次的记载，尽皆见于案牍。若是能够将其一一列举，通过数学详加计算，发掘其中之规律，或者可以尽窥天地之秘。若是自有其规律，那么是否可以测算出其中之具体数值，以便预测一下的日食与月食呢？”

    事实上，房俊是知道这个数值的，那边是十八年零十一天，也就是“沙罗周期”，每过这段时间间隔地球、太阳和月球的相对位置又会与原先基本相同，因而前一周期内的日、月食又会重新陆续出现。

    只要观测点不变，那么十八年零十一天之前在此地观测到了日食或者月食，那么十八年零十一天之后，依旧会发生。

    孙思邈对这些不感兴趣，告诫道：“日为阳精，人君之象，月为阴魄，群臣之辅，而天降警示，与帝王之德行、大臣之忠奸攸关，岂能妄加论断？免遭不测之祸矣！”

    自古以来，天相迥异，都会与人世间的一切相对照，董仲舒“天人感应”学说问世之后，更是将这一现象推动至一个前所未有的高度。君王失德，上天便会以迥异之天相降下警示，为了回应上天、改过自新，往往要下诏罪己，并且祭祀天地、大赦天下。

    这等事最是挑拨帝王之底线，如何能够轻易碰触？

    袁天罡与房俊却对此不以为然。

    越是精通天文之人，越是对那些“天人感应”之说不屑一顾，几乎所有的天文现象都存在着规律性，如果没有，那就是你尚未发现其规律。

    这就说明天地运转是有着固定周期性的，比如房俊所言寻找日食、月食的规律，其实这个规律早已发现，只是碍于计算方法，未能精确到某一天、某一个时辰，只要找到了方法，其实这并不难。

    这跟君王是否失德又能有什么关系？

    君王再是君临天下，亦无法左右天相之运转。

    而房俊更是清楚所谓的“天人感应”都是扯淡，那全部是董仲舒炮制出来试图限制军权的把戏，希冀于用这种天降警示的方式来约束君王的道德底线，使其心存顾忌，不可一意孤行，要听从儒家的劝谏，与儒家共治天下……

    这一夜三人聊得兴起，直至子时末，方才抵足而眠。

    ……

    翌日清晨，房俊洗漱之后享用了清单的早膳，在小道士莫名崇拜的眼神之中带着部曲家将返回长安城。

    此时天刚微亮，远处山峦之中萦绕的雾气尚未消散，城门处出入的行人也并不多。

    房俊打了个哈欠，坐在马上缓缓走向城门，前头的几个乞丐却吸引了他的目光。

    破旧的衣衫，身后还背着破败的斗笠，从后看去自然看不见相貌，但依稀可见身板尚算健壮，前后鱼贯来到城门前，被守城兵卒拦下。

    房俊策骑缓行，放慢马速，饶有兴致的看着这几个乞丐。

    此刻进出城的除了商贩尚有官吏，人数并不太多，算不得拥挤，却也络绎不绝，这几个乞丐混在人群之中，也并不惹眼。

    实际上这等乞丐平素随处可见，大唐虽然正逢盛世，但天灾人祸不可避免，流民无法杜绝，房俊纯粹是忽然间想到了前世某一位肥头大耳的家伙说的一段话……