    燕国的战舰上，一片喧哗。

    众人都慌了手脚。

    几个气愤不已的人要去杀了西米等人报仇。

    不过这个时候，被利箭射中的叶小天，却是又慢慢的站了起来。

    “不得胡闹。”

    所有人都震惊了。

    叶小天没事，一点事没有，他哪怕中箭了，也没有什么事，他甚至身上连伤口都没有。

    大家不敢相信这是真的，利箭射中了身体啊，怎么可能没事？

    但叶小天就是一点事没有。

    “王爷，要不要杀了这些人？”

    “是啊王爷，这希国一点信用不讲，既然如此，不如杀了他们算了。”

    “没错，杀了他们，竟然敢对王爷射箭，简直就是找死。”

    叶小天挥了挥手，他也想杀了这些人，不过，那些商人还在希国人手里，他不能因为这个，就不顾那些商人的死活啊。

    叶小天看了一眼希国的代表，冷冷道：“希国这笔账，本王以后自会找你们算，刚才我们说的换人，仍旧作数，今天本王也不会找你们的麻烦，可你们若是再耍什么花样，今天你们在场的所有人，一个都别想活着离开。”

    叶小天的话很冷，但是却真的震慑住了这些人。

    一个被利箭射中还没有任何事的人，说的话自然要更为管用一些的。

    他们不由得把叶小天当成了神明一样的存在。

    希国的代表只是犹豫了一下，然后便按照他们之前说的，把那些商人给送了过来，至于加勒比的人，经过刚才那么一闹，他们也不敢动手了。

    没办法啊，叶小天都说那样的话了，那他们谁敢再找事，加勒比都还在人群中呢，万一叶小天连他也给一起杀了的话，那他岂不是自己找死。

    所以，这个时候，自然是不能再招惹燕国了。

    那些商人上了船之后，叶小天倒也讲信用，真的把西米等人给放了。

    这就让燕国的一些人不解了，希国做出这种事情，应该直接杀了这些人泄愤啊，为何还要放了他们？

    更何况，大唐的商人已经救回来了。

    不过在这个地方，他们也不敢询问。

    直到燕国的战舰离开海岸后，才有人忍不住问了起来。

    “王爷，为何不杀了西米这些人，我们就不讲信用了怎么啦，是他们希国先不讲信用的嘛。”

    “就是，就是，要是我的话，我直接就把他们给杀了。”

    “没错，杀了他们才好，一群畜生一样的东西。”

    大家很气愤，说开之后，就更气愤了。

    叶小天嘴角浅笑：“如果他们没有想射杀本王的话，本王还真有可能把西米等人给杀了，不过，那希尔既然做出了这种事情，那本王倒不介意给西米等人活命的机会。”

    叶小天穿有金丝软甲一类的东西，利箭自然奈何他不得，这个很多将士在事后都已经知道怎么回事了。

    不过，听叶小天说完这些，他们还是有点不理解。

    “为什么？”

    “很简单啊，希尔做出那种事情，显然就没有想过救回西米那些人的性命啊，那他们对希尔岂会没有怨言？

    我把他们放了回去，那他们之间多多少少肯定是会有一些矛盾的，这有了矛盾，他们的关系肯定就不能像从前那样了，这对我们以后灭掉希国，是有帮助的。”

    听叶小天这样说完，他们这些人顿时就明白过来了。

    “还是王爷想的周到啊，这样做的确挺不错的。”

    “是啊，是啊，这招叫做挑拨离间。”

    “离间人心啊。”

    “………………”---------------------希国王城。

    希尔来来回回的走动着，他的心里是有一些不安的。

    他不知道自己的计划是不是成功了，如果能够射杀叶小天的话，他是真的愿意牺牲西米那些人的性命的。

    一个叶小天的性命，肯定比他们那些人的性命更值钱一些的、而就在这个时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “国王陛下。”

    “怎么样，有什么消息？”

    “国王陛下，我们的人射中了叶小天，但是他并没有死，而且一点事没有，他好像刀枪不入。”

    希尔凝眉，那叶小天中箭了，怎么可能没有死？

    可这个消息显然假不了。

    他不由得有些觉得可惜，要是能够杀了叶小天就好了。

    “国王陛下，西米他们已经回来了，就在王宫外面。”

    希尔神色微动，他对于西米等人肯定是有一些愧疚的，在得知叶小天没死之后，他下意识的觉得西米这些人肯定会被燕国的人给杀了吧？

    他也希望西米这些人被杀，不然他们活着回来了，他如何面对西米这些人？

    可叶小天却把他们给放了。

    希尔心头隐隐有一些不祥的感觉。

    但片刻后，他还是点点头，命人让西米进了宫。

    西米的心里，对希尔是有怨言的，不过，希尔向来说一不二，所以他丝毫不敢有所表露出来。

    见到希尔之后，西米直接就跪了下来。

    “臣办事不利，导致我们希国水军全军覆没，请国王陛下惩罚臣，臣绝无二话。”

    希尔想要直接杀了西米，杀了他们，就可以避免以后不必要的麻烦啊。

    只是，他犹豫了一下，最终还是放弃了这个想法，这些人还有用，若是杀了他们，岂不是让人寒心？

    “好了，起来吧，那燕国的确比我们想象中的要厉害一些，而且那叶小天也比我们想象中的要奸诈许多，你不是他们的对手很正常，就连本王，不也是失策了，不要怪本王，那叶小天或者，对我们希国危害重大。”

    “不敢，臣明白国王陛下的用心。”

    “好了，你们也担惊受怕了好长时间，现在回去休息吧，休息好后，本王对你们自有任命。”

    西米点头之后退去。

    整个房间很快又安静了下来。

    希尔凝眉，突然握紧了拳头。

    “来人。”

    “国王陛下有什么吩咐？”

    “派人给我监视西米他们，一旦他们有什么异样，立马来报。”

    哪怕西米都那样说了，他对西米这些人仍旧是不信任的，生怕他们会生出反心来，所以他只有派人盯着西米那些人，他才能够放心些许。

    

