    

    “你不要过来啊！”叶青婵焦急的语气之中已经带着一丝哭腔了。

    她非常明白自己现在的处境，不仅没有生还的希望，甚至还有可能把林远见也拖下水，得不偿失！

    然而林远见心意已决，速度更是快若光影，不过眨眼之间就到了叶青婵身旁，果断一手探入那漩涡之内，紧紧地抓住了她的手臂。

    阵阵冰冷刺骨之感侵袭着林远见，林远见却是仿若未觉，神色如常！

    “放心，我会把你救出来的，你还没有拜我为师呢。”林远见的嘴角泛起淡淡的笑意。

    叶青婵愣了几秒，显然没有想到林远见竟然这般决绝地冲了上来，旋即绝望地摇了摇头：“没用的，趁着你还能有机会脱身，快点走吧，不要管我了。”

    林远见一言不发，手上的力量猛然爆发，将叶青婵往外拉。

    似乎是有一点效果，叶青婵的上半身被拉出来了一点儿。

    林远见精神一振，继续用力，保持刚才的力度！

    这漩涡就像是个泥潭，吸力极为恐怖。

    林远见凝聚了一重空间之墙，来给自己提供受力支撑点。

    叶青婵看着自己的身体被一点点地拉出来，本已如同一潭死水般的心，瞬间又活络了过来，暗暗惊喜不已。

    这真是天无绝人之路，在这样紧要的关头，自己就要获救了……

    她看向林远见，美眸中不知不觉已经多出了一种柔和之色，又夹杂着感激……

    对于一个敢在这种时候不顾一切扑上来救自己的人，叶青婵很难说清楚内心是什么感觉。

    但是在她的这一生之中，似乎还没有哪个人为她奋不顾身。

    林远见阴差阳错成为了第一个，这无疑是在她的心中占下了一个颇为重要的位置。

    这救命之恩，可不是那么容易报答的……

    叶青玄和寒烟月那边已经和那三个黑魂墓的强者大打出手！

    寒烟月对付两个，叶青玄对付一个。

    二人与敌交手之际，偶尔也分出一些注意力来观察林远见那边的情况。

    见林远见好像稳住了，正在营救叶青婵，不由得都放下了心，全神贯注投入到战斗中去！

    那三个黑魂墓的强者虽然强大，但寒烟月却超乎想象地猛，压制两名对手的同时，还能抽出手来骚扰一下叶青玄的对手。

    三个黑魂墓的强者苦不堪言，陷入艰难的战斗中！

    不出意外的话，他们三个今日都没有活路了。

    不过寒烟月却偶尔留手，明显是想留活口问问背后主谋。

    这个隐藏在幕后的主谋若是不查出来，必然还会有着源源不断的毒计针对叶青婵叶青玄！

    既然要斩草除根那就要查到底！

    林远见那边还在努力，叶青婵的上半身都被他拉出来了。

    看起来胜利在望！

    “这玩意可真是难缠。”林远见盯着那仍在散发可怕吸力的漩涡，感到一阵心悸。

    叶青婵难得在这种情况下还露出了笑意：“再怎么难缠，上天终究还是站在我们这一边的。”

    林远见回以一笑：“说得很对。”

    就在两人的情绪都有些放松之时，猛然间异变陡生！

    从那漩涡之中蔓延出来的吸力，毫无征兆地增强了数十倍！

    猝不及防之下，叶青婵那已经被拉出大半的身体再度陷了进去，连带着林远见都一头栽进了漩涡中。

    “我靠，什么鬼情况？”林远见心神大震，怒骂了一句，下一秒就和叶青婵一起被漩涡吞没……

    两人的身影，消失了！

    叶青玄和寒烟月察觉到二人的气息消失，不由得大惊失色，纷纷朝着那漩涡的方向看去！

    只见那儿已经是空无一人，林远见和叶青婵，没了踪迹……

    见寒烟月和叶青玄分神了，那三个黑魂墓的强者当机立断，转身便逃！

    叶青玄心念叶青婵和林远见二人，根本再顾不得这三个黑魂墓的强者，急忙冲向漩涡！

    寒烟月也没去追那三个人，她得拦住叶青玄这个冲动的家伙！

    “别过去！”

    “可是青婵和林兄……”叶青玄急得双眼通红，一个铁骨铮铮的大男人，眸中竟是噙满了泪水！

    这一刻他的心情是崩溃的！

    寒烟月眉头一竖，一只手已经牢牢地抓住了叶青玄的肩膀：“不想死你就给我站住。”

    叶青玄的理智仍然是未恢复，他失魂落魄地道：“那青婵怎么办呢？她和林兄都掉进了乱魔之域，这……这……”

    寒烟月道：“冷静点，别方寸大乱了。你这个样子，以后怎么接替你父亲的位置？”

    “冷静？我冷静不了啊，我草尼玛的贼老天，为什么要这样玩弄我……”叶青玄情绪已经有些失控了。

    他在这世上只有两个亲人，一个是叶上皇，另一个就是叶青婵。

    可想而知，叶青婵在他的心目有多重要……

    “青婵出了事，还连累的林兄……”叶青玄面如死灰：“我回去之后该怎么向老头子交代好？”

    他忍不住抬起头看了一眼寒烟月，却见后者神色平静，全然不见半点悲伤之色。

    好家伙，心境都修炼到这种古井无波不喜不悲的地步了吗？

    寒长老果然牛逼！

    我叶青玄终究还是个性情中人！

    “寒长老，你……”

    寒烟月极其无语地白了他一眼：“青婵还活着呢，瞧你这模样，真没出息。”

    “嗯？真的吗？”叶青玄脸上的颓丧之色顿时一扫而空：“您是怎么知道的呢？”

    寒烟月玉手轻轻摊开，一盏绿幽幽的琉璃灯浮现，一缕如豆苗般的火焰正在灯中燃烧……

    “这是我给青婵点的灵魂之灯，平时也没什么作用，但是在危急的时候，比如现在，我就能通过这灵魂之灯得知青婵的生死。”

    叶青玄恍然道：“啊，寒长老的手段果然神奇，这么说现在青婵还没有生命危险。”

    忽然转念一想，心情又糟糕起来：“可是……掉进了乱魔之域那种地方，只怕也活不了多久吧？”

    寒烟月气恼地在他头上拍了一掌：“快闭上你的乌鸦嘴吧。”

