    第648章 咬死猪妈妈的天蓬

    心中有些存疑之后，天蓬元帅望向叶晨的眼神，就开始升起些许慎重起来。

    毕竟偌大的天庭之中，一个元帅的地位听起来是很高大上，但那也只是比上不足比下有余的位置而已。

    究其根本，天庭三十六重天里，他惹不起的人物，两只手都数不过来。

    若叶晨真的跟他惹不起的仙神帝尊有瓜葛，那就不好惹了呀，还是谨慎些为妙。

    “喂，小子，能别用那种可怜人的眼神看着我吗？本元帅可是镇守天河的天蓬元帅，你个年纪轻轻的娃娃，怎么就不懂尊敬人呢？

    我且问你，你家大人是何方神圣，尊号为何？且与本元帅说道说道，指不定，我于你家大人还认识呢。”

    试探性的说了一堆废话，对着叶晨就是一通旁敲侧击，目的非常明确。

    而叶晨听到这话，却只是摇了摇头，便就没有任何言语举动了。

    如此淡漠人尊的一幕，本就很平常罢了，但落得有意试探的天蓬元帅耳间，却是使其愈发觉得叶晨的身份很不简单。

    不然，寻常没有仙位、还被撞破私通仙子的一介凡人，怎么可能会表现的如此淡定。

    想到这，天蓬心中就又想出了一些试探的话来，想要再仔细观察一下叶晨。

    只是，在其话音未开的时候，叶晨却是主动开了口，与其道出一句。

    “大丈夫行不更名坐不改姓，本人姓叶名晨，乃下界一介散修凡人罢了.......”

    听到这，天蓬的眼眸，顿时就露出了恍然的神情，暗道自己多虑了，眼前小子就只是在故弄玄虚罢了。

    明白一切，他张嘴便想喝停叶晨，将其拿下后逼问对方是以如何手段，勾搭上白鹤仙子的。

    那等秘密诀窍若是他天蓬元帅能得到，天宫之内，什么仙子嫦娥他追不到，到那时.....嘿嘿嘿！

    一想到未来桃花运一片光明，天蓬元帅便就凭空唤出了一根光芒四溢的神兵‘九齿钉耙’，微微晃动间，庞大的强大仙力，便就在其周身开始凝聚，将其身形衬托得更加高大起来。

    为见此一幕的叶晨，却是微眯着眼，心中暗惊。

    原本叶晨觉得，在学艺有成的孙悟空手下，不是对手的猪八戒，修为最多也就达到个金仙之境罢了。

    但现如今，亲眼看到对方，叶晨亦是能够清晰的感应到，眼前的天蓬元帅所散发出的仙力级别，完全比之自己高出了不知多少个层次。

    若按照其他世界的强弱之差来分别猜测，且孙悟空对他所言的境界细分之法来判断的话，叶晨亦是大概能够看出眼前的猪八戒，居然至少有着不下太乙金仙的修为境界，而且甚至还有可能是太乙巅峰境。

    如此猜测结果一出，叶晨当场就有些不愿相信的，毕竟在这西游世界，太乙金仙境可不是随随便便是个神仙就能修成的。

    要知道，地仙→天仙→金仙之后，才是太乙金仙，而太乙过后又以大罗金仙为尊。

    普天之上，能修得大罗金仙者，无不都是三界中鼎鼎盛名的强者，一人便敌百万军可不是吹牛逼的。

    毕竟当初，吞吃了老君那么多仙丹的孙悟空，也才堪堪达到大罗金仙境罢了。

    而没有任何天大机缘奇遇的猪八戒，居然，也有极大可能突破至大罗金仙境界？

    这这这，简直有些打破了叶晨的三观呀。

    只不过，回想起老猪的前半生，他的确在天庭混得很开，没被贬下凡界时，也是有着绝对资格参加王母娘娘的蟠桃盛宴。

    然而酒后调戏嫦娥，被贬下凡，误入猪胎时，其一得出生，就亲口咬死了自己的猪妈妈。

    难道、莫非，就是因为投错了胎，神魂与躯壳不融洽，所以才导致了眼前这个天蓬元帅的毕生修为，无法恢复到巅峰时期。

    又或者说，误入猪胎后，他的修炼一途也就断送了吗？境界永远不得寸进？

    所以，这才恼凶成怒，咬死了他的猪妈妈，而且取经路上也是各种不出力，甚至临到最后被封了个吃剩饭的净坛使者，也是毫无反应。

    如此想想，一切的一切，到真的是有些道理的。

    不然，一介统领三十六万天兵的天蓬元帅，若非真的修炼之路彻底被堵死，也不至于如此碌碌无为，什么都不在乎吧。

    一路西行途中，最不看重取经成功入得西天，整天吵吵着散伙的猪八戒，看来心底里，亦是蔓延着他人无法知晓的痛处。

    “喂喂喂，本元帅都要对你动手了，难道你小子就不反抗一下的吗？

    是绝望侵蚀了你，还是说，你小子有自知之明，知道在我手里自己连一招都扛不住？”

    天蓬元帅嘴角终是露出笑容，眼眸轻佻的望着叶晨，自尊心得到了很大的满足。

    虽然长得没有对方俊逸，追仙子的手段没有对方高明，也没对方讨人喜欢。

    但他对自己在实力这方面，却是有着绝对自信。

    只要待会儿降住对方后，无论是威逼利诱还是啥的，只要得到其那些追求仙子的制胜方法，天蓬便就觉得，自己以后的幸福就稳了。

    想到这，天蓬元帅也不犹豫，脚步猛地踏地间，整个人便手持着九齿钉耙瞬间冲到了叶晨面前，随即便朝其探出了粗壮的手臂，打算一举拿下。

    但即便面对如此奇袭，叶晨脸上却始终显得不慌不忙，淡定得不像个正常人。

    直到，天蓬元帅的那只大手，几欲盖向他的后颈脖的时候，他这才缓缓吐出一句不咸不淡的言语而出。

    “跟我动手，你，想过后果吗？”

    此言一出，天蓬那化作残影的大手，顿时就硬生生的停在了叶晨的衣领之上，旋即整个人脸色俱变道：“该死，你个狡诈的小子，快说，到底谁是你的靠山，才让你如此嚣张。”

    望着叶晨那恒古不变的面色，擒拿而来的天蓬心底里，顿时间就感到些许的不对劲。

    别说凡人了，就说普通仙神，在面对他这一击的时候，怕是裤子早就被吓湿掉了吧，可眼前这家伙，怎的依旧那般淡定，甚至隐隐中倨傲的自然流露，愈发让他觉得不妙。

    (本章完)

