

　　    徐正说：“你怎么知道他就没证据啊？你怎么就知道他没证据啊？”
　　
　　    刘康见徐正一再叫嚷，看来是被吴雯被杀这件事情吓到了，这种状态可不行，便叫道：“好啦，你别嚷了好不好？你这么瞎叫能解决问题吗？你能不能先冷静一下？”
　　
　　    徐正说：“冷静，你叫我怎么冷静啊？”
　　
　　    刘康叫道：“事情已经发生了，你这个样子是自乱阵脚知道吗？”
　　
　　    徐正被刘康叫的清醒了一些，多少恢复了一些理智，他知道这个状态是不行的，略微平静了一下，他又坐了下来，看了看刘康，说：“你刚才说就算傅华知道这件事情，你也有应对之策？是什么？”
　　
　　    刘康说：“我在北京警方当中还有些朋友，吴雯这个案子的案情，我可以通过朋友随时掌握，也就能知道傅华跟警方究竟说了什么。”
　　
　　    徐正说：“那又怎么样？知道了情况不代表你能掌控局面，真要傅华交出什么来，你还不是一样干瞪眼？”
　　
　　    刘康说：“我想傅华手中应该没什么证据的，他的办公室我已经找人搜过了，没发现什么东西。”
　　
　　    徐正担心的说：“你这样子只是一些防备措施，还是不能做到万无一失。”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“事情到今天这一步，我们也只能是见招拆招了。”
　　
　　    徐正心里也清楚这个时候只好走一步看一步了，叹了一口气，说：“好啦，也只好这样了，你回去吧，有什么情况随时通报我。”
　　
　　    刘康走了，徐正一个人坐在办公室里发呆，他不知道下面会发生什么，不知道北京警方会不会找到自己涉嫌杀害吴雯的证据，反正他面临的是一个令人恐惧的不确定局面。
　　
　　    闷坐了一会儿，徐正再次扫视了一下自己的办公室，这里还真是不吉利啊，现在就连最可怕的杀人事件也发生了，下面还可能发生什么呢？
　　
　　    徐正越想越觉得自己的办公室有问题，夜幕已经降临，窗外灯火通明，徐正却觉得自己的办公室分外的阴森，仿佛吴雯的鬼魂随时都可能从不知道哪个角落钻出来，他再也坐不住了，逃也似地离开了办公室。
　　
　　    第二天一早，傅华来到驻京办的时候，已经有两名警察等在他的办公室了。
　　
　　    来人自我介绍说他们是刑警队的，一个姓张，一个姓李，就吴雯被害的案子想要向他询问一些情况。
　　
　　    傅华有些诧异，说：“我报案的那天晚上已经给你们做过详细的笔录了，你们还需要问什么？”
　　
　　    张警官笑笑，说：“案件有一些新情况，需要向你了解一下。”
　　
　　    傅华说：“好吧，你们需要问什么就问吧？”
　　
　　    三人就坐了下来，张警官开始发问，李警官在一旁做记录。
　　
　　    张警官问：“请问案发当晚你为什么会出现在被害人的家中？”
　　
　　    傅华说：“吴雯是我一个朋友，她在当晚打电话给我，说自己被人盯梢，很可能有人想对她不利，她有件东西放在家里不安全，想请我保管，一定要我当晚去拿。”
　　
　　    张警官说：“那你什么时间去的？”
　　
　　    傅华说：“在她打电话给我之后将近两个小时吧。”
　　
　　    张警官说：“为什么拖了两个小时之后才去？”
　　
　　    傅华说：“我当时在跟朋友喝酒，朋友喝多了，我就先送朋友回家，就这样耽搁了。”
　　
　　    张警官说：“你这个朋友叫什么名字？在什么地方工作？”
　　
　　    傅华说：“他是我师兄，在证监会工作。”
　　
　　    张警官说：“被害人说她可能被人盯梢，她指的是什么人？”
　　
　　    傅华说：“据吴雯自己跟我讲，她怀疑是北京康盛集团的董事长刘康派的人。”
　　
　　    张警官说：“她为什么会怀疑这个刘康呢？”
　　
　　    傅华迟疑了一下，他是知道真实原因的，可是这个真实的原因并没有什么实证，便说道：“这个刘康是吴雯的干爹，据吴雯讲他们之间发生了一些冲突。”
　　
　　    张警官问：“什么冲突啊？”
　　
　　    傅华说：“这个具体的内容我也不清楚，不过，似乎矛盾很大，当晚吴雯打电话给我的时候，好像很害怕的样子。”
　　
　　    张警官问：“那你当晚去被害人家的时候，可曾碰到过什么可疑的人？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我没看到。”
　　
　　    张警官问：“那你知道被害人要你保管的是什么东西啊？”
　　
　　    傅华说：“我不知道，当时吴雯跟我说电话里说不清楚，要见面之后才能告诉我，但是我去到的时候，她已经被害了。”
　　
　　    张警官说：“那你知不知道这个刘康现在在哪里？”
　　
　　    傅华说：“刘康现在在我们海川市，他在那里承接了一项大工程。”
　　
　　    张警官看了看傅华，说：“你说的这些都是事实吗？”
　　
　　    傅华说：“绝对真实，我敢保证。”
　　
　　    张警官说：“你谈的这些情况我们会向相关人员调查的，谢谢你的配合。”
　　
　　    傅华问道：“张警官，你们现场可曾发现什么特别的东西？”
　　
　　    张警官说：“对不起，案件还在调查阶段，我不能透露任何情况。”
　　
　　    傅华看了看张警官，说：“张警官，还有一个特别情况我要跟你说一下，就在案发当晚，有人闯进了我这里的办公室，把我这里翻了一个遍，似乎想要找什么东西，我怀疑跟吴雯要交给我保管的东西有关。”
　　
　　    张警官说：“哦，这倒是一个新情况。”
　　
　　    傅华说：“我昨天已经报警了，可接案民警并没有引起重视，说没丢东西就可能是一个恶作剧。我倒觉得问题没这么简单，我怀疑吴雯可能是掌握了刘康什么不法的证据，刘康这才杀人灭口的，希望你们重点查一下这个刘康。”
　　
　　    张警官说：“你说的情况很重要，我们会做必要的调查的，谢谢了。”
　　
　　    警官就离开了，下午四点钟的时候，贾昊打来了电话，说：“小师弟，怎么吴雯被杀你也不跟我说一声？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我说什么啊？诶，警察去找你了？”
　　
　　    贾昊说：“刚走，一个劲问我那晚我们在一起的情形，还问我你在送我回家的途中有没有中途在那里停过？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“他们问这个干什么？难道他们怀疑是我杀害了吴雯？”
　　
　　    贾昊说：“我也这么问过警察，警察只是说案件牵涉的人都有调查的必要，他们只是排除嫌疑而已。你也不用担心了，我说了你中途根本就没停过。”
　　
　　    傅华说：“这帮警察真是的，没本事破案，成天瞎怀疑人。”
　　
　　    贾昊说：“这你不要怪他们了，他们也有他们的难处？对了，你没事吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我还是第一次见到这么恐怖的场面。”
　　
　　    贾昊说：“不好意思啊，如果我那天没喝多，可能事情就不是这个样子的了。”
　　
　　    傅华说：“这怎么能怪你呢？”
　　
　　    贾昊说：“你也不要多去想这件事了，好了，不聊了，我要开会了。”
　　
　　    小田到了海川市，将他从吴雯房间里搜到的两份录像光盘和吴雯的电脑硬盘交给了刘康。
　　
　　    刘康看了看小田，说：“就这些？”
　　
　　    小田说：“就这些，我再没发现其他的了？”
　　
　　    刘康说：“这件事情你没在跟其他人提过吧？”
　　
　　    小田摇了摇头，说：“没有，这是掉脑袋的事情，我又怎么会跟其他人提呢。”
　　
　　    刘康就将录像光盘和硬盘锁了起来，说：“那好，你就当这件事情没发生过，把它忘记了吧。眼下我估计北京应该查的很紧，你暂时不要回去了，就留在海川，等过一段时间，风声过了，你再回去。”
　　
　　    小田说：“好的。”
　　
　　    过了一天，张警官和李警官赶到了海川，找到了刘康。
　　
　　    刘康见到北京来了两名警官，心里知道是为了吴雯被害的事情来的，表面上却是一脸诧异，问道：“我好长时间都一直呆在海川这边，不知道两位找我有什么事？””
　　
　　    张警官问：“刘康，你认识吴雯吗？
　　
　　    刘康笑了笑说：“当然认识啊，我们合作做生意，她还是我的干女儿那。两位是要找她？真是不巧，她现在在北京。”
　　
　　    张警官说：“我们不是要找她，她在北京被人杀害了，我们就是来调查这件案子的。”
　　
　　    刘康一脸震惊，说：“什么，不会的，小雯不会死的。”
　　
　　    张警官说：“刘康，你先冷静一下。”
　　
　　    刘康一脸痛苦，说：“你让我怎么冷静？她是我干女儿啊？”
　　
　　    张警官说：“可是有人反映说，你跟被害人之间有着很深的矛盾，她的死跟你有关系。”
　　
　　    刘康叫了起来：“谁说的？这根本是。我跟我干女儿关系很好，我连她是怎么死了我都不知道，她的死又怎么会跟我有关系？再说我身在海川，吴雯是在北京被害的，我又怎么跟他的被害有关系？”
　　
　　    张警官说：“那你跟我们讲一下，你跟被害人之间究竟是怎么一回事？”
　　
　　    刘康就讲了自己开始是跟吴雯合伙在海川开办了海雯置业公司，从事房地产开发，后来康盛集团中标了海川市新机场项目，自己也到了海川来主持集团对新机场的建设。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

