    

    第51章翻牌了

    想好了这些之后，她又特意对银霜叮嘱了一番，她在这院子里栽种的所有的瓜果都是在冷宫的后山地里发现并移植过来的。

    在后宫断了这里的吃穿用度之后，她们就是靠着吃冷宫荒地里长出来的食物才活下来的。

    说完之后，银霜反而一脸奇怪的看着她，“娘娘，这些不就是就是冷宫里长的啊，难不成，是凭空冒出来的？”

    好吧，陆云萝觉得，是她多虑了。

    不过，她在冷宫种地这事，寂无绝迟早会知道。

    而且，她想成立天下农商会，那必定少不了他的支持，这件事还得慢慢计划才行。

    预防治理干旱，储备粮食是其中最基础的一项。

    若是真如银霜所说，这个朝代目前只有水稻，大豆和小米这几样主食的话，每年的产量可想而知。

    在这样的粮食产量之下，国家的粮仓应该也储存不了多少的粮食。

    或许，她可以先从这方面入手。

    晚膳之后，敬事房的吕公公端着木盘又来了。

    虽说前两天皇上只用了他两天就把他赶回原来的岗位，但是，只要他每次在皇上面前好好表现，迟早有一天，他能爬上曹公公的位置。

    寂无绝此刻坐在案前批改奏折。

    上原州那边传来了好消息。

    粮价在几日之前就恢复到了平时的价格，一场大雨之后更是比以前更低了。

    倒是其他地方，因为干旱的原因，东澜国国内多处地方粮价一夜之间忽然开始上涨，有些地方的粮价似乎也有隐隐有压不住的趋势，一场大雨，粮价不仅没掉，反而涨的更厉害了。

    根据他手上得到的情报，这些地方的粮价很有可能是敌国的探子在暗中兴风作浪，企图借着这次干旱挑起东澜国的暴乱。

    寂无绝处理完之后时间已经很晚了，敬事房的吕公公在门外端着木盘等了许久才被叫了进去。

    虽然说宫里只有两位娘娘，但是这流程还是要走一遍的。

    这几日，他已经去过好几趟流云宫了，按理说怎么都应该翻到黎霞宫了。

    寂无绝的眸子沉了沉，扫了一眼木盘上的两块牌子，“去把冷宫的那位叫过来侍寝。”

    吕公公愣住了，这被打入冷宫的弃妃还能翻牌侍寝？

    寂无绝不悦的扫了他一眼，“愣着干什么？还不快去！”

    “是！”吕公公回过神来匆忙退下了。

    让冷宫的弃妃侍寝，还是他在皇宫当了这么多年差头一次遇到。

    等他准备安排下去的时候，忽然发现一个非常棘手的问题。

    这去皇上寝宫侍寝，那都是有讲究的。

    什么位分用什么规格。

    可冷宫的这位娘娘你说她没有位分吧，她又是皇上登基之前娶来的太子妃，按照律法，那可是皇后娘娘。

    可要真是按照皇后娘娘的规格来，她如今只是被打入冷宫的一位娘娘，而且并没有办过封后大典。

    这可着实难办。

    找了礼部的负责人，翻阅了典籍半天也没有寻到相关的先例。

    最后，两人商量了一下，决定还是按照皇后的规格来。

