    “嘶！——”

    唐剑一屁股从床上猛地坐起，手摸向后脑勺，不知是否是心理作用，隐隐还是感觉到刺痛。

    “这就被踢出梦境了？”唐剑郁闷，看了一眼窗外仍旧在下的小雨。

    床头的幻卡时钟显示，此时还是晚上9点10分。

    也就是说他才刚刚进入梦境不到十分钟，就又被刷了出来。

    意识迅速凝聚。

    属性模板出现在眼前。

    生命力包括其他数值，除了能量少了五万点，其他都没有任何变化。

    这也是意料之中的。

    这次唐剑连一点儿饥饿感都没有。

    也就是说这次进入梦境，稀里糊涂地就被提出来，却一点儿好处都没捞着。

    唐剑心在滴血。

    五万点能量啊。

    价值等同于一瓶中级营养液。

    就这么损失了。

    这感觉就像是花钱买了一件神兵，在游戏里和人对砍，结果不小心挂了，直接神兵给爆出去的操蛋感觉。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    唐剑肉痛得想抽自己一耳光。

    回想之前他的举动。

    那应该也算是提醒帮衬缉拿局的人了，结果对方竟然那么干脆直接把他给打晕了。

    看来红卡作弊器是判定只要他的意识被打断，就将从梦境状态之中退出。

    “我还想通过提醒缉拿局的人，令对方有了防范之后，或许能联合其他同伴将那个神秘的旧国组织成员抓住。”

    唐剑郁闷咬牙，“结果缉拿局的这家伙，特么完全不按常理出牌，直接就把我打晕了。”

    这是什么骚操作？

    他一个通风报信的，还没把话说完，就被打晕了。

    按照正常套路，不应该是那家伙半信半疑听着他把话说完，就算不信也会引起高度警惕，然后再通知其他同伴，有所防范的对目标下手。

    可直接就将他给打晕了，这是什么意思？

    从头到尾就不相信他说的，因此都不想听他废话？

    又或者，对方已看出了他有古怪。

    ...

    唐剑看了看剩余的十一万多能量值，有心想要再进入梦境探索一番。

    但想了想，还是强行忍住了。

    根据梦境这坑爹的玩法，下次进入梦境，肯定也要消耗五万点能量。

    现在他才十一万多能量值，最多也就能进入两次而已。

    这还不算可能消耗在梦境里的能量。

    像这次消耗五万点能量，结果什么好处都没捞着，各项实力都完全没有提高，彻底是亏的。

    若下次再进去，还是没能捞到好处，那完全就是资源浪费。

    五万点能量值，那可是相当于五万联邦币。

    父母去赚这笔钱，都要赚个两年的。

    即使是他自己，辛辛苦苦制作三张狂风卡，可能也才这个数，还耗费精力。

    没必要。

    这次梦境太诡异。

    连梦境试炼任务都始终不曾出现，完全任由他自己自由发挥。

    说不定折腾到最后，可能一点儿好处都没有，白白费了时间。

    即使这次梦境里可能还真的隐藏有什么“彩蛋”，但他现在是赶在最后五天冲刺的时候，时间得抓紧，好钢也要用在刀刃上，却不能在这种关键时刻浪费资源。

    ...

    “算了，冲刺高考要紧，这个时候不折腾了。”

    “我现在18.9的生命力，提升0.1就要消耗2320点，提升0.2就要消耗4660点......完全可以直接消耗能量值提升得了。”

    “刚刚损失在梦境的五万能量值，都够我提升个1.5到1.8的生命力了。真亏。”

    按照转换规则，现在唐剑的生命力从18.9提升到19.9，那就得消耗24100点能量，消耗不可谓不大。

    不过刚刚进入梦境一次，就直接消耗了五万点，这消耗更大。

    或许完成某个梦境任务，可能会直接将他的生命力提升两三点。

    但目前这次的梦境却连个基本任务指向都没有，鬼知道怎么挺到最后。

    仅剩的五天时间，唐剑不想和梦境死磕，赌一个不确定性了。

    ...

    当晚，唐剑狂摁“+”号键。

    一连十下。

    摁得自己整个人都一阵抽搐虚脱。

    伴随着一阵无比空虚索然无味的颤抖。

    唐剑双眼发绿仰躺在床不断喘息，饥饿得整个人都要晕厥。

    一瓶半中级营养液灌下肚子里，这种饥饿感才渐渐消除。

    他的生命力也已从18.9直接提升到了19.9。

    整整一点生命力的提升，消耗了下去24100点能量值。

    若再算上中级营养液，这一点生命力的提升，那就是消耗了差不多十万联邦币。

    主要是补充营养能量的消耗太大。

    手里的营养液到此时，又仅剩下了一瓶。

    不过实力提升到这里，唐剑感觉暂时也差不多了。

    之后五天，熟悉一下这快速提升的实力，把卡能以及精神力量都提升到极限，应该也就能自然而然进入到四星卡徒的实力层次了。

    ...

    距离高考还有两天时，死党杨茂以及同学刘坤、王霸、吴春等人，也都纷纷提前赶来了江北市，找了住宿的地方下榻。

    联邦时代开始后，历年高考，但凡是要考制卡以及实战的考生，都得前往各自乡镇所属的市区进行高考考试，而非制卡以及实战的考生，则会安排在户口所在乡镇直接进行高考。

    这样，也能大幅度杜绝高考中可能存在的徇私舞弊现象。

    毕竟，考生如果通过徇私舞弊考上了一本、甚至名校，那么绝对将是一个高飞，甚至瞬间改变一家人的地位。

    可谓一人得道鸡犬升天。

    不过这也是以前的顾虑。

    联邦新高考发展至今，基本已能彻底杜绝所有徇私舞弊的现象，纵然真有人手眼通天，事后也总会查出，倒是没什么黑幕。

    唐剑这一天，生命力已彻底达到了20，踏入了四星卡徒的层次。

    在杨茂等人来到江北市时的傍晚，他也应邀前往了一起约定的大酒店。

    导师孙艺荧自然也被邀请在了一起。

    整个冰湖大酒店的一层，都被赶来这里的浠城一中学生给包了。

    同学们聚在一起，对于两天后的高考，有人紧张忐忑、有人兴奋激动。

    很多都是同校不同班的学生，唐剑能认出一些人，但绝大部分他也认不上来。

    不过他不认识别人，但几乎绝大多数人却都认识他。

    ...

    早在当初四校集训展开时，唐剑的名气就开始随着集训外传。

    后来四校集训结束，唐剑以一号队进步幅度最快、浠城一中实力最强学生的名头，可谓声名鹊起。

    杨茂等人返回到一中后，唐剑虽然没有回去，但他的一些事迹却经过校方有意的传播，在学校里是声名大噪。

    甚至诸如杨茂等人的家长，也都是听过唐剑的名头，没少在家里耳提面命的激励杨茂等人，要多学学唐剑，要以唐剑为榜样云云。

    “喂，贱人，这么多天不见，你有没有对不起我？当初说好一起做个扑街仔，现在你是越来越强了。”

    杨茂喝了点儿酒，趁兴拉着唐剑鬼扯，脸红红的，一嘴酒气，“我现在生命力已经提升到11.3了，卡能112。你不要说你的生命力超过了我五点以上，真超过了咱们就不是兄弟了。”

    “这么说你不想做我兄弟？”

    唐剑能感受到远处一些酒桌上，不时有人扫过来，看向他时露出的钦佩、好奇、嫉妒等目光。

    他略有头痛，推了推像个八爪鱼一样挂在身上的杨茂。

    “谁说的？我想做啊，但做兄弟的差距太大了，那特么就不好做了，要不咱俩搞基，你攻我守，这样就好多了。”

    杨茂一脸无耻奸笑。

    唐剑一把将这货推开，“滚吧！我看你才是贱人。”

    “唐剑，听你们班孙老师说，你现在生命力可能已经到18了？”

    就在此时，吴春、王霸等其他几个班的尖子生，也都围拢了过来。

    吴春看着唐剑，眼神灼灼，有钦佩，也有一丝郁闷。

    他曾经是一直压着唐剑，结果自从唐剑显露出了一丝崛起态势后，他就一路被对方赶超，甚至碾压了好几次。

    这种经历，吴春觉得简直就像看小说，自己特么成了被逆袭主角碾压的配角。

    原本他才是浠城一中的主角好吧，曾经享受着和唐剑现在一样的被人瞩目的待遇，然而现在真是好汉不提当年勇了。

    吴春的这种感觉，王霸同样是有。

    所幸他们二人也并不是什么心胸特别狭隘的人，倒是没有因此嫉妒到心理扭曲，怨毒发狠。

    唐剑笑看着这些人，微微颔首，“已经18了，准备冲刺一下名校，你们也要加油啊！”

    他也没好说现在已是四星卡徒了，生命力达到20。

    太打击人，也太张扬高调了。

    说个已满18，那还可以让这些人稍微起一点追赶的念头，激励他们，说太高了，那完全就是消磨人的斗志了。

    “你厉害，我和王霸现在生命力才刚达到15，跟你比真是不行啊，不过我们也有希望冲刺一下名校。”

    吴春微微感慨，端起酒杯，对着唐剑先干为敬。

    “只能说有希望，唐剑你是稳了，都有可能冲刺一下最高学府，还说什么冲刺名校。”

    王霸也端起酒杯，碰了下，对唐剑翻了个白眼。

    他们三人说话交谈，周围其他同学都只能羡慕看着，却插不上嘴。

    差距太大了。

    就算实力仅次于王霸和吴春的柳非，生命力现在也才13.7而已，冲刺名校，那是基本无望的。

    “唐剑，你现在算是咱们学校的种子选手了，这次你如果考上了名校，甚至最高学府，咱们浠城一中也跟着争光啊。”

    “哈哈，那是，以后我上大学了，都可以说我一个校友就是名校甚至最高学府的。”

    “不说最高学府，只要上了名校，那毕业后至少也应该是二星卡师了，随便去一个小县城，都能担任个八品级别的联邦官员。”

    一群同学，围着唐剑七嘴八舌，面容洋溢着兴奋和羡慕还有钦佩。

    唐剑能感受到他们的复杂心情还有亢奋，也能感受到更远处，一些较为自卑同学传递来的羡慕和怅然目光。

    在这人生转折点，几家欢喜、几家愁。

    有人临近高考，兴奋激动、亢奋自信。

    有人临近高考，却也忐忑不安、自艾自怜。

    人生百态，无外如此。

    ...

    两天后。

    江北市极鼎卡修馆门口。

    宛如一个大型小公园般的卡修馆大广场上，汇聚来了自江北市下辖乡镇各所高校齐聚而来的高校精英学生。

    可以看到这卡修馆周旁两道，栽种着参天的白杨和粗大的梧桐，更有一些工作人员和各校老师领导汇聚于此，万千目光交织一起，在这里见证一场浩大的盛世。

    人声鼎沸，摩肩擦踵。

    有成队的卡警亲自坐镇现场，维持秩序。

    大广场外的道路，拉起了警戒线，所有非学校老师及学生的外来人员，没有通行证，接不得靠近极鼎卡修馆附近。

    一场卡修们的高考！

    开始了。

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】