    “为什么？”高牧好奇的看着珍月法师，不是很理解。

    “你刚才给我的玉净瓶，不过只是一个仙器上的一部分而已。”

    “最关键的是，我们无法发挥这仙器的全部实力。”

    听到珍月法师这么说，高牧好像明白了什么。

    且不说，这玉净瓶只是仙器的碎片。

    其实就算这玉净瓶，是完整的仙器。那么珍月法师，也无法发挥它全部的作用。

    一个完整的仙器，可以比喻成为一把青龙偃月刀。

    珍月法师的话，则相当于一个刚满月的小孩。

    一个刚满月的小孩，拿着青龙偃月刀。

    别说全部的能力了。

    估计连十万分之一的能力，都发挥不出来。

    见高牧明白了自己的话，珍月法师笑了。

    “我有一个问题，不知道该问不该问啊？”

    这个时候，高牧好奇的对珍月法师说道。

    珍月法师，仿佛已经猜出，高牧想问什么了。

    他微微一笑，缓缓的对高牧说道：“我之所以知道这玉净瓶，是因为我们明月寺的主持，一直都在寻找它的踪迹。”

    “其实早在五代以前，就已经找到了它的踪迹。可是，却一直都没有拿到手。”

    高牧看着珍月法师，好奇的问道：“为什么呢？”

    “因为实力不够。”珍月法师很是无奈的一笑，对高牧说道。“其实我也是去过，明月古城的！”

    “那个时候，我年轻气盛。认为以自己的实力，可以征服明月古城。”

    “可当我今日到明月古城之后，我发现自己错了。不仅错了，而且错的还非常的离谱。”

    “当我从明月古城出来的时候，我浑身都是伤。五脏六腑，也都出现了裂痕。如果不是得到了及时的救助的话，我估计也活不到今天。”

    “我的身上，现在还有暗伤。”

    珍月法师说到最后的时候，嘴角隐约可以看到一抹苦笑。

    高牧从他的眼神中可以看出，他没有在撒谎。

    “我知道了。”高牧微微点头。

    随后他便看了一眼时间。

    见时间已经差不多了，他便对珍月法师说道：“我还有事，就先离开了。”

    “慢走！”

    珍月法师微微点头。

    高牧前脚刚走。

    后脚那个犹如弥勒佛一般的胖僧人，便出现在了珍月法师的身后。

    胖僧人微微一笑，对珍月法师说道：“我发现，你好像非常喜欢这个年轻人啊？”

    珍月法师望着高牧离去的方向，嘴角微微上扬。

    “你难道，不喜欢吗？”珍月法师答非所问。

    胖僧人简单的思考了一番之后，微微点头道：“说实话，我也非常喜欢这个年轻人。但可惜的是，这种年轻人却不能遁入空门。”

    任何一个大高手，都是爱才了。

    这两位也不例外。

    他们想让高牧，拜入明月寺。

    可是他们也感觉的出来。

    高牧这个年轻人，浑身上下满是欲望。

    这种人，是绝对不可能遁入空门的。

    离开明月寺之后，高牧直接回到了别墅。

    简单休息了一番之后，高牧再次来到了褚劲风的家门口。

    高牧敲了敲门。

    “谁啊。”门内传来褚劲风的声音。

    和之前洪亮的声音不同。

    这个时候褚劲风的声音，听上去有些虚弱。

    “是我啊！”

    高牧的声音响起。

    随后，高牧便听到了走路的声音。

    没多久，房门便被打开了。

    高牧看到了褚劲风。

    褚劲风这个时候的状态，非常的差。

    他的脸色，已经白的不成样子。那感觉，就好像是一个行将就木的人一般。

    他的双眼附近，满是黑眼圈。

    他的双眼之中，也满是血丝。

    “兄弟。”看到高牧的时候，褚劲风表现的非常惊奇。“你来了！”

    原本疲倦的身体。

    在看到高牧身边的两个女性的时候，顿时又充满了活力。

    对于褚劲风来说。

    这两个女人，就好像是红牛一般。

    “兄弟。”褚劲风拍着高牧的肩膀，满脸都是感激之情。“还是你懂我啊！还是你懂我啊！”

    高牧上下打量着褚劲风，语气很是担心的说道：“要不你休息两天吧！你的身体，还吃得消吗？”

    “吃得消，吃得消！”褚劲风生怕高牧将这个两个女孩带走，赶忙说道。“别说是这两个了，就算是再给我来两个。我的身体，也是能够吃得消的！”

    “行吧！”

    既然褚劲风自己都这么说了，那高牧也不好再多说什么了。

    “我那我就先走了。”

    高牧对褚劲风摆了摆手。

    褚劲风也对高牧摆了摆手。

    褚劲风的身体，已经垮了。

    至此，高牧的计划已经成功了一半了。

    那么接下来，就是这次任务最重要的地方了。

    证据。

    他要拿到北风公司，相关的所有证据。

    只要拿到这些证据，高牧就能让北风集团，万劫不复。

    不过他病不着急。

    同更是他也知道，这并不是着急的时候。

    他需要等待。

    现实世界，来到了深夜。

    高牧并没有着急的进入到明月古城。

    他在酒吧，等待着褚劲风的到来。

    坐在褚劲风的包厢之中，高牧看着自己手机上的信息。

    信息显示。

    褚劲风的账号上，已经没有钱了。

    “那么接下来，他应该该去找钱了吧！”

    高牧嘴角微微上扬。

    今天晚上，褚劲风没有来酒吧。

    通过手机上的监控画面，高牧清楚的看到，褚劲风一整天的时间，都在自己的家中休息。

    一夜无话，翌日清晨。

    已经没有钱的褚劲风，联系了高牧。

    “兄弟。”电话刚一接通，褚劲风就说道。“我能不能赊账啊？”

    这话一出口，高牧就听出了褚劲风话语中的不好意思。

    “你没钱了吗？”高牧好奇的问褚劲风。

    “咳咳咳！”褚劲风尴尬的咳嗽了一声，有些不好意思的对高牧说道。“到也不是没有钱了，而是最近资金有些困难。一时间，有些周转不开。”

    “*你知道的，这个不是我自己的生意……”高牧没有明说。

    但言语中，却满是拒绝的意思。

    “哎。”褚劲风微微叹了口气，很是无奈的说道。“我也知道！”

