
　　0305

　　崔源、张小虎、艾尔穿着睡衣一跃而起,同样眼神炯炯的盯着两人，尤其是楚骁寒。眼神的里?的意思很好理解：休想单独行动。

　　现在差不多已经是晚上九点多,当楚骁寒牵着腓腓，身后带着一串扔不掉的尾巴去敲老师的门说要请假时，老师也有些犹豫。

　　但是在来找老师前，知道林翰也在这里?的楚骁寒先让腓腓绕路去叫了林翰。因为林翰的岗位是专门负责这一片休息区安全的安保人员，所以休息室也刚好就在休息区之内。作?为距离小朋友最近的家长之一，有行动不通知林翰显然是说不过去。

　　林翰了解完情况后,因为有前车之鉴，第一反应是他小叔出事了。毕竟父子连心、心电感应在他弟这里?可不是说着玩的。估摸着时间，这会?儿林家应该只有他爸还醒着,于是给他爸打电话一问，得到的答案是他小叔安安稳稳的在家待着呢。

　　这就有些让人摸不着头脑了。

　　不过低头看看睁着一双水汪汪大眼睛看着自己的小朋友，林翰还是认命的换下了拖鞋，顺带问他爸要了点人手。

　　带着孩子呢。林翰该细心的时候还是很细心的。

　　找到夏令营老师,和老师说自己家临时有事,要带孩子出去。紧接着一口气出示了自己的身份证、工作证、以及让老师打电话给孩子监护人求证后，林翰终于顺利把腓腓从夏令营里带了出来。

　　顺带还借了乐园的一辆车。

　　没错,原本乌泱泱的小朋友们一个都没出来，包括楚骁寒。

　　因为除了腓腓,他们都没有大人来接。

　　走的时候，林翰没错过崔源那几个小子好像被雷劈了一样的表情。可能他们是怎么也没想到，最终阻拦他们的不是楚骁寒,而是自己的年龄。

　　“不是,如果没有我保护，万一腓腓遇到坏人怎么办？”这话是张小虎说的。

　　张小虎的话看起来是说中了在场所有孩子的想法，其余孩子纷纷点头。听不懂的也通过翻译软件听懂后一脸的赞同。

　　显然,都很自信的样子。

　　还没睡就听到外面的动静出门的安看着车辆远去皱眉。这种原本以为可以和好朋友一起行动，

　　甚至大家都商量好了，结果却因为某种原因被迫被剩下的感觉真的不太好。

　　一般孩子如果被剩下也就剩下了，但是这些本质小魔王的孩子又岂会?是这么容易妥协的主儿。

　　在林翰和腓腓离开后的第十五分钟，艾尔的电话打了过来：“腓腓你把你的位置和我共享一下，我们现在就赶过去。”

　　腓腓：“艾尔你们要过来了吗？”

　　艾尔看着自己身后的六辆校车，以及每辆校车上两个表情无奈的老师，点头：“嗯，等一下就到。”

　　万里?迢迢来到C国，为了安全这些孩子不可能一个保镖都没带。平时没看到只不过是在山海乐园附近就近住下了而已。

　　现在雇主要出山海乐园，这些保镖们自然紧随其后。

　　孩子们占三辆车，保镖占三辆车。

　　C市的道?路上，六辆校车在浩浩汤汤的行驶，看起来气势腾腾，颇为壮观。

　　车上，埃里?克有些佩服的看着安说：“安，你居然能想到这么打电话给你父亲说服他同意你出去，真厉害。如果不是学你，我们还出不来呢。”

　　安并不夸耀，只是说：“这没什么。”

　　其实没什么可厉害的，不过就是摸清了父亲的性格。他要是说想要和朋友一起出去，得到的只会是训斥和冷嘲热讽。但是如果他说，他认识了一个在C国孩子中有很高影响力的孩子，这个孩子的家世同样不菲。现在他们已经建立了初步的友谊，现在他想要和这个孩子一起出去。

　　此话一出，电话那边的男人连思考时间都短的可怜，立刻就同意了。还因为他懂得抓住机会结交有价值的朋友而罕见的夸奖了他。

　　至于剩下的孩子见到安成功了，同样觉得监护人重利的，就和安有样学样。

　　等成功了一部分孩子后，剩下一部分的孩子觉得安的说法说服不了自己的父母，干脆说和自己同行来C国的其他孩子们好多都出去他，他们也要出去。23sk.Com

　　两种方法对应不同的家长们，最后得到的结果就是他们全都坐在了出门的校车上。

　　另一边，在腓腓的指挥下他们一直在往一个方向去。走的时间越长，林翰越觉得这条路熟悉。

　　但是因为林翰也没怎么往林尧外公家去过，所以便也

　　只是熟悉，一时半会?儿还真想不起来到底是往哪边的路。

　　林翰知道他弟有些方面和别的小朋友不太一样，比如那准到离谱的坏人小雷达，见过准的，但是是真没见过这么准的。

　　他都怀疑如果把他弟往审判会里?一放，他弟能直接出任金牌破案员。

　　可是这又有什么关系呢，不管他弟如何特殊，他都是那个被他们全家人一点一点、小心翼翼养到这么大的宝贝小朋友。

　　只要腓腓说，作?为哥哥的林翰就愿意陪着他做他想做的事。

　　林翰想，他小叔应该也是这么想的吧。

　　“哥哥，前面，前面再一点点。”腓腓指着前面的一片别墅区。

　　而此时，后面的大部队们也终于追上了腓腓。

　　林翰看着眼前的别墅区，这下终于想起来这里?是哪里了。

　　林尧的外家不就是在这里?吗！想当年林尧爸妈结婚的时候他还凑热闹来接过新娘子呢。就是当时年纪太小了，不认路，只认识房子。

　　忽然，林翰的心头闪过一丝不好的预感。

　　***

　　腓腓自己都说不清想要什么，只能本能的快一点，再快一点。但是从腓腓做噩梦开始，一直到把车开到崔家，也用了大概四十分钟。

　　去找林翰，然后和老师说要出去倒是没有花费太长时间，腓腓当时牵着林翰都快跑起来了。

　　大部分时间还是花在了路上。

　　崔家

　　崔明再次站在了冷库前。他走的时候给冷库设置的温度没敢设置太低，但是这么长时间也足够让一个孩子吃到苦头了。

　　再加上冷库里?密闭的空间，安静到极致的环境，任凭怎么哭喊声音都根本传不到外面，就算是个胆大的孩子现在估计情绪也面临崩溃了。

　　唉，他到底还是贪心了。

　　原本只想着陷害一下崔穆和崔灵，等过一阵随便引导个人到厨房里发现林尧就可以。

　　但是等到他回到房间后，一个念头在脑海中升起，便怎么也放不下。

　　一个私生子的名头，哪有林国宏唯一孙子的救命恩人好听。

　　他也稍微知道点心理学，林尧在里面关了这么长时间，但凡现在有个人把他救出来，再好好安慰。就有很大可能获得的好感。

　　如果林尧因此患上了一定?的

　　幽闭恐惧症，那似乎更好。因为他不光会?获得这个孩子的好感，甚至这好感会?进?一步演变成依赖。

　　崔明下定?决心。虽然有点冒险，但是一旦成功，收益将会?是巨大的。

　　他将面上的神色恰到好处的调整好，然后伸出手臂将冷库的门缓缓打开。

　　但是他不知道的是，有一个孩子正悄悄的躲在灶台下看着他的一举一动。

　　原本孩子心里?还不确定，但是见这人居然在冷库门口站了这么一小会儿表情就不停的变换，孩子眯起眼睛，不善的盯着站在冷库门口的这个少年。

　　他刚刚在冷库里?的时候就怀疑是有人故意把他给关进去的。里?面虽然冷但是却不至特别冷的温度更是让他肯定了自己的想法。

　　一般孩子早就乱了分寸根本不会?注意到的事情全都被他想到了，他知道，把他关进去的人没胆子冻死他。

　　既然这样的话，林尧放心了心中那一点的惊慌。

　　既然冻不死他，那他只要乖乖的等着，总会有人来救他的。但是林尧心里?憋着一口气，有些不甘心。

　　于是他并没有停止自救，反而站在几袋食材上踮脚用拆下来的脚镯变成的小螺丝刀把通风口给卸了下来。

　　通风口很小，如果是个大点的孩子说不定?还真钻不过去。但是林尧就钻过去了。他不仅钻过去了，等他出来之后他还没有声张，也没有去找他爸妈，而是绕着路又重新回到了厨房里。

　　他这边刚蹲下，还没有两分钟，果然就蹲来了一个人。

　　就是这个人没错了……

　　那边崔明将冷库打开，眼前的一幕却让他有些傻眼了。只见冷库里?乱的像是台风过境，被拆下来的通风口铁片随便往地上一扔，冷库里?哪还有林尧的踪迹。

　　少年心中一慌。可是还没等他做出下一步行动，忽然身后一股大力的推力传来，他被狠狠的撞倒在了冷库的地上。

　　林尧动作飞速，把人撞倒之后连带着拔出了插在室内机风扇上的木棒，这一串动作完成便立刻退出了冷库，啪的一声把冷库门重重关上。

　　关上后，看着冷库门上负责调解温度的按钮。

　　林尧站在门前想了想，踮脚将温度往下调了一倍不止。

　　做完

　　这一切，他的耳朵忽然动了动，感觉门外好像有声音。

　　顺着声音的方向来到客厅，忽然就透过客厅的玻璃看到了站在门房那里等开门的腓腓。

　　腓腓的表情看起来很着急。林尧这一刻说不清自己是什么感觉，就是觉得刚刚坚强的一滴眼泪都不愿意流下来的眼睛忽然进了好多水。

　　他打开门就朝腓腓那里跑了过去，声音是无比的委屈：“腓腓，我遇到坏人了！我好害怕！”

　　作者有话要说：林尧日记：我永远忘不了那一天，腓腓把我从黑化边缘拯救了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 305 章 第 305 章免费阅读。https://xs.23sk.com 