    “恒哥，都是些杂七杂八的东西，没什么价值。”

    文才在房间里找了一圈，很快来跟张恒汇报。

    张恒点点头，将损坏的灵婴像和汤盅塞给他，直言道：“去楼下看看。”

    楼下。

    米琦莲挺着个大肚子坐在椅子上，米念英则站在她身边。

    看到张恒二人下楼，米念英喜道：“恒哥，我姐姐没事哎。”

    “废话，死了个鬼仆而已，你姐姐能有什么事，她肚子里的那个才是正主。”

    张恒一边回应，一边掏出开眼金钱在双眼上一抹而过。

    下一秒再向米琦莲看去，只见她整个人笼罩在黑暗中，简直是魔气冲天。

    “好厉害！”

    张恒将开眼铜钱一收，小声道：“夫人你不用动，我帮你检查下肚子。”

    说着，伸手向米琦莲的肚子摸去。

    啪！！

    还没碰到，米琦莲的肚子上就弹出一缕电光，直接把张恒的手弹开了。

    张恒满目惊疑，感受着麻木的手臂，低语道：“电？”

    正常来说，雷电为鬼物克星。

    米琦莲肚子里的魔婴，居然能御使雷电，这魔婴的来头恐怕不简单啊。

    “恒哥，怎么样？”

    文才一脸的不知所措。

    张恒看了看米琦莲的肚子，又看了看手上的宝剑。

    如果可以的话，他现在一剑刺下去，以太平剑的不凡，应该能杀死魔婴。

    只是魔婴如今与米琦莲一体共生，魔婴死，恐怕米琦莲也无法独活。

    以九叔和米琦莲的关系，一尸两命，九叔非得入魔不可，到时候...

    张恒不敢再想下去了。

    哪怕有太平剑在手，以他练气中期的修为，也没办法与九叔过手。

    毕竟，九叔一生不弱于人，消灭任老太爷后更是因祸得福，道行大涨，一身修为已至筑基后期，虽然没被排入茅山七子，却是茅山七子一级的存在。

    他入魔，徐真人来了都没用，非得山上的老家伙下茅山不可。

    张恒的脑海中，浮现出一幅画面。

    画面中。

    九叔一身红衣，眉心点着倒八卦。

    另一旁，茅山三老各个白发白眉，身后站着茅山七子和张恒这些后辈，一脸痛惜的看着九叔：“阿九，回头吧。”

    九叔放声狂笑：“我已经回不来头了，三位师伯，来吧。”

    画面太美，张恒忍不住打了个寒颤。

    “恒哥，怎么样了？”

    见张恒不说话，文才又忍不住问了一句。

    “怎么样，你说怎么样？”

    张恒收回目光，叹息道：“我恐怕是没什么办法了，还是等师叔来吧。”

    张恒修道时间尚短，以前也没跟灵婴打过交道，可不敢胡整。

    毕竟，米琦莲体内的不是一般灵婴，而是九世魔婴，九为天之极，谁也说不好它有多厉害。

    傍晚。

    九叔带着龙南光回来了。

    看他满脸笑容的样子，此行应该很顺利。

    “咦？”

    一看众人坐在大厅内，一个个面色严肃，九叔脸上的笑容便消失了：“怎么都坐在大厅里，出什么事了？”

    “师叔。”

    张恒双手握剑，目光扫向茶几上的灵婴像：“您看看吧。”

    “灵婴像？”

    九叔只看一眼，目光便微微一缩：“不对，是恶婴像！”

    说完拿起灵婴像一看，看到后面的九条红线之后，脸色再次一变：“是魔婴！”

    转头看向张恒：“这魔婴像是从哪来的？”

    看张恒双手握剑，九叔又宽慰道：“不用紧张，有我在，放心的说。”

    张恒深深的看了眼九叔，直言道：“从那个长发女仆的房间搜出来的，她被魔婴控制了，至于魔婴嘛。”

    张恒的目光落在米琦莲的肚子上：“您开法眼看看就知道了。”

    “莲妹？”

    九叔精神一振，赶忙开了法眼向米琦莲看去。

    一看之下，九叔便倒吸了一口气，低语道：“这下麻烦了！”

    “师叔，怎么办？”

    张恒开口问道。

    “先烧几道符。”

    九叔不敢耽搁，马上向米念英说道：“先扶你姐姐回房间去。”

    米琦莲摸着肚子，一步三回头的看着九叔。

    一旁的龙南光见了，也顾不得吃醋了，站在九叔身边焦急的问道：“豆豉英，我媳妇没事吧？”

    “比你的事麻烦多了。”

    “你服了用僵尸牙磨成的粉，回头再泡泡药浴就没事了。”

    “莲妹她...”

    九叔一脸为难：“她肚子里的是魔胎，如果让她把孩子生下来，魔胎降世必定为祸一方，现在最好的办法是烧几道符，将这个魔婴赶走，不让它借胎降生。”

    “师父，魔胎这么好说话吗？”

    文才忍不住问了一句。

    “赶不赶得走，总得先试试吧。”

    九叔说完向张恒吩咐道：“阿恒，你去外面折一根柳枝，再取一碗井水来。”

    “是，师叔。”

    张恒奉命而去。

    半小时后。

    众人集聚在米琦莲的房间内。

    米琦莲躺在床上，露出肚子，九叔则手持柳枝，不断沾着清水往她身上抽打：“杨柳枝头甘露水，能令一滴遍十方，腥膻垢晦尽浊除，此令坛场悉清净。”

    张恒站在一旁。

    手摇铜铃，口念净天地神咒。

    咒令：

    天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。

    八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天。

    干罗达那，洞罡太玄，斩妖缚邪，度鬼万千。

    中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年。

    片刻之后。

    咒念一遍。

    九叔取出一张符箓，反手一翻，符箓自燃，低语道：“顶礼救苦天尊，救苦降吉祥，免难消灾障。”

    稍许。

    符箓烧的一干二净。

    伴随着向上的青烟，米琦莲口中吐出一口黑气，黑气追着青烟，好似要去九天之上。

    嗖！

    下一秒。

    还没等众人松口气，黑烟又好似想到了什么，脱离青烟又钻进了米琦莲的肚子里。

    见此情景，张恒眉头微皱，小声道：“师叔，魔婴戾气太重，一心想要降世，根本请不走啊。”

    说完又道：“恐怕得来硬的。”

    “不行。”

    九叔一口否决：“莲妹已有八个月的身孕，硬来她就死定了。”

    “师父，还有没有别的办法啊？”

    文才也在一旁说道：“龙夫人要是死了，念英一定会伤心的。”

    闻声。

    九叔瞪了文才一眼。

    文才吓得缩了缩脖子。

    本来他应该站在一旁，和张恒一起念咒，结果他把净天地咒怎么念给忘了，差点没把九叔气死。

    “术有专攻。”

    “通灵问米，豢养婴灵，是蔗姑的拿手好戏，我不擅长这些。”

    九叔在房间里转了转，随后向张恒说道：“阿恒，你以我的口吻，去电报局往五华发一封电报，告诉蔗姑我遇到难处了，让她连夜赶来，务必尽快赶到。”

    “是，师叔。”

    张恒说完就走。

    “恒哥，我陪你去吧，电报局这会该下班了，值班的人我都认识。”

    “嗯？”

    张恒心想你怎么知道今天值班的是谁？

    转而想到米念英‘普度众生’的属性，询问的话又没好意思问出口，毕竟屋里人多，闹个大红脸多不好。

    “嗯，去吧。”

    张恒抄起宝剑，头也不回的向外走去。

    “恒哥，我也跟你去呗。”

    文才也想跟着。

    “你留下。”

    张恒拒绝了文才的好意。

    文才可怜巴巴的看着他，但是碍于九叔在场，终究没敢再说别的。

    大帅府外。

    “恒哥，你会不会看手相啊？”

    坐在小汽车后座上，米念英笑吟吟的看着张恒。

    “不会。”

    张恒想也不想的说道。

    “那你会什么？”

    米念英往张恒那边挪了挪，小手摸着张恒的太平剑：“恒哥，这把剑好硬哦。”

    铮！

    张恒一把拔出宝剑：“我会杀人，你要不要看？”

    “不，不了。”

    被剑上的寒光一闪，米念英打了个哆嗦。

    “开车，开快点。”

    张恒抱着宝剑，闭目养神。

    嗡嗡嗡...

    汽车行驶在小路上，街上看不见一个行人。

    行驶了十几分钟，张恒猛地睁开双眼：“停下！”

    嘎吱...

    汽车猛地停下，司机有些意外的问道：“张先生，怎么了？”

    “大帅府距离电报局多远？”

    “不算远啊。”

    司机回了一句。

    张恒冷声道：“这条路，你不觉得长了点吗？”

    “是啊。”

    米念英看了看窗外：“这条路怎么这么长了，十几分钟都没出去？”

    嘎吱...

    一把推开车门，张恒抱剑下车。

    呜呜呜...

    一阵狂风吹来，张恒伸手一抓，入眼手上是一张冥纸。

    滴滴答答。

    耳边响起喇叭声。

    张恒目视前方，只见对面有一群穿着白衣，抬着棺材，载歌载舞的送葬队伍正向这边走来。

    下一秒，身后又传来动静。

    回身一看，另一头是一群穿着红衣，抬着大花轿的迎亲队伍。

    “雕虫小技也敢卖弄！”

    张恒冷哼一声，脚踏七星，一把抽出宝剑：“请人公将军助我！”

    说完，剑尖向送葬的队伍遥遥一指。

    “呼风！”

    呜呜呜呜...

    以张恒为中心，掀起漫天黄风向送葬队伍卷去。

    入眼，一个个纸人被狂风席卷着吹到天上，只眨眼的功夫就被撕了个粉碎。

    “请地公将军助我！”

    张恒又是一喝，宝剑指向迎亲队伍：“唤雨！”

    哗啦啦。

    大雨倾盆。

    黄色雨点打落在地，花草树木一沾，立刻枯萎死去。

    迎亲队伍被雨点一冲，瞬间开始融化。

    张恒定睛一看，只见红色的吉服下居然是树枝，玉米杆，高粱杆，枯草填充的假人。

    “岁在甲子，天下大吉！”

    张恒宝剑一横，对着天空猛地一指：“请天公将军助我！”

    轰隆！！

    一道天雷猛地击下，打在了太平剑上。

    张恒脚踏七星，对着身边的空间猛地一剑斩出：“破！”

    咔嚓！！

    空间裂开一道缝隙，随后像镜子一般猛地破碎。

    入眼，这里哪是什么小路，分明就是一片坟地，坟头两边倒着十几个陪葬的假人。

    “哼！”

    张恒宝剑归鞘，冷哼一声：“不识天数，亦不识我。”

