    “幻灵？”

    在听到这个略有点耳生的名词之后，我微微一愣，好半天才从记忆深处翻出了一些有关幻灵的信息，我记得衍生灵手册中对幻灵的描述大概是能制造幻觉的衍生灵...

    想到这儿，我心里顿时一突，我这几日接连梦到了那些稀奇古怪的梦境，因为都是在晚上中招的，我们都下意识的以为那是魇鬼制造的梦境。

    但若一开始我们的方向就错了，对我们出手的是幻灵并不是魇鬼的话，好像也是说得过去的，于是我当下便是惊讶地问道：“你的意思是说，这几日根本就不是魇鬼在搞我们，而是一个幻灵？”

    “对，今晚很多人都进入幻境了，还好我和雨婷都没睡，而且那个幻灵的境界也二星初期，不然情况还要恶化数倍。”林淮点了点头，目光看向旁边正在揉脑袋的凌轩，问道：“凌轩，你现在感觉怎么样了？”

    “好多了，就是脑子有点懵...不过你说的情况我也明白了。”凌轩点了点头，扶着床沿站了起来，呼出一口气道：“刚才的情况真是糟透了，我深陷幻境根本就没有意识到自己的情况，没想到居然惹出了这么大的麻烦。”

    说到这里，凌轩看向了我，一脸歉意地道：“对不起叶炎，我不是故意的，你没事吧？”

    “有什么可道歉的，这本来也不是你的错不是么，事实上我也差点中招。”

    闻言，我却是摇了摇头，我虽然不知道凌轩面临的幻境是什么，但如果当时的凌轩再度以我的容貌出现在我的面前的话，我百分之一百二十会对他出手的。

    “怪就怪幻灵吧，只可惜我们二人并未找到幻灵，它的隐藏能力和狡猾程度在衍生灵当中都属于拔尖的。”林淮叹了一口气，说道：“走吧，我们先把大家叫到一起，现在大家状态都挺糟糕的。”

    “好。”

    我和凌轩点了点头，虽说凌轩在刚才让林淮的精神力冲击下受了点轻伤，但还不至于影响行动，于是我们二人便是一同和林淮朝着其他房间走去。

    “你刚才看到什么幻境了，怎么会愤怒成这样？”回想起凌轩对我出手时的愤怒，我忍不住问道。

    “一些不好的回忆，松原时的回忆...”凌轩沉默了一下，说道：“前女友死在了怨灵手里，我们当时很恩爱，我在幻境中把你当成了那个害死她的怨灵了。”

    “呃，抱歉。”

    闻言，我歉意地道，真没想到看似外向开朗的凌轩，居然也会有这样的经历，这...这可实在是糟糕了，如果换做我的话我估计眼睛都会哭瞎吧。

    “没事，都是过去的事了，已经很久了...”凌轩摇摇头，接着一声不吭的往前走，我感觉他此时状态萎靡与其说是受伤了，倒不如说是刚才那个幻境打击到他了。

    这让我顿时想到了我这几天一直经历的幻境，初中和高中是我最不想回忆的经历，特别是初中，而那些死去的同学也是我最不愿意面对的人。

    幻境中的陈明昊说的没错，或许，这确实是我内心深处最不想面对的记忆...

    在内心沉重间，我们一行人皆是已经走到了宾馆的一楼大厅，此时众人已经先我们一步坐在了大厅的沙发上了，看他们脸上的表情显然是有点惊魂未定，而且从他们身上有点不稳的气息来看不少人刚才都经历了一场战斗。

    “巡捕同志，我这宾馆...”

    在宾馆前台，一个三十岁上下的女子都快要哭出来了，面对前面几个身穿巡捕服的巡捕，这个宾馆的女老板显然是有点手足无措。

    “这位女士你放心，这个宾馆修复的钱会由国家来出的，但目前你这宾馆临时征用了，这几日不要进行营业。”其中一名巡捕对女老板说道。

    闻言，女老板欲哭无泪，宾馆都坏成这样了，想营业也不可能啊。

    “还麻烦在保密协议上签字，如果泄密的话，日后会受到法律的严惩。”那名巡捕接着说道，同时给女老板递过了一个协议，见状那女老板哆哆嗦嗦的签着字，同时目光五分畏惧五分好奇地看向我们这边。

    早在我们来到这件宾馆之后，这个女老板便是接到了通知，在巡捕的配合下退了所有的房，所以我们在来到这家宾馆之后，整个闭关除了我们这些导师生和几个宾馆的服务人员以外再无其他客人，这样做的原因也是安局发现我们这里会再出什么事情伤及到宾馆的其他客人。

    事实上就连这个宾馆所在的位置也不是什么人员密集的区域，这样若是真出了事，一来能减少人员损失，二来也能方便封锁，可以说安局是用心良苦。

    目送着几个巡捕将女老板送出宾馆后，一个明显是领头的男巡捕走了过来，对队长林淮说道：“林先生，外面已经开始封锁了，接下来不会有人打扰到你们，请问你们是否需要换一个宾馆？”

    “不用了，毁了那么多宾馆我们也过意不去，我们在完成任务之前就在这里呆着吧，反正也不是不能睡。”林淮摇了摇头，语气有几分歉意地道：“麻烦你们了，这两间宾馆的修补费我们会在事后补偿的。”

    “林先生，这两个宾馆你们无需赔偿，在任务中遇到不可控力作用下导致的财产损失，皆由国家承担。”那个巡捕朝着林淮行了个礼，说道：“希望你们早日将任务完成，湖城人民感谢你们付出！”

    “这是我们应该做的，麻烦你们了...”

    和巡捕交涉了几句之后，那个巡捕又朝着我们行了个礼，接着便是知趣的离开了宾馆，于是这下整件宾馆就剩下我们这些导师生了。

    由于刚经历了幻境的缘故，众人心情都有点沉重，似是都没能从那逼真如现实的环境当中回过神来，最后还是安阳率先开口打破了沉寂，开口说道。

    “淮哥，那个幻灵，究竟是个什么鬼东西？”

