    白楚年扶到方盒培养舱变得透明的外壁上，将脸贴近冰凉的金属面，端详困在里面的小人鱼。

    之前他都没有找到过机会好好看过珍珠，虽然只是个通体灰白色的亡灵召唤体，珍珠的灵魂。

    他稍圆的娃娃脸还没长开，但依然看得出是个骨相漂亮的小家伙，卷翘的长睫毛低垂，乖巧沉睡着。

    “蔼蔼。”白楚年小声念着他的名字，他翻了许多书，给珍珠起了这样一个名字，因为白矮恒星享有几十亿年寿命，永恒不死，他希望珍珠和兰波一样，与海洋同寿。

    “randi，你真的很爱他。”

    兰波爬到白楚年身上，双臂环在alpha脖颈上挂在他背后，蹭了蹭他耳鬓当做安慰。

    “如果他活着出生，我也会一遍遍刮掉他的鳞片，让他在海里独自锻炼出保护自己的鳞甲，就像我的母亲和父亲对我做的那样。他会流血，哭泣，逃跑，再被我抓回来，你看到那一幕时会恨我的。”

    白楚年摇了摇头。

    “而且他有塞壬鳞片，我不希望我的孩子身上长有塞壬鳞片。”兰波抬起指尖，隔着透明培养舱外壁抚摸里面的小人鱼，小人鱼腿侧也有一片特殊的鳞，虽然是灰白色，但兰波依然认得出。

    兰波抚摸的动作很温柔，眼睛里的感情却有些复杂。

    兰波还不想沉入深海沟里，未来千万年都与黑暗为伴，他想陪着小白，想兑现自己的承诺，在小白寿命到达尽头之后将他的骸骨镶嵌在王座上，因此他不想退位。

    海族王位更迭时总会爆发一场恶战，旧王有两个选择，自愿让位给新王，然后带着伴侣隐入深海，永远不再露面；或是选择与后辈厮杀，胜者为王，一旦落败，新塞壬将会取而代之，继承旧王的族群，和他的王后。

    上一任塞壬自愿让位给兰波，没有一丝一毫抵抗，正因为他有一位心爱的王后，才不敢冒险与实力强悍的兰波厮杀争斗，因为他没有百分之百的信心守住王座，更舍不得让出自己的爱人。

    这些心事兰波向来压在心底，没有向小白透露过。从前小白质问他为什么对珍珠如此冷漠，他无法回答。这是人鱼族血统中自带的残暴慕强的习性，谁也无法改变。

    “你不爱他吗。”白楚年见兰波怔神，耸了耸肩叫他。

    兰波怜悯望向沉睡的小人鱼：“我注定无法给他太多。养大他，打败他，这是我能给予他的爱。”

    两侧的培养舱仍在微小地向中间位移，空间越发狭窄了，兰波的鱼尾渐渐变为警示的红色。

    “我们得尽快离开了。”白楚年的指尖不舍地离开了培养舱的壁面，“恐怕艾莲想毁灭证据，把我们一起埋葬在她的实验体基地里。”

    白楚年转过身，回头看了睡在培养舱中的珍珠最后一眼。

    却不料，猛地对上了一双圆睁着的灰白的眼睛。珍珠瞪着无神的双眼，趴在透明培养舱壁上，寂静地盯着他。

    白楚年惊诧向后退去，而珍珠所在的培养舱门突然亮起了通行绿灯，显示已经开启。

    舱内的培养液水位迅速下降，他的鱼尾变成双腿，珍珠站了起来，死气沉沉垂手站着，湿透的白发紧贴着脸颊。

    “糟了，他要出来。”白楚年当机立断朝培养舱门挡了过去，用身体抵住门口，他当初已经答应过兰波，再见到珍珠，会杀死他，送他回海洋重生，况且此时在培养舱里的只是以灵魂实体出现的亡灵召唤体罢了。

    珍珠突然抬起头，朝亮起绿灯的培养舱门冲了过去，猛地撞上去。

    一股恐怖的强大力量从舱门中传来，迅速透过金属门传到了白楚年顶住舱门的左半边身体，白楚年先是感到半面身体酥麻，然后被一股强劲力道击飞了，身体被向后冲去。

    兰波一惊，立刻伸手抓他，但脱了手，白楚年的脊背狠狠撞到了背后的培养舱上，将厚重坚固的金属门都撞出了一个凹陷。

    白楚年跪到地上，单手撑着地面，口鼻向外渗出淤血。刚刚那一下将他五脏六腑都震出了血，麻木了许久才感到四肢百骸的剧痛。

    他慢慢抬起头，撞击的眩晕使他眼前模糊，隐约看见珍珠从培养舱中推门而出，那高贵蔑视傲气凌人的姿态像极了兰波。

    “好强……怎么会这样……”白楚年咳出一口血沫，抓住一侧培养舱外的扶手，撑着身体站起来。

    兰波挡在了白楚年身前，血红鱼尾蓄起火焰般的电光：“亡灵召唤体继承了本体的70%实力，本体……不是尸体，比外面那个依靠亡灵斗篷才能产生意识的珍珠更强。他拥有siren的力量，而且是……”

    “恶化期。”白楚年远远望见了珍珠所在培养舱外的控制面板，上面显示着珍珠的成长状态，心凉了半截，“艾莲给他注射了Ac促进剂……这疯女人。”

    白楚年颤颤伸出手，一把抓住兰波将他拉回自己身边：“你想硬碰吗，自从进来之后，我们都消耗太多体力了。”

    珍珠冷冰冰地向前迈进，手掌心汇聚起一道黑烟，黑烟凝聚成死海心岩，再铸造成一把细长唐刀，紧握在手中。

    被培养舱圈起来的这块地面只有不到三十平方米，没有任何掩体，没有避战的可能。

    珍珠仍在接近，白楚年保持着冷静，勾住了自己颈上的项圈。

    但他还未松开项圈，手就被兰波按了下去。

    “别摘。”兰波深深看了他一眼，眼神里尽是不舍和挽留。

    白楚年的手犹豫着垂落回身边。

    他知道，死海心岩项圈是道自欺欺人的枷锁，注射过促联合素后，他与兰波的驱使关系更加紧密，以至于死海心岩可以完全将他控制在恶显期，只要不摘项圈，恶显期就能无限维持下去。

    这道项圈寄托着兰波所有的希望，一旦解开，就是永别之时。

    珍珠冲了过来，身形灵活如电，脚踩侧壁跳跃，他拥有双腿和全拟态恶化期的实力，在陆地上对付远离水源太久的兰波，怎么会落下风。

    兰波从白楚年项圈上剥离了一小块死海心岩，铸成匕首握在手中，他甚至不敢铸造更大的武器，生怕死海心岩取得太多，让项圈支离破碎。

    珍珠已经接近身前，兰波倏然反身，手中短匕凌空划出一道锋利蓝弧，珍珠的反应速度非常快，在刀刃触及咽喉时脚踏墙面，拐了个弯。

    兰波沿着墙壁向上爬，抓住珍珠贴墙缓冲的时机，匕首刀刃狠戾地向下贯穿，珍珠却惊险避开，反手一刀，兰波后撤避开，却不免被长刀挑断了腰侧的鳍，一片薄鳍飘落在地上。

    双方都持有死海心岩，白楚年无法贸然插入这场你死我活的争斗，只能目不转睛地描摹着珍珠的动作，在脑海中归类分析。

    “格斗方式偏向柔术，力量和速度都有所加强，他用的是二代战斗芯片。”白楚年说，“二代战斗芯片有个bug，加强了惯用手的力道，但导致下盘不稳跟不上攻速，不知道这个bug改了没有，兰波，试试攻他左腿。”

    兰波听罢，身体被蓝色闪电覆盖，风一般沿着墙面游走，珍珠紧追过来，长刀朝兰波后心刺去，兰波早有准备，偏离方向闪开这一击，鱼尾卷住了珍珠的左腿，用力一掀。

    珍珠陡然被掀翻，兰波将他的身体缠住，鱼尾迅速收紧，左臂从背后卡住珍珠的咽喉，右手紧握匕首向他咽喉割去。

    珍珠感知到生命受到严重威胁，突然团成了一个球，用鲁珀特之泪抵挡了兰波给予的致命一击，随后散发出一股浓烈的荼蘼花信息素，猛地一挣。

    兰波的鱼尾被拉紧，扯落的鳞片簌簌掉落，鳞片脱落处露出了嫩红的血肉，不断向外渗着血丝。

    兰波爬回白楚年身边，守巢般将白楚年圈在领地中，鱼尾变得火红，尾尖高高扬起烦躁抖动，鳞片摩擦发出威胁响声，向对方露出尖锐鲨齿示威。

    珍珠也在喘息，张开长满利齿的嘴向兰波低吼。

    此时的两位人鱼首领就如同争夺族群权力的野兽，剑拔弩张。

    能与恶化期实验体僵持不下，兰波的战斗力的确已经达到了武力型实验体的巅峰，就算在海洋中迎战前来挑衅的后辈，也绝对无人能从他手中夺走王座，只要他愿意，他将永远统治海洋。

    几次交手之后，珍珠明白对方不是善茬，无法轻易击败，手中死海心岩唐刀便在掌心融化，重新铸造，铸成了一把手枪。

    珍珠的M2能力是水化钢，水化钢出现在M2级分化能力上，威力要比兰波的伴生能力高出一截，他能用死海心岩铸造热武器，这一点兰波却做不到。

    他将枪口指向兰波，毫不犹豫扣动扳机，死海心岩子弹破空而来，兰波倏地收拢成一道蓝色闪电离开原位，顺着墙壁快速攀爬，珍珠的枪口便随着他移动，接连扣动扳机，每一发子弹都紧随在兰波尾后。

    兰波被迫爬动躲避，但这不免将身后的小白暴露在珍珠射程之下，珍珠突然将枪口调转，对着白楚年开了一枪。

    两侧的培养舱已经向内移动了一米，现在他们所在的空间已经异常狭窄，中间只剩下一米宽的通道，连展开双臂都困难，白楚年虽然拥有过人的速度，但他无处可躲。

    两发子弹朝他飞来，白楚年当即蹲下躲过了胸前的那枚，但下方的一枚他无法躲开，就在他将手搭上项圈，准备将这道禁锢摘下时，身体被紧紧抱住了。

    兰波抱住了他，身体猛地颤了一下，白楚年摸到了他背后的弹痕，死海心岩在汲取着兰波的生命力。

    “小白，只要有一点机会，就不要摘项圈，好吗。我还……能起来……我会救你。”兰波尖声长吼用指甲将背后的子弹从伤口中挖了出来，像感觉不到痛苦似的，惶恐地紧紧搂住白楚年。

    他鲜少说出这样祈求的话，原来雍容傲慢的王也会低头。

    白楚年抱着他蹲坐到地上，下巴搭在他肩头，嗓音按捺不住哽咽：“你别这样，你别求我。”

    珍珠一步、一步朝前走来，抬起重新上弹的手枪，指向了兰波的后颈。

    白楚年瞳孔骤缩，想要推开兰波，但兰波固执地搂着他，不肯躲开。

    “我总不会让你破灭在我眼前。”

    因为两侧的培养舱已经收拢得太窄太窄，宽度只能容纳两人前后站立，意味着他们之间总要有一个人挡在枪口前。

    “不会的，我保证。”白楚年将双手挡在了兰波后颈上，遮住他的要害，冷冷凝视步步逼近的珍珠，在脑海中寻找将他毙命的方法。

    珍珠扣下扳机的一瞬间，白楚年一跃而起，越过兰波窜到上方的空间，一脚踢在珍珠腕上，一枪放空，子弹朝天花板飞去，将天花板打了个窟窿。

    但子弹也擦过了白楚年的前胸，死海心岩轻而易举撕裂了作战服，将他胸前陈年的伤疤重新揭开，血淋淋敞开伤口。

    白楚年捂着胸前的伤口一头栽落在地，死海心岩造成的伤口无法愈合，血流如注，很快将衣服浸透了。

    珍珠变得愤怒，收回死海心岩，在手中聚集，死海心岩越聚越多，逐渐铸造成了一架手提式重机枪，枪口面向他们。

    重机枪的扫射范围远比一把手枪来得庞大，在如此狭窄的空间里，连白楚年也想不出能从枪口逃脱的办法了。

    兰波终于承认这是一个死局，一把抓住白楚年，用鱼尾将他裹进怀里，背对着珍珠，与小白鲜血淋漓的身体紧密贴合，留恋痴迷地注视着他的眼睛，轻吻他唇角：“我会信守承诺，带你回家。”

    “等我下辈子回来找你上.床。”白楚年狠狠咬了兰波嘴唇一口，指尖用力扯住项圈。

    在他扯掉项圈的前一刻，珍珠突然僵直了身体。

    白楚年亲眼看见珍珠像突然受到了一只无形的手的摆布，被强压着跪了下来，呆呆地放下了重机枪。

    兰波的战斗经验极其丰富，但凡有一点儿空隙都会被他抓住机会反杀，他瞬间转过变得冷漠阴毒的脸孔，叼着匕首，捡起地上的死海心岩手枪朝跪下的珍珠爬去。

    珍珠却以一个皈依的姿态跪在地上，手摸向腿侧的鳞片，那片特殊的鳞突然化作黑烟消失，他珍珠跌落在地，面向兰波虔诚地仰起头。

    白楚年突然看出了端倪，放声大吼几乎破音：“兰波！住手！他在认输！不要动他！不要动他！！！”

    但兰波已经杀红了眼，眼睛里本该拥有的慈悲和神圣被绝望和疯狂取代，将枪口对准珍珠的左胸，决绝地扣下了扳机。

    一发子弹穿透了珍珠的心脏。

    空气变得寂静，似乎也变得寒冷起来，将声音冷冻，连呼吸声都消失了。

    珍珠的亡灵体仍旧双手合十安详跪坐着，慢慢倒下的竟是兰波。

    兰波眼前一片空白，躺在地上喘息。

    他胸口出现了一个大洞，能直接看见胸腔中漆黑的矿石心脏在跳动，矿石爬满了裂纹。

    他无力地转过头，看向珍珠的腿侧，发现那枚证明塞壬血统的鳞片竟然消失了，只剩下一块因拔下鳞片撕裂的伤口。

    “兰波——”白楚年扑过去抱起他，兰波的脸色却肉眼可见地灰败了下去。

    他挣扎着伸出手，颤抖的指尖抚摸珍珠虔诚低下的头。

    “孩子，你在信奉我吗。所以我杀你，会被十倍反噬。”兰波声音嘶哑，变得哽咽，“是我错怪你。”

    兰波终于松开了握枪的手，手枪当啷掉落在尾下。

    他垂眼望着那把枪，手枪融化，化成一滩流动的漆黑的水。

    “这是人类最疯狂的发明，原来我从拿起它的那一刻就错了。”兰波疲惫地半阖上眼，“是我的错。”

    我在为疯长的私心和陷落的神性赎罪。

