    第856章 856.清河大帝

    雪清河背负双手，缓缓的看着头发花白的雪夜大帝，淡淡的道：“父皇，你老了。”

    “现在时代变了，你该退位了。”

    “啥？”

    雪夜大帝听见了雪清河的话，微微发愣，过了数秒后方才清醒了过来。

    他看向了雪清河道：“太子，你说什么？”

    雪清河明显不想要说第二遍，给宁风致一个眼神。

    宁风致明显就懂了，站了出来道：“陛下，你老了，时代变了，该退位了，让太子登基吧！”

    雪夜大帝这个时候彻底清醒过来道：“你们……”

    “原来你们是想要造反呀！”

    “好……好的很呀！”

    雪夜大帝脸上浮现怒色，喊道：“来人呀！”

    “快来人呀！”

    ……

    可喊着喊着，门外一点动静都没有，雪清河缓缓开口道：“父皇，整个皇宫，已经被我控制了。”

    “你退位吧！”

    “你若是退位，你还是太上皇！你我父子，我也不好下杀手！”

    威胁！

    这是赤果果的威胁。

    雪清河对于天斗帝国的帝位，势在必得。

    雪夜大帝如果退位，他可以饶雪夜大帝一命。若是雪夜大帝冥顽不灵？

    那他就只能大义灭亲了。

    一切为了武魂帝国。

    她雪清河，可是武魂帝国的少主，卧底在天斗帝国罢了。

    “你……孽子呀！”

    雪夜大帝一听雪清河这话，心中那个气，当初恨不得将这个孽子给甩在墙壁之上。

    太气人了。

    他这个老子还没有死呢！

    竟然敢惦记他的皇位，还得到了七宝琉璃宗的支持，还有蓝电霸王龙家族的支持。

    这个孽子对于帝位，那是势在必得呀！

    ……

    “父皇好好考虑吧！”

    “您是我父皇，我不会下杀手，但是不代表别人不行。”

    “不要怪儿子我狠心，我这一切都是为了天斗帝国。”

    “斗罗大陆风云变化，大动乱将起，时代变了，父皇已经不适合成为天斗帝国的皇了。”雪清河背负双手，眼神之中有着无奈和不舍，更多的还是冷漠。

    “孽子呀！”

    雪夜大帝紧握拳头，心中那个气哦！极其的不甘，但是他也明白。

    现在皇宫在雪清河的控制之下，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族更是支持雪清河成为新帝。

    现在的他骑虎难下，根本就没得选！

    他除了妥协之外？

    还有什么？

    自杀吗？

    ……

    雪夜大帝逐渐松开了拳头，道：“好，朕答应你。”

    “你是我天斗帝国的太子，天斗帝国的储君，未来的大帝。”

    “帝位提前给你，也无妨，但是你必须要满足我一个要求！”

    雪清河道：“父皇，你可以说，但我不一定会同意。”

    雪夜大帝：“？？？？”

    “孽子呀！”

    雪夜大帝那个气哦！

    他本以为雪清河会答应，没想到雪清河会这样子说，这不是孽子是什么？

    雪清河：“现在整个皇宫都在我的掌控之中，两大势力更是支持我。”

    “父皇你愿不愿意退位已经不重要了，现在整个皇宫我说了算。”

    “我说你退位了，那你就是退位了。”

    “所以，父皇，你告诉我，为什么要答应你的要求呢？”

    “你……”

    雪夜大帝闻言，一时之间竟不知道该如何的反驳。

    因为正如雪清河所言的一般。

    一切都在他的掌控之中，他为什么要答应他雪夜大帝的要求吗？

    ……

    就在雪夜大帝不知道该说什么的时候，雪清河缓缓开口道：“父皇有什么要求，你说吧！我想要听一听。”

    雪夜大帝明白，这可能是他最后说话的机会了，他自然也是不愿意错过。

    雪夜大帝道：“我可以答应退位给你，但是你必须要保证我退位之后，还有女人玩！”

    雪清河：“？？？”

    众人：“？？？？”

    他们没想到，雪夜大帝最后的要求竟然是如此要求。

    怎么办。

    他们的耳朵好像受到了侮辱，要聋了。

    雪清河清醒过来。

    嘴角上扬。

    邪魅一笑的看着雪夜大帝道：“父皇，我说过有要求，你可以提，但是我并不一定会满足你。”

    “你这个要求不过分，但是我不可能满足你。”

    “来人呀！”

    “带太上皇下去休息，以后伺候太上皇的人用太监明白吗？”

    “是！”

    “孽子……”

    “你这个孽子呀！”

    雪夜大帝闻言，脸都绿了，但还是被侍卫给带了下去。

    根本就没有反抗的力量。

    声音越来越好远。

    天斗帝国正式易主。

    属于雪夜大帝的时代即将终结。

    清河大帝的时代即将降临了。

    ……

    次日。

    雪夜大帝退位，雪清河登基，被称为清河大帝。

    完成了帝位的交付。

    因为速度很快。

    天斗帝国并没有造成什么动乱！

    很快。

    清河大帝的名头就传遍了整个天斗帝国，被其余两大帝国所知。

    虽然清河大帝登基仓促了些许，但是特别的时期，特别的对待呀！

    武魂帝国不知道什么时候对天斗帝国动手，皇位交替只能快。

    绝对不能拖。

    如今来看。

    这一次天斗帝国皇权交换，还算完美。

    其实。

    这一次的天斗帝国的皇权之所以如此完美发交替。

    除了因为有七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族支持之外。

    暗中还有一股力量在使力。

    这股力量。

    就是武魂帝国。

    正是因为有武魂帝国在暗中使力，方才让的雪清河能够几乎没有什么风浪的结过了天斗帝国的皇权。

    ……

    皇宫。

    后花园之中。

    宁风致和雪清河并肩走着，虽然是并肩，但是宁风致始终都是要慢雪清河一步。

    宁风致开口道：“陛下，您已经登基为帝了，不知道什么时候考虑帝后呢？”

    “嗯？”

    雪清河闻言一愣，停了下来，看向了宁风致道：“老师，有什么合适的人选吗？”

    她雪清河是女的。

    可不是男的。

    帝后？

    她不配拥有。

    但是……

    的确是需要一个女子来掩人耳目，毕竟……没有一个帝后。

    的确是惹人怀疑。

    宁风致道：“不知道陛下还记得我家小女吗？”

    “师妹呀！”

    雪清河闻言，脑海之中不由浮现出宁荣荣的画面来了。

    “嗯！”

    宁风致微微点头道：“不知道陛下觉得小女如何？”

    雪清河微微点头道：“很好！”

    “不过，朕记得师妹的年龄有点小吧？”

    (本章完)

