    后面的人挤了过来，鲁俊辰被挤开，挤得人也歪了眼镜也掉了。

    眼镜就是鲁俊辰的命，没有了眼镜他什么也看不见，他管不得别的，狼狈地趴在地上摸索着，大家谁也顾不得谁，拼命一般向前挤，眼瞅着几只脚就要踩在了鲁俊辰的身上，就在这时，猛地冲过来一个人，一把将他扯开。

    来的是陈烈。

    鲁俊辰站稳后，勉勉强强将眼镜儿戴上，这会儿镜片也碎了，镜腿也折了，整个人看起来狼狈又滑稽，他却不管不顾，丝毫不见害怕地朝栾云飞挤了过去，凭着一股子蛮力竟挤到了栾云飞跟前，一副兔子急了也咬人的架势，朝栾云飞喊道：“放人！再不放人的话，老子跟你拼了。”

    栾云飞看看他，心想着，这小子倒是有几分胆气，满练兵场的人都在为着自己，偏他为了旁人，倒叫他生出了一丝欣赏来。

    栾云飞淡笑了一声，问道：“怎么着，你还要咬人不成？”

    说咬人，他还真就要咬人了，就见他将头一低，犟驴似的朝栾云飞撞了过去。

    栾云飞伸手轻轻一推，他便一屁股坐在了地上。

    鲁俊辰却不是服输之人，叫栾云飞推了之后，全然不知道害怕，反倒更加恼羞成怒，爬了起来，头一低又拱了过去，栾云飞伸手再推，他再一次被推倒，可他还是不罢休，犟驴上身般又冲了过去，这次栾云飞用了力，把他摔痛了，额头上汗珠子滚滚，可他愣是咬着牙不叫一声，第四次冲了过去……

    整个练兵场上的人都看住了。

    江川望着鲁俊辰，为他捏了一把汗，今天他才见识了这位来自称泾阳帮最弱之人的执拗，心想，今日自己和符羽受冤枉被罚被拿，能够站出来说话之人，放眼整个书院就只有丁牧云和鲁俊辰两人，关键是，以丁牧云那样的身份尚且都要受到牵连，更莫说鲁俊辰了，可他却还愿意跳出来跟栾云飞争执，只有把自己和符羽是兄弟朋友，才会不顾一切做出这样的事来。

    旁边的符羽已经蠢蠢欲动，就要按捺不住了。

    忽听栾云飞按着鲁俊辰的头，大声问道：“小子，你搞这出，就不怕我叫人把你也拿了？”

    “拿便拿了，我斋舍的至交和吾友不都叫你们拿了，我一个人呆在斋舍也没意思，不如叫你把我也拿了，反倒轻省。”

    “你想轻省，就非得来撞我？”

    “老子想出口气，不撞你撞谁去？”

    符羽“噗嗤”了一声，突然觉得那头犟驴还挺可爱的，平时说话结结巴巴唯唯诺诺，独独讲到制工和吵架的时候，却一点不带磕绊，而且还认死理，至交是至交，吾友是吾友，有仇报仇有恩报恩。

    外面嘈杂一片，江川内心却很安静——栾云飞也该给大家一个交代了。

    他目光一转看向了符羽，两人的视线在空中相遇，然后一起看向了丁牧云。

    首先说话的是丁牧云：“罗教头过度练兵导致学子累到吐血，我是亲眼看着的，请问栾总教习这个事要怎么解决？”

    接着是符羽：“还有！练兵险些练出人命的罗教头要怎么惩罚？栾总教习能不能给一个明确答复？当着大家的面说清楚。”

    话一出口，无数学子附和。

    前面怎么乱暂且不说，此刻被拿的江川和罗石站在一块，江川将目光缓缓投向了罗石，轻声问道：“罗教头都听到了？”

    罗石轻轻“哼”了声，别过头去：“人都叫拿了，要打要罚随便。”

    江川淡声道：“罗教头是督教头，怎么练兵您拿主意，但是把学子练到吐血这事，将来若传到圣上耳中，听到的恐怕就是不是罗教头的名字，而是栾总教习练兵不善。”

    他点到即止，不再往下说了。

    罗石跟栾云飞是师徒情分，不连累师父，是他的做人底线。叫江川说得心中一悚，扭过头惊愕地看着他，可他平素就瞧不上江川，对他的话也是将信将疑。

    旁边的符羽一副欲言又止道：“若是那样，那栾总教习……”

    罗石忙问：“那你说该怎么办？”

    符羽：“能怎么办？罗教头只能当着大伙的面说清楚。”

    罗石一个愣神，就听一片乱哄哄中，突然传来丁牧云的叫声：“学子们，大家先停一停，罗教头有话想要和大家说。”

    罗石这才真的慌了，心中一阵急鼓乱敲，小声道：“丁牧云，你干什么……”

    丁牧云故作没听见，一脸俏皮地看看他，学子们也都转过来望着他，就连栾云飞也朝他看了过来，罗石便更慌了，六神无主地看了一眼江川，转过头冲着符羽问道：“你……说我该说些什么？”

    “就说学子累到吐血一事。”

    眼下是箭在弦上不得不发，罗石咬咬牙。

    人群又开始了骚动，一阵嘤嘤嗡嗡之声。

    罗石心里清楚，眼下的局面已经不在自己的掌控之中了，面对众多学子，以及自己的恩师和同僚，只能硬着头皮说下去了，“栾总教习、诸位学子……有关今天早上，学子吐血一事……是我练兵不善，因我而起，这个责任我罗石一人承担，和栾总教习、别的教头没有任何关系……”

    反正已经揽了责任，干脆全都揽到自己身上，他扯着嗓子喊了起来……再往后说，便是什么好大喜功、急功近利、沽誉钓名，凡是他能想到的词统统用在了自己的身上。

    人群中，嘤嘤嗡嗡之声更大了。

    栾云飞的脸色沉了下去，原本到了现场之后，他便已经拿定了主意，要速战速决先解散练兵场上的学子回去操练再说，可罗石偏偏莫名其妙地跳出来承担责任，打乱了他原有的节奏，并且他这么大包大揽，极为不利。

    这帮学子果然不简单，尤其是江川、符羽、丁牧云那三人，敷衍是敷衍不了的，也确实要给大家一个交代了。

    江川暗中观察着栾云飞。

    符羽也在细心观察着栾云飞，眼尖的他瞧出了栾云飞眼神的变化，马上大声道：“同侪们，大家安静，我看栾总教习也有话要跟大家说。”

