    整个身体，除去黑色鳞片覆盖到的地方之外，其他地方正常的肤色变成了红色，看起来犹如煮熟的大虾一般。

    桶里放满了水，水里是一味味不知名的药材，散发出一股极为刺鼻的气味，再看木桶下方，还燃着熊熊大火！

    卧槽！

    苏宁脑海中嗡鸣一声，第一个想法便是，我要被煮了吃了？

    “嗷！”

    还不待他细想，一股传遍全身的剧痛袭来，让他忍不住惨叫了一声。

    “醒了？”

    一道声音响起。

    苏宁心中一惊，强忍剧痛看了过去。

    只见青狐王正站在他身前，神色平静的与他对视。

    苏宁有些搞不清楚状况，他咬牙问道：“你到底要做什么？”

    “你强行催动内息激活金身，以至于浑身经脉十成断了七成。”

    青狐王看了他一眼，淡淡的道：“若非本王及时将你带到此处，以药浴之法续接经脉，你早就是一个废人了！”

    苏宁一愣，回过神来，神情有些复杂。

    “多谢女王陛下。”他抿了抿嘴，开口道谢。

    以青狐王的身份和实力，她没有必要，也绝不屑于欺骗自己。

    也就是说，自己是真正的在鬼门关前走了一遭，苏宁心有余悸的吐了一口气。

    “谢就不必了。”

    青狐王神色平淡的看着他道：“我只有一个条件。”

    “陛下请说。”苏宁诧异的道。

    “伤愈之后，你带上玉儿，一起离开青莽妖国。”青狐王开口。

    苏宁一愕，震惊的看着她：“带上青丘玉？这……为什么？”

    “你已经睡了五天了，这五天里，血虎王和翼蝠王已经联合了青莽妖国七成的部落，组成了十万妖兵朝万妖城开进。”

    五天！

    苏宁一愣，没想到自己这一睡就过去了这么久。

    “青莽妖国除了万妖城方圆数百里之外的地盘，都落在了他们手里，我们坚持不了多久了，而且，他们是两大妖王联手……”

    青狐王声音平静，仿佛面对如此严峻形势的并不是她自己。

    “可是陛下！”

    苏宁回过神来，感到有些无法置信：“您的实力不是在那两大妖王之上吗？为何会惧怕他们？”

    “本王是妖王后期修为，他们两个都是妖王初期，实力的确远逊于本王。”

    青狐王眼中浮现一抹傲色，随即沉声道：“但今时不同往日，本王身受重伤，实力跌落不足原本一半，绝不是他们二人联合的对手。”

    身受重伤？

    苏宁这才发现，青狐王的气息的确有些不对劲。

    “对了，不是还有龟前辈吗？”苏宁似乎想起了什么。

    那看守妖国宝库的老龟，活了三千多年，说它不是妖王，苏宁绝对不相信。

    “你错了。”

    青狐王摇摇头道：“龟前辈虽然活的久，但他老人家只是妖帅巅峰境界，论实力远远不是妖王的对手。”

    老龟竟然只是妖帅，不是妖王？

    苏宁又是一愣。

    “龟前辈，他最大的本事就是那堪比极品灵宝的龟壳，凭借龟壳的强悍防御，即便是几个妖王联手也无法伤到他，但他也不能伤到妖王。”

    “而且最重要的是，龟前辈因为与妖国开国之主签订下契约，不能离开宝库百丈之外，否则的话，我也不会让你带着玉儿离开。”

    原来如此。

    苏宁顿时明白了。

    敢情那老乌龟就是个只能挨打不能还手的货，还不能离开宝库，如此说来，想靠他翻盘，根本就不可能。

    “难道就没有其他办法了吗？”苏宁皱眉道。

    青狐王沉声道：“除非木神前辈苏醒……否则的话……”

    木神？

    苏宁想起了当日，青丘玉待他去看的那一株枯树。

    他正待说话，忽然，脚下的大地狠狠一颤！

    紧接着，一声大笑传来。

    “哈哈哈哈哈，青狐王，老友前来，为何不出来一见？”

    这声音粗狂张狂，透着一股无比的霸道。

    “是血虎王！”

    青狐王脸色一变，眼中满是凝重：“原本我以为他们至少还需要一天才会来到万妖城，没想到这么快就来了。”

    “青狐王，交出那个杀了我儿的凶手！”

    又是一个阴狠暴戾的声音传来。

    不用说，这声音的主人自然是翼蝠王，而他口中的凶手，便是苏宁了。

    “我去拦住他们，你带上玉儿，沿着我青丘狐族的秘密出口逃离妖国，越远越好！”

    青狐王说着，并指点在他眉心，那秘密出口的路线自然而然的出现在了苏宁的脑海中，

    紧接着，青狐王裘袍一摆，一道身影出现在了她身后。

    正是青丘玉。

    “娘！”

    青丘玉脸上满是焦急，紧紧抓着青狐王的衣袂。

    “玉儿，跟他走，走的越远越好，日后你若有机缘踏入我青丘狐族的祖地轩辕坟，再来报仇！”

    说罢，青狐王轻抚她的面庞，眼中闪过一抹决绝，一步踏出，消失在了二人眼前。

    “娘！”

    青丘玉哭叫起来，试图抓住青狐王，手中触碰到的却只是一抹残影。

    苏宁此刻伤势尚未彻底痊愈，他心中一横，直接从浴桶之中出来，迅速穿好衣服，而后拉着青丘玉便跑。

    “和尚哥哥，我不走，我不能丢下娘亲！”

    青丘玉挣扎着，试图挣脱苏宁的手，苏宁紧紧抓着她，同时抬头看去。

    此刻，整个万妖城已然彻底大乱起来，高空中，三道身影成犄角而立，散发出极为恐怖的气息。

    正是青莽妖国的三大妖王。

    “青狐王，你果然受了伤……”

    虎头人身的血虎王眯起双眼，死死盯着青狐王姣好的面容和身段，舔了舔嘴唇，冷笑道：“你若是就此臣服，我们或许可以放过你和你的族人！”

    “必须让她先交出杀害我儿凶手！”

    另一旁，背后伸出巨大的翅膀的翼蝠王厉声开口，眼中满是杀机。

    青狐王面色平静，面对两大强敌，从容不迫的开口道：“废话少说，动手吧！”

    “呵呵呵，好！”

    血虎王顿时狞笑了起来。

    “动手！”

    三位妖王级别强者顷刻间交战在一起，恐怖的战斗余波横掠而过，将无数建筑夷为平地，不知多少妖修在余波中化为飞灰，死于非命。

    一开始，青狐王以一敌二，与血虎王和翼蝠王势均力敌，但百招过后，她的气息剧烈波动了起来！

    “她重伤在身，速战速决！”

    血虎王狂吼一声，全力出手。

    另一边，翼蝠王亦尖叫一声，口中发出了一阵刺耳的音波……

    “走！”

    苏宁封闭听觉，捂住了青丘玉的耳朵，带着她往秘密出口赶去。

    然而，刚刚走到秘密出口附近，苏宁的心顿时一沉……

    秘密出口的位置，赫然把守着数十个妖将级别的高手！

    他们早有准备！

    毫无疑问，青狐王这边，出了内奸，而且大概率级别不低。

    “和尚哥哥，你先走，我不走，哪怕是死，我也要陪我娘！”青丘玉倔强的看着苏宁。

    苏宁苦笑一声，摇头道：“只怕我们都走不了了。”

    沉吟片刻后，他带着青丘玉换了另外一个方向……

    “和尚哥哥，我们去哪儿？”青丘玉脸上挂着泪痕，不解的看着他。

    苏宁一言不发，带着青丘玉以最快的速度赶路。

    片刻后，二人来到了一座小山下。

    小山下，正有一道人影早已等候在此……

    看到那人影，青丘玉顿时欣喜的叫道：“熊焱叔叔！”

    苏宁眉头一皱，一把拉住了她：“别过去。”

    青丘玉疑惑的看着他。

    “是你！”

    苏宁死死盯着熊焱的身影，沉声道。

