 昆仑山，冰窟内。

    楚铮看了眼自己坐了无数岁月的冰床，这一眼，冰床碎裂，然后崩飞开来。

    随着无数碎冰裂开，一枚红色晶体，出现在这碎冰当中。

    红色晶体成菱形，足有成年人手掌般大小，这里面散发的能量体系，和火晶是一模一样的，不同的时，这晶体上面，刻着一条古怪的花纹，如果仔细看，这花纹，是一个月亮的形状。

    楚铮伸手拿起这枚晶体，在晶体被楚铮拿起的瞬间，散发强烈的红色光芒，这光芒当中，似乎散发着非同寻常的热量，可以看到，整个冰窟内，那随处可见的坚冰，都在以肉眼可见的速度发生着融化，融化成水。

    包括楚铮脚底的地面，也变得水渍一片。

    楚铮看着手中的晶体，喃喃道：“百足之虫，死而不僵，炎夏传承数千年，难以相信，数千年前，那些先贤，有何等手段，能将你封印于这些晶石当中，我等继承先贤遗志，可总有人，会做与正道相悖之事，我楚铮一介凡夫，在这大世下，起不到什么作用，只能尽绵薄之力，多争取一些时间。”

    楚铮说话间，在他手上，也冒起蓝色光芒，与晶体内的红色光芒相对抗着。

    那些因为红色光芒而融化坚冰化成的水渍，原本已经开始沸腾，却又因为楚铮手中的蓝色光芒，变得平缓起来。

    楚铮目露凝重，猛然跺脚，昆仑山脉，一座*，竟是晃动。

    离开冰窟前的麻衣，回头看了眼那晃动的*，眼中露出一丝决绝，以极快的速度，离开这片山脉。

    那晃动的*顶部，巨石滚落，山体裂开，声响震天。

    只不过在这无人禁区，没有人能看到这骇人听闻的一幕。

    冰窟内，楚铮七窍出血。

    “以我控灵之魂，凝寒冰神意！”

    楚铮浑身上下，散发蓝色光芒，彻底将那晶体上散发的红光压下。

    昆仑山脉，那*彻底裂开，轰然倒塌，烟尘冲天，大地*。

    炎夏地宫内，王陵方向，那座最大的高塔之外，数百具傀儡安静的站在高塔周围，他们排列整齐，就像是一支大军。

    高塔内，总共三道身影站在这里，杨兴夏，杨守墓，以及那名金发美女。

    在高塔的顶端，挂有一把剑鞘，剑鞘被锁链捆绑，悬在塔顶下半空。

    杨兴夏抬头，看着那被锁链缠绕的剑鞘，眼中露出狐疑神色，“老东西，这就是我们西夏的传承？

看上去也不怎么样嘛。”

    “少主！”

杨守墓目露正色，“少主你乃西夏后人，万万不可对先贤传承不敬！”

    杨守墓声音严厉。

    杨兴夏听到杨守墓这番语气，摆了摆手，“我不过是开个玩笑，你不用这么认真吧？”

    “少主，玩玩不能拿先贤来开玩笑。”

    “好了好了，我知道了。”

杨兴夏摆了摆手，“既然这样，该把这东西取下来了吧。”

    “少主，你当真要现在取？”

杨守墓一脸正色的看着杨兴夏，“如果现在开启传承，难免会被各方针对，时机还未成熟，最好是等九局审判日过后。”

    “等什么等，不等。”

杨兴夏一副不耐烦的模样，“我国籍早就不在炎夏了，凭什么听他九局的，赶紧把传承拿上，我还有事呢。”

    杨兴夏现在想的非常简单，传承一卖，自己回自由国，好好享受生活去，至于九局不九局的，跟自己有什么关系？

还等什么三天之后？

自己到时候已经远走高飞了，至于那个林清菡，早晚有一天，会得到她！    金发女人看着上方的剑鞘，摇了摇头，“现在，你恐怕还拿不到这个剑鞘。”

    “拿不到？”

杨兴夏不信，“东西就在我面前，谁能拦我？”

    杨兴夏说着，纵身一跃，伸手朝那被铁链锁捆绑的剑鞘抓去。

    这一抓，杨兴夏却是直接被剑鞘弹飞开来。

    “这怎么回事？”

杨兴夏眉头一皱，看向杨守墓，“老东西，你不是说传承已经开了么？

我为什么还拿不到？”

    杨守墓也皱着眉头，“不可能，当初他已经进入这里，这传承理应已经开了。”

    金发女人开口道：“张玄是来过这里，但你确定，他一定进到这座塔里了么？

这塔外面留了这么多的傀儡，那姓张的，不一定真正进来了，所以，你们的传承，还不算解封！”

    “不可能！”

杨守墓大喝一声，显得格外激动，“不可能！”

    “没什么不可能的。”

金发女人摇了摇头，“你想的是很好，利用他仙莲的身份，解除你西夏传承，可你不清楚，这张玄到底是个什么样的人，此人做事，极为谨慎，他不一定就真的进来过。”

    “那怎么办！”

杨兴夏大吼一声，“难不成现在要把他抓来，让他给我们把封印解了？”

    “不用。”

金发女人摇了摇头，扫了杨兴夏一眼，“你这人，好色倒是在这一次好色对了，你想动张玄他老婆，他绝对不会放任你拿到这传承，而且，你这护道人利用过他，张玄纵横这么多年，虽不是什么恶人，但绝对是一个睚眦必报之人，此时在他心里，传承已经开了，九局那边有这传承地宫的另一个入口，我想，他恐怕已经从那一边赶过来了吧，只要逼他一把，这传承，自然能打开。”

    金发女人话音刚落，一阵“轰隆”声清楚的传进三人耳中。

    金发女人嘴角勾起一抹笑容，“说曹操，曹操到，看样子，他们已经到了，走吧，去迎接一下。”

    金发女人说完，当先朝塔外走去。

    杨兴夏和杨守墓也走出塔外，一出门，便看到，无数傀儡，正朝一个地方冲去。

    随后，一道紫色光芒闪过，那无数聚集而去的傀儡，在这一瞬间，全部被腰斩。

    金发女人看到这一幕，脸上笑容更甚，“看样子，我们地狱君王的怨念颇重啊，不过说来也是，如果我是个男人，别人想要对我老婆动手，我恐怕也只想宰了他。”

    杨兴夏盯着不远处的张玄，眼中顿时蹦出恨意：“老东西，这里没别人了吧，给我宰了他！”

 