    秦烽再度回返星濛世界时，已经是接近一个月时间过去。

    他没有立即返回帝都，而是先去了自己的神国。

    随着神力储备的持续增长、神格等级的提升，神国的成长速度一如既往地快，目前已经超过十五万平方公里，可以说完胜所有的新神。

    圣山脚下，是方圆数万米的广场，铺着洁白无暇的整块玉石，平坦的表面上有着无数天然形成的纹理，散发出温润平和的神圣气息。

    广场周围，是无数精致的宫阙连绵成片，日夜沐浴在圣山山顶的神力光焰下，金光熠熠，美轮美奂。

    更远的区域，可以看见恍如大块蓝宝石的美丽湖泊，平坦如茵的草原，无数色彩艳丽花朵盛开，层层叠叠，就如花的海洋，头顶的蔚蓝天穹澄净清澈，带着深远而幽静的意境。

    这就是神灵的国度，无数凡生为之向往的地方。

    秦烽在广场中央站定，先是放出了林易幻，然后是这次带过来的数千名院士、高级工程师、高阶进化者等等，他们将补充进神国内的研究机构，以及星空舰队中。在即将到来的神战中发挥不可替代的作用。

    然后随着他的意念，巨大的星舰虚影在神国天穹上闪过，数以十万计的光点浮现，纷纷扬扬地落在广场上，这是从末日世界、大楚世界带过来的已死信徒的灵魂，就连主世界的灵魂都有数十条。

    因着时空屏障的缘故，它们无法自行进入神灵的国度，因此灵魂暂时依附于所在世界的枢机大神殿沉睡，等到秦烽回归后再借助星舰的力量将它们接引至自己的神国。

    天穹之上落下无数道金色的神辉，照耀在这些信徒的灵魂上，旋即它们原本虚幻飘忽的形体、就以肉眼可见的速度变得凝实起来，而且一个个都恢复到了十八岁到二十五岁的青壮年状态，人类最为巅峰的黄金时期。

    这一刻，它们已经成为神国中的祈并者。

    他们睁开眼睛，看到了通体笼罩在金光中的秦烽，于是纷纷欢呼着跪下，顶礼膜拜，发自内心地歌颂着信仰的源头、重新赋予它们身体的神灵。

    “去吧，我的信徒们，”

    秦烽宏大威严的声音在天地间回响：“作为对你们虔诚的奖励，你们以后将可以在神国中自由居住，与神同在，直到永远！”

    祈并者们再度行礼，然后各自散去，辽阔的神国大地上有着数量足够多的华丽宫阙，各种资源都极为丰富，可以保证所有的祈并者都过上幸福富足的生活，并且再也没有生老病死的担忧。

    神国之内，一切法则均由神灵掌控，各种灾害都不复存在，常年风调雨顺，到处都是最适合祈并者生存的环境。

    当然了，以星濛世界约定俗成的规则，浅信徒是基本没有可能进入神国的，至少也得是普通信徒才有机会；而真信徒和狂信徒进入神国后，还能够得到明显的优待。

    按照信仰的虔诚程度，祈并者拥有不同寿命的身体，从数百年到数千年不等，当它们的生命终结之后，身体和灵魂就会被神国同化，从而完全融合到神国之中，以坚固神的权柄，充实神国的底蕴。

    信徒们生前越是虔诚，灵魂就越是坚固强大，死后进入神国，所获得的第二次生命也就越长久，能够活过千年岁月的，基本上生前都是属于狂信徒的级别。

    但是只有成为圣灵，才能彻底摆脱未来被神国融和的命运，获得真正的不朽，永远与神同在。

    在物质世界，灵魂的成长速度是很快的，信徒的信仰只要足够虔诚，同时自身的实力达到一定层次，譬如传奇。在区区几十年内就抵达圣灵的境界也不是不可能。

    但是如果是祈并者，那它们就算日夜歌颂自己的神灵，其灵魂的成长也会非常困难，数百年、上千年时间都难有明显的提升，想成为圣灵更是难上加难。

    通常而言，只有神才会有册封圣灵的权柄，信仰虔诚度当然是第一衡量标准，此外对于教会和帝国的贡献，同样会被纳入考量范围。

    “以后，这里的祈并者会越来越多吧？”

    林易幻问着，美丽的眸子里带着隐约的震撼，秦烽在自己的领域中所展现出来的威能，是过去的她无论如何都难以想象的。

    秦烽说着：“当然，几个世界的信徒群体加起来，规模已经过亿，每时每刻都会有信徒死去，信仰达到标准的信徒都是要被接引到这里来的。”

    更加不要说星杉帝国国内也在开始传播信仰，以后还要继续扩张，信徒的规模突破十亿、乃至百亿都不是不可能的目标。

    林易幻轻轻吐了口气，她不仅实力强悍，又是秦烽的身边人，将来在神国中少不了一个圣灵的位置，或许还是半神。

    如果秦烽愿意的话，赐予她神格神职，让她成为自己神系中的一员都是完全可能的。

    处理完信徒的事情，秦烽随即又操控星舰，将次元空间中的海量军用物资一批批地释放出来，分门别类地送到指定的区域存放。星空战舰、高速运输舰、机甲军团、弹道导弹核潜艇、各类战术导弹打击模块、各种智能侦查卫星、核聚变能源塔等等。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“任务：发展上亿规模的信徒，其中真信徒比例不得低于8%，狂信徒数量不得少于十二万人，抵达中等神力。奖励：世界本源7000万。已经完成。”

    “宿主现在为中等神力，神格12，神职是守护、阴影与杀戮，获得超凡神力：秩序国度，已有超凡神力威能增加100%。”

    “秩序国度可以形成大范围神力领域，领域范围内秩序法则主导一切，屏蔽排斥一切混乱、中立法则，并对其他神灵同样有效。”

    秦烽松了口气：“终于走到这一步了。”

    在几个世界相继走过，接收完储备的海量信仰之力，一举将他推到了中等神力的位阶。而在神灵的圈子中，弱等神力与中等神力又是一个明显的分水岭。

    能够顺利成长并达到中等神力的神祗，已具备了真正独当一面、成为一方豪强的资格，对上强大神祗时都可立于不败之地。

    一对一的情况下，强大神祗带上自己的全部化身进攻一位中等神祗的国度，都很难取得决定性的胜利。除非是多位强大神灵一起出手围攻。

    对于神灵而言，只有跨过这个中等神力的门槛，才算是真正混出了头，在诸神的圈子里拥有自己的话语权，不会被当成可有可无的角色随意利用、牺牲了。

    以他现在的实力，在凡间时就算是面对数以百计的神灵化身围攻，都可以保证战而胜之，而不用担心消耗过大被群殴致死。

    林易幻问着：“你还要多久，才可以达到强大神力？”

    秦烽谨慎地道：“理论上不难，不过也要看未来几年的形势而定。”

    中等神力以后，每一级的提升难度都会大幅增加，当然只要信徒的数量足够多，迟早是可以抵达强大神力的境界的。

    正常情况下，五千万规模的信徒群体就可以支撑起强大神力了，只是需要足够的时间来积累，领悟并掌控相应的神格神职法则。秦烽封神的时间毕竟还不长，想要快速提升，就只有尽可能地发展信徒、扩大信仰基础了。

    如今的星杉帝国七八亿人口，只要有五分之一的人愿意信仰秦烽，就可以保证他在短时间内越过强大神力的门槛。

