    

    库赞刚刚正气凌然的说完，不远处，一颗子弹便横空飞来。

    而那枚子弹落下的地方，正是已经开始航行的避难船！

    海军竟然对平民出手！

    这样的事情，萨乌罗不能理解，库赞也同样不能理解！

    在库赞心里，他所坚持的正义，都是为了保护平民的利益。

    因为在这个世界上，总归是那些手无缚鸡之力的平民更多一些，这些人是国家和镇府的基石。

    保护好这些人，就是海军的使命。

    然而，刚刚的这一炮，却令库赞心中坚持了这么就的正义开始出现了裂缝。

    奥哈拉这座小岛上，聚集了众多优秀的学者与蕴藏着人类文明的书籍。

    为了保护更多的人，阻止后世有学者继续对空白历史进行解读，他们已经对岛上的所有学者展开了无差别攻击。

    所有文明毁于一旦，那些优秀的学者也不论对错全部诛杀。

    然而，就算这样，海军还是不愿意放过那些可怜的普通平民。

    这就是海军的正义吗？

    库赞不敢苟同。

    看着远方的避难船行蔓起熊熊大火，无数平民在火焰中痛苦呼喊，库赞的心，也开始有了些许动摇。

    库赞的墨镜里折射出远方遇难船只的火焰，就像他那不再平静并且备受煎熬的心一样。

    “混蛋！”

    库赞低声咒骂一句。

    很显然，处决奥哈拉所有平民的这件事情，并不在库赞的计划之中。

    ......

    与此同时，正在直播间外观看这场恐怖屠杀的群成员，当他们看到奥哈拉的避难船也成为了海军进攻目标时，心也瞬间凉了一半。

    关于二十年前的那场屠魔令，大家几乎都有所耳闻。

    但是从镇府放出来的消息中，他们只知道是因为奥哈拉的学者因为研究禁忌历史而犯了罪，所以才会被惩罚。

    至于那些平民，海军本来是打算给他们一片新的土地继续生存，但没想到路上遇到了海难，这才导致了奥哈拉一天就被覆灭。

    对于奥哈拉的最终覆灭，大家都做好了心理准备。

    但他们怎么也没想到，那些原本应该死于海难的奥哈拉平民，竟然全部是被海军所杀！

    没想到自诩正义的海军，竟然为了守住那空白一百年的秘密，不惜残忍杀害平民！

    这几乎引起了整个直播间的愤慨。

    就连不少海军士兵，对于这件事情也很难理解。

    【克洛克达尔：原来，这就是当年奥哈拉一夕之间灭亡的真相啊。】

    【多弗朗明哥：为了堵住悠悠众口，海军也是煞费苦心了，辛苦辛苦。】

    【汉库克：那些平民做错了什么呢？要承受这样的无妄之灾，如果奥哈拉没有灭亡，如今也应该是一片繁荣的景象吧。】

    【龙：这就是在世界镇府统治下的世界，只有无知才能得到平安，自由就是原罪，真是可悲！】

    其他人发表意见的时候，多少带着一些挑事、看不得海军好的意味，但龙不同。

    龙是真正致力解放在世界镇府统治下那些苦难人民与国家的伟大革命事业，他是真正能够与奥哈拉命运共情的人。

    看到奥哈拉这样一个繁盛的城镇，就因为追寻真正的历史而一夕覆灭，龙的内心倍感痛苦。

    龙目睹了太多黑暗，他从黑暗中来，便更加渴望光明。

    过往的经历也让龙明白，海军的正义救不了这个世界。

    而造成这一切黑暗的，正是世界镇府与天龙人！

    要让所有人享受自由生存的权力、推翻让人民痛苦的旧的秩序，那就必须将这群处在世界顶端、拥有世界上最顶级特权的人打倒。

    想到这里，龙更加坚定了自己的信心。

    不管前方革命的道路有多少的曲折与黑暗，他都要带领世界上这些敢于反抗的人，去争一个自由的命运。

    战国看到直播间里众人发言越来越不受控，担心海军名声会因此变得恶臭，于是赶紧解释几句。

    【战国：那是为了更长久的和平与安定，而不得已做出的牺牲。】

    战国的话，和当时电话虫里五老星的说辞几乎一样。

    只是，直播间的成员们却并不买账，第一个站出来质疑的，便是罗宾。

    【罗宾：这个时候了还好意思说为了和平？脸呢？！】

    【罗宾：我永远都不会忘记那一天，一场大火和战争，带走了我的一切！而那些平民估计到死也不会知道，就是他们一直信仰的海军，才是那个侩子手，他们以为能够救命的避难船，就是他们最后的坟墓！】

    这些话都是罗宾放在心里许久的话。

    罗宾曾以为这辈子都没有办法说出。

    在这个世界被天龙人统治、思想不自由的世界里，说真话就是一种罪过。

    而罗宾的这声声控诉，也成功让全世界的平民们感到了愤怒，他们也因此开始质疑起镇府以及海军的权威。

    【贝蒂：世界上所有被压迫的人民啊，快点站起来吧！海军美其名曰为了世界更长久的和平就去牺牲掉少部分人的生命，这是多么残暴的行为！如果这个时候你还认为海军做的是对的，那只是因为刀还没驾到你的脖子上！】

    受到了贝蒂的鼓舞，越来越多的平民站来出来，他们要求海军给他们一个交代。

    水能载舟亦能覆舟。

    普通平民的存在就好比那江海里的水，看似平凡普通，但只要聚集在一起，就能成就伟大事业。

    这次奥哈拉屠魔令事件的曝光，就刚好提供了这样一个绝佳的、让世界被压迫平民们团结起来的机会。

    【基德：海军不过是一群披着‘正义’的外衣、内里却专干龌龊事的伪君子罢了。当年为了诛杀海贼王罗杰的血脉，不惜将那一年南海一代出生的婴儿全部诛杀！】

    此话一出，真个直播间再次哗然。

    若是换做以前，估计没几个人会相信，毕竟海军的表面功夫做的还是很到位的。

    但现在，奥哈拉秘密曝光，海军的威信也受到了前所未有的质疑与挑战。

    ......

    战国这里，因为奥哈拉事件被曝光带来的影响，不只是海军威信受损，更是令他们对部分海域的管理直接失控。

    “报告元帅！西海支部说西海出现了大规模的民众聚集！他们手中都拿着钢管木棍，口中还大喊着要将海军支部踏平的口号！”

    “报告元帅！北海的民众也有进攻北海支部的趋势了，北海支部请示是否迎击！”

    “报告元帅！G8支部有大量海贼闯入，请求支援！”

    “报告元帅！西海的黑帮开始在华军支部附近反常聚集，甚至那个被他们成为教父的黑帮头目卡彭·贝基也出现了！”

    “......”

    一波未平一波又起。

    海军的威信还来不及重新建立，他们派往各个海域的海军支部就被当地武装势力公然挑衅。

    这对海军来说，简直比腹背受敌还难受。

    而且因为奥哈拉事件的曝光，再加上革命军与其他有心之人的故意挑唆，更是令海军站在了全世界平民的对里面。

    海军威信受损，继续用言语安抚效果微乎其微，但如果选择暴力镇压，只会让海军在民众心中的形象更加不堪。

    现在的海军已经完全到达了进退两难的处境。

    当然，搅动这次民众起义大潮的，也少了革命军在暗中的推波助澜。

    革命军的存在，就是为了让世界上那些受压迫的人民得到自由与解放。

    这次奥哈拉事件的曝光，虽然令不少民众对海军的正义心存疑惑，却并不足以支持他们拿起武器、公然与海军对抗。

    革命军的队伍，也借着这次事件的曝光迅速扩大。

    就在战国焦头烂额想办法应对眼前困境的时候，事情再次迎来了转机。

    那就是直播间的问答终于降临。

    【提问：在奥哈拉屠魔令行动中，是谁下令诛杀所有平民？】

    【答对奖励：超强防御——玄武体。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】        

