
　　嘿，这些臭小子们。

　　月夏挽起袖子，却见刚刚与顾昭炎熟络的那师弟挺身维护他。

　　“顾师兄只是仙根不全，学得慢，师兄们何必如此出口伤人。”

　　那师兄冷哼，“你帮那傻子说话做什么，整个昆仑也只有他师父把他当成宝。”

　　顾昭炎倒是比刚刚更加兴奋，“我是师父的宝，嘿嘿。”

　　这孩子当真只挑自己喜欢的话听啊。

　　几个弟子恨不得上前给他几巴掌，因为那师弟的维护，他们只好原地打坐休息。

　　夜幕降临，月夏瞅了他们几眼，见没再惹是生非，便找了处安全的地方将仙身隐匿。

　　脑袋上传来的不再是温柔的抚摸，而是刺痛，她半噙着泪水朝上看去，一张尖嘴正对着她。

　　月夏：？

　　翻身避开下一次攻击，月夏看清了罪魁祸首，嘿，原来是兆华峰的仙鹤。

　　她的狐狸身体不是在殿内睡的吗？

　　怎么被弄到外面来了。

　　来不及想，那仙鹤的嘴又追来了，月夏忙往后躲，顺便给了仙鹤一脚。

　　还好有乾坤罩在，她只是掉了些毛，不然以仙鹤这样的力度，她身上肌肤就没有一块好的地方。

　　“天，这妖狐怎么跟仙鹤打起来了？”

　　“那可是在昆仑生养两百年的仙鹤，这狐狸真是胆大包天，快将她捉住！”

　　几个打扫的仙童看见他们打架，立刻前来阻拦月夏，这一去二躲，月夏掉了不少毛。

　　直到这兆华峰的主人腾云归来，小狐狸飞快窜进他的怀里，委屈巴巴耷拉着耳朵。

　　“何事？”

　　司遇照常抚摸着她的毛发，发现她在掉毛。

　　月夏仿佛在他眼里看出嫌弃之色，她忙用爪子轻轻揪住他的衣襟。

　　司遇抬眸，望着一片狼藉的草坪，沉声道：“谁干的？”

　　仙童立刻道：“这孽畜打了仙鹤。”

　　月夏直摇头，她那是正当防卫，再不还手就要被仙鹤啄秃了。

　　见这小狐狸手脚比划，委屈的指指脑袋又扒拉自己的毛，司遇心中只觉好笑。

　　他养了两百年的仙鹤，倒是连只抱回来两三天的狐狸灵性都比不上。

　　那仙鹤还骄傲的昂着脑袋，一副自己没错的样子。

　　仙童们也谨慎呼吸着，不知道司遇会如何处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　半晌，只听男人一锤定音，“将它烤了。”

　　他帮月夏摘去浮躁的毛发，“狐狸爱吃肉，正好，给你补补。”

　　长在这种地方的仙鹤怎么可能没有灵性，闻言，它惊吓的挥动翅膀，想要飞走，司遇指尖微动，它便唉呼趴在了地上。

　　仙童劝道：“仙尊，一个巴掌拍不响，此次不全是仙鹤的错，而且它在兆华峰都……”对上男人的目光，仙童吓得不敢出声，没想到，那妖狐竟对仙尊有这么大影响力。

　　蹲在椅子上，月夏望着桌上那盘仙鹤腿，吞了吞口水。

　　她好像从来没尝过耶。

　　“瞧你那馋样。”

　　男人这句话说得倒挺嫌弃，月夏抓起来啃了口，唔……有点干瘦，不太好吃呢。

　　司遇盯着她吃饭的模样，拿出手帕来，月夏主动伸去嘴蹭了蹭，自己擦嘴，丰衣足食。

　　这还没吃上两口呢，兆华殿就闯入一人，他的剑直朝月夏扔来，吓得她赶紧缩头。

　　【宿主，你真怂。

　　】你不懂，这是示弱。

　　那剑在快碰到月夏的时候被弹开，男人斜眸朝殿口看去。

　　“仙尊，这孽畜养不得！”

　　来人正是长岭，他养仙鹤居多，众仙家的仙鹤都是他送的。

　　此次仙鹤出事，他那边也是感应到才来的。

　　只可惜来晚了，仙鹤已经变成盘中餐。

　　长岭也看见那盘子中的腿了，他怒喝月夏，“你这该死的妖狐！”

　　“嗷？”

　　若不是那仙鹤故意进殿把她弄出去，又拼命啄她，她能不还手，最后能不被司遇看见吗？

　　她身上的伤可不是假的。

　　长岭轰轰烈烈喊着，却只在殿口，不敢进来，毕竟这是司遇的地盘。

　　他愤愤给司遇行了礼，再次劝诫，“五十年前您封了妖王，世人皆以您为榜样，您现在不能做出这种宠妖灭仙之事啊！”

　　要是这仙鹤一事被众人知晓，多少抨击会来。

　　斜与榻上的男人轻呵一声，“本尊做事，他人有什么资格评判。”

　　“这……”长岭咬牙垂眸，他们这些人还真没资格。

　　但他想为那仙鹤出气，“还请仙尊将这孽畜扔了。”

　　司遇招手，月夏缩在他怀里，男人体寒，像是万年不化的寒冰，她稍稍发抖，却还是不肯离开。

　　“本尊若不扔，又如何？”

　　仙尊的威压在这，长岭一个接近中等的仙，实力抵不过，说也说不过，之后只能转眸离开。

　　“等等。”

　　司遇喊住他，长岭还以为他变了主意，却不想男人道：“私闯兆华殿，去领罚。”

　　长岭可是这昆仑的师尊，但被司遇责罚，也只能忍气吞声。

　　“是！”

　　月夏晃着尾巴，男人绕着她的尾巴玩，“不好吃？”

　　没想到他看出来了。

　　月夏点头，男人挥袖，桌上换了别的肉。

　　一直到天亮，司遇都待在兆华殿中，月夏疑惑他怎么没去找自己的身体。

　　【那魔气要是天天输，你早挂了。

　　】月夏懂了，他这属于慢性毒药，想慢慢折磨死她。

　　又是吐槽他太坏了的一天。

　　……天一亮，回到自己的身体，月夏就朝顾昭炎那个方向前去，而这次却没在队伍中看见顾昭炎。

　　陆霜儿和那师弟正四处喊着，“顾师兄，你在哪？

　　顾师兄？”

　　几个师兄毫不在意道：“傻子贪玩，又不服从指挥，谁知道去哪了。”

　　陆霜儿呵斥，“顾师兄是需要照顾的，你们真没看见他走失的方向？”

　　原是凌晨起了大雾，雾散之后顾昭炎也不见了，他们找了一个时辰还没找到人。

　　没什么不对，毕竟里面好几人划水，根本没有认真找。

　　“都说了没有，陆师妹，你这是不相信我们？

　　那么大的雾，谁看得清。”

　　陆霜儿蹙眉，“那雾不太对劲，附近可能有妖怪。”

　　那师兄轻哼，“要真遇上了，也是他倒霉。”

　　语毕，林中的雾又起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第506章 宠妖灭仙免费阅读。https://xs.23sk.com 