    方源维持星力循环跑了一上午，不知道跑了多少圈，最后精疲力尽的躺倒在跑道上，大口大口的喘气。

    跑完之后，属性面板上的敏捷数值还是18。

    不过，方源天生就对速度、属性的计算非常敏锐，感觉得到今天的锻炼进步很大。

    如果换算成数值的话，应该能够提升0.5敏捷。

    不过，属性面板上不显示小数点后面的数值，所以看不出来。

    如果和怒气点提升属性相比，努力的锻炼看似没什么作用，但事实并非如此。

    方源能够清楚的感觉到，怒气点确实能够提升属性，但是自己的身体一开始并不适应提升后的属性。

    需要经过锻炼让身体产生肌肉记忆，适应更强大的属性。

    除此之外，还有一个更关键的原因，使得方源不能完全放下修炼。

    那就是星力等级。

    怒气点能够提升力敏体精四种属性，但提升不了星力等级。

    想要提升星力等级，需要进行星力修炼才行。

    按照星力模型在身体中构建星力循环，其实就是在进行星力修炼。

    一个上午的时间，方源不仅把体力耗光了，一直维持“高级敏捷强化”的缘故，把星力也耗光了。

    正常情况下，体力和星力都只能靠休息自然恢复。

    当然，想要快速恢复的话，可以选择服用星力药剂。

    不过，星力药剂喝多了，对身体器官会造成一定的负担。

    除此之外，还有一种比较温和的恢复办法，那就喝能量饮料，恢复速度比不上星力药剂的，优点是没有副作用。

    不过，能量饮料一般地方还买不到，而且价格很高。

    反正方源长这么大，还没喝过。

    不知道为什么，方源忽然很想要尝尝能量饮料的味道。

    放学之后，方源来到学校附近的星力商城。

    星力商城，主要出售和觉醒者相关的商品。

    主要商品就是能量饮料，辅助修炼的仪器，以及一些星力科技产品。

    至于星力药剂这种东西，属于管制商品，一般人是买不到的。

    方源走进星力商城，沿着能量饮料柜台看过去。

    货架上陈列了几十种能量饮料，价格有高有低。

    不过，价格最低的能量饮料，一瓶也要八百块。

    至于价格高的，那就比较夸张了。

    七八千一瓶的都有，电视里经常播这种能量饮料的广告，说是效果堪比星力药剂。

    不过，只要认真上过高中化学课的都知道，能量饮料根本不可能和星力药剂相比。

    方源看过一个关于能量饮料的实验视频。

    做视频的团队把市面上所有能买到的能量饮料都买来试用一遍，然后对比这些能量饮料的效果。

    结论是，800块一瓶的二甲蓝能量饮料是性价比最高的。

    方源买了一瓶二甲蓝能量饮料，喝了一口，味道很淡，感觉像是矿泉水里兑了一点白酒。

    喝下去之后，确实感觉体力和星力的恢复速度加快了一些。

    加快幅度并不是很明显，方源体感提升幅度大概是百分之十几的样子。

    方源拿着能量饮料，一边喝一边在大街上走着，回学校准备上下午的武道课。

    为了节省时间，抄近路穿过旧城区。

    旧城区的建筑都比较老旧，基本上是上个世纪的建筑。

    住在这里的人也稂莠不齐，还有一些非法入境的黑人租住在这里，所以附近的治安不是很好。

    虽然旧城区治安一般，不过旧城区还是有一个比较吸引人的地方，那就是德盛隆小吃街。

    这里的小吃物美价廉，听说还有一些店面里会出售星兽内脏做的烤串。

    当然，材料不是正规来路，没有经过检疫，价格自然也会比星级餐厅的便宜许多。

    至于敢不敢吃，那就是另一回事了。

    除此之外，旧城区有一个街头篮球场，是为数不多保护得比较好的公共设施。

    嘭！嘭！嘭！

    方源撸着两根牛肉串，穿过小吃街，绕过巷子口，快到篮球场的时候，听到了打篮球的嘭嘭声。

    走近之后，又听到了一个女人的叫喊声：“你们干什么？”

    从巷子口走出来之后，就见到了三个街头流氓正堵着一个女生。

    三个街头流氓里面，为首的是一个耳钉男，另外一个是兜帽男，最后一个竟然是个黑人。

    “驴哥，这妞穿的是一中的校服，长这么靓，不会是一中校花吧？”兜帽男手臂夹着一个篮球，一脸的猥琐。

    为首的耳钉男一手撑着墙壁，舔舔嘴唇道：“知道我为什么叫驴哥吗？”

    “不……不知道。”女生摇头。

    “潘驴邓小闲听说过吗？驴，就突出一个大！”耳钉男双手竖起hiphop手势，做了个顶胯的动作：“保证让你满意，爽了还想再来一百遍！”

    三个男的堵着一个女的。

    方源旁若无人的从旁边走过，步伐稳健，不疾不徐，顺便还喝了一口能量饮料。

    那三个街头流氓也安静的看着方源从旁边走过。

    画面仿佛静止了一般，十分诡异。

    就在这时候。

    那女生猛的一推耳钉男的手臂，冲过来躲到方源身后：“方源，快救我。”

    这女生赫然是同班的沈莉娜。

    三个街头流氓立即围上来。

    为首的耳钉男“驴哥”露出凶恶表情，问道：“小子，跟这妞什么关系？”

    方源瞟了一眼沈莉娜，回道：“不熟。”

    沈莉娜眼睛一瞪，怒骂道：“方源，好歹是同学，你这样太过分了！”

    她这么一生气。

    方源顿时乐了，因为怒气点增加了10点。

    “我们在学校好像从来没有说过话，确实不怎么熟，没毛病。”

    “你……你！”沈莉娜气得柳眉倒竖。

    怒气点又增加了10点。

    仔细说起来，沈莉娜确实很漂亮，如果没有韩幼薇的话，竞争一下班花还是很有希望的。

    不过，方源对她的观感不太好。

    特别是那天武道课和李威廉掰手腕的时候，沈莉娜给李威廉加油加得不要太嗨，搞得方源都以为她已经转去一班了。

    而且有怒气点不赚王八蛋，当然是继续“见死不救”啊。

    耳钉男驴哥有点懵，没想明白方源是什么意思，威胁道：“小子，识相的就快滚，不然我让走不出这条街！”

    方源看他一眼，回道：“我不会滚，你示范一下？”

    “哟呵！来劲了是吧？”驴哥双眼一瞪，撩开牛仔外套，露出腰间的狗腿刀。