    陈曦闻言无声的笑了笑，他现在对于贾诩的猜测基本不再有怀疑了，这东西，搞不好真的就是所谓的河图洛书。

    “说不定这东西本身就是河图洛书啊。”陈曦伸手点了点蔡琛的两腮，蔡琰没好气再次拍掉陈曦的爪子。

    “总之，我们离开之后，你就别研究这些危险的东西了，对于邪神召唤术也离的远一些，对了，还有鲁姬氏，敬而远之吧。”陈曦叹了口气叮嘱道，只要确定了一项，很多东西陈曦就能摸索出来一部分。

    蔡琰本身就是心思通透之辈，陈曦如此叮嘱，蔡琰还能不明白到底是什么鬼情况，默默点头之后表示了解。

    “不过应该也不会有什么大问题，毕竟也是我们汉室的大本营。”陈曦想了想说道，“只要敬而远之就行了，其他应该没什么。”

    陈曦还真不信自己等人离开之后，大汉朝国都真的会出现什么问题，就算某些在外面飘的玩意儿，有什么特殊的想法，也得掂量掂量。

    繁简和陈兰那边陈曦同样也叮嘱了，但是并没有像蔡琰这边说的这么深，终归那俩人没有涉及到这种东西，蔡琰的话，已经接触到了。

    “我知道了，你到时候也小心一些。”蔡琰点了点头，神色温和的说道，她的性格注定了不会无谓的作死。

    “我那边没什么，不会超越人类概念的存在打我们主意的。”陈曦轻笑着说道，“而敌人想要打我们的主意，更不现实。”

    “那就提前祝你一路顺风了。”蔡琰将怀中的蔡琛颠了颠，然后带着调侃的语气说道。

    另一边鲁肃沉静的收拾了一下自己的公务，然后将实验对照的数据递给李优，自己就先行离开，走的时候不慌不忙，一副平淡的神色，然而出了政院之后，直接跑了起来。

    “夫人的状态有些奇怪。”安排给姬湘的护卫一边驾车，一边对车内的鲁肃招呼道。

    “镇邪的五色线又没有被风化。”鲁肃直奔主题，他现在就怕自己老婆和那个长的很像自己老婆的邪神勾搭上了，其他的鲁肃倒是不怎么怕，反正几个崽子也是欠收拾了，打一顿，冷静冷静也好。

    “这倒没有。”护卫赶紧回答道，鲁肃闻言安心了一截，也就是说不是邪神作祟，而是他老婆自己的问题。

    实际上想想自己老婆隔段时间就会故态萌发，只要不是被外物影响了，本身的行为什么的，鲁肃已经习惯了。

    鲁肃的车架从政院狂飙到医科院，然后推门就冲了进去，左右看了看四个崽子正瑟瑟发抖的看着自己笑的很阴森的老婆。

    扫了一眼耳旁直溜的发丝，没问题，八个绳结都没散，又看了看手腕，也没问题，看样子只是小性子发作，二话没说直接冲过去，将姬湘横抱抱走，劝说是没有任何意义的，带走带走。

    “诶？子敬，你要做什么？”被横抱出门的姬湘隔了一会儿才反应过来，我正准备研究了一下这四个送上门的崽子，你怎么跑来捣乱啊，好烦，好烦。

    “先别研究了，给我换个靠谱的性格。”鲁肃一边登车，一边回答道，这几年下来鲁肃也发现了这一点，他老婆大多数时候表现出来的性格参数怕不是他老婆自己捏出来的。

    真正的性格恐怕只有两种，一种是好奇时不管不顾的兴奋，一种是看谁都是石头的冷漠，其他的性格应该全都是他老婆收集别人的心理模型，然后给自己捏的。

    也亏鲁肃是枕边人，姬湘可能真的对鲁肃除了好奇心，还有点感情，外加大夏天空调真的很重要，这才让鲁肃发觉姬湘外显的性格有一部分是自己捏出来的。

    主要还真是捏的像模像样，让鲁肃深刻的认知到，自己老婆学的心理学到底都用在了什么地方。

    如果是其他人面对这种情况可能有些慌，因为很容易出现今天我老婆性格开朗，明天性情自闭，后天又表现的温柔大方，时间久了估计人都得出问题。

    可知道本质的鲁肃，好歹明白自己老婆生了鲁淑之后是真的在学习和理解人类的动作神情，虽说后面明显学歪了。

    因为基础的教育让姬湘能理解这种动作神情，仪态性格的起伏，但是姬湘是没有办法认同的，以至于学着学着就成了模仿，最后就变成了这个鬼样子了。

    我能装出所有适合的性格起伏，而且不知道我本质的人，一般是看不出来问题的，虽说有时候换个性格模板之后，会出现行为上的差别，不过这都不重要，我假装人类是非常成功的。

    鲁肃认识到这一点的时候挺头疼的，后来就发现这样也挺好的，只要将自己老婆逮住，然后让对方换个比较适宜的性格模板，就能顶住一段时间，虽说因为心性纯真的问题，很难保持一直维持，但只要自己逮住了，就能强行约束。

    从某种程度上讲，鲁肃觉得自己也能拿省不少的事，真要像曾经那样以好奇心运作整体的行为，那一个搞不好就会出现大新闻，现在好歹有个底层的性格模板，大致有个参照。

    再怎么说鲁肃也是个顶级智者，盯着就是了。

    抱回去，之后干了个爽，给姬湘换了一身衣服，再一次绑好绳结，调整好心情和性格，模拟了一个善良温和大姐姐的心态又送了回来，不过这个时候四个崽子早都跑回去了。

    当然跑回去也没有任何的改变，孙尚香在国子监那边堵着这群崽子，除了遇孙尚香就病发，扑到在地的三人组，奥登纳图斯那可是硬生生被打趴在地上。

    “快叫姐姐。”孙尚香坐在奥登纳图斯的背上，瞪着对方说道。

    “我堂堂罗马大贵族之子，绝对不会屈服的。”奥登纳图斯悲怆的怒吼道，“你就是打我一顿，两顿，十顿，我也是不会屈服的，你等着吧，我迟早会打败你的。”

    孙尚香补了三拳两脚之后，有女生叫她去玩，然后孙尚香从奥登的背上站下起来，蹦蹦跳跳的离开了。

    “奥登，那个女恶魔已经走了，我们也赶紧离开吧。”曹冲蹲在地上看着身子已经陷入到土里面的奥登纳图斯，颇为惶恐的说道，还好他们三个看到孙尚香的时候就病发扑街了，否则这拳力，给他们两拳，他们下班学期真的就不用来了。

    “扶我起来，我的腰快断了，那个恶魔……”之前全程被打也坚决不喊痛的奥登纳图斯，在曹冲开口之后，就像是泄气了一样，颤抖着抬起左手，对着曹冲几人招呼道。

    “快快快，一起将老大扶起来。”周不疑笑着冲过来，然后三个黑心的小伙伴将奥登纳图斯搀了起来。

    “太过分了，总有一天我要打过那个家伙。”奥登纳图斯怒意勃发，他真的愤怒了，为什么我要天天被这个家伙打，打其他人不行吗？

    “可是，那家伙是练气成罡啊，我们打不过的。”曹冲面上一副失落的表情，努力的拱火，多亏了奥登纳图斯吸引火力，他们这些汉室的小兄弟才能免于被孙尚香这个怪物打。

    “我去医学院了。”奥登纳图斯一甩肩膀，恼怒的说道，如果说之前被姬湘吓到了，那么现在愤怒已经让少年人的心态出现了扭曲，没什么好说的，我也要成为练气成罡，我要将那家伙按在地上打。

    “那里最好还是别去的好。”荀绍小心翼翼的说道。

    他们三个都不敢在姬湘背后乱说话，可奥登纳图斯好歹是他们的铁哥们，天天被他们拿来当盾牌，用了这么久，也算是好兄弟了，岂能看着奥登纳图斯跳火坑。

    “姬湘阿姨很危险的。”曹冲左右看了看，然后小心翼翼的说道。

    周不疑和荀绍连连点头，到底怎么个危险法他们也不是很知道，但确实是非常的危险。

    “有孙尚香那个母暴龙危险？”奥登纳图斯恼怒的说道，“我要去变强，我今年就要打败孙尚香。”

    说完奥登纳图斯气呼呼的踏上了变身为机甲的不归路。

    变成大姐姐模式的姬湘在之后又成功将奥登纳图斯捡了回来，试验品加一。

    当然这些消息根本没有传到次日早上低调出发的陈曦等人耳中，实际上就算是收到陈曦也不会在意。

    安纳乌斯倒是收到了这个消息，并且以自身的经历告诫奥登纳图斯姬湘到底是什么程度的可怕，可心知自己只有今年能打孙尚香的奥登纳图斯根本没有将心思放在可怕上，他只看到了安纳乌斯那一身金属化的钢皮，以及内气离体的实力。

    这才是这个少年真正需要的东西，有这两样东西，他就能打败孙尚香，这是少年人的执念。

    “好了，都别送了，我们要走了。”陈曦对着自己的老婆笑眯眯的说道，“简儿，看好家啊，还有让裕儿好好学习，至于倩儿，让她不要跟郡主学打架了，那样不太好的。”

