
　　福利院。

　　宇智波佐助从修炼中醒来，微微感知了一下体内那浑厚的查克拉。

　　整个人终于从长期的虚弱中走了出来。

　　待抬眼看去，发现屋子里已经黑了下来，只有清冷的月光透过窗帘的缝隙洒进来。

　　很安静。

　　人的感知似乎也在这黑暗中变的灵敏了起来。

　　宇智波佐助赫然发现旁边博人的房间里没有生命的气息。

　　这么晚了，博人那家伙怎么还没回来。

　　难道是出事了！

　　宇智波佐助赫然想到，身形一闪已经出现在了博人的房间里。

　　但见博人房间里面空荡荡的，一个人影也没有。

　　宇智波佐助神色一凝，侧目看向窗外的月亮，眼中眸光不停闪烁。

　　不应该啊，那个家伙如果要动手的话，早就应该动手了。

　　而且也应该对我动手才对，博人根本没有半点特殊的地方。

　　难道这个时间点还在外面训练？

　　想不通的宇智波佐助神色一正，当即朝着楼下走去。

　　不管宇智波图南本体去了哪，总还会留一个影分身照顾鸣人才对。

　　来到一楼后，宇智波佐助看着房间窗户上亮着温暖的灯光，心底松了口气，伸手敲动房门。

　　“铛、铛、铛。”

　　然而里面没有一点回应。

　　宇智波佐助推开房门走了进去。

　　屋子里光亮着灯，炉子里还燃烧着熊熊炭火，然而却没有看见宇智波图南的影分身。

　　宇智波佐助心感不妙，快速冲进婴儿房中。

　　看见婴儿床里熟睡着的小鸣人，宇智波佐助松了口气。

　　但眼眸一撇，却看见了地上掉落的奶瓶。

　　这种情况.......是影分身突然消失了么。

　　也就是说，那个家伙的本体遇见了麻烦。

　　遭了，博人有危险！

　　但见宇智波佐助身形一闪，消失无踪。

　　再次出现时，已经出现在了村口登记处。

　　宇智波佐助突然出现在了夜间值守的两名木叶忍者身前。

　　还没等两人反应过来，宇智波佐助便对着两人来了一发永恒万花筒级别的幻术。

　　“宇智波图南去哪了。”

　　其中一名值守的木叶忍者一脸麻木的抬起手指向远处道：

　　“今早图南大人带着一个黄毛小子出村了，是那个方向。”

　　话音一落，一阵清风吹过，两人顿时打了个激灵，一脸茫然的相视看了眼，却是不知道刚才发生了什么。

　　无边无际的夜空中，一轮新月斜照着大地，夜空的另一边散落着银灯般的星星。

　　宇智波佐助顺着值守忍者所指的方向全速前行。

　　途中还不停的查找可能存在的线索。

　　虽说写轮眼在洞察力方面比不上白眼，但永恒万花筒和六勾玉轮回眼同样赋予了宇智波佐助非人的视力。

　　这也是为什么宇智波佐助当初离宇智波图南和浦式大战的战场那么远却依旧能观察到两人的战况。

　　黑压压的森林中，一道残影掠过。

　　宇智波佐助已经奔袭了大半个小时，却依旧没有发现宇智波图南和博人的踪迹。

　　甚至连一点战斗的痕迹都没有发现。

　　那个家伙到底带博人跑了多远。

　　总不可能遇见了连一丝反抗都做不到的强敌了吧。

　　那个家伙虽然能干掉浦式，但他几乎是靠着毒药和大量的封印器具辅助。

　　谷銳</span>如果遇见了强敌或者围攻，还真有可能应付不过来。

　　这个时代的忍界还有谁能逼的他撤去影分身。

　　难道是大筒木一族又来人了？

　　穿越时空救援？

　　如今我的实力已经恢复了一半，小心一点的话，应该能应付得过来。

　　就是不知道他们撑不撑得住了。

　　只知道出村方向，完全没有其他线索。

　　他们到底去了哪。

　　只能都找一遍了。

　　忽然，宇智波佐助耳廓微微一动，耳中依稀传来瀑布的声音。

　　当即在一处山头上停住脚步，遥望远方，喃喃道：

　　“那边是.......终结谷。”

　　去看看也好。

　　想罢，宇智波佐助朝着终结谷跑去。

　　数分钟后，宇智波佐助已经站在了终结谷的湖边。

　　此时宇智波佐助的脸色铁青，眼中似有怒火翻腾。

　　只见地面上的岩石上有一小块深褐色的斑块，很明显就是血液干涸后的痕迹。

　　尤其是斑块表面牢牢的黏着一根黄发。

　　宇智波佐助自然能认出这根黄发就是博人的头发。

　　博人虽跟宇智波佐助关系并不是多好，但他毕竟是鸣人的孩子。

　　自己这一趟的目的，一是阻止大筒木浦式伤害过去的鸣人，二是保护好一起行动的博人。

　　博人如果出事的话，自己又如何回去跟鸣人交代。

　　不，博人一旦出事，自己根本就回不去。

　　犁是大筒木宝具，唯有大筒木可以开启。

　　博人的体质已经相当于大半个大筒木，犁亲口说过博人是符合使用权限的。

　　想到这里，宇智波佐助的眼眸发寒，纵身一跃来到宇智波斑的雕像上方，鼓足瞳力朝着四面八方看去。

　　终于，宇智波佐助看见了在正东方向大约五公里的一颗大树树杈上静静挂着一根黄发。

　　........

　　几乎每隔五公里，宇智波佐助都能找到属于博人的黄发。

　　一开始宇智波佐助还在猜想是博人悄悄为自己留下的线索。

　　可随着时间渐渐流逝，路途越来越远，宇智波佐助却是已经明白，这些线索是敌人刻意留下的。

　　目的应该就是自己了。

　　但哪怕前方有埋伏，宇智波佐助为了博人，也只能顺着线索一路追寻下去。天籁小说网

　　“哗~哗~”

　　深蓝色的海，连着深蓝色的天，衬托着薄纱似的灰云，宛如一幅淡淡的水墨画。

　　宇智波佐助站在海边，眼眸微垂看了眼手中握着的黄发，然后深吸一口气，抬起头朝着四周扫去。

　　可无论宇智波佐助怎么观察，也找不到接下来的线索。

　　要知道哪怕宇智波佐助拥有永恒万花筒和六勾玉轮回眼，但毕竟不是专门用于洞察的白眼。

　　五公里远要看清一根头发，差不多就是宇智波佐助所能细致观察的极限距离。

　　每一次宇智波佐助都用上全部瞳力。

　　整整一晚上，连续不断的高强度用眼。

　　哪怕是实力恢复过半的宇智波佐助此时也已经感觉双眼发酸。

　　最后的一根头发，就是在这海岸边发现的。

　　可前方是茫茫大海，又该去哪里找呢。

　　就在宇智波佐助思索的片刻时间中，远处海天相接之处微微有些泛白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百七十五章 刻意留踪 千里追寻免费阅读。https://xs.23sk.com 