    “看来宿那鬼要彻底复活了。”

    宗方皱着眉头环视一圈，当即下令道：“封锁宿那山的道路，我们马上回胜利飞燕号待命。”

    他看向山田先生和年轻警察：“你们也尽快去避难吧，宿那鬼的事情就交给我们胜利队解决。”

    “明白！”

    “好的。”

    所有人都是点点头，然后开始从这里撤离。

    “这个点，他应该也快来了吧……”

    正木敬吾嘀咕一声，他再一次将奥特念力展开，念力不断向外辐射，不一会儿，果然看到一个人正往小庙这边赶过来。

    这个人戴着墨镜，穿着灰色的休闲外套，赫然是之前三人盗窃团伙中的上村！

    此时的上村看起来和之前判若两人。

    他手上拿着高岛从小庙顺出去的井龙剑，神色坚定，脚下生风的向前走去，活脱脱就像是一个剑侠。

    不，应该说就是剑侠，现在主导这副身躯的人是井田井龙！

    原来在井龙剑中贮存着井田井龙的一部分残魂，在井龙剑被拿走而且宿那鬼复活的同时，剑中的残魂感应到这种情况，也被惊醒了过来。

    不过井田井龙毕竟是人类，他的残魂不能像宿那鬼的怨魂那样能实体化，所以必须得借助其他人的身躯才能活动。

    而上村就是被光荣“鬼上身”的倒霉蛋。

    “是谁？！”

    正在疾步前行的井田井龙忽然顿住脚步，他的右手一瞬间握住武士刀柄，同时他的双眼警惕的往四周扫视。

    他感应到有人在暗中窥探自己！

    “想不到他竟然能察觉到奥特念力，看来这些异能者还是有两把刷子的啊……”

    正木敬吾“咦”一声，随即收回了奥特念力。

    “难道是错觉？”

    另一边，井田井龙紧绷身体松弛下来，有些奇怪的喃喃自语。

    刚刚的奥特念力相当隐蔽，如果不是他天生就具备强大的感知能力，压根就不会注意到。

    古代的人们虽然没有奥特曼，不过却有着一些天赋异禀的修行者，他们能凭借自己的力量对付怪兽。

    当然，现代社会也有这样的特殊人类，桐野牧夫就是一个超能力者，他能够在一定程度上预知未来，也拥有与奥特念力类似的心灵沟通能力。

    不过现代社会不同于以往，这些超能力者往往被普通人视为异类，反而不受人待见。

    这也是大古一开始就不想暴露身份的原因之一。

    正木敬吾在心里感慨了一波，随即他示意了一下大古，于是两人就故意走在了所有人最后面。

    他准备带大古一起去会一会这个井田井龙。

    走了没多久，正木敬吾忽然朝着前面宗方他们大喊道：“指挥，我刚刚看到一个人朝山里面走进去，我过去看看。”

    宗方转过头来，果然看到远处有个人影走过，于是点点头，“嗯”了一声。

    露西亚当即说道：“正木，我跟你一起去。”

    “露西亚，你去驾驶一号机吧，我跟大古队员一块去就行了。”

    正木敬吾一边拍了拍大古的肩膀，一边回复道。

    “那好吧，你们要注意安全。”露西亚点点头。

    正木既然这么做，就一定有他的理由，自己只要按他说的做就好了。

    “正木顾问，你是不是发现了什么？”

    在两人转过头的时候，大古挠了挠后脑勺，有些疑惑的问道。

    刚刚正木敬吾示意他的时候，他就觉得奇怪了。

    “别急，先带你去认识一个有趣的人。”

    正木敬吾轻笑一声说道，然后继续向前走去。

    “有趣的人？”

    大古只感觉头上飘过一排问号，不过正木敬吾没有明说，他也只能无奈的跟上去。

    很快，两人就走到了井田井龙身后，还不待正木敬吾说话，大古就直接喊道：“喂，这里现在很危险，快点下山去。”

    正木敬吾：“……”

    这就是要介绍给你认识的人啊，合着你以为他是普通民众……看着憨憨的大古，正木敬吾差点想要扶额。

    呼～

    井田井龙听到后方的声音，转身就拔刀斩了下来！

    “你这是做什么啊？！”

    大古连忙跳开，躲过了这一刀。

    井田井龙开口说道：“阁下不是人！”

    “你这家伙，怎么能骂人呢，我看你才更像鬼吧！”正木敬吾走上前来，戏谑的说道。

    “你身上的气息有些奇怪。”

    井田井龙“咦”了一声，他紧紧的盯着正木敬吾看了几眼。

    但是，虽然他察觉到一点异样，却又觉得正木敬吾只是一个普通人！

    嘿嘿，有系统傍身，还想看穿我，你怕是想屁吃……正木敬吾在心里嘀咕一声。

    如果不是之前井田井龙发现过他的奥特念力，恐怕这一点异样感觉他都不会有。

    “是鬼魂吗？”

    井田井龙再次将目光聚集到大古身上，说了一声之后，他又摇摇头喃喃自语：“不对，我在你身上没有感受到邪恶之气。”

    “失礼了，请多多包涵！”

    井田井龙把武士刀收回刀鞘，然后朝大古二人鞠了一躬。

    与此同时，原本为上村形象的他摇身一变，化为了一个身穿黑色武士服，头上别着古代发髻，同时满脸肃杀的中年人！

    大古当场一脸懵逼，他惊愕的问道：“请问你是谁啊？”

    他感觉眼前这个人神神叨叨的，而且这秒变形象又是什么鬼，大变活人？

    “哈哈，大古，刚刚我们都还在讨论他呢，这么快就忘记了？”

    正木敬吾转过头看向井田井龙一字一顿说道：“是吧，井田小十郎井龙，或者说是井田井龙。”

    听到这话，大古感觉脑袋上像是劈过一道闪电，他瞪大了眼睛惊愕道：“什么，他就是井田井龙？！”

    这都已经死了几百年的人了，怎么会忽然出现在眼前，玩诈尸吗？

    “阁下竟然知道鄙人的身份？”

    井田井龙同样满脸惊愕，他再次仔细的打量正木敬吾，不过只是看到一个普通人。

    天呐，他还真是井田井龙啊……听到井田井龙这变相的承认，大古心中充满了震撼。

    “认识你有什么好奇怪的。”

    正木敬吾轻笑一声，继续说道：我还知道你是一个拥有强大力量，然后到处斩妖除魔的剑客呢！”

    “嗯。”

    井田井龙点点头，他以为正木敬吾是了解他的传说，于是就不在纠结这个问题，毕竟他原本就是个直肠子。

    井田井龙接着说道：

    “鄙人生来就有识别妖鬼的能力，所以一生致力于打击妖怪。”

    “宿那鬼就是鄙人所击败的妖怪之一，让世人见笑了！”

    “恕我冒昧，我有个问题想要请教一下。”

    正木敬吾忽然冒出来一点恶趣味。

    “阁下请说。”

    “额，就是你打击了一辈子的妖怪，那你有没有娶老，嗯，妻子啊？”

    井田井龙：“……”

    他还以为正木敬吾有什么大问题，合着就是这个？

    井田井龙心中纳闷，不过还是如实回答：“鄙人一生并未娶妻。”

    “原来如此。”

    正木敬吾点点头，心中感叹：

    看来真就应了那句老话啊，心中无女人，拔刀自然神！

