    梦子瑶神情尴尬，想着吴念慈对她还有怨气，识趣地不再吭声。

    “齐明兴，你真想死吗？”贾大牙恨不得一斧子劈了他，退还押金，天经地义，再者，齐明兴也不缺几百万，非要顽固到底，只能多吃苦头。

    “别打了！退，我退！”见贾大牙的人动真格的，齐明兴怂了，再不认怂，会被活活打死。

    “贾大牙，跟你结拜是我瞎了眼，今后你我不再是兄弟，我也没有你这种六亲不认的义弟！”

    贾大牙笑了笑：“我也没有你这种坑人的兄弟！”

    他示意手下退开。

    齐明兴鼻青脸肿，四仰八叉地喘着粗气，惨不忍睹。

    “哇塞，打得好过瘾，变成猪头了！”吴念慈扑哧笑出声。

    齐明兴瞪她一眼，没敢说话，却把林寒和吴念慈刻入脑海，君子报仇，但不是现在。

    他叫来助理，当场解除了与薛柳儿的合同，还把三百万一分不少地转给她。

    薛柳儿心中大喜，要回押金太不容易了，是林寒帮了大忙。

    以为退还押金就没事了，齐明兴欲让助理送他去医院，林寒冷声开口：“别急着走，先让我打个电话。”

    他拨通了吴三泰的电话：“吴先生，三皇娱乐大老板是你吧？是这么回事……”

    他把事情经过讲述一遍，“如果不好好整顿，势必影响到公司声誉！”

    “大哥哥，让我说两句。”吴念慈抢过手机，“爸，齐副总就是一个猪狗不如的人渣，你必须撤掉他！”

    齐明兴暗自吃惊，这妮子是谁，“你……你跟吴三泰什么关系？”

    梦子瑶抢着回答：“她是吴先生的千金吴念慈！”

    齐明兴眼神变得阴霾，莫不是吴三泰故意整他？走着瞧，他跟吴家完不了，也不会放过林寒，而且他要给圈内打招呼，任何人不得跟薛柳儿合作。

    琉璃来得很快，当场宣布暂停齐明兴的一切职务，等调查清楚后再做处理！

    齐明兴不服，他家也是股东，凭什么停他的职，琉璃严重警告，要是因为他给公司带来的任何负面影响和损失，将由他一人承担！

    他害怕了，担心吴三泰借此机会将齐家清理出去，不敢叫板，如何应付，需要向他父亲上报。

    那个星探齐明光，也被叫来了现场，被林寒一拳打翻，又被贾大牙暴揍一顿，琉璃只是旁观，没有阻止。

    直到进气多出气少，林寒才让贾大牙罢手，之所以让他参与，就是惩罚他，让他得罪齐家，这样的话，跟齐明兴的恩怨才不可调解。

    让薛柳儿万万想不到的是，琉璃当场宣布跟她签约，公司将会拿出两千万重点包装她，直到成为一线明星为止，并且不需要交任何费用。

    谁说天上不会掉馅饼，薛柳儿就被砸中了，她的明星梦很快会实现。

    林寒太牛了，不但自身强大，吴家貌似也听他的，贾大牙更不敢得罪，见事情处理妥当，脸上堆起灿烂笑容：“林先生，我可以走了吗？兄弟们都有伤，我担心他们伤口污染坏死。”

    “去吧，有空我会去你们屠宰场看看！”

    “好好，非常欢迎！”

    贾大牙如蒙大赦，带着一众手下撤离。

    琉璃调来三皇大厦保洁员清理地面血迹。

    此时的梦子瑶怔怔地看着林寒，他的面子那么大，什么都没说，公司竟拿出两千万培养他朋友，关键没提任何附加条件。

    齐桓答应包装她，可是齐明兴副总被停职，看样子极有可能被撤掉或吃官司，自己的计划岂不泡汤了？都怪林寒，哪儿都有他。

    越想越生气，咬了咬嘴唇，冲林寒勾了勾手指，“你过来，我有事给你说！”

    林寒装作没看见，被无视了，梦子瑶鼻子都快气歪了，踩着碎步走了过来。

    “林寒，你毁掉了我的星计划，不管你用什么办法，也让公司拿出几千万包装我！”

    林寒嘴角微扬，竟用命令口吻，淡淡道：“我不是领导，帮不了你！”

    梦子瑶一指薛柳儿，“你能帮她，为什么不能帮我？看在我舅舅和我妈面上，不帮也得帮！”

    “况且，你害死了我爸，害我妈重伤，你欠我家的必须还！”

    这妮子还是一如既往的不讲道理，林寒看了眼薛柳儿，示意走人，吴念慈留了下来，因为她知道整件事来龙去脉，要协助琉璃调查！

    二人没坐车，徒步前行。

    “谢谢，要不是你，押金估计要不回来！”薛柳儿看着那英俊的脸庞，发自肺腑地道了声谢。

    “一个女孩家要时刻保持警惕，不要轻易相信任何人，何况是陌生人，你想一下，星探为何找你？为何忽悠你交押金？明明是一个骗局，还往里跳！”

    林寒叹了口气，“如果齐明兴得手了，你失去贞洁，你会怎么办？你要记住，有第一次就有第二次，从此，他就会控制住你，为所欲为！你呢，只能成为他的小三或者情人！”

    是啊，不确定有没有隐形摄像头，要是再把过程录下来，今后永远别想脱离他的控制，顷刻间，薛柳儿惊出一身冷汗。

    突然，她停住脚步，不可思议地看着林寒，怎么知道她还是处子呢？

    “女人防范意识一定要强，凡是陌生男人跟你交往，大多都有企图！”

    “哦，你对我有企图没？”薛柳儿眼中涌动着一丝柔情，如果林寒同意，可以考虑跟他处对象。

    林寒不想打击她，因为自始至终，对她都没有过爱意，现在他心里只有苏紫衣。

    笑道：“高中时候，班长付文博为了陷害我，以我名义给你写了封情书，结果不但被你拒绝，还告诉了老师，我差点被开除……”

    “我没告状，是付文博给老师说的，我被叫去办公室，本想否认，可惜老师从我身上搜走了情书，署名是你的，字迹也是你的，现在想想，应该是模仿你的笔迹！”

    林寒一副云淡风轻，“那时的回忆是美好的！只是我差点被开除！”

    “对不起，差点毁掉你的前途！如果时光可以倒流，我会答应你，还会把情书撕掉！”

    “懵懵懂懂的年代，如花的年纪，回不去了！”

    林寒转移话题：“三皇娱乐要培养你，接下来有啥计划？”

    薛柳儿想了想，笑道：“首先要解决住宿问题，我打算长期留在深城！”

    【作者有话说】

    玖月天祝大家在新的一夜里：身体健康，万事如意！虎虎生威！如虎添亿！

