    “陆懔，是不是你教她这么抓蛇的？”

    陆永芳一声咆哮，“别以为我不知道，你就喜欢抖水蛇的尾巴！”

    蛇这东西，节节脊骨通到底，若是能把尾巴拎起来，用巧劲一抖，或者狠狠一撸，让脊骨脱节，它除了信子能动，其他的就再也动不了。

    皮孩子们在夏天的时候，喜欢这样抓水蛇玩，玩好了，再废物利用炖蛇羹。

    他儿子自五岁抓过一条水蛇后，从此迷上了蛇羹。

    “你孙女本来就不是淑女。”陆懔小声嘀咕了一句后，以最快的速度帮女儿拉藤，拽着那条大蛇上来，之前的惊吓，此时已经全变成了惊喜。

    这修炼成妖的蛇，蛇肉一定美极了。

    祖宗手扎上都说，妖兽的肉，都有灵气呢。

    “你……”

    “爷爷，别吵了。”

    陆永芳吹起的胡子，在孙女清亮的声音中瞬间顺从下去，与儿子一起，把青蛇拉上来。

    “乖乖，这条大蛇，有百多斤了吧？”

    半晌之后，陆懔围着女儿用藤蔓拖挂到树上的大蛇流口水。

    “肯定的！”陆灵蹊同样稀罕传说中的妖兽肉，“爹，它就交经您宰杀了。”

    嘶嘶！

    青蛇的蛇信子还想噬人。

    “你要去采血灵芝？”

    陆永芳和陆懔同时回头，对视一眼又同时道：“万一那里有蛇窝……”

    “是有蛇窝，不过没有其他蛇，我用神识看过了。”陆灵蹊知道他们担心什么，“现在是冬天，有几条蛇能修成妖啊？”

    也是！

    陆永芳和陆懔再次互视一眼，笑意几乎是一样的。

    他们家的小女孩长大了，似乎不再需要他们时时操心了。

    对此，两人都是喜闻乐见。

    陆家虽然一直都是独苗苗，可是因为想着回修仙界，却从来没有娇惯过孩子。

    想想刚刚惊险的打斗，小丫头智勇都在线，将来回修仙界，说不得以后，要被人称一声陆仙子了。

    “去吧！”陆永芳挥挥手，“顺便看看那蛇窝，有没有好东西。”

    在这灵气湮灭之地，他们想要修炼，都千难万难，可是这条青蛇，看样子居然要到二阶了。

    “嗯！”陆灵蹊点头，旋即又笑嘻嘻地把老祖宗原先装玉简的玉盒拿出来，“爹，它的血我有大用，可不能浪费了。”

    “你个小机灵鬼！”

    陆懔当然听夫人蒋思惠说过，女儿想学制符术，可惜没有相应的材料，“放心吧，少不了你的。不过，灵蹊，以后在不利于自己的地方，可千万不要被财物迷了眼。”

    “那地方也不利于它呢。”陆灵蹊笑咪咪地望着只能吞吐蛇信的青蛇，“而且，它比我还舍不得那颗血灵芝。”打斗的时候，青蛇生怕伤了血灵芝，让她在那里连落了两次脚。

    “那是它蠢，不要学它。”

    “知道了。”

    陆灵蹊再次放出一条藤蔓，从悬崖下去。

    先收血灵芝，好东西还是先落袋的好，忙完这里，她才借着藤蔓荡进那个缩在崖壁的洞穴。

    借着神识，她可以看出，这洞穴越到里面越大，神识都不能尽探。

    只是不明白为什么，地动那么大的动静，好些地方都塌了，这里居然没被影响。

    弯着腰走了好一会，她才慢慢直起腰来，只是眼前的景像，实实让她有些呆。

    根根倒挂的石钟乳，悬在头顶，远处还传来‘滴咚滴咚’落水声。

    陆灵蹊轻轻吸了一口气，发现这里不仅没有憋闷之感，反而另有一种特别的清灵之气。

    她慢慢往前走，偶尔伸手接下一滴水，发现越到里面，水的颜色，越发的白，还带有一种说不出来的好闻味道。

    陆灵蹊忍不住舔了一下。

    噫！

    有些清甜，还有些……灵气，怪不得那条蛇会修炼成妖。

    她再次往前走，越到里面，灵气越足，落下的石乳也就越多。

    半晌，她终于看到青蛇蜕下的皮，窝旁居然还有五株长着好像蛇鳞的草。

    陆灵蹊眨了好几次眼睛，祖宗说到了修仙界，要先买诸如像灵草大全一类的玉简，免得看到好东西错过了。

    或许，这个也是好东西。

    她正要研究这草，眼睛突然被一旁的黑色指环吸引。

    咦？

    这不会是山神前辈的储物戒指吧？

    那条成精的蛇，还带有寻宝的本事吗？

    她连忙捡起那枚指环，神识往里一探，迅速把里面的东西倾下。

    叮叮叮……

    玉器相击在一起的声音，清越悦耳。

    除了八片玉简，还有一个扁扁的小玉葫，一张巴掌大，不知什么皮画成的残图。

    说起来，储物戒指的空间真的好小，都没祖宗留下的储物袋大，没意外就是山神前辈的东西。

    不过，它现在好像……

    她正舍不得，要再看一看的时候，里面的空间好像晃了一下，吓得她连忙退出神识。

    哎呀！这东西似乎真的不能再用了。

    陆灵蹊很可惜地放下那枚指环，捡起扁扁的小玉葫，轻轻拿开上面的软塞，一股浓郁的酒香传来。

    酒？

    爷爷和爹应该都会喜欢。

    可惜，就是太少了。

    陆灵蹊晃了晃后，把它随手塞到怀里，检查起那八枚玉简。

    蒲水大阵！

    无数个线条好像汇成了深水世界，才两眼，她感觉就好像要溺水似的，连忙退出神识。

    呼！

    好厉害！

    陆灵蹊小心把它放旁边，拿起第二枚玉简，“无相界地图？嗯，这是个好东西。”虽然标识寒漠荒园的地方，是一大片的空白，可是其他地方，山山水水，在玉简中，好像都立体化了，标有各种各样的名字。

    她高高兴兴地又把它放一边。

    “无相游记？”

    陆灵蹊有些无语地放下。

    “归墟秘地图？”

    仔细地看了一眼里面介绍的山川和灵草、妖兽分布区域，陆灵蹊很遗憾，祖宗说过，一些宗门和世家的秘地，平常人是进不去的。

    “炼丹九决？”

    记录着九种炼丹的手式和法决，这个要重点看着，爷爷一定感兴趣。

    陆灵蹊瞄了几眼后，把这枚玉简就放在自己的脚边。

    “土单方！？”

    这名字取的，若不是看到那里面有祖宗说过的聚气丹、筑基丹丹方，陆灵蹊差点就放最远的位置了。

    没意外，这就是山神前辈说的丹方了，她同样放在了脚边。

    还剩最后两个玉简了，陆灵蹊一齐拿了起来，“灵草大全，百妖之忌！”简单看了两眼后，她再也止不住脸上的笑意。