
<!--go-->    千原凛人很希望美千子别浪费了她的表演天赋，一直有心再劝劝，但这孩子表面甜甜的笑，其实内心敏感又多疑，他怕多说多错，引起了误会再伤到这孩子，只能寄希望于她自己慢慢改变主意。

    他没多说什么，看了看《无家可归的小孩》这边一切正常，转身又去了隔壁的《冷暖人间》。

    这部剧原本该租几间民房的，但考虑到要拍很久，按计划起码要连续拍一年——这剧低成本，剧情也琐碎，就是些家长里短，一季连上SP有50集，最后众人商量了一下，还是在一间大摄影棚内布了景，主体内容当成情景剧来拍。

    当然，该出外景还是要出外景，这个没办法，毕竟不是真的情景剧，只是摄影棚对拍摄来说确实方便，也更能节约预算。

    这边气氛没有《无家可归的小孩》那边火热，毕竟收视成绩不太好，众人高兴不起来，不过从工作人员到演员，情绪还算稳定——千原凛人对这些人做过承诺，无论收视成绩有多差劲，只要剧集质量没变化，剧组预算就不会有变化，众人的收入就不会受影响，这部剧更不会被腰斩，最少也会把49集正剧拍完，要是电视台高层有意见，他会扛。

    他这算拿自己的名声做了担保，而众人也信任他，称不上有成绩压力。

    千原凛人带着西岛瑠美进了摄影棚，观察了一会儿觉得情况还行，而这个片场的负责总导演叫做松浦亮，四十多岁，其下自有一个导演小团队，以前就是拍家庭剧的，刚刚被千原凛人收编不久——这人能力还可以，敬业精神相当不错，至少团队协作性不错。

    不过毕竟加入的晚，和千原凛人没有津村、吉崎那些老部下熟，见他来了赶紧客套了几句，而千原凛人对他也热情相待，简单看了看目前的拍摄情况，又和他交流了片刻，谈了一些个人想法。

    松浦亮很喜欢这种家庭剧，而且也擅长拍摄这种家庭剧，喜欢刻画塑造人物，同时对千原凛人提供的剧本非常满意，人物关系错综复杂，一个大家庭下面又分出了五个小家庭，仅是人物关系就可以引导出无数好剧情，颇能反应曰本当前的一些家庭矛盾，他真是越拍越喜欢。

    结果交谈了一会儿，他倒给千原凛人又鼓了鼓劲，认为《冷暖人间》是少见的优秀家庭剧，肯定能取得好成绩，千万别着急，只要稳着拍，绝对没问题——他担心千原凛人争于求成，破坏了家庭剧那种慢悠悠的日常氛围，他是导演，哪怕千原凛人是总负责人，他也有他的想法。

    千原凛人自然没意见，《冷暖人间》不是一线火剧，但肯定质量过硬，不过硬能拍了十季近五百集吗？而且松浦亮的思路的拍摄思路也没问题，反正台本在那摆着，他最多临机决断，小修小改，不会出大问题。

    他和松浦亮谈了一会儿，又看着拍了几个镜头，见没什么问题便直接走人。

    这些人都是熟手，只要定好了基调，保证了人员和预算，在拍摄进入正轨后，确实不用他操太多心，就算拍不到最好也不会拍到了稀烂。

    千原凛人花了两个多小时把五个片场都转了一圈，甚至跑了两趟驻外片场，主要是告诉各剧组，他这个总负责人不但没忘了他们，还很重视，都要好好干活。

    等完成了例行公事，他又回到了办公室开始继续忙活剧本以及接待来找他问事情提要求的家伙，一切按部就班，转眼一天就过去了。

    周六当晚是被放弃的时段，没有他们的剧播出，而到了周日晚上，《金装律师》这部律政剧的首集按时放送了，成绩也没出人意料的爆出冷门，还是不太好。

    新开剧，继承的是前任的烂摊子，而且还是在其它电视台的优势时段，自然没好果子吃，只有9.23%的分时平均收视率，而且各方面反响很一般——剧情没展开呢，只是甲斐正午和铃木大贵这两个人组成了搭档。

    一个是年纪长的精英律师，东大毕业，哈佛留学，性格傲慢，对打赢官司有某种执着；另一个则是父母去世，和祖母一起相依为命，穷困潦倒下不择手段赚钱，高校就被开除的年轻草根。

    到了下一集，这对搭档才会用种种不同寻常的手段解决案件，那时剧情才算是真正展开，目前这样子……也就只能这么接受了。

    在全时段弱势电视台，想去挑战别人，争个季冠，真的是一路苦涩眼泪，为了站稳脚跟就得先让对手打个鼻青脸肿。

    至此，夏季档首周的成绩全部出来了，千原凛人这个团队取得了一胜四负的悲惨战绩，但好像没什么人在乎，各剧组一切正常，人心没有动摇，电视台高层好像也没看到，任由大量预算在打水漂。

    随后就是新的一周，周一是暂时被放弃的一晚，没什么可说的，而到了周二，《冷暖人间》再次出击，不过成绩依然不太好，收视率不但没提升，反而分时平均收视率降了0.1%。

    千原凛人脸上不动声色，给人感觉这在他预期之中，不值一提，但内心也有点挠头了，他其实对《冷暖人间》这部剧寄予厚望，或者该说对家庭主妇这个观众群体寄予厚望，期待她们能助他一臂之力。

    这个群体真的很庞大，在曰本尤其如此。

    在世界范围内来看，在大多数文明国家，女性都能得获得和男性同等的教育机会，也渐渐有能力找到同样好的工作来改变自己的人生，但偏偏曰本不一样，女性哪怕读完了大学，工作个两三年，一结了婚还是会回去当家庭主妇，会把时间花费在家务和照顾孩子上——说出去都很难让人相信，曰本女性读大学就是为了嫁个好老公，方便自己教孩子，很多曰本老太太这辈子压根儿没正经工作过一天，都无法想象全职工作是种什么情况。

    原因是多方面的：

    其一，曰本风气非常守旧传统，男主外女主内到了二十一世纪都天经地义，更别说九十年代了，如果一个女性结了婚还继续工作，老公会被认为是“无能”，赚不到钱养不了家，毫无男性尊严可言，所以，很多曰本男性在婚后都会在帮妻子重刻私章（改姓了，必须重刻私章）时，拜托妻子归家，别在外面抛头露面了，以免声誉受影响。

    这大概就是村上伊织从没考虑过结婚的原因，不结婚她最多被催婚，被老妈按着去相亲，但结了婚，她再想实现自己的职场野心，估计各方面压力要大好几倍。

    从某种意义上来说，生在曰本，真是女性的悲剧。

    其二，是曰本社会上的加班顽疾，一个全职工作人员，从早上离家到晚上回来，会花费12小时以上，有的时候会长达15个小时，而家里又不能没人管，孩子不能没人照顾，这就迫使女性必须做出牺牲，留在家里照顾孩子，料理家务，最多在家里干点手工活儿或找份町区内兼职干一干，以补贴家用——家庭主妇也不是完全不工作的，一般会去超市打个零工，或是在町区内当当快递员，但会把打工年收入控制在100万円以内，再多政府就会开始收税，反而不划算。

    招家庭妇女当町区快递员是快递公司很喜欢干的事儿，这些人钱便宜，而白天在家的多是妇女，同样是妇女上门送快递比较方便和安全。

    其三就是曰本的移民政策，曰本国土面积狭小，相对人口更多更密集，一直反对向内移民，主要原因就是实在挤不开了，更希望能向国外移民，但这造成了保姆市场上人工费非常贵，是一般发达国家或地区的三倍以上，中产家庭都雇不起保姆，所以就得妻子留在家里。

    原因还有很多，而这种种原因累积起来，造成了曰本女性大多只能当家庭妇女，并不是真对家庭有什么特别的“爱”。

    根据报纸上的一次调查显示， 71%的人认为孩子三岁进入托儿所以前，女性不该离开家庭去工作，甚至59%的人把这个界限推到了孩子上国中以前，认为由母亲亲自监督和教导的孩子才能在未来取得更大成功，为此母亲不该考虑自己，应该为孩子做出牺牲。

    总之，无论是自愿也好，被迫也罢，目前八成左右的曰本女性是留在家里的，而她们的日常就是些家长里短，比如曰本江户时代的“井户端会议”现在还是有，家庭主妇们定期聚会进行喝茶八卦。

    那在这种情况下，《冷暖人间》这种剧真的很适合她们，可以引起她们的精神共鸣，比如第二集，内容就是五月的婆婆私下里向女儿久子借出了一大笔钱，这让儿媳五月很不满，提出了希望公婆可以先立好遗嘱，做好过世后的财产分配，保证他们夫妻的财产继承权，结果引起了轩然大波，甚至把五月的娘家也扯了进来。

    这种剧情，就是曰本家庭主妇会关心的事，她们应该看得津津有味，根据千原凛人的想法，只要有这些人支持，《冷暖人间》的收视率就不会差，但想得挺美，暂时这些家庭主妇还没有买帐，收视率不升反而微降，实在是让人心有不甘。

    也不知道什么时候才能好起来……

    千原凛人别无选择，只能硬挺着，继续关注其它剧的表现。<!--over-->