
　　那小姑娘挠了挠头，“她也没有说清楚，大概好像是公上雪想找人代她跳舞还是什么的，具体的我也不知道，要晚上见了面才知道的。”

　　小姑娘皱着眉头说：“要不然我晚上不去了，那个坏女人那么欺负小晴，我才不会帮她呢。”

　　娄静云眼珠子一转，“你去，我们也去，看看她们想搞什么鬼。”

　　小姑娘点了点头，“好，有你们跟着我，我就不怕了。”

　　“好了，大家练舞吧，进度也不能耽搁，等小晴来了咱们再具体商量。”

　　娄静云拍了拍手，让大家先去练舞。

　　于是大家四散开来。

　　——公上雪和百里如云拿着合同从昊天娱乐出来，两人开心坏了，公上雪说：“妈，公上晴那怂包大约是不敢不给我解约吧？”

　　百里如云却笑道：“哪里是不敢，她只是看不懂合同罢了，就她那样连小学都没有读完的人，能认识几个字？”

　　公上雪也笑了起来，“是啊，她估摸着都不知道咱们这里面写着啥，你看刚才她那德行，真的就像是一个公司老总一样，看给她牛逼的。”

　　百里如云轻轻的笑，“这个你也别气，就先姑且让她得意两天呗，等你爸爸把新公司注册好了，所有的公司员工都到了新公司，昊天娱乐除了债务将会什么也没有，让她一个人在这里装呗。”

　　公上晴掩着唇笑，“妈，我好想快点看到那一天，看到公上晴吃瘪的样子，到时侯看她还怎么得意。”

　　百里如云却笑了起来，“你恐怕是看不到她吃瘪的那天了。”

　　公上雪忙问：“怎么了？

　　难道爸爸会帮她吗？”

　　百里如云摇头，“后天，那边便要来人把她带走了，咱们会得到更多的钱。”

　　公上雪怔了一下，随即咯咯的笑了起来，“真的吗？

　　她终于要从我们的世界里消失了，太好了，真的是太好了。”

　　“走，今天我们去吃点好吃的，庆祝一下。”

　　百里如云笑拉着公上雪。

　　公上雪点头，“好，那咱们就去云膳会馆吧。”

　　百里如云惊讶，“那里可贵着呢，咱们家里最好的时侯，也甚少去那里吃饭的，你现在去那里吃饭，被你爸知道了，可不得骂死我们。”

　　公上雪撇了撇嘴，“妈，我爸现在已经老了，对许多事情，许多东西，他的思想还停留在过去呢，其实云膳会馆也没有多贵呀，像我这样的明星去那里才会有私密性的嘛，要不然您要让我去商场吃饭？

　　那肯定很多人会围观的呀，我吃的也不顺心，而且您不是也说了嘛，咱们马上就要有钱了。”

　　百里如云想了一下，觉得也是，于是点了点头。

　　“好，那咱们今天就奢侈一把，确实是好久没有吃过好吃的了。”

　　——公上晴把公司的事情处理的差不多了，然后去了娄静云和工作室，季朝雨将自己用官微发的微博给她看了。

　　她发的很官方，就是一个简单的声明，没有带任何的感情色彩。

　　公上晴很满意，对季朝雨的做事能力，她还是很信任的。

　　于是大家又将公上雪要再找替身的事情跟公上晴说了一下，公上晴轻笑了一下，说：“答应她。”

　　娄静云气乎乎的指着公上晴的头，道：“小晴呀小晴，你是不是被她们母女欺负惯了？

　　现在已经成了习惯了？

　　什么都想答应她们？”

　　公上晴轻抚着娄静云的背，“您先别生气，我像是能被人随意欺负的人吗？

　　我的意思是，答应她，替她去跳，但是不是一个人，多去几个人，大家都戴面具，到时侯，让大家猜猜谁才是公上晴。”

　　季朝雨眼睛一亮，“好主意，当场揭穿她。”

　　娄静云愣了一下，一下子恍然大悟，她点头，“好，那就答应她。”

　　大家商量好之后，公上晴又跟她们一起点了餐，吃了午饭，她说她还有事儿要离开一下。

　　季朝雨问：“是公司还有什么事儿吗？”

　　公上晴摇头，“公司现在的事儿，都是我不能解决的，慢慢来吧，我得先去趟医院。”

　　“你病了？”

　　季朝雨和娄静云都关心的问道。

　　公上晴摇头，“没有，我去检测一点东西。”

　　也没有具体说，直接就走了。

　　公上晴将自己昨晚从公上嘉德的药瓶子里拿出来的药拿到医院，让医生帮她检测一下，看看这个到底是什么药。

　　结果很快出来，这根本就不是什么治癌症的药物，而是普通的维生素罢了。

　　所以说，公上晴嘉德用了治癌症的药物的瓶子，里面装了维生素。

　　那么，爸爸的病也是假的了。

　　那从头到尾都是一场骗局，骗她回家，就是为了让她继承公司？

　　承担这些债务吗？

　　其实在公上雪当初说漏嘴的时侯，她就猜到爸爸的病可能也是假的，可是她还是不愿意相信，她不相信一直待她那样好的爸爸，居然从头到尾都只是在骗她。

　　现在所有的事实摆在面前，她不信也得信了。

　　她拿着那片药回了公司。

　　她刚回到公司，一群股东跑来公司，纷纷要撤资，本来他们看着公司还有公上雪这么一个准一线的流量艺人在，觉得可能还有希望，现在连公上雪也跟公司解约了，大家都看不到希望了，所以全部要来撤资。

　　严秘书拦了半天也没有拦住。

　　现在全部都坐在公上晴的办公室里。

　　公上晴看着诸位股东，于她来说，这些人都是陌生的，如果现在公司还是爸爸在管理的话，可能这些人还会给几分薄面，可是现在是她，一个个的态度都很强硬。

　　严秘书还在旁边柔和劝说：“公上先生不在，大家先不要说撤资的事情，等公上先生回来以后，再看看情况好吗？”M.23sk.com

　　可是各位股东都是各种借口，“我年纪大了，儿子有自己的公司了，我打算把这笔钱投给我儿子，所以我必须要撤资。”

　　“我家里最近也出了一点事儿了，我也必须要撤资。”

　　这几位好歹还找找借口，还有几位连借口都不找的，“公司现在这个样子，我是看不到希望了，你也别拦着我，今天就算是公上先生在，我也得撤资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1558章 股东要撤资免费阅读。https://xs.23sk.com 