    第678章嗨嗨，老所长乐一个

    封赏的圣旨传到柳树村的时候，已经是半个月之后了。

    彼时，江凤芝除了给自家和村里留了来年耕种的马铃薯种子，以及一动的储备菜之外，全部上交了国库。

    至于大豆，也是留了来年的种子之后，就都投放到了豆腐坊去了。

    “九娘，你……你不是说要用大豆榨油吗？这咋都投到豆腐坊去了，是不是可惜这东西了？”陈老王爷有些不明白江凤芝这举动的意思，就问。

    江凤芝笑道，“爹，这大豆确实是能榨油，但是现在不行。”“哦？这是为何？”陈老王爷没明白。

    江凤芝道，“榨油需要准备榨油的工具，而且今年所种的大豆太少了。能维持做豆腐够了就不错了。您没听说嘛，先前跟着刘达做豆腐，开了豆腐连锁店的那几家人家，也都要停产了，因为豆子奇缺。

    尤其是是咱们家培育出来的豆子，别人家没有，这么地，才能让咱们家的豆腐坊周转起来呢。我寻思着呢，先把咱们家的豆子分散卖给那几家做豆腐的人家，让他们能维持住豆腐坊的运作。”

    陈老王爷有些不同意见，“豆腐能赚几个钱？还不如搞什么榨油赚钱呢。”

    见老爷子就认准了榨油了，江凤芝耐心地给他解释，“爹，您哪，也别急，这事儿可不是小事儿，也不是简单地能做起来的，所以，这人力物力咱们不缺，但是咱们缺的是一个发财的契机。

    我琢磨着，这事儿不如交给二江子她的新农村来做，您看中不？今年的大豆种子都留出来了，然后来年咱们再柳树村和新农村这两个村子大力推广，普遍开始种植，您觉得是不是比咱们在柳树村搞榨油的好？”

    江凤芝不提徐江也就罢了，这一提，陈老王爷顿时乐了，“对呀，这个……榨油吧，还是年轻人做合适。尤其是我孙子来搞，更合适。”

    哄好了老爷子王爷，江凤芝暗自松了口气。

    这老小孩，小小孩儿，执拗起来，一般人还真不好哄呢，唉……打不的骂不得，只能是浪费口舌讲道理。

    江凤芝这一刻，真希望老爷子王爷就是前世研究所的老所长，这样，她要跟他发起飙来，也没那么多的顾忌了。

    在前世研究所里的时候，不但江凤芝爱跟老所长没大没小的杠精，就是所里其他人也都愿意没事儿的时候，跟他杠几句，逗闷子，或者是缠着他，让他请客吃饭。

    每每这时候，老所长都会跟他们这些没皮没脸的孩子们斗智斗勇，不是今天钱包没带，就是钱被你们师娘给搜刮走了，再不就是做好事儿送给流浪汉了。

    嗯……没到最后，掏腰包的，肯定是江凤芝和她的同事们。

    “主人，主人，我是玄武……玄武风老所长指令，前来报到。”江凤芝想念慈祥的老所长了，结果，这人真不禁念叨，耳边便响起了他常用的智能小音响玄武的前来报到的声音。

    熟悉的声音，熟悉的音调，更熟悉的名字，江凤芝激动地一下子就浑身都炸毛了，“你叫唤个什么？我还不知道你是玄武？赶紧给我播放咱们研究所的主打歌曲《嗨嗨，老所长乐一个》。”

    “噗……”玄武没说话先喷了，研究所的活宝儿都成了人家奶奶了，她咋还这么能耍宝呢？

    (本章完)

