
　　呼呼的风声在耳边掠过，无数枝叶拍打着顾泯的脸颊，顾泯已经可以预料到，自己在不久的将来，一定会忘去双腿的疼痛。

　　因为还有别处的疼痛在等着他。

　　“师……姐……”

　　嘴里灌了很多风，顾泯说话已经说不利索了。

　　洛雪并不理会顾泯，而是提着他继续朝着掠出数十里，这才停下来歇气回复气机，这也是她境界低微，要不然她准备一鼓作气，便掠出千里去。

　　趁着停歇的这短暂功夫，洛雪才心有余悸的说道：“刚才那个鬼修，要不是正在破境不能动弹，光是你打翻他引魂灯的事情，便要被他抽筋扒皮一百次。”

　　“这世间的修行者，别的招惹了还能有几分活路，你招惹鬼修，就是一个死字，你这家伙竟然第一时间不知道逃命，反倒是站在原地看着，真觉得自己长得好看，便什么人都帮你？”

　　洛雪实在是有些害怕，顾泯死在那个地方不要紧，可要是让那人对自己起了歹心……

　　就在洛雪还想要说些什么来教导自己这个未来师弟的时候，顾泯忽然张了张口，“师姐……”

　　“嗯，你有什么意见？”洛雪下意识以为顾泯想要反驳。

　　“师姐，我只是想说，我们好像走错方向了。”揉着脸颊，顾泯清楚的记得，他们刚刚逃命的时候，并没有朝着西边跑，而是去的东边。

　　那就是来时的路。

　　“……”

　　听着这话，洛雪也不知道该说什么。

　　她路痴这件事，顾泯已经知道了，所以即便觉得有些意外，也没有太过意外。

　　倒是洛雪自己觉得有些尴尬。

　　……

　　……

　　山林深处，那个长久没有起身的鬼修男子吐出一口精血，脸色变得苍白无比，让他更像是厉鬼，但不管怎么说，总算是能够起身了。

　　盯着东方，想着刚才那个那个俊美少年，他只觉得胸中有滔天怒火。

　　自己修行三十年，好不容易在近日有了突破第三境的契机，路过山林之时，境界已经压不住，这才急急忙忙的点亮引魂灯，连阵法都尚未布下，便当即开始突破，鬼修修行和其他修行者差别很大，就说这引魂灯，便是鬼修的命根子，只要点燃了引魂灯，那么就算突破失败，也能保下一条小命，有着重新再来的机会。

　　可若是贪图省事，舍不得那些东西，不点引魂灯，那一但突破失败，便是万劫不复，魂飞魄散。

　　而制作引魂灯需要的天材地宝太多，且还是一次性消耗用品，珍贵之处，自不必多说。

　　而这么珍贵的东西，一想到就这样被那么个少年一脚踩翻了，那个鬼修便怒不可遏，再想到自己之后还要重新采集血气，便已经有些崩溃。

　　自己这一辈子都没有做过什么万恶不赦的事情，虽说十恶不赦的事情做了不少，可命运怎能如此捉弄我？

　　“小贼，要是让本座找到你，一定要将你碎尸万段，打入无边地狱，让你永世不得超生！”鬼修仰天长啸，胸膛急速起伏。

　　可话音未落，眼前便掠过一道白色身影。

　　身为第二境的鬼修，在夜色里，也能看得清清楚楚，眼前掠过的正好就是先前那个白衣女子，而她手里提着的，就是那个小贼。

　　“啊！”鬼修一声怒吼，这他娘的也太气人了。

　　欺人太甚啊！

　　这种事情不管放在谁身上，都是注定无法被接受的，你他娘的才一脚踢翻我的引魂灯，这会儿居然又他娘的出现在我面前了，我要是眼睁睁看着你他娘的从我眼前溜走了，这还能行？天籁小说网

　　鬼修只一瞬间，便大袖一卷，朝着那道白色身影追去。

　　那道白色身影自然是跑错路又倒回来的洛雪，她要是知道自己的出现会让这鬼修如此癫狂，她肯定会宁愿朝着东边跑去。

　　往前掠走，身形不停，已经感觉到身后的鬼修存在的洛雪低声骂道：“该死！”

　　也不知道是骂提着的顾泯，还是骂身后的鬼修。

　　“你背了些什么，这么重？”因为那个鬼修一直跟在身后，所以洛雪即便是气机枯竭，也不敢停下，但她之前便受了不轻的伤，越走便越觉得乏力，她境界本来就不高，怕是不能坚持多久。

　　顾泯觉得有些委屈，他背着的行囊，里面的金锭可不是光用来做盘缠的，他是想着以后拜入山门，怎么也得给师兄弟们准备份点东西，可是买礼物也不知道师兄弟们喜欢什么，而送金锭就很妥当了，想要什么，自己买就是了！

　　不过这会儿既然已经到了如此危急关头，顾泯也不能再死死捏住不放了，他伸手从行囊里掏出一锭金锭，然后冲着后面的鬼修便砸了过去！

　　那鬼修本来是第二境巅峰的修行者，远远要比洛雪强大，可惜因为突破的时候被顾泯打扰，此刻已经受了不轻的伤势，一时间竟然没能追上洛雪和顾泯，但也就在身后，这会儿看到那砸过来的金锭，也是极为头痛。

　　一旦躲避，速度肯定会下降，到时候还能不能追上前面的那个小贼，还是未知数！

　　可不躲的话，那金锭砸在身上……

　　鬼修思绪有点复杂，不经意间面门便挨了一块金锭。

　　“嘶！”

　　鬼修还没有反应过来，眼前便是连续的数个金锭朝着他飞过来。

　　不得不说，在生死关头，顾泯还是很分得清楚轻重的。

　　好些金锭被丢出来，终究还是让那鬼修放缓了些速度，洛雪也喘了口气，但那鬼修只要不停下来，这个局面便一直没能扭转，她咬牙道：“赶紧想办法，我们快被追上了！”

　　那鬼修的的目标一直都是顾泯，要是这会儿把顾泯丢下的话，鬼修肯定不会在追洛雪，况且两人才认识不久，说不上有什么情意，就算是把顾泯丢下，也是十分正常的事情。

　　但是没有她带着，顾泯只怕也就是个死字。

　　“师……姐……把我丢了吧。”洛雪没有想到，顾泯竟然开口说了这么一句话。

　　顾泯也很清楚眼前的局面，要是洛雪带着自己，肯定是跑不掉的，既然跑不掉的，那还不如就死自己一个。

　　也不连累别人。

　　虽然之前顾泯打过洛雪的主意，但他做人的底线是有的。

　　“师姐，死我一个总比死两个人好。”顾泯无比认真。

　　洛雪听着这话，心底不由得一暖，她父母去世的极早，自己因缘巧合之下踏上了修行路，除了师父和师姐，便再没有人对她这么好过，而眼前的顾泯，才认识了不到半日，便能够这样对她，一想到这里，她便觉得眼前这个少年不仅是容貌好看了。

　　在这一刻，她也真正的把顾泯当作自己的师弟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第三章 小顾免费阅读。https://xs.23sk.com 