    青州南方

    黑铁城

    这里可是偏僻之地，城池都比

    较落后。

    城中一个有一座巨大的黑铁矿，所以用黑铁为名。

    黑铁城中大多的地方都都是村庄，以耕种为主。

    家里若是能出一个拥有修炼资质的，那都是光宗耀祖的事情。

    铁柱从小生活的牛村，那是一个百来人口的小村庄。

    黑铁城本就偏僻，牛村在城中就更偏僻了。

    村庄四周都是田野，水渠连通了所有的田。

    嫩绿色的水稻在微风下，缓缓起舞。

    少数人家在水田中撸起裤脚施肥，一抹绿影在眼前迷乱。

    明明百来人的村庄，却看不到多少人在田里。

    石日天和龙彦来到了牛村，看到了这一幕，感受到了久违的淳朴。

    这种淳朴的民风，让石日天的内心平静了下来。

    乡间小路，稍微带有泥泞。

    路旁的野草没有打理，显得十分杂乱。

    两人一直前进，终于看到了一连片坐落的村落。

    全是茅草屋，屋子前后都小种了一些家菜。

    一位看似耄耋之年的阿婆，杵着拐杖在村口的一口老井旁坐着。

    “前面那两个娃咧，你们面生的很哦，那古来的哇。”

    阿婆坐着没有动，慢慢的说着。

    龙彦笑嘻嘻的，手里拿着两朵黄色的小花。

    “阿婆，我们是来找人的。”

    “找人哦，不晓得是辣个哇？”

    “来找那个西州圣僧不是？村里人好多都去看他咯，也不晓得有什么好看。”

    阿婆问道，又好似自顾自的说着。

    石日天心中疑惑

    西州圣僧？西州是个崇尚佛教的地方。

    怎么西州的和尚，还会跑到一个牛村呢？

    算了不管了，石日天摒弃这些念头。

    “阿婆，请问铁柱你认识吗？”

    “铁柱辣个娃啊，俺认识，辣个娃是真的可怜哦，早早的父母就死咯，只有一个妹妹跟着他。”

    阿婆说到铁柱，双目中有精光在涌动。

    铁柱小的时候，她还抱过呢，小子圆滚滚的。

    “不过没事了现在，俺听说哇，辣个孩子修炼去了

    当武者好喔，当武者好，有出息的嘞。”

    阿婆笑的灿烂，她是真心希望铁柱能够活的好一点。

    石日天听言，一下子就鼻子酸了。

    阿婆不知道，铁柱已经死了。

    那个还拥有明亮人生的少年，就因为救他死了。

    石日天眼眶泛红，忍着心中的悲意。

    “阿婆，铁柱哥现在很好，他让我来看看他妹妹。”

    “看小慧啊，就从这里走过去，门前有一棵梅树，那户人家就是了。”

    阿婆指向了她身后左侧，一直延伸到村子内部的一条小路。

    石日天谢过阿婆，带着龙彦就走了过去。

    路的尽头，只有一间茅草屋。

    不大，也就二十几平的样子。

    门前的梅树长的实在是营养不良，不过还是有几朵梅花在枝头。

    “有人在吗？”

    石日天缓缓出声说道，他内心有点紧张。

    他不知道怎么去面对铁柱的妹妹，自己应该怎么去和她说呢？

    石日天和龙彦就在慢慢等待，从茅草屋里面缓缓传来了声音。

    好似走几步，就会有一阵磕磕绊绊的声音。

    等了一会儿后，门终于打开了。

    映入眼帘的是一位少女，十五六岁的年龄，十分稚嫩。

    她拿着一根拐杖，双目空洞，没有眼珠子！

    “谁啊，是哥你回来了吗？”

    小慧茫然的神色四处张望，虽然她什么都看不到，可脸上的期待十分真实。

    这是怎么回事！

    石日天神色大变，小慧的眼睛不是瞎了，这是没了！

    这显然是被别人给取走了双目，到底是谁这么歹毒？

    就连龙彦的神色都变得十分阴冷。

    生挖别人的眼睛，然后在把她丢回来生活，这是摧残一个少女啊。

    石日天一把过去握住了小慧的双肩。

    “你怎么会变成这个样子？”

    “你是谁？”

    小慧神色慌乱，下意识的反抗了起。

    她本就看不到光明，此刻出现的陌生人更是让她不安。

    石日天松开了手，介绍了起来。

    “是铁柱哥让我来找你的，他说他有个妹妹身患重病，让我带着灵草来救你。”

    “是哥哥让你来的？！哥哥现在在哪里？”

    小慧的神色一下子就由慌乱变成了欣喜。

    她一听到了哥哥消息，都变得激动起来了。

    石日天看着小慧的神情，心中于心不忍。

    小慧已经遭遇了不幸，铁柱哥是她活下去的支柱。

    若是让她知道了铁柱哥已经死了，小慧该怎么办！

    “铁柱哥有事回不来，这灵草可是铁柱哥费尽心血才得到的，特地让我回来带给你。”

    “是吗？”

    小慧整个人都在颤抖，两行清泪从空洞的眼眶中流出。

    石日天再也忍不了了，开口问了起来。

    “你这双眼睛怎么回事？”

    “没，没事。”

    小慧听到这话，想起了不堪回首的往事，整个人都颤抖了起来。

    她双手捂着脸，整个人蹲了下来。

    龙彦连忙抚摸着她的后背，给予她安慰。

    “你怎么样了，到底是谁，我们可以帮你的。”

    “你这样会让铁柱哥担心的，铁柱哥一心为你，你难道要让铁柱哥的心血白费吗

    告诉我们吧，到底是谁对你做了这种事情。”

    石日天尽量控制着自己的语气，他体内已经在酝酿着杀气了。

    小慧听到了石日天的话，被说服了内心。

    她逐渐的稳住了颤抖的身躯，强忍着不适说出了回忆。

    “是万蛇宗，那是一个下雨天，家里进了一条大蛇，跟来的是一个老婆婆

    大蛇咬了我，还让我的眼睛变了颜色，我没死然后老婆婆带我去了万蛇宗。”

    之后的小慧再也没说出来了，她真的是不想掀开伤疤。

    石日天握紧双拳

    万蛇宗，我石日天要覆灭你们！

    铁柱哥遗愿就是要自己照顾好他妹妹。

    现在小慧居然出了这种事情，这让他怎么去面对铁柱啊！

    石日天先把六寸白银草取出，交到了小慧手里。

    “这是铁柱哥给你带的灵草，你快服用下去吧。”

    小慧点头，她连忙拿起就吞了下去，也不管有毒没毒。

    只要是哥哥给自己带的，那她就相信。

