    “无夜天道投注集团的兄弟们，知道你们睡腻了乡野天道，今天让你们尝尝大城市的‘白富美’！”

    江无夜也赶来了，唤出七十二位大罗巅峰分身和成千上万的证道者分身，指着众神国度内无数天道，无数‘大家闺秀’吼了一嗓子！

    “共勤共勉，不离不弃，万众一心，更创辉煌！”

    穿着整齐黑西服，带着墨镜，脚踩皮靴的西装暴徒们喊着口号，冲入了众神国度，目标直指众神国度的诸多世界天道。

    不过。

    今天他们可温柔不了。

    “卧槽，天道都可以睡？”

    一位拖家带口，带着一帮娘子军的巅峰大罗一脸震惊，凑了上来：“兄弟，你这比我的‘诸天女神系统’还猛啊，对了，你们集团还收不收人，我可以倒贴的。”

    “不好意思，从不外招！”

    江无夜咧嘴一笑，在后者敬佩羡慕的目光中投入了一方混沌海。

    轰隆隆～

    众神国度持续摇晃崩塌。

    神光碰撞翻涌，混沌风暴肆虐吹拂。

    刹那间。

    整个众神国度就完全被战火点燃，而且是呈现一边倒的驾驶。

    他们根本挡不住这么多黑疆大集团的攻伐。

    无尽神国破碎，大批“牛头人”被屠宰，一方方天道在精壮大汉的蹂躏中哭泣，哀嚎声，道崩声，喊杀声响彻了无量黑疆。

    这场战斗注定是没有悬念的。

    众神国度的超脱者巅峰时期都不可能面对这么多大集团首脑，何况是位格已经跌落的现在。

    短短时间。

    众神国度核心的无量信仰神光就衰弱了下去，难以想象在遭受怎样的蹂躏。

    “诸位，众神国度生死存亡之际，神主正在与恶敌激战，我们一定要守好文明宝库的防线。”

    一方混沌海中。

    一位混元正在动员信徒，一位位同仇敌忾的大罗成军成阵，如同堤坝一般截断混沌海，拦在众神国度核心之地外。

    “挡我者死！！”

    轰隆！！

    霸烈杀音从天外而来，震裂无尽无限多元宇宙混沌海。

    却是震动太初力弦，短暂踏入力道的江无夜杀了进来。

    二话不说，直接开打！

    咚！

    堂堂皇皇，大气磅礴之拳贯穿万有，从起点打向终焉，沉重难当的拳力，仿佛大道亲临一般！

    万道朝拜，万力副首！

    嘭！

    拳未止，十多尊大罗吭都没吭一声就被压得当场爆开，不灭灵光都被磨灭了！

    “力之大道，不可能！”

    驻守核心之外的众神国度混元瞳孔收缩，怪叫了一声，似乎看见了什么不可思议的事一般。

    证力道如证大道！

    大道超脱不可灭！

    无数时代，无尽豪雄都倒在了这条路上，被称为不可能之路，如今却真真切切的发生在他眼前，他也能不震撼。

    “没有什么是不可能的！”

    江无夜拳掌大龙相，力统三千大道之力，撕裂无限多元，崩解无穷时间线，熵灭诸界天道，破竹之势犁穿了整个混沌海！

    “我乃次元成道的圣神，无穷大道之中名列前茅，超脱之下，谁敢灭我！”

    众神国度的次元圣神咆哮一声，无尽无限次元时空闪耀，汇聚整个次元概念之伟力，竟然凶悍的以拳对拳！

    “三千大道皆是力，命运次元亦枝叶！如何灭不得你，此拳，终焉杀道拳！”

    森冷杀音震荡无量黑疆！

    江无夜目如冷电，体内太初之弦的震动频率再次暴增！

    咚——

    无量量大混沌碰撞爆炸声炸响！

    破灭一切的终焉杀道拳粉碎无限次元时空之力，如抹去字迹的橡皮擦一般碾压而过，将次元圣神头颅碾爆，从大道之中将其概念彻底抹除！

    秒杀！

    这就是统筹一切力的力之大道可怕之处！

    哪怕还未完全成就。

    也是真正的混元魁首！

    杀混元如杀鸡一样轻松！

    “圣神！！”

    次元圣神陨落，整个混沌海时空次元，文明都差点崩了，无量量信徒呜呼哀哉，血雨都弥漫了无限世界。

    “开！！”

    解决了次元圣神后。

    江无夜并未停住步伐，跨越此方混沌海，像是杀神一般，遇圣斩圣，遇道斩道，破裂一方方堤坝阻碍，不断向着众神国度的核心文明宝库靠近。

    越是靠近核心。

    八大集团的人马就越少。

    江无夜知道，这应该是素寰女帝与八大集团首脑达成的协议。

    众神国度的文明宝库属于江无夜！

    一旦江无夜这个彼岸内诞生的未知成就力之大道，他们发起终极征战也会多一分胜算！

    这种大格局下。

    没谁会鼠目寸光，只注重眼前利益，和江无夜争抢众神国度的文明宝库。

    不知杀穿了了多少混沌海后。

    江无夜终于来到了众神国度的核心之地。

    一扇门！

    一扇似乎从黑疆诞生就存在至今，神性光辉遮蔽了万有万存，包罗众生三千道，一切文明，智慧，道理的青铜巨门！

    “离开吧，众神的宝藏不是你可以窥伺的。”

    巍峨神门下，盘坐着三位有着最古气息的老圣神，守护着众神国度的文明宝库。

    这三位老圣神。

    古老气息太过浓郁，不知活了多少岁月，气势非常的恐怖，只差了当初的命运道人一线，应该是同一时代的巅峰混元。

    “挡我道者，死！”

    江无夜微微迷眼，太初力弦震荡到了极限，依旧是不多说二话，直接开打。

    他终究还未成就真正的力之大道，如今的状态很难长时间维持。

    因此他每一场战斗都是极限状态，每一拳都是倾尽全力，追求必杀！

    轰隆隆！

    神门之下，三大圣神联手共斗力道凶魔，打得万道震颤，无数大混沌破灭，哪怕彼此差距太大，也不退一步！

    噗嗤！

    最终，江无夜在即将被太初力弦榨干之际，杀拳贯穿了最后一位老圣神的胸膛，彻底从概念之上将其碾灭！

    “呼～差点翻车。”

    大战过后，江无夜长出一口气，立马切断了和大道的联系，太初之弦平静下来。

    崩碎的肉身，体内肆虐的种种可怕杀光，在已经趋近完美的无漏之身治愈中，瞬间就恢复了巅峰状态。

    三位老圣神，不愧是众神国度的最后底蕴！

    吞噬之道，杀道，拳道！

    三条混元大道，被他们走到了极限！

    哪怕是当初的命运道人再生，面对这三位同时代的最古混元联手，都可能落败而逃！

    但可惜。

    他们面对的，是已经半只脚踏入力之大道的江无夜！

    别说他们三位。

    哪怕三个命运道人，现在的江无夜付出代价后，也能将其拳杀当场！

    如果江无夜最后半步也踏了出去的话。

    就更恐怖了。

    哪怕有混元把力道之外的一切大道都证了，也不会是他的对手，一拳就能抹杀！

    “素妙？”

    江无夜正要踏入神门，突然自身因果线一动，感应到了什么，大手探出，跨越无数混沌海，向一方浩大战场盖压而去。

    轰隆！

    波及无尽无限时空，无穷时间线的战场中，众神国度一位刀道混元纵横捭阖，力博八方，一人压的八大集团几个混元喘不过气。

    “阿赖耶杀生斩！”

    煌煌天刀，锋芒无量，汇聚最古之初生灵诞生的第一缕杀念，戮破混沌，斩向不知为何出现在这的素妙。

    嗡！

    万炁涌动，众妙化生。

    素妙无悲无喜，置身无穷最古杀念凝聚的刀芒之中，身后的万炁源流众妙之门轰隆喷涌一挂挂祖炁，如银河般倒冲而上。

    铛！

    二者即将对撞之时。

    统筹万力之拳打破无数混沌降临，以天倾渊啸之势，崩碎阿赖耶杀生刀芒，贯穿了刀道混元头颅，平定了此方战场的动荡。

    “你来做什么？”

    江无夜投影而至，没有理会周遭的震撼，皱眉看着眼前这个可以说是他从小看到大的丫头。

    众神国度虽说墙倒众人推。

    但能称霸黑疆无尽岁月，底蕴自然是难以想象。

    素妙成道不久，若是遭遇那些最古年代成道的众神国度混元，保不准会出事。

    比如刚刚那位刀道混元。

    如果江无夜不出手，那一刀斩下，素妙绝对会重伤！

    “了结一下因果。”

    素妙完美容颜在漫天激荡的破灭神光中美得有些不真实，她解释道：“我周游黑疆无数岁月，留在元阳大界的道统被众神国度洗脑渗透，掌教都差点成为信徒。

    这种因果，我自是要来了断。”

    “核心区域不要去。”

    江无夜盯着素妙的美眸，心情微微复杂，留下一句话投影便消失了。

    素妙说的是真是假。

    他自然能通过种种信息推断。

    混元的道统。

    怎么可能轻易被黑疆集团渗透。

    只要有心，感应到道统出事的话，第一时间就能跨越无量黑疆距离降临回归。

    素妙之所以放任。

    主要是为了故意接这个因果，让她有理由参加众神国度的征伐，借此机会和江无夜重逢。

    “一切结束，再言其他吧。”

    神门前。

    江无夜心中叹了一声。

    轰隆隆——

    随即，他双手插入什么缝隙，陡然发力，在无穷枷锁，封印的崩裂声中，打开了众神国度的文明宝库。

    无量光。

    无量智慧文明之光汹涌海啸般倒冲而出，点亮了永恒黑暗，淹没了江无夜的身影。

    “最后半步，再无阻碍。”

    带着火热向往的声音响起。

    江无夜身影彻底淹没在了绚烂璀璨的文明之光中。

    咚！

    神门关闭。

    一切异像消失。

    当它再次开启时。

    一尊超越想象的力之凶魔将带着令万道朝拜，大道作拳的至强霸烈气势，闪耀黑疆，踏上终极征战之路！

    —

    神门陷入寂静。

    众神国度却是在战火摧残之中摇摇欲坠。

    战争的胜负。

    从一开始就没有悬念。

    八大超脱者齐攻！

    八大黑疆巅峰巨无霸集团围剿。

    众神国度的一切反抗都是那么的无力，哪怕偶尔有一两位最古混元纵横战场，掀起浪花，也很快被滚滚洪流淹没。

    外围无数混沌海铸造的边关很快被踏破。

    浩瀚神光充斥的神国紧随其后，在无数神灵的绝望哀嚎声中化作亿万了破碎镜片。

    “唉，一步错，步步错。”

    闪耀黑疆的信仰神光中，众神国度的神主披头散发，灰败的双眸扫过不断崩解，破碎的神国，长长一叹。

    周围的超脱者淡漠以对，没有穷追猛打。

    因为。

    此时的众神之主已经是强弩之末，无需他们动手，也会很快消散世间。

    “我知道你们将发起规模最大的一次终极征战。

    众神之主情绪恢复了平静，甚至脸上浮现了期待。

    他看着前方遗世独立，素白衣裙未染半分烽火气的素寰女帝，洒脱道：“不能同行，实属遗憾。

    还请带着我那一份无数年对终极的渴望，走到最后，拜托了。”

    呼～

    话落。

    清风吹过。

    众神之主自解，化作了八道蕴含世间至高智慧结晶的流光融入了八位超脱者体内。

    “你会看到的。”

    素寰女帝喃喃自语，万古不变的神情有了些许波动，眼眸中浮现了已经无数年未曾有过的满足感。

    那是收获未知再认知之后诞生的一种语无伦比的成就感与愉悦满足之感。

    “我感觉离终极又近了一步，同时，对自我存在的否认也前所未有的强烈。”

    系统之主眼中愉悦满足之感很快消失，取而代之的是比曾经更为强烈的自我否认之感。

    全能诅咒。

    每进一步，都会猛烈无数倍！

    不止是他。

    其他超脱者。

    混沌城主，主神殿主，梦魇之主，位面商人联盟盟主，万界楼主，深渊之主。

    在场所有超脱者。

    都在吸收了众神之主身上的未知后，愉悦满足感很快过去，取而代之的同样是无尽空虚与更强烈自我否认。

    此刻，他们都恨不得立马飞蛾扑火般冲进彼岸，重新找到自我存在的意义。

    “如今八大集团正是战意高昂之时，合该一鼓作气，踏破彼岸！”

    素寰女帝双眸恢复平淡，但身躯却是微微颤抖，深吸一口气，竟是决定立刻发起终极征战。

    “大姐头已经压制不住‘诅咒’了。”

    混沌城主望着素寰女帝略带颤抖的身影，脸色一变，自然知道是怎么回事。

    作为最古之初的那一批超脱者。

    素寰女帝已经无限逼近了终极，吸收了众神之主的智慧后，哪怕是彼此未知的超脱者，都已经不再是她的良药了。

    如今。

    只有彼岸才能让她找到自我存在的意义。

