    464海盗来了

    苏齐和罗星一番深入交流。

    观察手李懂站在一边旁听。

    刚开始的时候还有不少人看热闹，但没一会儿，那些人便都一个接着一个离开了，苏齐和罗星说的专业词汇越来越多，晦涩艰深，听都听不懂，更别提理解了，没什么意思，所以大家便都各自散了。

    只有苏齐和罗星越说越是投机，越说越是兴奋。

    李懂站在一边，似懂非懂的，听得云里雾里，甚至，之前一直明白的很多问题也有些糊涂了，之前一直坚信的原则竟然也有些松动了，都不知如何是好。

    罗星无意之间瞥见了他这个样子，挥了挥手：“李懂，你先去忙你的吧，别听了！”

    “好。”李懂点了点头。

    他明白了，自己水平达不到那个程度，听了反而麻烦。

    “罗星，苏队，那我先去忙了！”

    他礼貌地打了一个招呼，转身而去。

    一边走他一边摇头晃脑。

    “苏齐真是牛-逼！”

    “我看得出来，连罗星都对他佩服得五体投地，都想拜他为师了，罗星在我眼里就是神一般的存在了，可是苏齐在罗星的眼里，又是神一般的存在，天哪，苏齐的水平，到底高到一个什么样的程度啊！”

    他一边感慨万千一边回到了队伍里，和其他小伙伴一般训练去了。

    另外一边，苏齐和罗星继续深入交流。

    过了一会儿后，杨锐也走了过来。

    他听不太懂，不过他擅于察言观色，当他发现罗星都对苏齐佩服到了极点之际，心中暗暗松了一口气。

    “连罗星都能被苏队折服，那其他人——估计问题也不大了！”

    “我终于是可以不那么担心了！”

    “我终于可以好好放松一下了！”

    杨锐心中悬着的那一个大石头，终于是轰然落地，他的心中，安静而平定。

    一天的时间就这么过去了。

    谁也不曾想到，这样的平静也就保持了两天。

    当苏齐到达了红海编队后的第三天，下午时分，雷达兵忽然传来了紧急情报。

    “报告编指，左舷 20 度，距离 17 海里，15 艘可疑小艇正向我编队高速接近。”

    “战斗警报！”舰长果断下令。

    顿时，军舰上响起刺耳的警报声。

    身着防弹衣、全副武装的特战队员迅速冲上甲板，进入战位。

    “特战分队备便！”

    “直升机备便！”

    “火力组备便！”

    各部位纷纷向舰指报告。

    此时，红海编队正在护送一批商船。

    商船太多，一艘与一艘之间，为了安全，必须隔上一段距离，所以整个编队拉得很长，前后相距几十海里。

    苏齐所在的这一艘军舰位于编队中间，如此，无论是前面还是后面出事，他们都能立即策应。

    军舰上的雷达早早地就发现了异样。

    不过海盗的动作还是非常快。

    军舰这边才刚刚开始拉响警报，位于编队第一位置的广冬号商船就发来求救信号了：“指挥部指挥部，这里是广冬号，我们被海盗袭击了……”

    接到了广冬号的求救信号后，编队指挥部果断下令，苏齐所在的这一艘军舰立即前出负责营救。

    汽笛长鸣，军舰开始加速。

    苏齐和杨锐也全副武装，快速走向了军舰指挥舱。

    “苏齐，杨锐，编指决定派你们一队二队立即前出开展营救！”舰长高云听到脚步声，立即抬起头，看着二人说道。

    “舰长，我有几个建议！”苏齐大步流星地走到了高云身边，毫不客气地说了起来。

    《红海行动》的电影他看过了无数遍，位于电影开头的这一场营救行动，他也研究了很多回，心中也暗暗推演过，如果这一次行动由他来指挥，他应该怎么做才能最小程度的避免损失，所以此刻，他早就做到了心中有数。

    高云对苏齐还是很重视的，听了他的话，点了点头：“好，苏齐，你说！”

    “舰长，这一次袭击广冬号商船的海盗与以前的大不一样，他们选择广冬号是精心挑选的，而且选择此时下手，也是精心准备的，他们的目标，是把广冬号强行驶入此处海域！”

    苏齐右手的食指在海图上的一个地方指了一下。

    “这里？”高云大吃一惊。

    “不可能吧？”杨锐也被苏齐的想法吓了一跳。

    他们之前也遇见过一些海盗，但大多都是散兵游勇，而且毫无组织性可言，都是头脑一热就往前冲，但一旦发现哪儿不对，自己作鸟兽散了。

    苏齐抬起头看着两个人：“舰长，你看，从雷达屏幕上观看他们的行动轨迹是不是跟我们以前遇到的那些不太一样了，不再是一团乱，而是有组织有纪律的，左舷几条船，右舷几条船，他们都有明确的规定，而且哪一条船到哪一个地方，他们也都很明确，所以，他们不再是一群乌合之众，而是有组织有目的，他们所图甚大，把商船劫到此处，一可以得到海量货物和赎金，二可以……”

    后面的话苏齐没有说，但高云和杨锐都是老海军了，一听就懂。

    果然，两个人的眉头都紧紧皱了起来。

    如果真的跟苏齐说的一样，那……这一个行为可就不仅仅是抢-劫那么简单了。

    “我必须把这个情况报告给编制！”高云果断作出决定，他拿起电话，立即打给了编队指挥中心。

    苏齐暗暗松了口气。

    他说的这些东西都是真实的，至少电影里是这样的，但他其实没有确凿证据，顶天了只是一种合理的推测而已，所以高云能不能采纳，他也不知道。

    所以此刻看见高云朝编指打电话了，他悬着的心才落了地。

    只要编指重视起了这个事情，早做打算，早有预案，那后面的事就好办了，不过就是一场简简单单的营救行动而已。

    高云的电话引起了编指的重视。

    编指立即做了相应的安排。

    挂了电话，高云看着苏齐道：“编指同意了我们的判断，所以他们要求我们立即把商船控制下来。苏齐，接下来的这一场行动，由你指挥！”

    “是！”苏齐啪的一声立正，敬礼。

    “杨锐，你负责协助苏齐！”

    “是！”

    苏齐和杨锐对视了一眼，杨锐递给了他一个眼色：“苏队，下令吧，我们坚决服从你的指挥！”

    苏齐对杨锐的暗示非常满意。

    此时此刻，不管杨锐对他心里什么想法，但在对外上，却必须高度一直，所有人都凝成一股绳，不能各怀心思，杨锐能有这样的表态，他非常满意。

    “舰长，你这里有大一点的白纸吗？”苏齐问高云。

    “有！”

    “给我几张！”

    “好！”

    高云叫人去拿白纸的时刻，苏齐对杨锐道：“把一队二队都叫过来吧，我要安排作战任务了！”

    “好，我这就叫人！”杨锐立即按下单兵电台的发射键：“一队二队，立即到指挥舱集合，苏队要下达作战任务！”

    白纸一会儿就拿来了。

    苏齐拿起一支铅笔立即就在白纸上画了起来。

    刷刷刷刷刷！

    铅笔在白纸上飞舞，沙沙沙的声音听得站在一旁的人们一愣一愣的，高云瞪大了眼睛看着，下达完了指令的杨锐也诧异无比，指挥舱里的其他人，暂时没什么任务的，都伸长了脖子看了过来。

    苏齐就像一个顶级画师一样，寥寥几笔就把广冬号商船的结构图画了出来，不是平面图，而是立体的结构图，一目了然，一看就懂。

    他一共画了三张。

    每一张都他都画得很快，站在旁边的人甚至都看不清他到底是怎么画的，只见他笔走龙蛇，，还没明白是怎么回事呢，一会儿白纸上就出现了一幅图了。

    待得特战分队的战士们走入指挥舱，苏齐的画已经画好了。

    指挥舱里的人全都瞠目结舌。

    “苏齐是中央美院毕业的高材生吗？”

    “他的画怎么能画这么好？寥寥几笔，一艘商船就栩栩如生了！”

    大家都有些恍惚，感觉一切都是那么的不真实。

    “大家过来！”苏齐朝几个特战队员喊了一声。

    哗啦！

    之前围拢在苏齐旁边的那些人，一下让开，把位置让给了特战队员。

    苏齐先把第一张草图摆了出来。

    “大家看，这就是广冬号商船的结构示意图，他的驾驶舱在这里，他的安全舱在这个位置……”

    苏齐一边说一边用手指着图上的地方。

    由于他的图是三维结构图，十分清晰，一目了然，而特战队员们又都是经过精心训练的，所以他一说大家就明白了，也就都知道应该怎么做了。

    看完了第一张，苏齐又拿出第二张。

    这是一张商船的内部结构图。

    从这一张图里，大家能知道商船的内部结构，自然也就知道如果大家要想控制船只应该从哪一个入口进入，从哪一个拐角转弯，向左转还是向右转。

    苏齐一边指着结构图一边说道：“这个位置，如果不出意外，一定会有一个海盗，一队，你们在进入的时候一定要小心这里！我建议你们在进入这里之前，先准备爆震弹，到了这里后看都不需要看，直接把爆震弹扔过去！”

    苏齐把电影里海盗埋伏的位置全都点了出来，当然，他加了一个词——可能，但他的这些话，还是引得特战队员们一阵阵惊讶。

    “苏队也太牛-逼了吧，连海盗会藏在哪儿都想得这么清楚！”

    当然，此时，由于大家还未开始行动，所以苏齐说的到底对还不是不对，不好判断，但认真一想，却又觉得苏齐的推断，应该还是很有可能的，因为如果自己是海盗，那么一定会在那里埋伏，因为那里是最好伏击点，没有比那儿更好的了！

    讲解完了广冬号的相关情报，苏齐抬起头，咽了口唾沫，这才问：“大家还有什么不清楚的吗？”

    所有人都摇了摇头。

    这时，高云开口了：“苏齐，听你刚才的话，你对广冬号非常了解啊，你以前见过这种船？”

    “高云这家伙——厉害！”

    苏齐听到了高云的话，先在心里赞了一声。

    他知道，高云并不是自己真的有疑问，而是替所有特战队员提问。

    因为此时，特战队员们对苏齐说的那些东西是半信半疑的。

    如果大家不对苏齐说的那些东西百分之百信任，那么在后面的行动中，速度和效率肯定会有影响。

    苏齐一听就知道高云是在帮自己了，所以他立即道：“是的舰长，广冬号商船属于好望角型散货船，我们之前进过这种船，参观过，而且我们之前还和一艘相似的轮船进行了联合营救演习，所以我对这一艘船的结构比较熟悉！”

    特战队员们听了苏齐的话，一下就恍然大悟了：“哦，明白了，原来苏齐见过那种船啊，怪不得他那么清楚！”

    大家心里一下释然，也就不再对苏齐说的那些东西持怀疑态度了。

    苏齐看了大家一眼，心中也轻松了起来。

    这种行动，相互信任是最为重要的。

    他吐了口气，继续说道：“根据我的推测，海盗一定会破坏掉所有油阀，所以要想把商船停下来，只能切断电路，你们小组——”

    苏齐用手指了指几个人。

    “你们就不要浪费时间去找油阀了，你们直接去这个位置，把电路切断！”

    “是！”

    苏齐把具体的命令，一道接着一道地下达了下去。

    最后，他看向了罗星。

    “罗星！”

    “到！”

    “我和你组成一组，我们的任务，一是狙杀在驾驶舱挟持人质的海盗，击毙了驾驶舱的海盗后，我们立即乘坐直升机飞往这个位置，防止海盗从这里逃窜，不管是谁，只要来一个，我们就杀一个，绝不放任任何一个海盗逃进这条线，这些海盗计划这个行动，应该是蓄谋已久的，我们要用我们的实际行动告诉这一带的所有海盗，不管是谁，只要敢打我们商船的主意，就叫她来一个死一个！”

    “明白！”罗星把身一挺，大声回答！

    他对接下来的狙击任务，充满了期待。

    这两天她和苏齐交流了很多，他进步飞快，此时此刻，他只有一个念头，他想好好地大展身手！

