    “他妈的！戏耍老子？”

    顾不上捡自己的玉珠，玉向阳一脚便将那黄候踹飞出去。

    护卫队队长黄候被踹的口吐鲜血，倒地咳嗽，根本站不起来。

    玉向阳骂骂咧咧，口吐芬芳：“在这编小说？好玩吗？骗得到老子一个订，老子和你姓！”

    要知道，执法长老玉向阳平日里的脾气算是很好的。

    从刚才听下属汇报情况，一堆人叽叽喳喳争先恐后发言，就可以看出来，他并非蛮不讲理，脾气火爆之人。

    眼下突然暴怒动手，说明是真的动了肝火。

    也说明他真的不信黄候的话。

    在他看来，黄候说的过于扯淡，明显是敷衍的托词。

    其余护卫队的队员见状赶紧跪地，大气都不敢出。

    不过也有胆大的，还在附和黄候的话，同时劝阻玉向阳。

    “谁敢拦着，我看看今天谁敢拦？我非打死这吃干饭的废物不成！”

    黄候躺在地上哭着解释，冤到姥姥家去了。

    任凭他怎么说，玉向阳都不听。

    有苦说不出，黄候是真的憋屈。

    眼看队长就要被玉向阳活活踢死，转机来了。

    执法堂外远远传来一声呼喊。

    “玉老兄可在？”

    “是哪位大能拜访上门？”玉向阳暂时停止殴打，摆摆手，地上两颗早已滚停的玉珠又飞回掌中。

    护卫队的人赶紧扶起黄候，免得外人来了看见，拂了自家老大的颜面。

    “哦呵呵，是奇手长老啊，大驾光临有失远迎，还请别放在心上，实在是下属办事不利啊……”

    见到来客，玉向阳拱手行礼，眉羽间露出一丝忧愁。

    “哪里的话，突然登门拜访，玉老兄不怪罪，已是赵某的福分了！”

    奇手长老赵又廷回礼，偏偏他也心事重重。

    俗话说的话，无事不登三宝殿。

    两人寒暄几句，便准备步入正题。

    在此之前，玉向阳摆摆手，让那些不争气的手下赶紧退下别碍事。

    清场后，玉向阳和赵又廷聊了起来。

    赵又廷低声道：“玉老兄，今天来找你确实是有急事相商……”

    玉向阳开始单手滚玉珠，说：“赵兄所谓何事，不妨明说，你我二人无需绕弯子！”

    “我听闻你执法队最近抓了一人，可有此事？”

    玉向阳心里暗骂一声：艹，哪壶不开提哪壶！

    表面上却微微一笑，不动声色地道：“最近新换了一批下属，实在是办事不力，人跑了！这不，我刚才还在责罚他们……”

    听到人溜走了，赵又廷有些失望，说：“那好吧，本来还想和玉老兄讨要此人，以报吾爱徒之仇呢！”

    “怎么回事？”

    听到报仇，玉向阳来了兴趣，连忙问：“赵兄不妨明说，这报仇一事，难不成护卫队抓的人，与你徒儿有过节？”

    “唉，说来话长，不过我家小九子千不该万不该，去和人单挑，然后输了，被人给……”

    赵又廷两眼泛红，说不下去了。

    刚想说胜败乃兵家常事，听到人没了，到嘴的话被玉向阳憋了回去。

    “这……赵兄节哀，有些事情，实在是无能为力，不过我们护卫队最近也不太平。

    处理命灯一案时候，惹到了大长老的弟子，他还杀了核心榜上的人……”

    听到命灯案，估摸可能与杀徒凶手有关，赵又廷也好奇起来。

    他问：“命灯案与大长老弟子？此话怎讲？”

    “命灯居里，我下属发现一人击杀了核心榜第四十九名的司空渺！”玉向阳长话短说。

    “偏偏他是大长老的弟子，所以现在事情不好办啊！”

    “这，大长老的弟子……那是小金狮还是豹子头？”

    “都不是，新招的……”

    “唉……”

    “哎……”

    一时间，两位长老聚在一起，竟然感觉自身境遇离奇相似。

    都是遭遇挫折，前路不顺，以至于郁郁寡欢。

    赵又廷感叹说：“若是输给实力强大者，那也就算了，偏偏此人是七层，唉，七层……”

    “金丹七层？”玉向阳接过话茬，道：“好巧不巧，我们护卫队惹到的那位大长老新徒弟，也是金丹七层！”

    赵又廷平静地说：“你听我说完，杀害我徒儿的，是筑基七层的修士。”

    “是啊，七层都能被大长老收为弟子，我也觉得离……你说什么？筑基七层？”

    玉向阳傻眼了。

    什么情况，赵老头子你失了徒弟，失了智了？

    “没骗你，玉老兄，凶手确实是筑基七层……”赵又廷十分确定。

    玉向阳面色凝重，收起玉珠，问：“赵兄，此子何名你可知晓？”

    “名唤陈醒。”

    “黄候，给老子过来！”玉向阳一声怒吼，震耳欲聋。

    不多时，被踢得遍体鳞伤的黄候一瘸一拐地走过来，不敢有一丝怠慢之意。

    “黄候，那筑基七层，你……”

    “大人别打了，小的不敢胡言乱语了。”黄候听到这话，立刻跪倒在地。

    “少废话，那筑基七层你可知晓姓名？老实说，否则今天外人在，你也得死……”

    黄候哪敢造假，赶紧回忆。

    片刻后，他想起什么。

    “我记得，那人的名字，好像是叫……”

    “陈醒！”

    ？！

    是同一人！

    玉向阳眼中惊骇，想说什么，却又没说。

    反观赵又廷，他不动声色，似乎早就猜到结局。

    筑基七层越级杀金丹境，这种妖孽实力，被大长老收徒，并不稀奇。

    “你退下吧，黄候，去药房领疗伤丹药，记我账上！”玉向阳挥手示意他离开。

    黄候本来以为自己必死无疑，眼下峰回路转，他愣住了。

    反应过来，黄候感激涕零，赶紧磕头感谢，然后速速退下。

    场间，又只剩玉向阳和赵又廷两人。

    “筑基七层，杀金丹修士，玉老兄，你怎么看？”

    玉向阳看似温文尔雅，实际上也是个心狠的主。

    几乎一瞬间，他就做出决断。

    “此子必有不可一世的秘宝！务必诛杀！”

    赵又廷没想到玉向阳比他想象的还要果断，问：“他是大长老的弟子，你不怕吗？”

    “夺宝后，你我二人联手，未必不能逃出大长老的追杀……”

    “更何况，大长老此刻不在宗门，现在不动手，什么时候动？”

    玉向阳的话，说的赵又廷心动了。

    他失去最爱的徒弟，只靠每月供奉的话，不足以再提升实力。

    更何况，他的境界已经很久没有提升过了。

    或许这辈子，到头也就是元婴二层、三层。

    如今，一个天大的机会摆在他面前，就看他敢不敢干了！

    越过一个境界，秒杀修士的法宝！

    这种机缘，不是一个筑基境可以掌握的！

    赵又廷承认，他心动了。

    赵又廷捏了捏手，说：“事成之后，我杀人泄愤，然后一起对抗宗门追杀，一起逃！”

    “可以！什么时候动手？越快越好……”玉向阳呼吸急促，按捺不住自己躁动的心，又取出玉珠在掌心滴溜溜地转。

    “是得快，但也要万无一失。”赵又廷说：“此事后我俩就叛逃出宗门，所以要找个绝佳，不会被大长老直接发现的机会！”

    “赵兄，你的意思是？”

    “你知道的，玉老兄，灵兽境就要开启了。”

    ……

