    古灵虚界，混沌气弥漫，一缕缕仙雾蒸腾而出，虚幻而瑰美。

    此地没有日月星辰，亦没有苍宇大地，只有一块散发着神曦的泥田，就这么傲立在虚空当中，孤寂而独立。

    一道巨门似是亘古不变，静静守候在泥田一侧，两者相伴，互相依靠，都带有古老的气息。

    “隆隆隆——”

    忽然间，巨门打开，这里焕发生机。

    “呜噢！古灵虚界，似乎有些变化啊！”手握深褐色的小种子，楚云的神识再次进入，他抬头一看，立即就发现这里变得有些不同了。

    原初灵气，依旧浓郁而纯净，氤氲流转。

    但原初圣土比起以前的面积，却是广阔了许多，这一眼看过去，已经不算是小泥田了，而是一整片大泥田，占地极广。

    “哗啦哗啦。”

    忽然间，一阵流水的声音传来，清脆而悦耳，空灵而秀雅，让楚云又是一震，难道古灵虚界已经出现水源了吗？

    旋即，他立即四处寻找，果然是在圣土的某条边界，找到一条清澈的小溪。

    只见溪水清净而通透，伴有点点星辉流动，晶莹透亮。

    如果楚云不是在神识状态，他怕是会忍不住低头痛饮一番，因为在人世间，根本未曾见过如此清澈的水。

    这比起杨枝甘露，比起仙酒灵液，都要吸引得多，纯净欲滴。

    “看来世界种子成长得不错啊，都出现水源了，下一步会有森林、矿洞、高山和大海么？”

    环顾四周灰蒙蒙的区域，一股蛮荒的气息扑面而来，伴有沉闷的道音传出，这让楚云心神颤动，一时呆滞了。

    他不禁胡思乱想，天辰大陆无边无际，会是由一枚世界种子发展而来的吗？

    如果是，那么现世一定会有其边界，所谓的大陆尽头，又在何方？

    想到此处，再回想起太虚古门出现时，那一种澎湃巍峨的宏大感，仿佛能把人压得喘不过气来，楚云便是一阵心悸。

    人类对于整个世界来说，还是太渺小了。

    “剑主大人。”

    忽然，梦梦出现，打断楚云的思考。

    她银发飞舞，双眸淡然而美丽，施礼道：“主人，你把那一枚种子，种在溪水旁边就行了，这是最好的生长环境，它会自行吸收养分成长的。”

    闻言，楚云先是一愣，而后长出一口气，按照梦梦的话去做。

    拨开泥土，将深褐色的种子放进去，最后再重新掩埋，双手用力按一按。

    大功告成！

    “呼……”望着溪边圣土，略微沉吟，楚云问道：“梦梦，这枚深褐色的种子，你说它是太古植物的种子，但它最终会长成什么东西啊？”

    梦梦淡淡道：“不清楚，现在它太小，还没发芽，必须要等到幼苗期，才能看出它的种类。”

    “好吧。”楚云摊了摊手，“那它什么时候才能长大，该不会是经历数千年才能发芽吧？”

    “每种太古植物，都有它的生存周期，生长曲线，视种类而定，梦梦也不敢肯定这种子什么时候发芽。”

    “但如果是在古灵虚界，它们的生长速度就会提升许多倍。”

    “或许过一段时间，主人你再次进来时，它已经变成一棵巨树，结有灵果圣药也说不定。”

    “那么神奇？”楚云瞪大眼睛，低头望了望种子种植的地方。

    旋即，他浮想联翩，开玩笑道：“既然太古植物多种多样，会否有些种类，能够直接种出人类，又或是能种出一名美女仙子啊？哈哈！”

    岂料，梦梦居然露出认真的神色。

    她沉吟一阵，轻轻点了点头。

    “吓？！还……还真有？！”楚云吃惊。

    “对于这些太古灵种，我只有微弱的印象，但确实是有的。”梦梦淡然开口，语气不起波澜。

    听得此话，楚云目光瞪大，心神受颤，对这个世界愈发感到陌生了，这居然有植物能够直接种出人类？这些植物绝种了吗？现世还存在吗？

    带着无数疑问，他不由自主地，盯向溪边拱起的小包。

    “这深褐色的种子，会种出一个人吗？不会那么巧吧。”

    ……

    从古灵虚界出来之后，楚云就马上入睡，明天还要继续修炼，毕竟无极剑冢的开启之日，很快就要到来了。

    但这一晚，他睡得并不太好，接连梦见不好的景象。

    只见一根树枝，如一条老迈的虬龙，浩大无比，刺穿天穹，降临人间，延伸十万里，似是在寻找着什么，搅起腥风血雨。

    一片漆黑如渊的海域，风雷大作，道音隆隆，一只擎天巨手从深海里击出，“砰”的一声，拍往大地，捏碎所有生灵。

    天翻地覆，沧海桑田。

    虚空在泯灭，如玻璃般破碎。

    伴随着神音奏响，龙凤和鸣，一具被封印的锁链石棺，被投入茫茫时空，不断漂流……

    光雾流转，瑞霞喷薄。

    这里是一处圣土，种子种植的地方，只见泥土正在松动。

    “嗤——”

    天地动荡，灵风劈舞，忽然之间，泥土被一只手猛然拨开，伴有雷音乍响，旋即，一个人破土而出，双目狰狞，宛如疯狂的野兽！

    这是楚云！

    ……

    “呜啊——！”

    一声大吼，楚云往前一扑，双手虚捉，猛然坐了起身，压得床板“咯吱”一声。

    “呼呼呼……原来只是个梦。”愣了一阵，他才大口大口地呼吸，满头大汗，刚才的梦境实在太真实了，让他差点就喘不过气来。

    过了片刻，楚云才回过神，旋即又回想起梦里面的景象，那枚太古植物的种子居然长出了自己？不作犹豫，他立即就回到古灵虚界当中，进行查探。

    结果他大吓一跳，这太古种子居然已经开始发芽！

    只见小溪旁边，一片绿莹莹的嫩叶，从泥土里钻出，鲜嫩欲滴，显得非常的细小，仿佛是婴儿的手臂，要探索这个世界。

    这是那枚太古植物的种子，经由原初圣土的滋养之后所生长而出，这绝对没错。

    “梦梦，它发芽了……发芽了！！这种子会长出什么，到底会长出什么啊？”楚云十分激动，回忆噩梦中自己破土而出的场景，就心有余悸。

    然而，梦梦摇头，言称依然认不出，让楚云耐心等候，他只好强行镇定下来。

    “最近怎么总有一种危险的感觉，像是被人监视一样，昨晚又做那么恐怖的梦，不祥之兆啊。”

    神识退出古灵虚界后，楚云一直心绪不宁。

    “嗡嗡——”

    忽然间，一阵玄妙的声音响起。

    这是有人到访的提示，楚云疑惑，这一大早的，门外的会是谁？

    片刻之后，他打开院门，一阵香风立即扑鼻而来，芳香醉人，让他浑身打了个激灵。

    “呃……是你？”楚云目光瞪大，一时愣住了，眼前的人他可谓相当的熟悉，而且是全身各个部位，都非常的熟悉。

    来者，居然是孤月仙子。

    “好奇怪吗？本仙子……我说过会再来的。”月舞螓首微含，露出女儿家的娇羞神色，但很快就被掩饰住，重新变得清冷。

    但她这一天的装束，显然与以往不同，身穿一件素雅的淡蓝色长裙，清冷之中又带着一点婉约，脸上依然挂着面纱，神秘感十足。

    当然，这神秘感是对于别人而言。

    对于楚云来说，二人曾经坦诚相见，坦诚相拥，坦诚相……总而言之，没有秘密可言，都探索过对方的全身。

    片刻之后，房间中。

    “每次都让月姑娘你来喂养这只馋嘴鬼，真是不好意思啊。”楚云讪讪笑道。

    这是月舞第三次送药材了，前两次都是在室外，没想到这次送上门来。

    月舞不以为意，在逗弄床边一只捧着千年人参的小兔，她淡淡开口道：“本仙子说过，由我来养小兔，负责它成长的必需品，你不必多言，只要教育好它就行。”

    “好吧。”楚云愕然点头，仍未从昨晚的梦境中走出来，有些魂不守舍。

    “对了……”此时，月舞转过头来，金发飘扬，香风四溢，幽幽道：“这是几瓶稳固和提升修为的宝丹，是本仙子在清理房间的时候找到的。”

    “但这些丹药，只对地玄境有效，已经对我毫无作用，你若是不介意捡漏，就拿去吧。”

    说罢，也不等楚云同意，月舞纤手一扬，直接将这几瓶丹药，整整齐齐地摆放在床边的柜台上。

    楚云先是错愕，而后露出淡淡的笑意，已经习惯月舞这种“扔”丹药的行为。

    他煞有其事地道：“这几瓶丹药，我会帮月姑娘你好好处理掉的，请你放心吧。”

    “嗯……”月舞轻轻点头，喜悦的目光一闪而逝。

    旋即，她沉吟一阵，一边逗弄小兔子，一边淡淡道：“七日之后，就是剑冢开启之日，你必须要做好准备，里面虽然处处都是灵器，但设有很多天然的考验，危机重重，一不留神，极有可能会当场殒命。”

    “嗯？怎么月姑娘你也知道剑冢的事？”楚云疑惑。

    “无极剑冢，虽然是剑晨宫所有，但其余分门极其出色的弟子，亦都可以得到进入的机会，我如今的佩剑，正是从剑冢中获得。”月舞解释。

    “原来如此。”楚云轻轻点头，旋即一愣，又笑道：“多谢月姑娘你关心，我一定会在剑冢里面，成功找到属于自己的灵兵，不会有事的。”

    听得此话，月舞俏脸挂上淡淡的红晕，娇躯紧了紧。

    旋即，她迅速平复起伏的心绪，再度冷冷道：“你不要轻视剑冢，那是一个十分危险的地方，每年都会有大量的参与者死去，而且本……本仙子才不是关心你，只是不想小兔失去主人而已，它会很惨的。”

    听见月舞这略带幽怨的话，楚云心中顿时一暖。

    但他也不说破，只是意有所指地道：“仙子你放心，为了小兔，我绝对不会死的，会安然无恙地出来，这是一个承诺。”

    “那……那就最好。”月舞语气微变，娇躯颤动，而后不断地抚摸着小黄，这让小兔子感到不解，它的毛有那么凌乱吗？怎么女魔头一直在帮它梳理。

    “嗯？吱吱！”

    忽然间，小兔灵光一闪，想起主人楚云曾经说过，待人一定要有礼貌，眼下月舞那么温柔地对待它，要有回礼才行。

    兔眼一闪，左看看，右看看……

    喔！有了，衣柜里的东西，女魔头一定会喜欢！

    小兔子双眼弯成月牙形，要向月舞送礼道谢。

