    “陈汉升，说你胖还真的喘上了，资产过亿也真敢吹！”

    梁美娟是不相信的，其实说来也怪，父母总是看不上自家儿女的成就，甚至还会表示怀疑。

    要是邻居或者亲戚家的孩子取得一点建树的时候，父母们就会拼命的对比和夸赞。

    “梁姨，小陈真的是果壳的老板。。”

    萧容鱼站出来为男朋友解释：“我们还去逛过呢，就在江陵大学城旁边······”

    小鱼儿开头了，王梓博和边诗诗也帮着说明，两对中年夫妻的表情变化非常丰富，由原来当笑话听的轻松，逐渐变成了凝重，接着又变成了疑惑。

    最后，萧宏伟打开手机的wap网，百度搜了搜关于果壳的新闻，看完沉默着递给了吕玉清。

    吕玉清看完又传给了梁美娟，梁美娟又给了陈兆军，就好像击鼓传花一样，四人全部浏览了一遍。

    当然了，百度上的新闻并非全部正面，也有一些负面的。

    比如：

    老三“清华紫光”和老四“果壳电子”竞争激烈，老五“旅之星”宣布退出千元以下MP4的市场；

    据了解，果壳电子正在搭建一个信息交流综合平台，意欲叫板百度贴吧？

    果壳助力，劲舞来袭！7月10，久游联合果壳共同推出一款生活休闲类舞蹈类游戏《劲舞团》，敬请期待。

    市场经济专家表示，果壳已经烙上“低端”的印记，很难再竞争高端电子产品市场。

    ······

    虽然信息褒贬不一，不过看样子“果壳电子”的知名度是真的，这就是陈汉升创立的企业？眼前这个痞痞的儿子（准女婿）？

    “你们都别看我啊。”

    陈汉升发现饭桌上的氛围过于冷清了，萧容鱼和王梓博他们是早就知道了，只是四位家长还没反应过来。

    “哎呀，也怪我没说清楚，果壳是总资产过亿。”

    陈汉升懊恼的拍拍脑门：“我现在能动用的资产只有几千万，你们都知道我这人比较粗心，具体多少真没算过，总之勉强够花吧，买套建邺的房子问题也不大。。”

    “行了行了。”

    梁美娟直接打断：“有点钱了不起啊，我看你都要飞天上去了，吃完赶紧回家了！”

    其实梁太后是佯装镇定，她有太多事情要和丈夫商量了，也有太多问题要询问陈汉升。

    “好好好，你们路上慢点开车。”

    吕玉清很能理解，其实她也满肚子的顾虑。

    陈汉升这么有钱，以后怎么对待他呢？

    保持不变还是提高规格？

    小鱼儿和陈汉升之间的感情呢？

    两人和以前一样，还是发生了细微变化？

    ······

    陈汉升一家三口和王梓博离开后，吕玉清刷了碗，看到萧容鱼和边诗诗坐在沙发上看《超级女声》，摇摇头走进书房对萧宏伟说道：“这丫头怎么一点不激动呢？”

    “她早就知道了嘛。”

    萧宏伟正对着电脑，手指夹着燃烧的香烟，身边的烟灰缸里也丢了好几根烟头。

    “你怎么看的？”

    吕玉清问道。

    虽然这是个没头没尾的断句，不过两人这么多年夫妻了，很多话不用讲的太透就能明白。

    “我又在网上查了查。”

    萧宏伟指着屏幕说道：“果壳这家企业估值过亿问题不大，陈汉升去年好像就说过，他准备做些电子产品的生意，只是没想到规模会这么大。”

    吕玉清点点头：“小鱼儿已经实地去过了，我觉得应该不是假的。”

    “既然不是假的，这就很有意思了。”

    萧宏伟弹了弹烟灰：“百万以上的资产，每增加一个0，不仅仅意味着金钱的翻倍，同样还意味着影响力在扩散，到了‘亿’这个单位以后，它就开始和社会地位挂钩了，就好像咱们市的几个人大代表，也都是上亿的身家。”

    “汉升才二十出头吧，大学还没毕业。”

    吕玉清双手抱胸依靠在门框上：“财产累积的也太快了，感觉像火箭一样不太稳······”

    “你可别忘记了。”

    萧宏伟打断道：“汉升已经失败过一次了，这是他第二次创业成功，虽然可能还会失败，不过我认为他做生意的心性和经验已经很成熟了。”

    说到这里，老萧也有些自得：“我早就说过，他这种性格起复非常迅速的，是不是很准？”

    “德性！”

    吕玉清白了丈夫一眼，过了一会也有些庆幸的说道：“还好咱们提买房的时候，陈汉升这小子还没暴露身份，否则这就太糗了。”

    “这你就想多了。”

    萧宏伟笑呵呵的说道：“老陈两口子都是厚道人，咱们都是一心一意为儿女打算的，陈汉升要是没钱，我们就多帮衬一点，他现在不需要钱，我们以后就多出点力，帮着带带小孩什么的。”

    吕玉清轻轻“嗯”了一声，她也没离开书房，“女婿”突然是个亿万富翁的消息，她还得消化一阵子。

    萧宏伟也不搭理，他也仰在沙发上“吧嗒吧嗒”的吞云吐雾。

    “陈汉升二十出头就积累了这种财富，以后会不会更多？”

    老萧心里打着鼓，他这个级别和职务，其实也有一些身家千万的生意场朋友，不过这些人都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    听着他们吹牛，当时还觉得挺有趣，不过真的轮到自己身上了，萧宏伟这才觉得压力有点大。

    尤其陈汉升还是有前科的！

    萧宏伟瞥了一眼老婆，“修罗场”的事情他一直没敢说，主要是小鱼儿并不想分手，老萧这个“女儿奴”见不到女儿难过。

    以吕玉清的个性，她要是知道陈汉升曾经“脚踏两只船”，绝对会硬生生拆了这一对情侣的。

    陈汉升有多少钱，吕玉清根本不在乎，她只在乎自己的宝贝女儿不能被欺负。

    “哎~”

    萧宏伟长长的呼出一口气，心想我希望这样做没错吧，要是这狗东西再犯错，我是绝对不会饶过他的！

    “老萧。”

    吕玉清突然叫了一句，她还有一个疑问：“以后我们怎么和陈汉升相处，还像以前那样吗？”

    “这事啊，我们得去问问小鱼儿。”

    萧宏伟熄灭烟头站起来：“她对陈汉升的态度要是没变，咱们也就不需要变化。”

    两口子来到客厅，发现闺女和边诗诗正在叽叽喳喳讨论“李宇春和张靓颖谁的唱功比较好”，还掏出手机发短息投票支持。

    “爸，你手机借我一下，我要给李宇春投票。”

    小鱼儿看见父母出来了，撒娇要手机。

    吕玉清瞧了瞧电视，她是不能理解这些爆炸头、样貌一般般的女生们，为什么那么受欢迎。

    “小鱼儿。”

    萧宏伟掏出手机递过去：“你别只顾着看电视啊，也要关心一下汉升到家没有。”

    “为什么噢。”

    萧容鱼抬起头：“我已经给梁姨发了信息，她回复已经到了。”

    “至于小陈~”

    萧容鱼顿了顿，脆生生的说道：“他到家了就应该告诉我，我才不主动发呢。”

    “好好好，不发就不发。”

    老萧笑呵呵的说道，顺便给吕玉清第一个眼神。

    看见没？

    闺女的态度没变，我们也不用调整。

    陈汉升即使身家过亿，他也依然喜欢咱家小鱼儿呢。

    ······

    （三更来到，520快乐。）

