    张廷兰一句话，问得张廷枢瞠目结舌，张学良也是直挠脑袋。

　　“拙言，新疆出了麻烦，你不是很生气么，难道不该采取严厉措施，避免这种情况再发生么？”

　　“没错，我的确是这个意思。”

　　“哥，既然是这个意思，我们的方案有什么错啊，你看欧洲人就是这么干的，他们对待犹太人，对待吉普赛人，全都是隔离开，然后进行各种打压，还强迫他们改信宗教。再比如美国人，他们在西进运动的时候，大量的猎杀印第安人，我们要解决民族问题，为什么不能效仿这些国家呢？”

　　张廷兰看了看这俩一头雾水的人，叹了口气：“老二，还有汉卿，我现在有点怀疑，让你们俩去欧美学习对不对了。”

　　“什么意思啊？”

　　“我是让你们学学军事，见识一下科学发展，可没有让你们照单全收，尤其是不能把西方最垃圾的东西学过来啊。”

　　张廷枢挠了挠脑袋，忍不住问道：“哥，为啥这是垃圾啊？”

　　“老二，在学校的时候，家长都让跟着好学生学习，有没有告诉孩子跟着差生学习呢？”

　　这俩个人全都摇了摇头，张廷兰又说道：“我再问你们，欧洲的犹太人消失了么？你们总不至于让我向那群失败的欧洲政治家学习吧？”

　　“好像没有。”张廷枢也忍不住说道：“不过他们好像把民族问题解决了，就像美国人。杀干净了印第安人，就没有麻烦了。”

　　“欧洲的确民族问题不严重。但是前提是整个欧洲崩溃了，和中国差不多的面积，碎成了几十个大大小小的国家，你们俩也向让中国的每个省独立建国么？至于美国，他们的屠杀的确干掉了印第安人，但是正是因为他们的蛮干，虽然消除了民族问题，但是种族问题爆发出来了。各个族裔之间有着严重隔阂。美国所谓的移民熔炉，不过是把油和水混匀，看似是一体的，但是每个族群之间，还是有着严格的界限，并不交融。”

　　张廷兰说完之后，张学良也是若有所思。忍不住点了点头：“拙言，你说的好像没错，既然不能向欧美学习，那我们该向谁学习啊？”

　　张廷兰毫不犹疑的指了指自己，又指了指他们俩。

　　“中国在过去的五千年之中，绝大部分时间都是君临天下。实际控制疆域的面积也是世界第一，周边小国全都要仰视中国。漫漫历史进程，中国又融合了多少民族，远的不说，就说那些满人。现在大清亡国了，现在走在街上。你们能随便找出来哪个是满人么？”

　　满人算是汉化最彻底的民族，连姓氏习惯都彻底消失的一干二净，甚至语言都没有了，张学良和张廷枢像是小学生一样，全都认真听着。

　　“比较中美两国，你们就会明白什么是真正的融合，无论是处理国际关系，还是处理国内的问题，我们都该从老祖宗的智慧当中，吸收经验。分离，切割是没有用处的，只会让差异变得更明显，隔阂变得更深，越是这样，就越没有办法解决。犹太人能维持这么多年，一方面是他们本身的问题，另一方面也是隔离出来的结果。”

　　张廷兰说着，就把他们的建议书拿了出来，摆在了他们的面前。

　　“按照我的经验，任何民族之中，极端分子和总人口相比，都是有限的，毕竟只要过得去，谁也不愿意轻易玩命。要是按照你们的想法，进行区分隔离，再进行减丁屠杀，或许能把一些极端分子揪出来。”

　　张廷枢一听，也点了点头，忍不住说道：“哥，既然能解决掉，为什么不可行啊？”

　　“因为会把沉默的大多数推到对立面，你可能消灭一个敌人，但是却多出了一百个潜在的敌人，你说这笔账划算么？”

　　这一句可把张廷枢和张学良给问住了，的确如此，大多数人对于谁管理自己，并没有太多的感觉，尤其是新疆这种已经纳入版图多少年的地方，只要活得下去，大多人都不会跳出来闹事。

　　可是一旦对他们进行区分对待，变成了下等人，就会超出这些人的承受底线，转而奋起一击，看似消灭了几个极端分子，但是地方上就再也没有安全了，放眼看去，任何人都有可能对你下手。

　　一想到这里，张学良和张廷枢都感到了脖子里头冒凉气，也开始有些后悔了。

　　张廷兰又接着说道：“再说你们让全民配枪这一条，看起来很不错，让老百姓有了自卫的武器，但是我问你们，汉人自己会不会发生枪击案，另外汉人会不会拿着枪，去主动挑衅，去杀别人？”

　　“这？”张学良也傻了眼：“可能吧，不过都是自己人，犯点错也该原谅。”

　　“那不是犯错，而是犯罪，一旦此风一开，西南该怎么办，高原该怎么办，蒙古该怎么办，远东该怎么办，搞不好中国自己就四面烽火了。”

　　张廷枢一直听着大哥的话，也渐渐的认同了张廷兰的观点，不过他还有一点不服，因此忍不住说道：“哥，他们都加起来，也不过汉人的一个零头而已，我们就大开杀戒，全都杀干净了，你说怎么样？”

　　“大国贵在公平，贵在统一，要是把这些民族都杀光了，下一步说不定就是山东人要杀江苏人，湖南人要杀四川人，国家就真的崩溃了。中国文化的核心是和，是求同存异，我们找共同点，大家交朋友。而西方则是分，分则是找不同，这就是在对立，制造敌人。种族，民族，宗教。地域，血统。这些都是划分的理由，一旦分下去，国家就彻底被割裂开，到处都是你的敌人。”

　　这一番解释下来，张廷枢和张学良彻底低下了头，被张廷兰说的心服口服。

　　“拙言，看来我们真是欠考虑了，不过要想解决西北的问题。究竟该怎么办啊？”

　　“我方才说了，一个民族之中，极端分子都是少数，只要能看到希望，只要活得越来越好，贫困人口越来越少，极端分子数量就会大幅度削减。你想想。当所有人都想着怎么挣更多的钱，怎么过更好的日子，这时候谁还会想拼命啊，说白了西北的问题，就是一个贫穷的问题。”

　　“要想解决贫穷，无非两个手段。一个是教育，一个是发展经济，只要这两条坚持下去，一切问题都迎刃而解。就像你们提到的宗教问题，强制改变。绝对会引来反弹，但是一般来讲。接受教育年限越多，通常对宗教的热情就越低，就越惜命。另外工业化越发展，就越能打破旧传统，一个在工厂上班的工人，他有可能天天做五次礼拜么？”

　　张廷兰继续说道：“在教育的时候，一些现代科学观念就会传播出去，新的时代理念就会影响年轻人，他们就会快速改变自己的生存状态，实现真正的融合。汉族在几千年的历史上，都是世界上人数最多，最强势的一个民族，我们最需要的是海纳百川的气度。”

　　“另外在教育和发展工业的过程中，我们还可以用点小手段，比如我们可以资助最聪明的孩子和最贫穷的孩子，这让既能把最优秀的智慧纳为己用，又能给穷人一个希望，只要有了希望，就没有多少人愿意闹事了。工业发展也是如此，我们可以鼓励引导他们开矿建厂，树立起几个成功的典型，让他们达到自我实现的目的。比如以后近卫军的士兵，比如奉天号航母，这些关键地方，都可以吸收一批民族士兵，让他们感受到强大国家的荣耀。”

　　张廷枢想了想，又问道：“哥，你说发展教育，发展工业，要是让这帮人掌握了智慧，会不会造成太阿倒持的局面，要知道当初蒙古和满清可是两次入主中原，前车之鉴，不得不防啊。”

　　“老二，在农业时代，战马是最重要的东西，中国在这个问题上，吃了大亏。不过到了工业时代，谁有最多的产业工人，谁就能占上风，论起人数，我们汉人还会怕谁啊，天才也基本上是按照人口比例出现的，该感到恐惧的应该是别人才对。”

　　张廷兰讲到了这里，抓起茶杯，喝了起来，张学良还在低头仔细咀嚼着，然后他忍不住说道：“拙言，你给的办法倒是不错，只不过教育和发展，恐怕都不是一天两天的事情啊，以后说不定还会出现变乱，那该怎么办？”

　　“汉卿，一个人头疼，吃点止疼药就可以了，当然吃了止疼药，下次还会发作，但是总不至于把脑袋砍下来吧。”

　　说到了这里，张廷枢是彻底没话说了，一把抓起了炮制的计划，转身就要离开。心里头还有点失落，没想到自己苦心弄出来的东西，竟是如此的不堪，看来真的要好好反省一下了。

　　“老二，你是不是准备把你们的计划给撕了？”

　　“没有用，还留着干什么啊！”

　　“谁说没用了！”张廷兰又忍不住笑道：“你们精心搞出来的计划，怎么也有不少的参考价值，怎么会没用呢，我看有不少的参考价值。”

　　张廷枢又忍不住坐到了张廷兰的对面，上上下下的仔细看他，最后忍不住说道：“哥，你这是准备安慰我么？”

　　“老二，如果中国人光知道我说的那些，还不知道要亡国多少回呢。我方才所说，不过是大战略，大方向而已，那是几十年，上百年的发展策略。可是眼前就有麻烦，我们总要处理吧，凡是既要治标，又要治本。别以为中国历史只有仁义道德，还有多少阴谋诡计，中国人要是腹黑起来，什么主意都能使出来。”

　　张廷兰笑着说道：“你们的思路是对的，的确要分化瓦解，要把有问题的坏分子揪出来，但是手段可以更灵活一些。比如针对这些武装分子，我们就可以规定，如果能举报他们的同伙，不只可以免罪，还能领赏，只要有人这么干了。我们大肆的宣扬，这些人就会对身边的同伙产生怀疑，一旦疑心，这些人就维持不下去了。”

　　一听张廷兰的话，张学良他们终于忍不住伸出了大拇指：“拙言，你这主意够损了，不过我喜欢，让那帮家伙自己内乱吧。”

　　经过一番的研究，终于拿出了一整套针对西北的策略，分成刚柔两手，首先军队果断出击，对一些规模比较大的匪帮，彻底清剿干净，一点都不留情，这也是为了立威。

　　同时鼓励举报，只要向政府提供同伙线索，就可以得到奖励。这样一来，少数匪徒迅速被瓦解了，明明打不过人家，还是老实弄点钱，回家过日子吧。

　　不断有人出来检举，弄得这些匪徒人心惶惶，甚至一个匪帮，在一夜之间，逃得一个不剩。地方治安终于得到了扭转，所有人也都松了一口气。

　　而紧接着就公布了一项新的招募公务员计划，只要懂得汉语，就可以参加考试，一旦录取，就能享受优厚的公务员待遇。这样一来，顿时就有一批人趋之若鹜，急忙前来参加考试。

　　在录取人数上面，也是善门大开，录取比例远高于内地。同时又公布了全新的投资计划，围绕着兰新铁路，将建立三百多个矿场，可以吸收十几万人就业，能够辐射的人群达到了一百万之多，另外又大力筹建一批农场，也要求雇佣当地人员。

　　恩威并施之下，新疆终于恢复了一丝安宁，这套策略的成功，也让政府格外的振奋，通过蒙古和新疆的这些措施，已经积累了一整套行之有效的民族手段，为了下一步解决高原的问题，也奠定了坚实的基础。

　　就在张廷兰从四川和西北等地调兵遣将，准备拿下最后一个堡垒的时候，突然从新疆又送来了一批东西，其中有卢布，有枪支，还有往来的信件。

　　“拙言，根据荣臻的调查，新疆之所以出问题，和背后的苏联很有关系，他们在背后暗中支持，鼓动什么民族独立，想要把新疆分裂出去。”

　　张廷兰看了看之后，冷笑了一声：“果然俄国人插手了，那咱们也不能坐以待毙。”

　　“拙言，你准备和俄国开战么？”

　　“不用，有更好的办法，我要挖俄国人的墙角，马上通知出去，要召开一个亚非拉国际论坛，商讨反殖民的问题。”（未完待续）