
　　怪物名称：野狼王（boss）

　　等级：13

　　血量：5000

　　攻击力：189-210

　　防御：190-210

　　技能：狼王召唤、爪击、撕咬、偷袭。

　　怪物说明：新手村的高级boss有着很高的智慧，指挥新手村的所有野狼发动进攻，有着非常强大的攻击力，传说它曾经是大魔王福利克斯的宫殿守卫者，后来被贬落天堂限制了他的能力，而他也渴望着有一天能重回天上，拿回属于自己的荣光。

　　好家伙啊，这怪物竟然来头还不小呢，竟然自带四个技能，那个狼王召唤唐明觉得就是召唤那些精英级别的野狼，刚才战斗的时候已经展现过了，其他的技能在那些精英级别的野狼身上也见到过。

　　狼王攻击力和防御力都要比唐明高上不少，但也没有高出太多，只是这高达5000的血量有些难办。

　　既然遇到了boss自然不能放过，新手村的boss可不是那么容易就能碰见的，在这一点上唐明绝对算得上是幸运的。

　　如果是换做一个普通的玩家独自一个人碰到新手村的强大boss那掉头跑就行了，并且还不一定能跑得了。

　　不过唐明却不一样，以他现在的实力绝对能和这个怪物有一拼。

　　那只野狼朝着他扑了过来，在空中长着血盆大口朝着唐明就咬，四颗森然的白牙如同大钳子一样，那叫一个恐怖。

　　唐明也没有害怕直接一个死亡冲撞朝着那只野狼就冲了过去。

　　野狼王的一个爪击打在了唐明胸前打掉了唐明70点气血，而唐明的死亡冲撞也给野狼王打出了18点的伤害并且将其打入了眩晕状态。

　　唐明马上又是一刀跟进刺在了野狼王的脑袋上。

　　-30

　　这一刀打出了30点血，野狼王就已经在眩晕状态中恢复了过来，又是一爪子朝着唐明打了过来。

　　唐明早就做好了准备连忙闪身躲过这只狼王的攻击，但那只狼王在身后紧追不舍，唐明忽然一个急停转身，一匕首刺在了狼王的身上打出了35点的伤害，但是狼王也同样一爪子打在他的身上带走了他60点血。

　　正面碰撞之下相互换血唐明是血亏啊，他知道如果战斗按照这样打下去自己就死定了。

　　这时候唐明的血色迷雾冷却时间正好到了，开启血色迷雾技能，血红色瞬间笼罩了野狼王。

　　在血色迷雾的加持之下唐明打出的攻击总算是比野狼王对他造成的攻击更高了，一次能打出野狼王70到80点血。

　　一人一狼就在这山坡之上展开了对战，对战非常的公平一个对一个，攻击力也差不多，在血色迷雾的技能时间内，唐明追着狼王打，而在血色迷雾的冷却时间内狼王追着唐明打。

　　不过唐明有一个疑问就是这野狼王在战斗中并没有使用狼王召唤那个技能，此时唐明和这只野狼王的攻击力旗鼓相当，唐明是因为有着血瓶的辅助所以才能和野狼王持续消耗，如果他再召唤出四个精英级别的野狼，那么对于唐明的打击绝对是致命的。

　　一个人和一只狼互砍，大约有一个小时时间，这只野狼王的血量终于减少到了百分之十了，属于是野狼王的残血状态了。

　　唐明心中高兴，经过这一个小时的鏖战终于要结束了，这样的一个boss级别的怪物自己可是靠着血瓶硬生生把血耗到残血的，现在就要被自己给干掉了。

　　但就在他心中高兴的时候，忽然天空中传来了一声轻微的响动，然后就是几只箭矢从远处的树林之中射了过来，正好射在唐明和野狼王的身上。

　　-13

　　野狼王被打掉了13点气血，而唐明被打掉了25点血。

　　叮！系统提示：你受到了玩家创世纪小队的攻击，您有24小时的时间可以反击。

　　随着系统的声音唐明就看到在身后不远处的树林里面冲出来一群玩家，这群玩家大约有十个人，每一个职业的人都有，等级在八九级左右，挥舞着各色的兵器朝着唐明就冲了过来。23sK.com

　　唐明算是明白了，这是有人看到野狼王的血量不多了来抢怪了。

　　其中一个法师玩家朝着唐明喊道：“这位朋友我们公会清野，不想死的话就快点离开。”

　　唐明怒了，公会的玩家就了不起啊，级别还没上去就会抢怪了，你说你抢怪就抢怪吧，野狼王血量多的时候你不来，但是现在野狼王马上就要挂了你们来了，不要脸的程度确实比一些臭名昭著的公会更加的无耻。

　　“真是无耻，野狼王已经残血了你们来了还要清人，还要不要脸了。”唐明忍不住朝着那人怒吼了一声。

　　“少废话，你要是不走我们就连你一起干掉。”

　　说话的法师名叫创世纪，九级的法师，身上已经集齐了一套装备，虽然看起来装备级别不高但能集齐一身也着实的不简单。

　　“真是太欺负人了，你以为所有人都怕你吗，我不怕，这个boss是我从五千血打到现在五百滴血的，让我走，怎么可能。”唐明已经做好了准备，绝对不会主动放弃这只boss。

　　“既然你自己不能不走那就别怪我心狠手辣了，兄弟们，一起上把boss和这小子一起干掉。"

　　创世纪手中的法杖一挥，身边的一群人朝着唐明就冲了上去，二话不说将唐明和那个野狼王围在了当中。

　　这个叫创世纪的马上就开始了自己的指挥，作为一个公会的小头目，临场的指挥能力是毋庸置疑的，并且看得出早就在他们出现之前就已经确定了对付唐明的方法，他分出两个队伍将唐明和野狼王分开来逐个击破。

　　一个四人小队把唐明给围在了当中，其中有骑士两名、一名战士和一名弓箭手，两个骑士和一个战士手中全都拿着盾牌，就像是三个小墙一样将唐明挡在了中间，让他没有办法移动，而弓箭手就站在远处朝着唐明用弓箭射击。

　　这种杀怪方式名叫困猪笼，是《天妒》之中非常有名的杀怪方式，没想到现在用在了唐明身上。

　　但他们这四个人显然有些心不在焉，没有击杀唐明的兴趣，只是想要困住唐明弓箭手慢慢虐杀，心神都放在另外一群围杀野狼王的小队身上。

　　围攻野狼王的玩家有六名玩家，同样的是以骑士和战士围困，输出型玩家主攻，在他们的战术围攻之下，原本就已经残血的野狼王被爆只是时间问题。

　　唐明身边的三个肉盾战士，就算是他现在的攻击力很高，却也根本奈何不了他们，每次攻击能打出50点左右的伤害，而他们对唐明造成的伤害几乎可以忽略不计，但是他们身后的弓箭手这种高攻击的职业却不断地对他造成不小的伤害。

　　被三个肉盾型围困阻挡唐明根本就打不到对他造成伤害的弓箭手，这几乎让唐明陷入了绝望之中，身上的血量不断地降低，只能依靠闪躲和补血续命。

　　看着已经陷入了绝望的唐明，创世纪哈哈大笑。

　　“哼，我还以为你多么厉害呢，碰到我们狂龙公会的刷怪小队还不是一样跪下叫爸爸。”

　　“狂龙公会？”

　　唐明听完就是一愣，这些人竟然是狂龙公会的玩家，也就是狂龙和林英他们的公会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第50章 公会玩家了不起啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 