    第19章 愤怒的小舞

    “你明明都有一个跟我差不多漂亮，身材比我还要好的女朋友了，居然还这样笑眯眯的看着我！你也太贪心了吧？”

    “我可是不会允许你这样的人随便看的。”

    “你不要以为长得帅就可以为所欲为，信不信我揍你？”

    此时，小舞走到了贺诞的面前，她伸出了粉嫩的右食指，指着贺诞的鼻子，嚣张地对贺诞说道。

    “小舞，你别这么冲动。”

    “他只是看了你一眼而已，没有什么的，我们赶紧走吧。”

    不等贺诞回答朱竹清和小舞的话，唐三就来到了小舞的身边，苦口婆心地劝小舞道。

    唐三越是看到小舞靠近贺诞，他心里面的那种危机感就越发强烈。

    他感觉要是不快点带着小舞从贺诞的面前离开，小舞就要被贺诞给抢走了。

    他现在只想带着小舞远离贺诞。

    “哥，你没有看到他刚才看我时的眼神和笑容吗？”

    “你居然非但不帮我揍他？居然还说没有什么的？”

    “你到底是不是真的要保护我呀？”

    小舞听到唐三的话，顿时就气不打一处来，转向了唐三，气愤地接连质问唐三道。

    “我当然要保护你了，我一定会说到做到！”

    唐三立马肯定地说道。

    “呵呵！”

    贺诞听到唐三的话，忍不住冷笑了起来。

    他可是知道唐三口口声声地说着要保护小舞，但是却在明明知道小舞是十万年级别的柔骨兔，化形重修成人的情况下，还要带着小舞去武魂城参加魂师大赛的。

    难道唐三会不知道封号斗罗能够发现小舞的身份？

    会不知道在魂师大赛上，有许多封号斗罗？

    哪怕相思断肠红能够隐藏小舞的魂兽气息，但是也仅仅是隐藏而已，万一被发现了呢？

    还是说唐三认为自己有这个实力，能够从武魂殿，甚至是所有观看大赛的势力手中保护小舞？

    或者说唐三知道唐昊就在暗中保护他，有恃无恐？

    而事实也证明了，小舞确实被发现了，还被武魂殿追杀了。

    后面唐三口口声声地说为了要好好地保护小舞，而努力修炼变强。

    却在刚好达到六十级时，第一件做的事不是猎杀魂兽，获取第六魂环，增强自身实力，而是直接去找小舞！

    途中恰好碰到了鬼菊斗罗带队猎杀小舞，还混入猎杀小队之中寻找小舞！

    搞得小舞最终走投无路，被迫选择献祭给唐三！

    这一切都只是巧合吗？

    反正贺诞不相信这一切都只是巧合。

    而且小舞的遭遇和以前的阿银简直如出一辙。

    唐昊也是明知道阿银是十万年级别的蓝银皇，化形重修的成人的情况之下。

    还在明知道武魂殿正在寻找阿银的踪迹的情况之下，却非要恰好在自己九十级的时候，首先要做的事不是猎杀魂兽提升实力？

    而是要带着刚刚生下唐三的阿银，返回昊天宗！

    就算要帮唐三认祖归宗十分重要，唐昊还不知道要隐藏他和阿银的踪迹？

    难道他闯荡了魂师界那么多年，连隐藏他和阿银的踪迹都做不到？

    可他后面又是怎么隐藏他跟唐三的踪迹的？

    他又为什么不让昊天宗的人接应他呢？

    搞得阿银最后也走投无路，被迫选择献祭给唐昊！

    但要知道阿银只把自己是十万年的蓝银皇，化形重修成人的事告诉了唐昊而已，武魂殿是怎么知道的？

    武魂殿又是怎么知道唐昊和阿银的行踪的？

    这一切也都只是巧合吗？

    而且唐三自诩是正义的，其实只是一个伪君子罢了。

    灭武魂殿，毁杀戮之都，都只不过是为了公报私仇而已！

    还说特别义正严词地说别人猎杀魂兽是邪恶的，而他自己猎杀魂兽就是正义的，是遵循天道的！

    简直可笑！

    贺诞自知自己也不是什么好人，他十分自私。

    否则也不会想要‘泡无数的妞’，昨天刚刚从戴沐白的手中抢走朱竹清，今天又要从唐三手中抢走小舞了。

    但是他并不是单纯的‘泡’而已，他一定会保护好他的每一个女人。

    “那你就帮我揍他！”

    小舞指着贺诞，怒气冲冲地对唐三说道。

    “啊！可……可是……”

    唐三一时间语塞了起来，他不知道小舞要的是他的态度，他现在一心只想快点带着小舞远离贺诞而已。

    小舞还真是唯恐天下不乱啊！

    贺诞看着非要揍他的小舞，嘴角微微地上扬了起来，露出了笑容。

    “贺诞，你还那样看她？”

    “我再也不理你了！哼！”

    朱竹清看到贺诞非但没有回答她的话，反而还在盯着小舞看，顿时醋意更加浓烈了，连小嘴都给嘟了起来，气愤地甩开了贺诞的手，转向了一边！

    “竹清，你别生气了。”

    贺诞立马微笑走到了朱竹清的面前，把双手搭到了朱竹清的香肩上。

    “我之所以会那样看着她，是因为我认出来了她就是我要找的兔女仆。”

    贺诞微笑着对朱竹清解释道，他已经想到要如何破坏小舞和唐三之间的感情了。

    幸好唐三有个一直便宜老爸在暗中跟着，不然的话，他要是想破坏小舞和唐三的感情，俘获小舞，恐怕难得很呀！

    “她就是你要找的兔女仆？”

    朱竹清闻言，好奇地看向了小舞。

    她发现了小舞确实跟前天晚上贺诞说的一样，样貌比她还要美上几分，但是身材却远比不上她。

    朱竹清顿时心生出了一种危机感，满脸警惕地看着小舞。

    “我是你要找的兔女仆？”

    小舞一脸问号，一双粉嫩的兔耳朵都快要弯成圆形了。

    “小舞是你要找的兔女仆？”

    唐三也是一脸问号，但是他内心的那种危机感也不知道为什么更加强烈了。

    “女仆我倒是知道，不过兔女仆是什么？”

    小舞不解地问贺诞道。

    唐三也不解地看向了贺诞。

    “你看看这个。”

    嗡！

    贺诞并没有直接回答小舞的问题，而是直接开启了天青牛蟒右臂魂骨。

    “这是……”

    大明的气息！

    是大明产生的魂骨！

    小舞看着贺诞的天青牛蟒右臂魂骨，感受着天青牛蟒的独特气息，顿感十分吃惊，也感到十分愤怒。

    【叮！来自小舞的震惊值+666！】

    小舞和天青牛蟒生活了几万年了，他们就像是亲姐弟一样。

    即使已经有六年没有看到天青牛蟒了，小舞还是能够感觉出天青牛蟒的气息的。

    小舞没有想到贺诞会有天青牛蟒的魂骨，但是既然天青牛蟒产生的魂骨会在贺诞的身上，那就说明天青牛蟒十有八九已经死掉了。

    小舞看贺诞很年轻，觉得贺诞应该没有杀了大明的实力，但是大明的死绝对跟贺诞脱不了干系。

    否则贺诞也不会有大明产生的魂骨了。

    “这是什么？”

    唐三还是第一次看到魂骨，他一脸问号，但是他能够感觉出贺诞的天青牛蟒右臂魂骨很是强大。

    (本章完)

