
　　男人站起身，语气透着一股子孤傲，“你的仆人，只效忠天都的每一任龙头，哪怕是赵东，也无权左右我！”

　　	冯唐多了几分狐疑，“既然这个身份这么重要，为什么谢江会选择我？”

　　	男人解释，“天都并不安稳，否则的话，你觉着谢江会出事么？”

　　	冯唐愣住，“天都这边的组织也有叛徒？”

　　	男人反问，“你觉着呢？”

　　	冯唐想想也是，虽然不知道当年到底发生了什么，不过既然能造成上一任龙主和几名龙头的陨落，可见这些力量的强横！

　　	男人继续说，“回到天都之后，谢江也在一直暗中调查这个叛徒的下落，只不过还没有调查出结果，他就出了事。”

　　	“当时的情况下，他已经信不过任何人。”

　　	冯唐听懂了，苦笑问道：“这么说，我是一个迫不得已的选择？”

　　	男人点头，“你可以这么理解！”

　　	冯唐短暂沉默片刻，问出了一个最想问的问题，“既然如此，这个龙头的身份，为什么是由赵东转交？而不是由你亲自给我？”

　　	见男人不说话，冯唐的下一句话，直接将气氛推向一个低沉的谷底，“谢江也怀疑赵东是叛徒，这是对他的试探？我猜得对么？”

　　	男人站起身，缓缓走向窗边。

　　	冯唐的语气满是不解，“谢江是赵东的兄弟，而且这一次谢家的事，赵东为他做了那么多，他怎么可以……”

　　	男人没有回头，而是低沉地说了一句，“家国面前，无兄弟！”

　　	冯唐呆立片刻，似乎听懂了这句话背后的沉重，“谢江想让我做什么？”

　　	男人转身，“将天都组织唤醒，然后静等！”

　　	冯唐又问，“等什么？”

　　	男人一字一顿，“等一个真正有能力接管天都组织的人成长起来！”

　　	冯唐眸子半眯，一语命中，“谢珊！”

　　	男人点头，“看来你还是挺聪明的。”

　　	冯唐反问，“这就是谢江找上我的目的？”

　　	男人也不避讳，“算是吧？”

　　	冯唐又问，“他就不怕我反悔？”

　　	这一次不等男人回答，冯唐自问自答道：“看来，他把这些东西交给我，不是机缘巧合。”

　　	“在赵东没有来到天都之前，谢江应该就已经观察了我很久？”

　　	“他知道，我是一个不贪恋权利的人，也知道我一定会帮赵东。”

　　	“而且，谢江应该也不信任赵东身边的其他人，我说得对吗？”

　　	“否则的话，他可以把这个东西交给任何人，没必要交给我。”

　　	“而现在，他把东西交给我这个圈外人，这样一来在谢江没有将一切查清之前，就可以保证谢珊成长起来！”

　　	“只不过我有最后一个问题没想明白？”

　　	男人开口，“你说！”

　　	冯唐语气低沉，眼神闪过一抹锋芒，“我怎么知道谢江不是那个叛徒？”

　　	男人笑了笑，“现在这枚龙牙在你的手里，你可以自己去调查。”

　　	“怎么样，还有什么其他不懂的吗？”

　　	冯唐揉了揉额头，“我还有的选择吗？”

　　	男人伸出手，“合作愉快！”

　　	（PS：纯都市，永不修仙！）

　　	另一边，赵东也驱车前往到了一处郊外的地点。

　　	根据地上的车辙痕迹，赵东把车停稳。

　　	目光扫向四周，周边都是黑压压的树林，不远处是麦田。

　　	麦田的后方有一个山村，将近夜里9点，只有零星的灯光。

　　	直线距离超过300米，应该不会有目击者留意这边的动向。

　　	赵东蹲下身体，用手捏了一下地上的土壤，然后放到鼻子下面嗅了嗅。M.23sk.com

　　	随即从兜里取出了一个空烟盒，将地上的土壤装进去少许。

　　	做完一切，赵东打开手电筒，目光环顾，最后手电筒的光线，落向了不远处的一座新坟！

　　	坟墓有被挖掘过的痕迹！

　　	赵东返回汽车，打开后备箱，从里面掏出一把早就准备好的铁锹。

　　	二十分钟之后，坟墓被他重新挖开！

　　	不出意外，棺椁之内空空如也。

　　	赵东从身后摸出一把匕首，在棺椁的底部，用力割下一块木屑。

　　	木屑上面沾有血迹，时间应该没过多久，血迹还没有干涸！

　　	一切收拾妥当，赵东用将坟墓重新回填。

　　	半个小时之后，赵东重新回到车内，电话随之拨通。

　　	黄鹂略有些诧异，“赵东哥？这么晚了你怎么给我打电话了？”

　　	赵东开门见山地问，“有一件事想请你帮忙。”

　　	黄鹂没有丝毫犹豫，“什么事你说？”

　　	赵东说道：“我这边有一份血迹的样本，想请找人化验分析一下，DNA之类比对。”

　　	“你那边有信得过的人吗？我不想让其他人知道。”

　　	黄鹂笑了笑，“用不着找别人，去我的实验室吧，那边就有检测设备。”

　　	“很着急吗？”

　　	赵东点头，“有点着急，最迟明天上午，我希望能拿到结果。”

　　	黄鹂说，“没问题，那我现在过去，你到了之后给我打电话。”

　　	赵东又说，“黄鹂……”

　　	听见赵东欲言又止的口吻，黄鹂诧异，“怎么？信不过我？”

　　	“我有一个朋友是做法医的，要不然我……”

　　	赵东摇头，“我不是那个意思，只不过这件事可能有点危险，我不知道你帮我做这件事会不会受到牵扯。”

　　	黄鹂反问，“当年你在国外救我的时候，有考虑过危险吗？”

　　	赵东解释，“不一样，那是我的任务。”

　　	黄鹂又问，“好，那我换个问法，如果你当时没有任务，在那片土地之上，看见有同胞遇见生命危险，你会袖手旁观吗？”

　　	“遇见麻烦，你能第一时间找到我，说明你把我当成了朋友，我不想听客气的话。”

　　	赵东郑重承诺，“我不会让这件事牵连到你！”

　　	“还有，我还要先去一个地方，等我出发之前给你打电话！”

　　	黄鹂点头，“好！”

　　	跟黄鹂约好了见面的时间和地点，赵东再次拨通了秦斌的电话，“有件事，需要动用一下你的人脉。”

　　	秦斌那边苦笑，“好你个赵扒皮，我这还没出院，你就开始给我下任务了，说吧，需要什么人脉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2194章 蛛丝马迹免费阅读。https://xs.23sk.com 