    白泽少和老五结束通话以后，老五并没有待在家里，而是决定亲自前往一线主持工作。

    主要是因为此次的行动实在是太过重要。

    当老五和上海站的人汇合在一起的时候，直接问道：“现在什么情况？”

    “我们的人已经全部汇合在一起，并且再次确定那辆车里面的人就是实验体”

    “而那辆运兵车，则驶进了城外的兵营”手下汇报道。

    听到这里，老五脸上不由一喜，但还是再次问道：“宪兵队现在什么情况？”

    “刚刚联系过，没有任何情况”手下汇报道。

    “现在那辆载着实验体的车，到了哪里？”老五关心的问道。

    “五分钟前，负责跟踪的人传来情报，他们走到了这里”手下拿出地图，指着上面的一处位置说道。

    看着地图上的位置，老五不由皱起眉头：“这已经出了上海地界，难不成他们的目的地不在上海？”

    “会不会是我们的人跟踪的时候，被日本人发现，所以他们在带我们兜圈子”

    手下闻言却是摇摇头：“这种可能不太大，真要兜圈子的话，也不会出城”

    “那样的话，我们反而占据优势，就算强攻也能拿下他们，进而获得情报”

    “更何况，此次的跟踪任务，是瞿队长亲自带人执行的”手下分析道。

    老五点点头，内心则陷入沉思。

    一直以来，他们都觉得日本人将实验基地设立在上海，主要是因为一些必要的条件。

    但如果其他地方也能满足实验条件，而且将实验基地拆分成几部分。

    就如之前井上别墅的地下室一样，虽然也是研究基地，但却不是主要的基地。

    而日本人只要在最后的地方进行最终的研究即可。

    那么或许一直以来他们的思路都错了。

    正因为如此，他们才会一直在上海都找不到井上的研究基地。

    随即收敛心思，对着手下道：“给我再次联系瞿颖，看看他们到底什么情况”

    老五的话语才落下，瞿颖那边的电话就已经打了过来。

    “运送实验体的囚车停下来了”电话刚一接通，瞿颖的声音就传了过来。

    “说一下他们的具体位置”老五沉声道。

    “就在刚才我们汇报位置的东南方向大概一公里的位置”瞿颖回答道。

    闻言。

    老五快速的查看起地图来。

    很快就确定日日本人停留的位置，发现那里竟然是一片山。

    不由皱眉的看向眼前众人，指着地图的位置道：“你们谁熟悉这里的情况”

    “我熟悉”其中一个人打着胆子说道。

    “说说这里的情况”老五命令道。

    这人组织了一下语言道：“这里位于上海与杭州的交界处一公里以外，人烟稀少，道路不平整，平时根本看不到人”

    “不过，据我所知，也不知道什么时候，这里忽然多了一些日本军人，在哪里建立军营”

    “而且车辆来往非常的频繁，原本蛮荒的道路愣是被闯出一条道”

    “不过他们对于周边误入这里的百姓可谓是非常的冷血，直接杀害”

    “所以久而久之，大家对于这里也就不怎么敢过去了”

    老五意外的看了一眼自己的这个手下。

    然后好奇的问道：“你怎么会那么了解那里的情况”

    “我就是哪里的人，而我父亲就是被那里的日本人残忍杀害的”这人咬牙启齿的说道。

    “这么说这里经常有车辆出入，知道这些车辆到底在运送什么吗？”老五追问道。

    “不知道”

    “日本人的防备非常的严密，每次卡车都蒙着篷布”

    “篷布被铁丝紧紧的固定着外人根本看不清里面的东西”这人回答道。

    “按照你的说法，这个军事基地应该存在的时间不短，为什么我们没有收到任何的关于这方面的情报”老五疑惑的问道。

    “就我自己的猜测，凡是知道哪里消息的人都已经死亡”

    “就算是在日本人内部都好像刻意的回避哪里”

    “仿佛那里是一个真空地区”手下不确定的猜测道。

    “行，你先下去吧”老五挥挥手，然后对着电话那边的瞿颖道：“刚才的对话，你已经听到了把”

    “你怎么看？”

    瞿颖沉吟一会道：“我再派人查看一下里面的情况，看看能否有所发现”

    “可以”老五道：‘我也会带人朝着你哪里赶去，希望可以有所发现’

    随即两人结束联系。

    老五对着众人指着地图道：“所有人听令，立马集合，朝着这里已经快速前进”

    “是”

    很快。

    上海站的人就全都上车，朝着军营所在的位置赶去。

    大概过了十几分钟以后。

    老五终于赶到，看着眼前的瞿颖问道：‘如何，有没有什么发现？’

    “没有，那里的戒备的确很森严”瞿颖摇摇头。

    随即满是费解的说道：“不过那里的守卫人数好像不多？顶多二十人”

    “你确定？”老五追问道。

    “确定，正因为感到有些奇怪，所以我反复确认了好几遍”

    “眼前的这个军营从营房的布置上就可以看得出来，人数并不多”

    “不过还有一种可能，那就是营房只是外在，或许地下有密室”瞿颖严肃的说道。

    “或许这里还真的是日日本人的研究基地”

    “人少才能目标小，从而减少大家对于这里的关注”老五猜测的说道。

    瞿颖也赞同的问道。

    然后看了一下时间直接道：“你准备怎么做？”

    “我联系一下站长，看看他怎么说吧”老五回答道。

    可惜。

    无论他怎样的联系，白泽少的电话始终没有人接听。

    最后只能自己下决定道：“无论这里是不是他们的基地，既然发现了，那就立马行动除掉这里”

    “到时候无论这里有什么秘密，都可以一清二楚”

    “二十个守卫对与我们来说，轻而易举就可以拿下”

    听着老五的话语，瞿颖点头道：“那好，事不宜迟我们现在立马行动”

    “嗯，你我各带一部分人，分别从军营的前后发起攻击，争取五分钟内解决战斗”老五笑着布置道。

    “放心吧，没问题”瞿颖说完，带人率先离开。

    老五也没有过多停留，很快离开。

