    第793章我这官应该当不久了

    老夫人很是欢喜，忙让人去通知方弈鸣。

    今天其实方弈鸣也是在休沐的，但人却又在前面县衙处理着事情，当这个辛垣县令快一年了，他不求自己有多大的功劳，只求无过。一直勤勤恳恳，不敢懈怠一分。

    听说薛琰带着家里的月宝来了，方弈鸣自然也很是欢喜，忙先搁下还是能搁下的事，回了后面。

    “胜卿。”

    “弈鸣兄。”

    方弈鸣和薛琰对着拱手，见了同窗礼。

    方弈鸣看着小小的姜月，跟薛琰笑道：“上次承颐来找我，跟我提到你们家月宝了，果然讨喜啊。”

    又聊了几句，方弈鸣才带着薛琰和姜月从他母亲房里出来，去了他的书房。

    一边去书房，方弈鸣还有些愧的说道：“之前还说改日必去你家登门拜访，这一拖就拖到现在都还没去。”

    薛琰一边牵着他家月宝跟着方弈鸣去书房，一边道：“兄长不用挂怀，上任县令办的很多糊涂账都落在了兄长头上，需要兄长来处理，兄长自是抽不开身。”

    “尽管如此，但……唉。”方弈鸣还是叹了口气。“当官难啊，很多事得上一级官员批准，不然我也办不成，但上一级官员却总是让我做这做那……我能做的，只要是对民不利的事，我都不给他们办。”说到这，又叹一口气：“我这官应该当不久了。”

    薛琰沉默着。

    上辈子，弈鸣兄为官不到两年，因不肯同流合污，便被一些贪官污吏给害的罢了官，后来，虽然洗清罪名了，但弈鸣兄却也不想再当官了，而是当了个教书先生，简简单单的过着日子。

    他知道，弈鸣兄虽然后来当了教书先生，但其实还是想为百姓做点事的，升官发财弈鸣兄都不看在眼里，别的也什么都不去想，就仅仅只是想为百姓做点事，能为百姓做多少事，就为百姓做多少事。

    只是在官场，就离不开争斗，离不开尔虞我诈，这又是弈鸣兄极其厌倦的。

    这也是为何弈鸣兄不愿意再当官了的原因。

    姜月看薛琰情绪起伏并不是很大，便知道，上辈子，就算方弈鸣最后没当官了，下场也不坏。

    “我都有些撑不住了。”方弈鸣又感叹起来。“东瑜兄之前走的时候，还特意来我这一趟，希望有一日我们这些人能在同一个地方为官，一块为百姓做点实事，别的什么都不用去想，只用专心为百姓做事就好。可太难了。”

    姜月却觉得不难了。

    等她家薛琰被认定成了太子，她家薛琰这些同窗好友自然都水涨船高，那她家薛琰这些同窗好友只想为百姓们做点事，别的都什么不想管，还不是很容易吗。

    而薛琰则张口，正准备说点什么，但方弈鸣自己倒是忙笑了起来：“瞧我，你们这难得来一趟，竟然跟你们说这个，罢了罢了，不说这些了。快快快，跟我进去吧，这就是我的书房，比我家里的那个倒是大不少。”

    进了书房，方弈鸣、薛琰、姜月都坐下了。

    (本章完)

