    天空布满黑云，大有黑云压城城欲摧的架势，周围光线变得暗沉，好似进入黑夜，江浩打开车灯，努力看着前方的路快速前行。

    咔嚓~咔嚓~~！

    远处又划过几道闪电。

    “哗啦啦！”

    忽然一阵狂风过后，天上砸落一块块足有拳头那么大的冰雹，砸的汽车叮咣乱响，惊的马克胖不住乱叫。

    “天啊，这么大的冰雹，不会把咱们的车玻璃砸碎吧？”

    马克胖刚说完，啪啦一声！后门车玻璃被砸碎了，大风立刻裹进来，冰雹噼里啪啦掉进后座。

    吓了马克一跳，此刻他终于有些担心起来，看向江浩问道：“江浩，我们不会真的那么倒霉，遇到大龙卷风吧？”

    “闭嘴！”江浩简洁有力的回了一句。

    老子是被死神追杀，你他妈就是乌鸦嘴。

    马克看着好似压在头顶的乌云，颤抖着说道：“希望咱们能顺利到达拉斯，到了城市里就好了。”

    他的直播还开着，房间里有两千多人正在观看，听了胖子的话，有人留言道：“胖子，你要小心，你现在可是跟在死神哥身边，他是被死神眷顾的人，几次灾难，他周围的人都死光了！”

    胖子看到这句话，心里升起一股毛骨悚然的感觉，不会这么邪门吧，偷偷打量了一眼正在专心致志开车的江浩，刚刚江浩说过一句话，‘你跟着我，或许会遇到更大的危险’，这哥们不会真的被死神盯上了吧，马克不自觉的咽了一口唾沫，他有些后悔了。

    呼呼呼~~~！

    狂风呼啸，卷的树枝杂物草木碎屑纷飞，冰雹不时砸在挡风玻璃上，发出啪啪啪的声音。

    马克紧张的看着窗外，开始向上帝祈祷起来，“亲爱的天父，爱我们的主耶稣，请让我躲避灾难，继续享受您在人世间创造的美好，感谢主，阿门。”

    听到胖子向上帝祈祷，江浩心说，你的上帝不行，死神出没的时候，上帝也要闪退一旁。

    冰雹下了十几分钟，终于停了，远处的天空变得白了一些，风也小了许多，胖子举着手机还在直播，看看外面，有些欣喜的说道：“冰雹停了，看样子暴风雨要过去了。”

    江浩瞅了瞅外面的天空，淡淡道，“未必，没准是暴风雨前的宁静！”

    汽车又走了一段，公路边出现农场围栏，远远的可以看到一处农场房子，胖子看着外面，忽然瞪大眼睛，有些结巴的对江浩喊道，“江浩你快看那边，那边的云在旋转！”

    这家伙喊叫的同时，还不忘把手机镜头对准外面，给直播间里的人看。

    江浩看过去，就见那边天空中，好像伸出一只手，不紧不慢的触碰地面，可是就在脚尖触碰到地面后，忽然地上的东西全都飞了起来，砂石乱卷。

    确实是一个龙卷风。

    那个龙卷风在形成之后，越来越大，只是眨眼工夫就变得直径超过三五十米，疯狂旋转着往农场方向过去。

    “哗啦啦~~！”

    农场的谷仓瞬间被掀飞，在强大的撕扯力下，很快变成碎片，而下一幕，江浩也惊讶了，他看到谷仓里的动物也被卷了起来，鸡鸭牛羊被卷上天空。

    马克举着手机，指着外面大喊，“快看，你们看到了吗，那里有一头牛，牛在飞！”

    那头牛在旋转两圈之后，被甩出狂风旋涡，对着他们的汽车砸来，吓得江浩紧打方向盘躲闪，马克胖吓得哇哇大叫，紧紧抓着车把手，嘴里喊着买噶的。

    “哞~~。”

    一头牛从车头险之又险的飞过，随后掉到了路边的草沟里，马克的眼睛追着那头牛，嘴里说道：“黑白花，是一头可爱的奶牛，希望她还好吧，上帝保佑她。”

    旁边的龙卷风还在肆虐，在席卷了谷仓之后，又对着农场的房子下手了，龙卷风像一个愤怒的巨汉，一把掀开房顶，然后把里面的东西全部抓出来。

    天空中，电视、冰箱、床铺、相框、桌子在旋转飞舞，马克吓坏了，在胸口画了一个十字，“上帝啊，希望这家人都躲进地窖里了。”

    虽然现在科技已经非常发达，可对龙卷风的预警依旧没有什么太好的方法，龙卷风形成的环境人们已经摸透，可也只是知道哪种环境下可能产生龙卷风。

    那个环境范围太大了，有可能覆盖几百平方公里，至于在哪个地方形成龙卷风，却无法提前得知。

    龙卷风在席卷了那家农场之后，向着江浩他们这边过来，马克一看，吓得尖叫起来，江浩猛地加速，“抓紧了，咱们要逃离这里。”

    呼呼呼~~！

    无数杂物在狂风下抛落下来，不时有东西丢在周围，呼~~！一台液晶电视在江浩他们眼前快速划过，吓得江浩一个躲闪，汽车猛地晃动了一下。

    “咣当！”

    一辆轿车狠狠砸在江浩他们面前的公路上，两人都吓了一跳，江浩用力刹车，那辆汽车在公路上翻滚了两下，随后滚到旁边的沟里。

    嗖~~~！

    一台冰箱从汽车头顶飞过，马克吓得一缩脖子，这只是下意识的动作。

    江浩知道，必须离龙卷风越远越好，

    加速加速~~！

    油门狠狠踩下去，刚冲出去几十米远，忽然一根铁棍狠狠砸过来，江浩根本没发现它，嗖~噗嗤！铁棍狠狠穿透汽车挡风玻璃，斜着捅进车厢。

    幸运的是，铁棍没有捅到人，而是插到了门上。

    马克看着身前的铁棍，吓得眼睛瞪圆，都不知道呼吸了，张大嘴巴看着捅在他旁边的铁棍，就差一点，就差一点点，铁棍从他身边穿过，没有伤到他，狠狠穿进了前门，如果这一下是他的身体，那他肯定被穿透了。

    “啊~~！”

    过了大概两三秒钟，马克发出一声惊叫，随后发疯似的喊道：“你们看到了吗，看到了吗，我刚刚差点死了，这个铁棍飞进来，穿透了汽车玻璃，贴着我的身子过去，斜着插进了前门处，刚刚真的是和死神擦肩而过啊！”

    这个混蛋，都吓傻了还在直播呢。

    因为直播龙卷风，现在这个房间内的人越来越多，已经超过了1万人，这可是一个了不起的数字，是马克胖从没达到过，也从不敢企及的数字。

    对外面的狂风暴雨，他很害怕，可看看直播间的一万多人，他又生出勇气。

    “伙计们，只要我不死，机器不坏，我会一直直播下去。”马克对着镜头喊道。

    ......

    挡风玻璃出现很多裂纹，好在前挡风玻璃是夹层玻璃，不会爆碎，不过现在中间插着一根铁棍，雨刷器被挡住根本不能用，江浩对胖子喊道，“马克，赶紧把铁棍拔掉，他挡住雨刷了。”

    “好的好的。”马克立刻应道。

    把直播手机夹在手机支架上，胖子抓住铁棍用力往外拔，在努力了好几次之后，终于把铁棍拔下来，然后丢到后排座上。

    挡风玻璃破了一个大洞，呼呼地往里面灌雨，江浩从兜里掏出一卷透明胶带丢给小胖，“用这个堵住他。”

    马克手忙脚乱的贴胶带，好一会儿后终于弄好了。

    雨刷开始工作，江浩再次加速往前跑，龙卷风在后面追着，好在没有车速快，江浩他们算是逃过一劫。

    又开了十几分钟，路上偶尔能看到车辆，马克胖看到前面有一个路标，高兴说道：“还有40公里到达拉斯，我们已经接近城市圈了。”

    就在这时，江浩的汽车慢了下来，因为在视线前方达拉斯方向，有一大片黑色云团在翻滚，他们要去达拉斯，必须要钻过那片区域。

    马克胖也看到了，有些颤抖着问道：“那边是不是又有龙卷风要形成了？”

    江浩点点头，吸了一口气，“好像是，而且看样子好像还不小。”

    “你说，咱们有可能在他形成前穿过去吗？”马克问道。

    “绝不可能。”江浩斩钉截铁道。

    死神追杀还在继续，这肯定是死神给自己准备的节目，怎么可能让他逃过去。

    看到眼前这幅场景，江浩知道，这次可不像上次那么简单了，刚刚那个龙卷风，只能算是一个小龙卷风，而眼前这个气团漩涡，一开始形成就比之前那个大了无数倍。

    “咔嚓咔嚓！~”

    几道闪电在黑云中穿梭，黑云翻滚，给人的感觉好似魔域。

    就在两人的注视中，黑云开始急速旋转起来，一直巨手从天上抓下来，轰隆隆，狂风吹得雨滴拍打在车上，一个超级龙卷风形成了！

    这个龙卷风一开始就爆发出恐怖的威力，将地面的东西吸起来，旋转着，朝着江浩他们这边过来。

    马克吓坏了，“江浩，它好像冲着咱们来了，快跑啊。”

    江浩自然也知道，看来达拉斯方向不能去了，江浩一转车头，向着另一个方向跑去，马克举着手机拍摄着那个大龙卷风，一边嘴里还不停的说着。

    “又一个龙卷风形成了，这是个超级龙卷风，真是恐怖，距离我们大概有2公里左右，希望我们能跑出它的范围，现在我们走的这条路，通往达拉斯－沃思堡国际机场。”

    ......