    入夜，白歌起身走出了道殿。

    月光下，青要之山再度浮现在空气中。

    直到现在，白歌也不清楚这座青要之山是如何做到白天消失不见，只在夜晚时显现出来。

    一开始他以为是某种敛息、遮蔽的大阵所致，白天的时候，他特意在青要之城上空地毯式搜索了一遍，却是毛都没发现一根。

    这说明青要之山在白天的时候的确是不存在的。

    或者说，它存在于某个特殊的时空，只有夜晚到来时才会出来。

    “在担心你的部下？”

    一道空灵的声音突兀地响起，武罗妖神的身影一点点在白歌面前浮现出来。

    白歌没有回答，只是静静地望着她。

    武罗妖神姣好的面容与人族无异，只是身形更加高挑、修长，在皎洁的月光下好似从天而降的神女。

    眼见白歌没有理会她的问题，武罗妖神不由微笑道：“看来是心有怨气呢。你也不用太过担心，以你的道行，只需扫清通往混沌钟的障碍即可。

    哦，对了，届时青要之城的居民们也会出手的。

    毕竟是上古时空与现在的时空重叠，对他们来说也是一个莫大的机缘。”

    白歌恍然。

    传闻，上古时代天地灵气要远比现在更加充沛，随便什么地方都可以和现在的洞天福地相媲美。

    在这种大环境下，各种各样的灵物、灵根要远比现在丰饶得多。

    只是，相应的凶兽精怪也会更加强大吧？

    这到底是机缘，还是一场劫难？

    白歌心中感慨着。

    就在这时，九天之上的明月附近突兀地腾起一股雾霭，朦胧而飘渺。

    紧接着，一声惊天动地的巨响不知从何处发出，天空处处散布着霞光异彩。

    青要之城所有居民都被惊动了。

    白歌仰头注视着上空，感觉像是有一尊先天神祇从沉睡中醒来，自混沌中睁开了眼睛，眸中射出一道道闪电。

    九天之上，混沌翻腾，闪电交织，雷鸣震耳，暴雨滂沱，宛若末日来临一般。

    “来了，混沌钟要出现了！上古时代，再现世间！”

    青要之城内的居民全都飞上了半空，睁大眼睛紧张地注视着这末日般的景象。

    “比我预料的要早了两日……”

    武罗妖神眉头紧蹙，低声嘀咕了一句。

    随即她便望向白歌，正色道：“道友还请速去城主府集合，混沌钟很快便将回归。”

    不用她说，白歌自己也发现了异状。

    青要之城周围的大地原本非常平坦，但是现在多了一些模糊的影子，那是不属于这个时代的山峦、险峰。

    虽然现在还只是虚影，但已经能够看到其中猿飞虎啸，生活着数之不清的凶兽精怪。

    现在这些虚影还在另一时空，隔着无尽虚空，此时只是显化而出。

    等到混沌钟真正归来之时，上古时空便会与现在重叠。

    武罗妖神在说完之后，好似也不担心白歌会不遵守约定一样，便自顾自地冲天而起，登上了空中的青要之山。

    下一瞬，整座青要之山光芒大盛，散发着一股至刚至阳，强横至极的气息。

    这是……太阳真火？

    白歌从中感受到了一丝熟悉的气息。

    不对，这是太阳真火之精，是太阳真火中的精灵。

    难道青要之山有自太阳真火中诞生的先天神祇？

    哦，是了，青要之山是妖庭天帝的密都，而妖庭天帝就是自太阳星中诞生的两位先天神祇。

    所以，青要之山有妖庭天帝遗留下来的宝物？

    正思量间，他却见一道璀璨的光柱自青要之山中射出，直刺九天而去。

    同时，泰蓬妖神、武罗妖神、青罗妖神的身影全都在空中浮现。

    三大妖神呈三才之阵，将青要之山团团围住，无数道璀璨的光辉自山中散发出来。

    下方，此前白歌见到过的那一只九头青狮脚踏虚空，高声喝道：“混沌钟就要来了，随之而来的还有上古时空。机会难得，孩子们，你们的机会到了，也许能在里面得到大机缘，也许会死无葬身之地，自己选择是否参与其中吧！”

    这一瞬间，整座青要之城都乱了。

    所有的居民都在行动，无数大大小小的妖怪现出真身，有三头六臂的神猴、有会飞的石头、有身长数十丈的白狼、有扎根虚空中的树灵……皆全神贯注，时刻准备着冲向未知的世界。

    这其中也包括白歌、通明上人这一行人族修士。

    在泰蓬妖神出现在高空之时，白歌便觉得眼前景物变幻，直接从街道来到了城主府内。

    通明上人他们也同样如此。

    这一手让一众人族修士吃惊不小。

    泰蓬妖神的强大超出了他们的想象，已经到了可以随意拘摄他们的地步。

    “轰！”

    九天之上，那混沌雾霭愈来愈浓，最后竟然像是浪涛一般，奔涌咆哮而来，白茫茫一片，汹涌起伏，撞的整片天地都在轰鸣，剧烈无比，景象令人震撼。

    天空像是破了一个大洞，无边无际的混沌自缺口处冲击而来，犹如千军万马在奔腾，又似百万大军杀来，隆隆而鸣，白色雾霭击天，恐怖无边。

    “轰！”

    又是一声巨响，那混沌之气已经汇聚如海，撕裂天地，隐约可见其中心区域好似有一座巨大的岛屿在混沌海中上下浮沉。

    “混沌海中心区域就是混沌钟所在之处！”

    武罗妖神的声音在一众人族修士耳中响起，“诸位道友，吾等将联手击穿混沌，形成一个直通混沌钟的通道，剩下的就交给诸位道友了。”

    说着，众人便看到空中的青要之山光芒大盛，凝聚出一道璀璨的光柱射向混沌海。

    “轰隆隆——”

    混沌海在光柱轰击之下剧烈翻滚，最终形成了一个直径百丈，深不知道多少万里的巨大空洞。

    在空洞形成的瞬间，四面八方那一道道虚幻的影子在这一刻彻底凝实。

    亘古沧桑的气息扑面而来，同时还有一丝淡淡的不易察觉的凶戾之气。

    “这是劫气！大家小心！”

    通明上人压低嗓子提醒道。

    “嗷呜——”

    “吼——”

    远处，一道道雷鸣般的兽吼声此起彼伏。

    有青要之城的居民，也有上古时代的凶兽精怪。

    一眼望去，蛟龙腾跃而起，金雕击天裂云，白虎盘踞高山，花蝶振翅，划破长空……

    这一切都发生得太快了，从九天之上出现异动到现在不过短短十数息的功夫，但这一方天地却已经模样大变。

    现在，这里是上古时代！

