    在巫师群体中，血巫是另类的存在，称得上是巫师中的‘野兽流派’，能从血肉中直接获取力量，注重身躯提升，喜欢燃烧生命力，不排斥替换异种血脉等等。

    事实上，血巫的作风最接近古代巫师，放到法典时代，巫师中死亡率最高，即使如此，依然不乏人成为血巫师，也有人成为巫师后愿转变成血巫。

    “打听清楚没，来人是谁？”

    “来自灰雾塔，一位年轻巫师，实力自称是一阶后期，看血芒增加速度应该不假。”

    “哈哈，很久没有出现这等实力的巫师了，我先去看看，替各位探探路。”

    交谈了几句，血巫特斯李笑呵呵地走入秘境，看样子有点迫不及待，这一幕放在白黑巫中显得不正常，放在血巫中再正常不过了。

    随着他进入秘境，水晶球中多了一道虚相，身披血色长袍。

    “特斯李快维持不住了，难怪这么急切，想趁着紊乱爆发前搏一把。”另一名血巫道破内情，得到其他人的认同。

    特斯李是一名中期巫师，本身巫龄才度过一半，巫途却开始进入衰退期，气息垂暮，他迫切需要一副上好的材料作为补充，后期巫师最恰当不过。

    而且血巫不如其他类巫师谨慎，行~事时赌性比较重，就如他们敢踏上血脉之路一样。

    在他们说话时，特斯李不断深入，来到一处特殊地方，地面有不少一米高的小塔，塔端均放置着一面铜镜，镜子内有画面不断闪过，正是罗克在恶魔渊附近杀敌的场景。

    “啧啧，不错的敌手，要么让我战斗至死，要么成为我一部分，等着吧。”

    看了半分钟，特斯李脸上的肉蠕动几下，堆出一个奇异的表情，同时一根血色触手从他衣袍中探出，摘下~身前的一面铜镜。

    “来的真快，可惜找错了猎杀对象，按照秘境规则，五分钟内血巫必须杀到跟前，我等着。”

    在特斯李摘下镜子的瞬间，罗克的晶石令闪烁了一下，他明白有血巫进入秘境，将自己当成了猎物。

    他心里只有一个念头，这次能完成巫师对决了，满足自己的小遗憾。

    在血巫达到前，他得解决陆续出现的深渊生物，杀戮继续，敌人倒下，被沙地吞噬，没有半点血渍。

    到目前为止，他多以巫师罩和磁金蛇对敌，偶尔会提剑发出一道磁锋斩，斩杀敢靠近自己的漏网之鱼。

    这一幕幕，全部落到持着镜子的特斯李眼中。

    “好强悍的斩击，这是二阶的生命之气吧，嘶---到底谁才是血巫？”特斯李愣住了，半晌咆哮道。

    要不是进入秘境后，没法向外界传递讯息，他真想将这一幕分享给外面的血巫。可惜他没有退路，所剩的时间不多。

    “拼了。”

    特斯李咬牙切齿地嘀咕一声，血液一样的巫师罩出现。

    巫师罩收缩，血色翻滚，他所在地方出现一头异兽，由触手、骨铠、鲜红的血肉、鲜血巫师罩组成，气息上涨为一阶后期。

    异兽蠕动几下，化为一条异蟒，钻入沙地中。

    “砰砰砰。”

    那头怪异的血蟒一出现，罗克就发现了对方的存在，二话不说，向后跃起，提剑斩出几道磁锋斩，划破沙地。

    既然秘境内不能飞行，敌人能偷袭的地方只有地下，以他的谨慎岂能没有防备。

    二阶的斩击对上一阶的巫师罩，结果可想而知，巫师罩一层接着一层，层层崩裂，异蟒真身显现。

    早就候在一侧的磁金蛇，带着雷霆之威，刺入异兽体内，两三下绝了特斯李的生机。

    “没了巫师罩，就像是一只剥了壳的龟，挺好对付的。”

    结果在罗克意料中，毕竟实力层次和战斗力有差距，实力上的碾压，死亡的人必然是对方。

    他还观察到，自己以斩击杀向对方时，对方的巫师罩一共凝聚了三次，抵抗了三次，也破灭了三次，让他对巫师之间战斗理解了不少。

    巫师罩号称生生不息，在真正的实战中，很难做到衍生出无数层，胜负往往在一瞬间。

    “相比其他巫师，血巫们彻底放弃做人了，很是难看。”

    罗克探查一缕精神力，细细地探查血巫的构造，直到周围的沙粒掩埋过来，彻底将特斯李的残躯淹没。

    他需要夜光血菇，按照规矩不能带走其他战利品，自然不会违背，连采集能力也没使用。

    这时，恶魔渊颤了颤，深渊气息澎湃起来，恶魔渊朝四周扩张，罗克后退了一段距离。

    秘境入口的大厅内，水晶球中的虚相消散。

    “特斯李死了。”有人低呼道。

    “好强悍的实力，恐怕不是一般的一阶后期巫师。”一旁的血巫附和着，眼眸中满是兴奋之意。

    特斯李死得太快了，让人惊诧莫名，即使特斯李是中期，对方是后期巫师，有巫师罩存在，特斯李不该这么快被杀才对。

    “会不会用了某种额外的手段？”有人质疑道。

    还没等人回答他的话，血巫库普伦走入厅内，吸引了众人的注意力。

    “如何？”

    “十万中等魔石，消息详尽，这次来了一位了不得的人物，也是悬赏暗榜中的榜单前列人物。”

    听到问话，血巫库普伦笑的回应，卖足了关子。

    血巫喜欢杀被悬赏的巫师，更喜欢杀敢进入自家地盘的被悬赏巫师。

    “我出五千。”

    “我一万。”

    “------”

    在场的巫师不少，不过是魔石，血巫们没有废话，你一言我一言，很快就凑齐了十万魔石。

    库普伦得了魔石，笑呵呵公布了信息：“罗克·班博拉，假面巫师，巫阵师，成长速度极快，真实战斗力无法估量，擅长----

    我的结论是，他的崛起能比拟任何一名天才巫师，除了出身的家族和学院，正因为如此，他一路只依靠自己，比那些人更可怕。

    诸位，这种人只要不死，注定会成为大人物，和我们截然不同，你们慎重考虑吧。”

    “这种人物竟然会主动来血沙城，还进入了血戮沙场秘境，多少年没有出现过了。”

    “只能说明一个问题，对方瞧不上咱们，压根没把我们放在眼里。”

    听到他的话，血巫们没有畏惧，反而兴奋不已，有种恨不得杀入秘境的冲动，但他们还有理智，对方明显不是自己能对付的，没理由进去送死。

    “血巫不是没有厉害的人物，这等巫师出现，他们会动心吧。”有人说道。

    “放心吧，通知到了，肯定会来的，有人正需要这种猎物。”库普伦语气肯定地回应道。

