
　　这已经不知道是镝木慎也第几次换工厂了，但毫无疑问，这是他换的最开心的一次。

　　他拿着捷德的皮肤组织，丢进了提炼仪器里。

　　很快，一杯带着血红的液体被他提炼了出来。

　　拿出探测器检测，得到的数据让他更加满意了，这一辈液体里，蕴含了超高浓度的贝利亚基因。

　　“呵呵呵，果然，还是儿子最靠谱，这基因活性比起那块碎片，高出了不知道多少倍，看来这个世界还是眷顾我的，我就是天命之子！！！！哈哈哈哈！！！”

　　镝木慎也捧着手里的杯子开心的转了两圈。

　　“来吧，一起迎接这伟大的时刻！”

　　镝木慎也小心翼翼的把杯子里面的液体倒入了勋章制造器里，随后又放入了剩下的贝利亚因子搅拌均匀。

　　“嗡嗡。。。”

　　机器不断震颤，整个器械上面都飘散出了迪斯西姆能量的红雾。

　　镝木慎也满心欢喜。

　　“就是这样！出来吧！贝利亚勋章！！！！”

　　“哒哒。。”

　　一枚勋章掉落，镝木慎也迫不及待上去捡了起来。

　　“终于！终于做出来了！没有破碎！！哈哈哈哈哈！！！！”

　　抓着这股兴奋，镝木慎也把贝利亚勋章放入了口袋，转身拿起远古哥莫拉的皮肤跟光明水晶丢入了里面。

　　机器再洗运转，一枚黑白混杂的哥莫拉勋章掉落。

　　这一枚勋章的图案，有的类似远古哥莫拉的人形，但比起远古哥莫拉更加霸气。

　　身上纠缠的黑白花纹彰显着某种神秘的色彩。

　　“光暗结合的身体，妥妥的超越级！决定了，你名字！就叫圣魔哥莫拉！！！”

　　带着两枚勋章，镝木慎也迫不及待的拿出了自己珍藏的升华器，他先是插入了贝利亚勋章，随后拿起圣魔哥莫拉勋章放下。

　　“轰！”

　　恐怖的冲击直接震碎了他手里的升华器，同时把他的身体也击飞撞在了墙上。

　　“噗！”

　　一大口鲜血喷出，他的气息飞速萎靡。

　　“怎么。。会。。这样。。”

　　拿出一管药剂对着脖子扎了下去，他的重伤身体开始复苏。

　　镝木慎也几乎是趴着从炸裂的升华器碎片里捡起了贝利亚与圣魔哥莫拉的勋章。

　　“该死，能量太强悍了。。。没法融合吗！？”

　　镝木慎也气急败坏的砸着地面。

　　突然，他想到了什么。

　　“要是有一种力量可以中和这两种强大的能量。。。。。”

　　他眼里闪烁着精光。

　　“高斯勋章！！！”

　　在他附身凶鲨抢劫实验室的时候，自然也带出了最强大的三神勋章。

　　只是因为赛罗的狙击，三神勋章一枚被赛罗夺走，两外两枚消失在了空间乱流当中。

　　吉尔巴里斯捡到了沃姆勋章，而最后一枚高斯勋章，不出意外应该还在空间乱流当中。

　　“混蛋赛罗！！！”

　　没有高斯勋章的柔和力量中和，他跟升华器都无法承载圣魔哥莫拉与贝利亚融合后的力量。

　　“三神勋章有某种联系，他们之间会相互吸引，吉尔巴里斯也许就是因为沃姆勋章的原因，被吸引到了这边。。。。只能等高斯勋章出现了。。。该死！”

　　看着自己的超脱大计延迟，镝木慎也顿感恼火，他收起了圣魔哥莫拉，拿着贝利亚勋章眼里闪烁着邪恶。

　　“那就先实验你的力量好了。。”

　　镝木慎也拖着身子走到一旁的储物柜面前，柜子里面放着一堆怪兽勋章，还有一把备用的升华器。

　　他就跟抓存钱罐的硬币一样，随手抓了一把怪兽勋章，激活了升华器。

　　“贝利亚。”

　　“芝顿。”

　　“金古桥。”

　　“融合升华！！”

　　。。。。。。

　　谷碭</span>军械库内，今天又恢复了平静。

　　炎帝跟战神昨晚就走了，他们听说了暗轨的事情后，这俩老炮对概念级攻击有些新的，决定回到主宇宙帮忙开发应对暗轨的办法。

　　用战神的话来说，因果律这种东西，也属于概念，超越级别的力量拥有破除概念的特性，只要找对方法，这个暗轨也不是不能对付。

　　众人一听战神这套理论，直接联系了大宇宙本部，泰罗他们已经守在了通道口，等待两位老古董的回归。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，佐菲正坐在沃姆的位置上，翻看着文件。

　　看着看着，他感觉有些不对，直接把文件撂下。

　　“喂！你才是队长！为什么要我帮你看？！”

　　沃姆脸上贴着纸条。

　　“佐菲叔，你是专业的，你审阅我放心。。。。三带一。”

　　希卡利赞同道。

　　“人沃姆还是个孩子，你当叔叔的帮个忙怎么话这么多，不打扰我们打牌，我不也帮他们搞设备更新了吗。。。拐上。”

　　卡蜜拉摔下四张6

　　“我炸！就是，佐菲你又不玩，还不如找点事做。”

　　佐菲差点心梗了。

　　“你知道不知道这小混蛋搞的有多乱，胜利队计划他说马上完工了，海底金字塔总部也建好了，但里面屁设施没有，就造了一个建筑你就跟我说建好了？也就是那帮子胜利队成员好哄，每天加班加点规划设施，采集设备，不然到现在这个基地还是个空壳子。”

　　有点良知的梦比优斯放下了手里的手柄。

　　“佐菲队长，我来帮你把。”

　　小陆楞了。

　　“前辈你走了我怎么办？这双人模式啊？”

　　冈本拍了拍小陆肩膀。

　　“我陪你。”

　　结花跟里沙还在分析希卡利昨天采集的信息，给佐菲投去了一个爱莫能助的眼神。

　　洋子跟遥辉更是除了战斗其他都不懂，他们两个也不太好意思摸鱼。

　　“我们去后勤看看迪迦前辈跟叶虎组长有没有要帮忙的。”

　　佐菲很想不管，但他有强迫症，摆在面前的文件他不整理清楚心里很别扭，只能再次拿起了文件。

　　“真想现在出现一头怪兽发泄发泄。。。”

　　“轰！！！！”

　　远处发生了爆炸，一头六十米的怪兽出现在了市区中心，同时军械库的警报同步响起。

　　结花喊到。

　　“是高能反应！希卡利局长更新后的数据显示。。对方是巅峰究极！”

　　沃姆一把丢掉了牌。

　　“遥辉，干活了！”

　　“哦斯！”

　　小陆扒在窗口看去，眼里都是震惊。

　　“这。。。怎么可能！？”

　　沃姆凑了过去。

　　“是什么东西。。。艹！？伏井出k复活了？！”

　　里沙已经把怪兽切到了屏幕上面。

　　“贝利亚融合兽，佩丹尼姆杰顿，并且。。蕴含迪斯西姆反应。”

　　沃姆脸上变得严肃。

　　“贝利亚勋章。。被他们弄出来了。。”

　　小陆捏紧的拳头。

　　“沃姆哥。。。”

　　“嗯，遥辉，小陆，你们两个一起去，务必夺回贝利亚勋章！”

　　“哦斯！”

　　“了解！遇到事情不能坐以待毙！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1380章，贝利亚融合兽免费阅读。https://xs.23sk.com 