    现在对于他们来说最为重要的就是这个啊。

    孟昔年用手指在她的额头上敲了一下，“最重要的你竟然没有想到啊！登爷那个黄金液不！”

    江筱一个激灵，然后就立即想起来了，她也猛地瞪大了眼睛。“我的天！”

    她一下子想起来孟小宝的这空间水还有什么更重要的作用了！

    上次她不是被登爷的那种箭弩的黄金液给溅到了一点之后就没有办法再用上符图和空间了吗？

    要是有孟小宝的这种空间水呢？

    是不是可以一下子就把那东西的作用给洗掉？

    江筱捂着被孟昔年弹过的额头，睁大眼睛看着他，夫妻两个人都因为这个发现而且有点儿反应不过来，不，也不能说是反应不过来，应该说是惊喜得不知道该说什么，有点儿不敢置信的感觉。

    两人对视了一会儿，缓过神来，江筱才平静了一点，提出了一点儿想法，“不过，我们可能也想得太过美好了，洗去这种普通的毒或药效应该可以，但是登爷的那一种箭弩里的黄金液，应该还是加了别的什么东西的吧，能够隔绝了空间的作用，我觉得应该没有那么简单。”

    孟昔年点了点头，“你说得也有道理，但是就算不能够完全洗掉那东西的作用，要是能够洗掉一半的药效呢？比如说，能够让你不至于晕迷过去，或是说，哪怕那东西会让你不能使用空间，但要是还可以接收到符图或是写传信符图呢？”

    哪怕能让她不至于完全晕迷过去那也是好的。

    就算她不能使用空间，不能使用符图，以她自己的本事，应该也还是可以应付大部分情况和危险的，那样他也不至于担心得坐立不安了。

    江筱眨了眨眼睛，“也对！反正不管怎么说，咱们小宝这空间水就是宝贝！”

    以前她真的觉得孟小宝的空间水也没有太大的作用，最多就是用来浇浇花草，浇浇外面种的一些药材什么的，但是她自己的灵泉水也是可以浇的啊，所以感觉并没有太大的用处。

    可是原来那是因为他们还没有发现它的宝贝之处！

    “简直是太棒了，我觉得我明天得好好地奖励一下孟小宝才行，也是因为她先说的那件事情，说是洗掉了二宝的那些药画，所以才让我知道了她空间水的作用。”

    “那等一会儿就去问问她想要什么样的奖励吧。”

    他们去问了孟小宝。

    孟小宝睁着大大的眼睛有些不解地反问他们，“爸爸妈妈为什么突然间要奖励我啊？我好像今天没有做什么特别好的事情啊，要说乖巧的话，我平时也一直都是这么乖巧的啊。”

    “因为今天小宝说的话给了妈妈灵感，帮着妈妈解决了一件大事。”江筱有点儿哭笑不得，因为孟小宝还顺便夸了自己一下，说自己一直都是那么乖巧的。

    “这样吗？那太好了，那可是你们自己说要奖励我的啊，不是我讨的哦。”

    “对，是我们自己想要奖励小宝的。”

    “那我要去吃炸鸡，还有冰淇淋！”

    孟小宝一边大声地叫着，一边差点儿流了口水。

