    伍华三人赶来的时候，只见风沙中刀光剑影，金铁撞击之声连绵不绝，电光闪成一片，这两人居然打得不分上下，袁建使用的是一把奇形怪状的银装剑，一剑划中苏甜就是1000点左右的伤害，苏甜一刀撩中他才700点上下，攻击力居然下降了一半。|(**

    阿杰吃惊了，粗略的算了一下，这袁建恐怕全套银装不下1500点了，一个基因战士能拥有如此防御实属难得，他正要举枪却被伍华制止了。

    伍华比了几个手势，阿杰刹间就明白过来：让土苕上去帮忙，自己二人先上山，找到全部目标之后一网打尽。

    风沙猛烈，天像越来越低，天色在慢慢的变暗。

    土苕大摇大摆的走上前，拔出了他的神光剑，然后他就站着不动了。

    土苕这家伙装神弄鬼确实有一套，他就在旁边看着，既不帮忙也不走开，这样一来反倒是袁建慢慢的起了疑心，分神了。

    对手明明人数占优为什么不动手？这是什么意思？

    土苕把手放在下巴上抚摸着，好象是在摸胡子，然后老气横秋的点点头：“嗯，不愧是鹰联的老大，果然出手不凡，颇有剑侠风采，老夫甚是欣赏。”

    他这么一说，苏甜差点吐血了，这小子居然到了现在还玩，你以为这是武侠小说么？没事就耍性格装逼？

    “当”的一声，袁建挡开苏甜，退后了几步也把土苕望着。

    土苕一派大将风度的走前，带着欣赏的目光看着袁建道：“不错，有资格作我对手

    袁建冷冷看着土苕。他知道土苕这身装甲相当强悍。单打独斗苏甜他有信心。但1V2绝对是自己先挂。|(*/|*现在自己妹妹还在大后方没有赶来。当务之急是“拖”。拖到他们到来为止。自己拖着这两人。届时自己方三大枪手VS伍华二人。没有不赢地道理。

    他在算计对方。土苕同样在算计他。

    其实土苕在星战中一直持着种游戏人生地态度。哪里有热闹、哪里离奇、哪里好玩。他就去哪里。只不过他地狗屎运气太好了。等级啊装备啊这些都是拣便宜得来地。不过正是因为他什么都见过。也积累了很丰富地经验。基本上什么人被他一见过。他都能准确猜出对方在想些什么。

    土苕就仔细研究过袁建地视频。这袁建特别[装逼。在上场对阵可口可乐地比赛中。这家伙结束前还大义凛然地竖起剑傲视群雄：“记住我地名字。我叫云中客。鹰联集团大当家。不服地线下单挑！”

    他这种架势骗那些小弟弟小妹妹效果倒是不错。但在土苕眼中看来他就是坨狗屎。装逼也没有你这样装地。以为自己无敌啊？

    土苕缓缓走上前。故意把武器颜色暴露出来。阿亚特神光剑绿光阵阵。颇是刺人。袁建都觉得刺眼。

    土苕把剑插在沙土里。然后弯腰对袁建深深一揖，就像古代剑侠一样对对方表示尊重。

    袁建愣住。

    几千万观众也愣住。随即又热血***起来，马上就有好打了。

    土苕抽出剑把它举起，大声道：“此剑乃海外寒剑精英，吹毛断[，剑弓三尺三，净重六斤四两，攻击力3000—4000，使用时可能量外放，故名杀人如麻剑。”

    袁建呆了呆，土苕这剑虽是绿装货，但是攻击力未免也太可怕了吧，要知道战士的刀剑砍战士，不怕你装备等级再高，攻击力怎么也不可能像枪械武器那样下降得离谱，也就是说人家一剑砍在你身上，最差也有1000点伤害，难怪他敢在上千万双眼睛注视之下自爆属性，这剑堪称极品中地极品

    其实他还是被骗了，之前地比赛土苕基本上都没怎么出手，出手都是架挡招数，杀人是由伍华二人来完成的，袁建通过视频根本判断不出这剑的属性，土苕这一赌冒是冒险了点，但这个险却冒对了。

    再说了，星战里怎么可能有这样的剑，真有的话战士岂不是无敌了？

    苏甜暗暗好笑，一听什么杀人如麻剑，就知道土苕又在玩阴的。

    但袁建愣是被唬住了，一看人家意气风[、豪气凌云，自己作为鹰联老大又岂能示弱？

    土苕装怪，他就当真了，高举长剑道：“此剑乃天下利器，剑长一米二，重5斤，攻击力1500—1800，名曰天下利器剑！”

    苏甜和土苕这才真正吃惊了，数千万观众也吃惊得无以复加。

    银装剑，最低伤害都有1500点，这完全就是变态中地变态，一个重斩之类的技能出去，一剑就可以把掌控师给秒了，再强的枪手也只需要一个连招，被挂着就得玩完。

    土苕转头对苏甜道：“你凉快去，让我来！”说完他悄悄使了个眼色。

    苏甜也配合他，“嗯”了一声就退到一边。

    土苕举剑道：“云中客，你有没有把握接我这一招天外飞仙？”

    袁建暗自紧张起来，一听这技能名字就晓得肯定是大招，但他还是沉声道：“土苕，我已经准备好了！”

    “天——”土苕原地举剑乱舞起来。

    “外——”那剑舞得像在耍杂技，观众们都惊奇的看着。

    “飞——”土苕居然还来了个凌空后翻，有合金装甲的负重下他居然还能空翻，汗水都翻出来了。

    “仙——————”最后一声拖得特别长，但是那个“仙”字刚一出口，“唰”地一记“远程剑光”凌空打了出去。

    土苕这次出手非常的隐蔽，他故意把声音吼得老大，让袁建感觉耳膜都有点痛，然后趁风沙吹来一眨眼之际，闪电的出手了。

    这么近的距离袁建躲得开那才是奇迹，土苕这个技能如今升到了F级，除了暗金级地装备和护盾外，其他防御一律无视，而且这段时间土苕进步很大，这道剑光当场打在袁建胸口，削得血肉横飞。

    红伤数值：“—3000！”

    袁建直接被撩翻在地，他又惊又怒，怒的是土苕明显出手太快，在阴自己，惊地这“杀人如麻剑”果然厉害，一剑3000点伤害啊，而且还是剑光伤人。

    土苕，高手！绝对的高一片风沙“突突突”地袭来，犹如地下穿刺魔法一般。

    袁建明白自己这次栽得深，人家先前跟你假装惺惺相惜，其实是阴死人不偿命，他盛怒之下又中这一片剑气，连续五个“—1000”数值出现后，袁建翻身往一旁急闪。

    他一瞬间被废了8000点H居然都还活着，而且动作还这么快，土苕跟上去就是一剑，苏甜的合金刃也跟上去狂剁。

    袁建在沙堆里翻滚拼死躲避，全身“噗嗤噗嗤”中剑，他现在是先落了下风，被人家连绵不绝的后招追打，根本翻不起浪，只得尽全力拖。