    “哈哈，这是个秘密~！”

    洛麟也不知道该如何解释，就微笑着说了句废话。然后他不动声色地收回手，那少女似乎也知道自己的唐突，也悻悻一笑地收回了手。

    洛麟总不好跟她说炼体炼到浑身硬得跟铁板一样，那才叫炼体不得法。不过这个宇宙里估计并没有这种修炼进化的法门。

    就算跟她说了，也不会懂的。

    “诶！？好吧，就算你不说，其实我也已经猜到了。”

    那少女巧笑倩兮地看着洛麟，别有一番风情。

    洛麟那话一出，对方就下意识地认为洛麟的身体能够如此强大，是因为天赋的能力，自然不会多想。

    虽然说洛麟确实有着青龙的肉体天赋，再加上系统外挂的强化模板，但他每时每刻都在运转功法进行炼体强化，也是付出了努力的好吧！

    那少女露出了甜甜的微笑，友好地打了个招呼并伸出手，道：“认识一下，实力超群的大英雄洛麟阁下，我叫艾黎·范卡尔，是你的粉丝！”

    “嗯，你好！英雄什么的，还是算了，我不习惯这种称呼。”

    洛麟也很礼貌地伸出手跟她握了一下。然后他似是想起了什么，又问道：“你的姓氏？！”

    艾黎微笑着点点头说道：“对，我是新星至尊的女儿。”

    哦豁，好家伙，官二代啊。

    洛麟有些惊讶，本来他还以为是新星至尊的家族里的人。

    艾黎却笑着，目光灼灼，充满了崇拜地盯着洛麟，道：“你就只注意到这个而已嘛？没注意到‘粉丝’吗？”

    洛麟道：“实际上，因为我不太在乎这些，也不太习惯粉丝这种东西……”

    艾黎呵呵地笑了：“其实，我本来还以为像你这样强大的存在应该会非常的……额，高高在上。只是没想到你态度那么好相处。”

    洛麟道：“我只是个个例！”

    艾黎道：“当然啦，你本身就很有魅力，再加上你那种夸张的实力。我听那些叔叔们说你的体内拥有恒星级别的能量，真是不可思议，就像是一颗行走的恒星。”

    洛麟谦虚地笑了笑，恒星级别是因为加载了虚空顾龙的模板，现在的他确实还没那么强，但他也不会说出去，就让这些山达尔人误解好了，道：“这实力，还好吧！”

    艾黎一脸崇拜地看着洛麟，有些热切地说道：“什么啊？！分明已经很强很强了好嘛？真希望我也有这样的实力，这样当时我也能站出来阻止罗南了。”

    洛麟道：“你？！”

    艾黎挥了挥自己的拳头，空中竟然响起一阵轻微的风声，她自信地道：“别小看我啊，我很强的。我可是在新星军团训练营里严酷训练过，拿过第一的。”

    洛麟打量了一下少女的身体，发现她确实是经过训练的，身体力量和素质并不差，反倒隐隐跟史蒂夫差不多。

    洛麟算是看出来了，这小妞貌似是个喜欢舞刀弄枪的追求实力派。

    因为洛麟所表现出来的强悍实力，所以这小妞对自己很感兴趣，甚至崇拜自己。所以主动来接触自己，甚至说不定她有学习或者拜师之类想法。

    洛麟点评道：“确实你经受过锻炼，算是拥有不错的实力，在山达尔人之中。”

    艾黎道：“那个，大英雄，有没有空，我们可以到外边去，让你看看我的实力，顺便你也可以指点一下我。”

    洛麟：“现在吗？”

    艾黎似乎意识到了什么，收敛了兴奋的神情，有些歉意地说道：“哦，是我太过兴奋了。现在是晚会，还是下次吧。我们来跳舞！我可是很期待和你一起跳舞的。”

    “那好吧，那就来吧！”

    洛麟也没有拒绝这个小妞，两人便在舞池里跳了起来。

    “你会山达尔的舞蹈吗？我教你啊！”

    艾黎边得意地说着，她揽着洛麟的手便想要以她为主，带动着洛麟的舞步。但洛麟却是得意地笑了笑：“你怎么知道我不会？”

    于是在艾黎的惊讶中，两人配合默契，舞蹈姿势都标准而优美，一时之间引起了不少人的瞩目和鼓掌称赞。

    而另一旁，黑贞德跟阿尔托莉雅在跳着舞，但因为两人的超高颜值，看上去自然也是赏心悦目的。

    她们俩悄悄地注意着洛麟跟艾黎的互动，当然主要是黑贞德，她有些小小不爽地吐槽道“又有一些无知小女孩去勾搭我们那个披着羊皮的master了~！”

    阿尔托莉雅无所谓道：“这不就是很正常吗？以master的外表，怎么可能吸引不到女孩子。要我说啊，他现在给人的感觉，就像是拥有了被动的‘魅惑’技能一样。”

    黑贞德道：“哼！就是这样才不好，那些笨蛋女人太过肤浅，只会看到那个家伙俊美的外表，却看不到那家伙底下潜藏的腹黑和恶劣。一个个的就像是蜜蜂一样涌上来，都是骚狐狸。”

    阿尔托莉雅闻言，忍不住笑了，她忽然笑着问道：“突击女，那些笨蛋女人其中也包括你吗？”

    黑贞德狡辩：“混蛋，冷血女你说什么呢？我才不会因为那家伙的外表被他吸引。”

    ‘但是你不是早就已经被master给吸引住了吗？！’

    阿尔托莉雅心中暗笑着，但没有说出口，不然黑贞德说不定又会炸毛了。考虑到黑贞德延迟‘赌约’的份上，呆毛王决定给她留点面子，不再调侃和吐槽她。

    阿尔托莉雅只好转移话题道：“哎，突击女，我不想再跳了。晚会上还有很多好吃的在等着我呢，我要是再跟你磨蹭下去，等下就要被吃光了！”

    黑贞德嘟囔着道：“你再等等，等master跳完了，我去找他，你就自由了！”

    “？？？”

    阿尔托莉雅有些无语，这就是恋爱中的傻女人吗？合着自己真就成了个工具人。

    ……

    “好吧，你跳得很不错。不过如果是你在指点我如何能变得更加的强大，我会更喜欢!”

    艾黎对洛麟夸赞道。她是经受过贵族礼仪的教导的，舞蹈自然不在话下，只是她更喜欢追求那种磨砺身体和格斗技艺，实力上的强大和进步。

    洛麟点头笑道：“呵呵，会有机会的！”

    “真的吗？”

    艾黎听到了洛麟的话，立即就兴奋起来，说话都激动了一些。

    “嗯！”

    洛麟点头，两人的一支舞也终于跳完了。

    而一旁‘虎视眈眈’良久的黑贞德终于找到了机会，走了上来，直接道：“喂，master，你有空了吧？来陪我跳一支舞吧！”

    “嗨！你是那位黑贞德小姐吗？我见过你战斗的视频，真希望我也能像你那样成为一名强大的女战士。”

    艾黎见到黑贞德就凑上前，也像是迷妹一样，拉起黑贞德手说着崇拜的话。

    “是的！哪有，我的实力不算什么……”

    这倒是让黑贞德有些不好意思，毕竟她对艾黎有那么点女性醋意般的敌意。

    “好啦，看来还有一位美丽的黑贞德小姐在等着你，那我就不打扰你们了。”艾黎揶揄地对着洛麟笑了笑，便走掉了。

    ‘所以这艾黎这小妞是来刷一波好感度就跑了？’

    洛麟心中暗想着，然后他看着黑贞德微笑着道：“不是跳舞吗，那就来吧！”

    黑贞德眼中闪过一丝兴奋和喜悦，嘟囔道：“这还差不多！”

    于是两人便跳起了舞来，当然是洛麟作为主导，因为黑贞德在之前曾经有兴趣地去学过一些舞蹈，加上两人都不是普通人，所以舞姿配合得倒也还不错。

    黑贞德则是陪着着洛麟的动作，她的眼神一直在明里暗里地注视着洛麟的脸，那种灼灼的目光洛麟怎么可能没感觉到，但他并没有说些什么。

    反正，黑贞德白皙的脸蛋上不知不觉就泛红了，她感觉到了幸福和满足的感觉。

    洛麟调笑道：“嘿嘿，黑贞德亲，跳得不错嘛，我本来还以为我会被你踩脚趾，踩到肿呢呢。”

    黑贞德脸色烦着红晕，有些羞恼地气嘟嘟道：“混蛋master，你把我想成了什么啊！我可是练过的，何况，你这种整天仗着美貌勾引小姑娘的小白脸，踩死你也好。”

    洛麟则是笑了笑，用额头亲昵地碰了碰她的额头，调戏道：“可惜啊，我时皮糙肉厚的小白脸，你踩了也没用。”

    黑贞德：ヽ（≧□≦）ノ

    好吧，于是乎洛麟满足了黑贞德一支舞之后，黑贞德也满意地来到了。

    洛麟想着不能厚此薄彼吧，然后他就拉上了正在吃货状态的阿尔托莉雅，道：“来，阿尔托莉雅来陪我跳上一曲吧。”

    阿尔托莉雅跟火箭等人闲聊，还要照顾温蒂跟奥菲斯等人，她其实刚才已经吃了不少了，听到了洛麟的话，也就正色了起来，道：“好吧，既然是master你有这个意愿的的话！我就陪你跳上一曲。”

    于是乎，阿尔托莉雅也跟洛麟挑了起来，因为她经常锻炼剑道，身体的柔韧性不差，学习能力也强。所以在洛麟的引导下很快就跳得有模有样了。

    洛麟还注意到阿尔托莉雅在舞动之中，头上那淡金色的小呆毛也在欢呼雀跃地抖动着，看上去颇为可爱。

    这小妞其实心里也是很开心的吧，大概。

    很快，一支舞终了。

    洛麟也放了这只呆毛王回去：“好啦，小狮子酱，你可以回去吃东西！”

    阿尔托莉雅不满了：“呸呸呸！Master，不要说得我好像是个饭桶一样啊！”

    洛麟忍笑，利用身高优势伸出手拍了拍她的头，道：“好，我知道了，乖啊！”

    “哼！在外边给我正经一点。”

    阿尔托莉雅很快就拍开他的手，回到了坐席里，跟火箭等人闲聊着，她又开始了干饭。

    而洛麟也来到了红美铃的身旁，道：“红美铃，来跟我跳一支舞吧！”

    红美铃一身红色的长裙，配上姣好的容貌，有种绝代芳华的美感，她微笑着，欣然答应道：“好的，洛麟大人~！”

    于是乎，洛麟给眷族里的三巨头轮番跳了一支舞。

    嗯……感觉还挺忙的。

    很快，这场晚宴也逐渐步入了尾声。

    众人玩得还是比较开心的，吃饱喝足，之后就是回到了山达尔星际接待总馆休息。

    奥菲斯依旧守候在洛麟的身旁，洛麟也进入了休息潜修的状态。

    一夜无话，很快便过去了。

    因为洛麟跟山达尔人的高层第二天还有一些事宜要洽谈，所以一大早就有人来迎接他。

    奥菲斯执意要跟着，洛麟又钦点带上了艾丽卡跟泽莫塔两人，因为会议期间或许会有相关他们的事情。然后洛麟便让红美铃等人（和星爵等人）自行活动，去游玩。

    反正山达尔人会好好招待他们这些英雄贵客。

    很快，洛麟带着奥菲斯和艾丽卡等人便搭乘专配的飞船，来到了新星总部的基地里。

    还是新星至尊以及部分的官员来迎接，后面还跟着一批科学家研究员之类的人。实在是因为洛麟的实力太过强大，所以新星人给足了面子，不敢丝毫的怠慢。

    新星至尊上前道：“早上好，洛麟阁下。”

    洛麟也是微笑道：“你好，诺娃阁下。”

    “那么，请！”

    新星至尊在前面带路，并说道：“洛麟阁下，我们之前的那个关于您的‘战利品’的提议，您意下觉得如何？”

    洛麟道：“就如我之前所说，我觉得你们的建议是非常好，我也相信你们新星人的信誉。你们是爱好和平的种族，我同意将那个罗南所带来的‘力量宝石’交由你们新星帝国来保管！”

    新星至尊闻言，她有些感激而欣喜，温和地笑道：“真的吗？非常感谢您，洛麟阁下，像您这样深明大义的人在这世上已经不多了。”

    说实在话，是洛麟击杀了罗南的，所以这玩意算是他的战利品。如果洛麟选择不交，也是有理的，新星人也无可奈何。

    洛麟却并不在意，他道：“不过是块石头罢了，对于我这种信奉自身实力的人来说，不过是块强大点的外物，我并不需要。我现在就将它交给你们吧！但是我希望你们不要滥用研究。”

    新星至尊承诺道：“请放心，我们会好好封存保护它的。”

    言谈之间，众人已经进入了一个实验室。

    交接很快就开始了。

    洛麟从兜里掏出了准备已久的一个金属圆球，一名科学家戴着手套前来交接。

    “喏，你们看清楚了，是真货！”

    洛麟忽然将金属圆球打开，用手从中将那枚力量宝石拿出来示意，宝石上还散发着紫色微光。然后又将其封装回去，递给了那名差点血压升高的老科学家。

    新星至尊在一旁忍不住道：“我们当然相信您，洛麟阁下。”

    “我知道，只是我还是想证明一下。”

    洛麟说着，交接完毕后，他又道：“那么接下来，你们是不是还有什么事宜要跟我商量？”

    新星至尊道：“是的，洛麟阁下，我们去会议室吧！”

