    一辆马车朝着寒王府缓缓前行，马车内坐着三个人，两男一女。

    “堂姐，真那么疼？你该不会是当着童扬的面，故意装的吧。”洪夜见女子一直捂着右腹，且眉头微皱着，有些疑惑。

    “当然疼！我们整日都在一起，若这么个装法，岂不是要累死？”虞昭芸无语至极的反问。

    路上颠簸，让她疼的更厉害，此时已经满头是汗，洪夜难道看不见？

    童扬一身书生装扮，手持折扇，朝着洪夜无奈一笑，“昭芸这会儿难受的厉害，你能少说一句就少说一句吧。”

    说完，又面带关切的看向虞昭芸，“喝了昨日那位大夫的药，这会儿疼的有没有轻一些？”

    虞昭芸摇头，看着童扬满脸请求，“完全没有效果。你不要再让我喝药了。这些日子喝了那么多药，丝毫不见好不说，我感觉自己快成试药之人了。”

    “本世子承诺，今日是最后一次。若寒王妃也拿你的病症束手无策，本世子就不再给你寻医问药了。”童扬面色郑重。

    “我怎么听说这位寒王妃生性嚣张跋扈，之所以能成为寒王妃还是用了些手段的。这样的人也会治病？”虞昭芸皱眉，有些怀疑。

    洪夜闻言，邪魅潇洒的一笑，“本世子也有些奇怪她为什么突然就会了医术，不过她的医术的确了得。如果连她都治不了你的话，至少宫里的那些御医你就不必想了。”

    见洪夜把谢瑶摆的位置如此之高，童扬和虞昭芸都很意外。

    “你亲眼见过她给别人治病？”虞昭芸还是不信。

    “辰王的痨病用不了多久就会痊愈了，就因为有寒王妃的治疗，这一点连南宫燕都承认。”洪夜嗯了一声。

    虞昭芸不以为意，“我听闻，明惠公主前来就是带来了能够治愈痨病的灵药。既然明惠公主能弄到，寒王妃能弄到并不稀奇。”

    “而且，不少人都说她有可能是花银子假借他人之手治病。不然，为什么她给人治病却不敢让人看？”

    洪夜皱眉，眸色微沉，“堂姐，你就算对寒王妃没有信心，总该对我有信心吧！”

    童扬见状，连忙说道：“寒王府马上就要到了，寒王妃能否医治昭芸的病情，一试便知。”

    虞昭芸很听自己夫君的话，跟着点头，“对，一试便知。”

    洪夜看了一眼童扬，然后掀开帘子朝着前面看去，“的确就要到了。你们都准备好，一会儿跟着我，先去找寒王。”

    ……

    扶云轩。

    一个下人急匆匆的进来，“王妃，王爷在前厅，请您过去。”

    谢瑶疑惑，“前厅？王爷找我什么事？”

    “是洪世子带了一对夫妇过来，据说是来找王妃诊病的。”下人连忙回道。

    谢瑶挑眉，“知道了，回去告诉王爷，我随后就到。”

    没想到会有人主动上门问诊，先去看过再说。

    “是。”

    谢瑶换了一件宽松的外裳，整理了一下头发，确定没什么问题后直接出了门。

    过了一会儿，到了前厅。

    她站在门前，并没有着急进去。

    房间内楚寒，洪夜，还有一个陌生的男人在一起聊天，三人相谈甚欢。

    不过，男人的注意力时不时的就看一下身边的女子。

    女子一直微蹙着眉头，手捂在右腹部的位置。

    听到楚寒叫男子童世子，谢瑶虽然没见过童世子，不过也有些耳闻。

    童扬，京城四大智将之一。

    虽然看上去是一个文弱书生，但是有真才实学之人。

    说是运筹帷幄之中，决胜千里之外，也算不得夸张。

    谢瑶不动声色的打量完后，走了进来，明知故问，“不知王爷叫我前来，是为了何事？”

    楚寒抬头看向谢瑶，她今日上了淡妆，更加显得她容貌倾国倾城，不由得看的一怔。

    很快又回过神来，看向虞昭芸，“童世子妃，这位便是本王的王妃。”

    “见过寒王妃。”虞昭芸眉眼间隐有些傲气，暗暗的打量了一番谢瑶，然后捂着右腹，起身淡淡的行礼。

    “童世子妃不必多礼。”谢瑶点头回应，视线不着痕迹扫了虞昭芸右腹的位置。

    楚寒又接着开口，“童世子妃身体不适，听闻你医术精湛，所以专程前来求医。”

    虞昭芸眉心微动了下，似乎不太满意楚寒的措辞。

    她专程来找谢瑶求医？

    如果不是洪夜非要拉着她和夫君过来，她才不愿意来。

    童扬看了虞昭芸一眼，微微使了个眼色，神色带了关切，“又疼了？”

    谢瑶不动声色的将这些都看在眼中，心头轻笑，看来虞昭芸应该不是自己想来的。

    看了一眼行事乖张的洪夜，猜测了个大概。

    然后迈步朝着虞昭芸的方向走了过去，“童世子妃觉得哪里不舒服？”

    “我经常肚子疼。”虞昭芸扫了谢瑶一眼，虽然不相信，但也不想在寒王和洪夜的面前不给谢瑶面子，便皱着眉回了一句。

    谢瑶点头，又接着询问，“还有其它不舒服的吗？”

    “再就是浑身上下说不清的难受了。”虞昭芸描述的言辞模糊，皱着眉，“既然寒王妃医术精湛，还请告诉我，我这是患了什么病症。”

    谢瑶挑眉，如果不是楚寒已经开口了，她一定不会给虞昭芸医治，因为虞昭芸不相信她。

    抬眸环视四周，并没有找到合适的地方，“童世子妃请随我去偏厅吧，你需要躺下我才能够检查。”

    无遮无拦，让虞昭芸当着几个大男人的面当下，她愿意，虞昭芸也未必愿意。

    虞昭芸却以为谢瑶又不想要被人看着治病，故意找个理由离开大家的视线，不屑撇了下嘴，立刻皱眉做痛苦状，“就在这里吧，我现在疼的厉害，一步也走不了。而且，寒王妃是怕在人前给别人治病吗？”

    谢瑶直接脸色一冷，“既然童世子妃不相信我，又何必过来让我医治？我还有事，就不打扰你们了。”

    说完，她直接就要走。

    “你！”虞昭芸愣住，没想到谢瑶说走就走。

    “等等！”洪夜立即开口。

