    这次胜利将结束我们的战役，于是我们可以安心过冬并接受从本国送来的增援。此后即可以获得有利于我们人民，包括你们和我在内的和平。——————拿破仑-波拿马。

    *********************************************************************

    阿维尼格将军躺在隐蔽所的行军床上，沉沉的进入了梦乡，这几天他实在是太累了，连串的战斗让他几乎没有时间休息。在他的睡梦中突然梦到了战机机尾排出的气体划过天空的痕迹，随即炙热的地面闪烁起了白光和爆炸。他猛的一惊，睁开了眼睛，随即他就发现周围的大地都在微微震动着。

    一连串的爆炸声响起，他立即意识到这不是做梦，而是遭到了袭击。他从床上一跃而起，冲到隐蔽所门口的时候，被冲进来的军官死死的拦住。从隐蔽所的出口望去，在凄厉的呼啸声中，一架架伊拉克的战机划空而过，以色列人的阵地上正腾起一朵朵黑色橘色的蘑菇。

    阿维尼格将军推开参谋的胳膊，向外望去，他绝望的发现，天空已经放晴了！

    这意味着蛰伏许久的伊拉克空军终于能出现在战场之上，这支中东地区最大规模的战术空军力量已经在两伊和沙特战争中充分显示了自己对战场的影响力。在它们的支援下，以色列部队向击溃面前的敌人，攻克安曼希望已经非常渺茫了。奋战着许久，到了最后一击的时候，老天却和他开了一个玩笑！

    看着烟火腾起的阵地，阿维尼格将军面色灰暗的怔住了。

    “敌人首批空袭开始，出动战机超过100架次，我前线装甲部队遭到了猛烈打击……”

    传到隐蔽所的最新战报惊醒了阿维尼格将军，他转头看到隐蔽所中的军官们都在看着他。如果此时他露出惊慌之态，一切都就彻底失败了。无论如何，这支部队是他带出来的，现在他要尽最大的可能将它带回去，为以色列国防军留下一点精锐的种子。

    “前线的突破情况如何？”现在阿维尼格最关心的是前线的状态，看是否有必要立即撤出作战人员，至于坦克和其他重武器，只能放弃了。一来是美国正在通过海运向以色列运输武器，只要老兵们回到国内，很快就能武装起来；二来是在伊拉克的空中优势下，重装部队很难撤出战区。

    现在的伊拉克的装甲部队随时会发起大规模的反击，时间已经不多了，必须当机立断。

    “前方报告说已经取得很大进展……”一个参谋放下电话后答道。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “各支部队立即开始收拢，留下一部担任阻击任务，其余的轻装撤退。”阿维尼格挥挥手说，“立即发布命令，全军重武器集中到留守部队中发起反突击，给主力留出撤出时间。”

    下达完命令的阿维尼格将军走到地图前，地图上的粗大箭头势不可挡地越过了约叙边界，指向南面的安曼等各个地区，看着散开的部队，他的心头闪过重重隐忧……

    …………

    杜赫里突然听到火箭弹的呼啸声，他还没反应过来，天空中已经被烟迹布满。雨点般的火箭弹倾泻在前方的谷地中，等他的部队冲上沙丘一看，不禁被眼前的一幕所惊呆。南北长3公里、东西宽约2公里的沙漠谷地中，已经躺满了被摧毁的装甲车辆和冒着烟的残骸。

    几辆梅卡瓦坦克被炸的车体破碎，零件四分五裂，倾倒在地上。紫色和红色的火焰还在燃烧着，周围的弹药车和装甲人员输送车中不时发生弹药的殉爆，阵阵的爆炸声透过黑色的烟幕传来，落在了杜赫里小部队的士兵的耳朵中。

    “真主啊————这一趟还真是值了！从没有看过以色列人这么惨……”拉法感叹道，“这真是一场***够劲儿的战争，你们伊拉克人真能打！”

    杜赫里刚想开口说话，一阵呼啸声打断了他的声音。只见四架FA-13飞豹歼击轰炸机满载着炸弹和火箭弹，从他们头顶呼啸飞过，向前方扑去。

    “看来这仗基本结束了，以后的仗用不着陆军，全靠空军打了！”坦克驾驶员费拉斯从那辆T-55坦克中探出头来，摇头说道。

    “好了，我们继续前进，以色列人顶不住会撤下来，我们就在这里狠狠打断他们的鼻梁！”杜赫里大喊一声，这支小部队开下沙丘，小心翼翼的绕过沙漠谷地，向前方开去。杜赫里暗自庆幸自己携带了伊拉克国旗，否则他的这支部队也许就成了空军攻击机盘子里的菜了！

    以色列军队的撤退并不顺利，还没有等他们收拢完毕。伊拉克人期待已久的第一装甲师就提前发动了反击，伊拉克军队的密集弹幕向以军阵地延伸过来，其猛烈程度使他们过去所遭受过的炮火显得相形见绌。火箭炮尖啸而至，马农榴弹炮怒吼不停，以色列阵地上顿时烟尘飞扬，弹片遍地。

    下午四时许，第一装甲师的炮火达到了震耳欲聋的激烈程度，以军设在前线的支撑点纷纷遭到了猛烈的炮火打击，连阿维尼格将军都被迫躲进了坦克，向后撤退。持续不断的猛烈炮击，显然是第一装甲师对以军进行一次集中兵力的决定性突破。

    在猛烈的炮火下，以军部队的士气仍然没有崩溃，纷纷自愿留下参战，掩护主力撤退。阿维尼格将军坐在坦克之中，随同着一支筋疲力竭并遭到猛烈轰炸以色列部队缓慢的向北方撤退。

    “空袭————三点钟方向！”听到耳机里传来的命令，阿维尼格的坦克猛的震动了一下，他的头撞在了车体的钢铁侧壁上……