    苏义快速朝外一扫，却见远处高山嶙峋，近前是一片小树林，小树林的边上挨着一个清澈的水塘。

    而在水塘的不远处，还竖立着一间小木屋。

    木屋的正前方站着一名身材魁梧、样貌粗犷的中年男子。

    此外，在中年男子的肩膀上还趴着一只蓝色的毛毛虫，此刻正在懒洋洋的打着哈欠。

    看到这里的时候，苏义有些茫然了。

    【智能战车】在穿梭的过程当中被弄到了这里，始作俑者必然是这么中年男子无疑了。

    可是对方为什么要这么做？

    苏义沉吟了一下，转而对着【智能战车】问道：“2号，对方是什么等级的武者？”

    “对方是一名力修，暂时无法辨别他的实力。”【智能战车】沉声说道。

    “力修？”苏义嘀咕了一声，打开舱门朝中年男子走了过去。

    不管对方抱着何种目的，早晚都是要接触一下的。

    当走到距离中年男子十米远的地方，苏义停下了脚步，扬声说道：“阁下是什么人，为什么要将我们弄得这里来？”

    中年男子定睛打量了苏义一眼，呵呵一笑，“你还没有资格知道我的身份，至于把你们弄过来的目的很简单。我在这里太无聊了，就想着让你们过来陪陪我。”

    苏义嘴角微微一张。

    自己无聊了就可以随便将别人弄过来？问过别人的意见了吗？

    苏义笑道：“如果我不愿意待在这里呢？”

    中年男子挑了挑眉，玩味的说道：“这可由不得你，被我看中的猎物，还没有人能逃出我的手掌心。”

    “真特么的能装逼啊！”苏义咂了咂舌。

    无缘无故被弄到这里本就让他憋了一肚子火，再加上对方的态度及其嚣张，更让他意难平。

    苏义虚眯着双目，声音也逐渐冰冷，“阁下态度如此蛮横，就不怕招来杀身之祸？”

    “你想杀我？”中年男子微楞了一下。

    苏义笑了笑，不置可否。

    中年男子重新打量了苏义一眼，哈哈一笑，“年轻人，勇气可嘉啊！”

    话落，他转头看向了远处的山峰，幽幽感慨道：“曾几何时，当一个人站在顶峰的时候，就会生出一种藐视众生的感觉！天地之大再无对手，无敌是多么的寂寞！”

    苏义的嘴巴再次张大了。

    装逼的人见多了，但如同中年男子这般能装的，他还是生平仅见。

    无敌的确很寂寞，但也要看是谁说出这番话。

    在他心里，也只有人族至强者苏晨才有这个资格。

    中年男子算什么？还能比苏晨强大？

    眼见苏义一脸不屑的样子，中年男子淡淡道：“小子，你不相信？”

    苏义轻蔑一笑，“你不是说自己无敌吗？你能打得过苏晨吗？”

    “苏晨是谁？他很强？”中年男子轻咦了一声。

    “你不知道苏晨？”苏义一脸错愕。

    苏晨可是人族至强者，威名远播，稍微有点见识的人都会知道。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这家伙或许是待在这里的时间太长，消息闭塞的缘故。”

    “有这种可能。”苏义微微点头。

    此地类似于一个秘境，对方如果一直待在这里的话，确实不会知道外边发生的事。

