    剑气炸裂的瞬间，整片山林尽数被摧毁。

    汹涌的剑气风暴极速扩张，将千米外的山头都切割得粉碎。

    不仅如此，那广袤的大泽同样难逃劫难。

    浩荡剑气引爆湖水，无尽大浪恰似巨兽翻滚，疯狂朝山林淹没过去。

    不过转瞬之间，这里就已化作汪洋大海，处处是末日景象。

    不少强者直接被那一轮的剑气冲击抹杀，就连林天自己也没想到，剑仙令中的剑气会如此厉害，恐怕已抵得上李太白的一次出手了！

    “林天！”

    月如霜飞了过去，眼中带着深深地震撼。

    不过林天却是伸手阻止：

    “先远离这里，那柳志还不一定死了！”

    林天的眉头紧皱，刚才虽然偷袭得手，但心中的危机感并未消失。

    想要杀死法相，可没那么容易！

    剑仙令化作一道流光回到手中，林天看了一眼，这里面的剑气果然消耗空了。

    林天当即将它收回虚空剑匣，将海量的灵石投入进入。

    这家伙每次进补一次都需要花费百万灵石，原本林天还觉得自己已经富裕，但此刻却是发现自己依旧是个穷鬼。

    不仅如此，剑仙令吸收灵石的速度也很缓慢，林天想要短时间内大量使用也是不可能。

    不过能够有这样的威力，他已是相当满意，太过贪婪，只会让自己掉进欲望的陷阱。

    忽然，那下方的无尽汪洋之内，潮水剧烈沸腾起来，变得极度紊乱。

    下一刻，一座千丈法相瞬间蹿出水面，带起一道道残影。

    不过眨眼之间，那雄鹰法相就出现在林天头顶。

    骇人的利爪直接对着林天的脑袋就抓了下来，尖锐的音爆声响起。

    一出手，柳志就要将林天彻底绝杀！

    “帝皇护身术！”

    林天心中早有防备，不过依旧被柳志的速度惊到。

    这家伙的速度快似大鹏，自己现在这个状态，根本就占不到便宜。

    磅礴的帝皇金身瞬间将林天护住，那杀机毕露的鹰爪狠狠地抓在金身上。

    万千火星爆开，林天也被这股力量撞飞，但好在金身还未破碎，只是出现了一些裂痕。

    闪电袭击之后，柳志并没有立刻动手，反而是满脸阴鸷地看着林天。

    当他看清林天的真正实力之后，眼神中明显充满了震惊。

    不过旋即松了一口气，嘴角带着冷笑和嘲讽。

    “好小子，不过神通而已，竟然就敢偷袭本尊，真是够胆大的！”

    “神通强者偷袭法相，似乎还没有谁规定不准许吧！”

    林天毫不慌乱，身上的金身已经开始修复。

    不过法相强者的实力的确过于强大，刚才那种偷袭都没能要了对方的命。

    “很好，果然是有胆色。”

    柳志的眼中充满了怒火，刚才自己花费了巨大代价才躲开那一剑，到现在才发现竟然是一个毛头小子干的。

    “林天，你没事吧？”

    月如霜满是担忧的飞了过来，挡在了林天的前面。

    这个动作让林天心中一暖，为了朋友，仅凭神通之力敢挡在法相面前，天下有几人有这样的勇气？

    不过他还是摇头说道：

    “我没事，你先离开这里，让我来对付他。”

    不等月如霜回应，对面的镇山鹰柳志却是神色一变，脸色变得无比阴沉下来。

    “是你杀了我的儿子，这股气息错不了！”

    被识破了身份，月如霜也大方承认起来：

    “没错，你儿子是我杀的，要报仇尽管来便是！”

    “找死！”

    柳志勃然大怒，瞬间带起道道残影，身形如电，一把抓向月如霜的脖子。

    “月神裁决！”

    月如霜再次引动月华，对着柳志就一剑劈了下去。

    这一剑汇聚了她毕生之力，裁决剑气之内似有九星连珠，竟然达到了足以威胁半步法相的地步。

    柳志也是有些惊讶，不过他毕竟是法相，大手一抓，直接将整道剑气捏爆。

    与此同时，又是一拳打了过去。

    这一拳爆烈如火，竟让空间挤压变形。

    不过刹那就封锁住了月如霜的所有方位，要将她一拳打爆。

    面对如此汹涌的一拳，月如霜的脸色有些难看，不过眼中涌动着月华，明显是打算拼命。

    林天身形一动，一把揽住她的腰肢。

    随即连续金蝉脱壳和大鹏瞬身法，直接破开了柳志的封锁，让他这一拳打空。

    半个空域瞬间被打爆，狂暴的气息肆意扩散，原本就残破的世界更添一抹末日气息。

    在柳志阴沉的目光之下，林天抱着月如霜早已出现在千米之外。

    被林天揽住细腰，月如霜不仅没有不适，反而有些依赖这种感觉。

    看着林天刚毅的脸庞，月如霜竟看得有些痴了。

    “你没事吧？”

    林天低头问了一句，四目相对，一时间被月如霜看得有些不太好意思，也不清楚对方这是怎么情况。

    “怎么了？”

    这次月如霜反应过来，脸颊微微发红。

    “没事，多谢。”

    月如霜赶紧站了起来，扭头看向别处。

    “小子，你还真是急着送死啊，既然如此，那就让我把你们两个都给一起收拾了！”

    柳志右手紧握，顿时手上出现噼里啪啦的闪电，同时燃烧起一股白色火焰。

    异火一出，整个法相都燃烧起来，苍鹰啼鸣，声势不断攀升。

    “去替我看住其他强者，防止被他们偷袭，这里让我来！”

    林天头也不回地说着，声音里带着不容反驳的霸道。

    月如霜知道对方主意已定，也知道自己再留在此处反而让他分心，当即说道：

    “你小心，不可勉强！”

    说完之后，月如霜便转身朝下方飞去。

    月华照耀之处，皆被她的气息笼罩，任何强者有所异动都会被她察觉。

    “哪里逃！”

    对于这个杀了自己儿子的女人，柳志断然不会放过。

    意念一动，千丈苍鹰法相顿时镇压下来。

    “青龙创世！”

    剑光一闪，冲天剑气撼动星河，四象真灵争向发出嘶吼。

    龙象之势，威严霸道，携带着斩灭天下的气势冲撞过去。

    与此同时，天之势融入其中，这一剑之威，即便是柳志也得侧目。

    “蚍蜉撼树！”

    柳志放肆抓捕月如霜，转而朝林天镇压而去。

    青龙剑气虽然浩大，但也不是这道苍鹰法相的对手，同样被一抓即爆。

    林天快速拉开距离，这一剑他本就没指望伤到柳志。

    当初看着剑魂一剑抹杀幕影，感觉就如吃饭喝水一样简单。

    但自己面对这些法相老家伙之时，依旧感觉无比棘手。

    “刚才那一剑竟然没杀了你，真是可惜了！”

    林天站在远处观察着，有意拖延时间。

    现在他必须要麻痹住柳志，才有机会施展天之痕，而且要保证一击必杀。

    即便杀不死，也得要让他脱层皮才行！

    “刚才那是什么东西？以你的实力断然施展不出那样的剑气。

    把它交出来，我可以给你留一个全尸！”

    林天没想到这家伙还有这样的想法，把主意打到了剑仙令上面。

    不过他略微思索，随即便将剑仙令取了出来。

    “那道剑气就是它发出的，你若是想要，那就过来拿！”

    剑仙令在林天手上飞速转动，看起来的确是一件至宝。

    柳志的目光一扫，立刻就明白林天没有说谎，剑仙令的确是的气息和麻烦剑气一模一样。

    “很好，看在你如此识趣的份上，我就笑纳了！”

    柳志悍然出手，右手化刀，掌刀对着林天一晃，那遮天鹰翼立刻斩落。

    羽翼的速度极快，白色火焰瞬间化作火海，将半个天际都灼烧起来。

    所有的灵气被大面积点燃，火焰羽翼刹那之间便撕裂了火海，对着林天当头落下。

    火光下的羽翼好似百丈长刀，光芒肆意裁决众生。

    劫雷伴生，天火浮动，千百异兽在光影之间闪烁。

    一出手，柳志就是要置林天于死地。

    看着这更加汹涌的法相，林天的呼吸也变得沉重起来。

    此刻若是动用天之痕，恐怕得不到意料中的结果。

    这个老匹夫，还真是后谨慎的。

    “说好的留全尸，结果却要将我轰成碎渣。既然如此，那就让这东西跟着我一起没了吧！”

    林天直接将剑仙令丢了过去，正好处在那苍鹰羽翼之下。

    看到这一幕，柳志的眼神也是一变，内心的贪婪还是让他改变了想法。

    本该落下的招数，此刻却被他直接收了回来。

    火焰散去的瞬间，柳志大手一抓，那剑仙令瞬间到了他的手里。

    不过到手的刹那，他脸上刚浮现的笑容就凝固了。

    因为手上的东西竟然被调包了，只是个假货！

    “你找死！”

    柳志勃然大怒，不过他刚一抬头，林天却已举起了手中之剑。

    一股浩荡非凡的剑势涌动不息，刺眼的剑气光柱直上九霄。

    一切静止下来，哪怕是柳志也是内心一颤，一股不好的感觉浮现在心头。

    他惶恐地看着林天，这一刻他真有种错觉，眼前这个小子根本就不是神通，而是个彻头彻尾的法相高手！

    “这是什么情况？我居然动不了了！”

    “是那个剑修干的，他就是是在施展什么神通，为何会如此恐怖？”

    “太强了，这简直是个怪物！”

    这些围观者双腿都开始颤抖，看向林天的眼神犹如看待魔鬼。

    “你果然是学会了天之痕！”

    月如霜美目之中流转着光芒，奇迹这种东西，在林天身上简直不过寻常。

    “该死的！”

    柳志忍不住大声咒骂，这道剑势实在是太过恐怖，让他忍不住有种想要逃走的冲动。

    不过即便自己已经受伤，但也绝对不可能被一个毛头小子击败。

    “小子，你还是太年轻了，以为这样就能打败我吗？”

    柳志的气息也攀升上来，宛如一座喷发的火山，随着一声怒吼，正张脸都涨红起来。

    “裂天爪！”

    柳志双手成爪，手臂之上甚至带着不少鳞甲，连他自己也被包裹在火光之中。

    柳志与法相同时出手，两道鹰爪一实一虚，直接将林天周围数百米捏碎！

    火焰成魔，鹰气滔海凌天誓要碎裂林天的所有幻想。

    “小子，别以为有两招旁门左道，就可以无所顾忌。今日你注定要死在本尊手上！”

    “那就试试吧！”

    林天也感受到了莫大的压力，不过刚才柳志被偷袭的时候已经受伤，虽然这家伙极力隐藏，但还是被他看出来了。

    而且这家伙原本的气息就弱，比起李太白和那黑木妖王差得远，在法相里应该也不是太强的存在。

    这一剑天之痕，不见得就赢不了他！

    更何况，自己可不止如此！

    眼看着柳志的攻击以至，连月如霜也忍不住捏了一把汗，不过林天依旧表现出了超凡的镇定。

    “天之剑势！”

    刹那之间，原本就声势滔天的天之痕顿时十倍膨胀！

    融合了一缕天威之后，连林天都没想到天之痕竟然会强到这个地步！

    体内的力量在瞬间被抽去大半，而且这个速度还在持续加快，这让林天脸色刷白。

    这股力量实在太强，若是再拖延下去，只怕自己会被直接抽干！

    心念至此，林天不敢再犹豫，当即一剑斩了下去！

    在天之痕斩落的瞬间，林天感觉眼前一黑，体内的所有力量竟然都空了！

    而那柳志的两道裂天鹰爪，却已经威势全无，在抓到天之痕的瞬间就开始出现裂痕！

    “这不可能！”

    柳志眼珠子都快瞪出来了，他想破脑袋也想不到这种情况，那恐怖的天威怎么会出现在这个小子身上？

    来不及多想，他再也不敢有丝毫保留，直接调动了所有力量，同时催动法相抵挡！

    法相立刻俯冲而下，而此刻天之痕已经斩灭了那两道鹰爪，将上千米天空撕裂！

    千丈雄鹰与斩天之剑瞬间碰撞，激烈的冲击更是将千里云层震碎，方圆百里之内都陷入到疯狂地震荡之中。

    月如霜赶在力量爆发的前一刻抓住林天，身上的力量发挥到极致，拼命往远处飞去。

    那些渴望捡漏的看客们尽数倒霉，还没来得及被眼前一幕所震撼，冲击波已形成末日风暴，将所有人都席卷进去。

    哪怕是神通强者，在这股风暴里也坚持不了三秒，直接撕裂成血沫！

    月如霜逃出万米之后，巨大的吸引力依旧将她牢牢吸住，只能拼尽全力，试图摆脱这股力量。

    林天也在疯狂地吸收着灵石的力量，忍不住回头看了一眼。

    到处都是空间裂缝和罡风，而那柳志还在风中打转，想要逃出来也没那么容易！

