    待她走了，宋府上下这才成服吊幡，操办起钟氏丧事来。

    钟氏亲子已丧，嫡亲的孙女儿又整个搬了全部家当离去。几个庶子们此时便替她操办起来，倒还办的有声有色。虽荣妃久未有消息通出来，宋岸谷却仍递了丧帖到宫门上，欲要知会荣妃一声。

    如今太子李旭泽新登大宝，荣妃按理也该成太妃。然宫中无谕出，宋岸谷仍报了荣妃的名号。

    三月是清明，却没有丧葬的好日子，一番丧事办过，棺椁仍要送到城外广济寺寄放，待三年后有好日子再行下葬。

    外间和尚们念经念的嚣天震耳，贞书与贞媛两个凑在棺椁前拨那油灯。贞媛叹道：“贞秀在家里横惯了，以为京城仍如家里一般，如今却吃了大亏。”

    贞书也叹道：“瞧她清减了许多，如今着丧服倒比原来好看些。”

    因进来哭灵的人众多，宋岸嵘几个皆是孝衣麻鞋跪在草中磕头还礼，间或在丧事总管的带领下哭一阵子。贞秀熬得几个月，此时累坏了，缩成一团在那草铺中打着瞌睡，贞媛贞书两个瞧着她分外可怜的样子，对视一眼彼此叹气。

    至晚侯府来人悄悄将她唤去，对外只称是病。

    这里贞媛忽尔问贞书道：“你说贞玉还会不会再追究？”

    贞书摇头道：“怕不会，都是至亲姐妹，真能闹到官府里去？”

    贞媛又低声问道：“你觉得贞秀捞着几个没有？”

    贞书叫她问的好笑，见她也明晃晃两只眼珠子盯着自己，神情十分像苏氏，遂指了头顶的棺椁道：“死人无所不知，你问问她。”

    贞媛叫她唬的一跳，伸手轻掐了贞书一把道：“狭促鬼，竟来吓我。”

    贞书轻哼一声揉着疼处道：“要我说，就贞秀得着几个也是应该的。她干了最肮脏的奴才都不愿意干的活儿，成夜成夜守在个要死的人身边。这种事情，将那二十万全给了我都不干。”

    贞媛指了棺椁道：“死人是什么都知道的，你这不孝之言她可全听见了。”

    两人忽而记起来回头瞧那长明灯，早熄了不知多久，忙悄笑着又借火点上，贞书道：“如今老祖宗正在黄泉路上，眼前忽明忽暗，也不知她那小脚是怎样走的。”

    这盏灯叫她俩守的灭了不知多少回，想必那钟氏的黄泉路也真是走的摇摇晃晃昏昏暗暗。

    一家子熬得三日皆是人困马乏歪在那里就能倒了睡的样子，宋岸嵘到了夜里便到外间去喝酒守夜陪亲戚，苏氏与沈氏两个也借故到内间床上去歪着了。贞秀病倒，贞媛与贞怡并小的贞瑶贞妍几个也渐跑光了。到了第三日后半夜，棺椁前竟就只剩了个陆氏与贞书相陪。陆氏烧纸，贞书拨灯，外间几个婆子也不知跑到那里去吃酒了，和尚们念毕经自去了各房歇息，此时院中空空荡荡唯有些守夜的下人。

    陆氏烧了会纸钱歪在草丛中呼噜震天，贞书心道钟氏活着的时候自己都未尽过孝道，此时就算尽了孝只怕她也不知道，遂也不管那油灯，歪在草团中打起瞌睡来。只是陆氏呼声震天，吵的她不能好睡。

    交四更的时候，玉逸尘进了宋府大院，这荒凉衰败的院落中处处丧幡高挂，廊下蜷缩着成团的的下人们，整个府第皆在一片沉睡中。他压手止了护卫们在后，独自一人进了主院，心中明知自己有什么样的期待，却也觉得自己有些荒唐可笑。

    他迈步进了陈棺的灵堂中，一个鲁妇震天的呼噜声中，那可爱的小掌柜仰脸蜷身靠在柱子上悄声睡着，嘴角口水拉的老长。她有一双十分难得的天足，这样的脚在中原这地方很难找到适合穿的鞋子。如今女子们尚缠细足，将两只好好的天足砸断骨头翻折在脚背下，鞋子更是精巧无比，上面绣工繁琐的，畸形的小绣鞋，他看见了就忍不住要皱眉。

    她脚上穿一双半大小子们常穿的那种绒面黑布鞋，大约是有些小了夹脚，两边各放开了眼子。

    玉逸尘屈膝半跪在贞书面前，朱唇微微翘起含了丝笑在嘴角，就这样默默的看着她有些英气的浓眉，尖翘的圆头小鼻子，并戒备全无的面庞。那口水一丝丝不停往下滴着，玉逸尘忍不住伸手自她嘴角轻轻拂过，并掏了方帕子出来。

    贞书也不知睡了多久，忽而觉得嘴角有丝丝凉意，清醒过来去瞧那长明灯，茧子早烧完了剩一条毛毛虫一样的长绵线漂在清油中。她叹口气欲要去借火，转身却见一人伸着手指半跪在自己身边。她唬的往柱子上退了退，不能自信的问道：“玉公公。”

    玉逸尘伸了手指到亮光处，那手指上沾着丝丝亮晶晶的东西。他问道：“你可知这是什么？”

    贞书擦了擦嘴角道：“坐着睡觉人都会流口水的。”

    玉逸尘显然怕地上干草将自己沾脏，紧了紧身上衣服道：“你这祖母也真冤屈，此时也不知抹黑走了多少路。”

    贞书知他是个太监，原来在东宫，如今东宫升了皇帝，只怕他也更进一步进了皇宫。这样的人不像是个会四处闲逛的，遂问道：“不知公公何事前来？”

    玉逸尘道：“自然是为了吊丧。宋太妃的母亲故去，大内理应要吊丧。”

    贞书心道你也来的太晚了些。只这话自然不能当面说出来。

    她正瞧着那玉逸尘，就见他轻捏拳头掩了嘴唇微微笑道：“当然，不必我亲自来的。只是知道你在这里，我就必定要来一回。”

    贞书心里叹道自己为何总惹些不正常的男人，前一个杜禹闹的她两县闻名，好歹是个真男人。这玉逸尘是个太监也来撩拨她，不知为何竟生了自厌之心。忽而意识到也许正是自己的一双天足，惹的这些不正常的男人们以为她是个不贞好淫的女子，才会来故意撩拨。

    她心中羞愤，却也不便明说出来，叹口气抬头望了玉逸尘道：“我终于知道什么是幌子了。”

    玉逸尘哦了声道：“说来听听。”

    贞书和着陆氏的酣声微扬了扬脚道：“我这天足，想必就是一双幌子，叫男子瞧见了，以为我是个好哄上手的。”

    这话倒把玉逸尘说愣住，他似是半晌才醒悟过来，微微摇头道：“我是个太监，在宫里见惯了环肥燕瘦，并没有想撩拨你的心。只是叫你讥讽过的心伤还未褪去，想要你读些书开解些智慧，来抚平我心中那些伤而已。”

    他将那沾了她口水的指头拿出帕子来擦拭干净，又伸了帕子欲要替贞书擦嘴，贞书忙侧身躲了，才见他站起身来，指了她道：“所以，十八日可别忘了来我府里，给我读书。”

    说罢，又屈膝半蹲下来深瞅着贞书，终于仍是取了帕子替左躲右躲无处可躲的贞书擦过嘴角那丝已干的口水，才起身撩袍出门去了。

    贞书歪躺在草丛中怔了半晌，忽而就见门外宋岸谷带着一群人冲进来嚷道：“听闻大内太监大总管玉公公来吊丧了？”

    贞书点头，又摇头道：“我并不认得。”

    宋府大丧已毕，棺椁寄放庙中，全家回到宋府开丧宴。沈氏如今没了头顶一片乌云，心情畅快腰都直起来不少，指挥着为数不多的几个奴仆们来往办差。苏氏坐在厨房门前长吁短叹不已，陆氏见了走过去道：“你丈夫成才女儿得意，一间好好的书画铺子开着，日进斗金。有什么叹处？”

    苏氏拉了陆氏过来道：“三弟妹不知，你的一双女儿如今还小，不在婚期，我的贞媛已是大龄，再一个贞书眼看成年，这三年孝期可怎么熬？”

    陆氏道：“这有何难？三年也太长了些，毕竟她是大姑娘，就守得一年又有什么要紧，官不查民不究，这府里是再没有管事的人了。”

    她指了指头顶道：“宫里那位一声响动没有，怕也是叫人家拘住了，谁会管你？”

    饶是如此，苏氏还是皱眉揪心难宽慰。好在贞玉再未问过贞秀的罪，丧事已毕，贞秀也不要贞玉当初那些旧衣裳，只提了自己一个小箱子就要跟苏氏回装裱铺。

    贞书一直记着玉逸尘那夜的话，到了三月十八这日，不愿去玉府，又不知若自己不去，他还会不会像上次一样到这东街来。遂心神不宁在柜台后坐着翻书，不一会儿，那张贵竟驱车而来，进来先深深唱了个喏才道：“小掌柜，救急如救火，求你与我走一趟。”

    贞书厌他好好生意不作去给个太监当孙子，却也忍着回了礼道：“张相公，若您要买画，在此间看好我差人送去你家中都可，若是它事，恕小女不能相陪。”

    张贵又揖了一长躬道：“小掌柜，你虽年级轻轻，看得出来也是个侠义之人。我那干爷爷的脾性，最是得不到的偏要得到，待你给他了，他自会丢到一旁去。你行个好儿前去一趟，顺着他些，他自然就将你撇过了。况且……”

    他压低了声音道：“他不过是个太监，又不能将您怎样。”

