
　　因为整个修真界的范围实在是太大了，所以术炼师公会在整个修真界的范围内，开设了很多的分部，这样才能够兼顾到位。

　　越是靠前的分部，其中的术炼师等级就越高，比如说第一分部之中，说不定就拥有九级术炼师。

　　肖霖眼前所看到的五位考核官，虽然是来自于第二十六分部，可是其中拥有一位七级术炼师，这已经是非常的震撼了。23sK.com

　　就在朱凌云向肖霖一一介绍座椅上面的十一人的时候，院落中央位置，秋水伊人也已经开始了炼制的过程。

　　“腾！”

　　只见秋水伊人的右手食指指尖之上，陡然燃起了一缕火苗，只有半寸左右，在清风的吹动下，不断地跳跃着，看起来就像是一位舞者，在肆意纵情的舞动着。

　　火苗虽小，并且不断地跳跃着，可是火苗却一直保持着强盛的状态，不但没有丝毫的闪烁，而且还释放出可怕无比的温度和焚化之力。

　　秋水伊人的右手周围空间，都被这一缕火苗给炙烤的扭曲变形，看起来就像是波动的海面一般。

　　就在周围的修真者，都被这一缕火苗的威力所震撼住的时候，秋水伊人右手食指一弹，那一缕火苗直接飞到了前方的蓝色圆形大鼎之内。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响，蓝色圆形大鼎之内，燃起了熊熊烈火，火焰窜出鼎口，好像在和众人招手一般。

　　随即，一团光华从秋水伊人的身上再次飞出，在虚空之中散去光华之后，众人才看清楚，光华包裹的，竟然是大量的炼制材料。

　　不仅有炼制灵丹的材料，比如血芝，七香草，土灵花，黑玉参等，还有炼制灵符的材料，比如一滴兽血，一张符纸，一杆毛笔和朱砂等等，最后还有的就是炼制下品灵宝的材料了，像是幽冥沙，九天寒铁，火铜精，水流金等等。

　　这些材料有的是等级很低，轻易就可以收集到的，有的则是极为珍贵，价值不菲。

　　周围的修真者们，望着秋水伊人面前的那些炼制材料，一个个都是露出了震撼万分的表情，毕竟很多人在此之前，从来都没有见识过这么多珍贵罕见的天材地宝。

　　“商会之人，果然是身家不菲啊。”

　　肖霖心中感慨起来。

　　毕竟这些天材地宝，即便是让一些分神期的强者去收集，都不容易收集到。

　　“我好期待啊，接下来又可以看到秋水伊人大人施展她自创的炼制手法‘春风剪刀手’了。”

　　朱凌云满脸洋溢着笑容，小声说道。

　　就在肖霖疑惑的时候，只见秋水伊人已经抬起了右手，大拇指和无名指以及小拇指弯曲，食指和中指伸直，就好像一把剪刀似的，对着虚空之中的那些天材地宝一一弹去。

　　秋水伊人的动作看起来优美阴柔，潇洒飘逸，让人望之有一种春风拂面之感，然而，只要天材地宝被她的食指和中指弹中，就会直接飞入蓝色圆形大鼎之内，可见她的阴柔之中，暗藏着刚猛的力道。

　　这个时候，肖霖已经迅速的明白过来，秋水伊人自创的炼制手法，为什么叫做春风剪刀手了。

　　既有春风般的阴柔飘逸，又有剪刀般的凌厉刚猛，而且和秋水伊人的动作非常的契合。

　　眨眼之间，所有的天材地宝就全部进入了蓝色圆形大鼎之内，于是，秋水伊人开始控制着鼎内的火焰，对于那些天材地宝进行炼化。

　　因为众人看不到鼎内的情况，所以根本就不知道，秋水伊人炼化那些天材地宝的情况到底如何，所以，众人只能够耐心的等待着。

　　座椅之上，五位考核官和永安商会的会长们，望着秋水伊人的动作，都是露出了一丝满意的笑容。

　　虽然秋水伊人的炼制过程才刚刚开始，可是从她的动作和状态来看，想要成功的炼制出品质过关的六级灵丹灵符和下品灵宝不成问题。

　　在等待之中，很快过去了一炷香的时间，原本一直专注无比，一动不动的秋水伊人，此刻终于动了。

　　只见她凌空飞起，站到了虚空之中，正好可以居高临下的望着蓝色圆形大鼎内部的情况。

　　随即，在她的控制之下，三团光华从鼎内飞了出来，悬浮在鼎口上方的虚空之中。

　　这三团光华之内包裹的，正是那些天材地宝，此刻已经全部被炼化，有的被炼化成为了液体，有的则是没有太大的变化。

　　接下来，秋水伊人释放出三股神识之力，开始分别给三团光华之内的天材地宝进行提纯，只有提纯之后，才能够进行下一步的过程。

　　虽然炼制灵丹和灵符，以及炼制武器的过程不尽相同，可是，秋水伊人既然选择了同时进行炼制，那就说明了，她可以掌控好不同的炼制步骤和方法。

　　提纯的过程依旧是很顺利，很快，她就将三团光华内的天材地宝提纯完毕，接下来，就开始准备灵丹和灵宝的塑胚过程，以及灵符的刻画过程。

　　秋水伊人一心三用，没有丝毫的慌乱，整个过程井然有序，有条不紊，一直沉浸在状态之中，对于外界的一切都不关心。

　　此刻，她的心中，她的眼中，都只有眼前的炼制材料，好像已经和周围的世界完全的隔绝，又好像已经完全的融入到了周围的空间，浑然天成。

　　院落两侧的修真者，也都是沉浸在秋水伊人的炼制过程之中，一个个目不转睛，面露惊叹，对于秋水伊人的炼制水平越发的感觉到精彩纷呈。

　　就连座椅上面的十一人，此刻也都是放松下来，舒舒服服的享受着眼前的美好一幕，毕竟他们整日修炼，难得有这样的闲情雅致。

　　整个院落之内，一时间进入了极度和谐的状态，动静相宜，浑然一体。

　　然而，这种表面的和谐，却很快就被一股不和谐的成分给打破了，只不过，除了肖霖之外，其余之人在短时间内，都没有发现这个情况。

　　“咦？”

　　“此人要干什么？”

　　“在秋水伊人大人进行考核的关键时刻，此人竟然暗中释放出神识之力慢慢的靠近秋水伊人大人，难不成此人想要破坏秋水伊人大人的晋级考核？”

　　肖霖目光陡然看向了左侧不远处的一位修真者，心中惊讶无比。

　　因为他的灵魂强悍无比，再加上修炼了灵魂弦波之术，所以，平时的时候，他就对于虚空之中的任何异动都可以感知出来。

　　就在刚才，他清楚地感知到，站在他左侧的一个修真者，竟然释放出一股神识之力，慢慢的向着秋水伊人的位置延伸过去。

　　那个修真者的灵魂强度也很强大，而且神识之力的隐藏手段着实不俗，要不是肖霖对于空间异动的感知非常的敏锐，估计也发现不了那人的举动。

　　肖霖一下子想到了一个不好的情况，心中思付之下，立刻做出了决定。

　　随即，他毫不迟疑的释放出灵魂弦波，迅速的迎上了那位修真者释放出来的神识之力，直接将其拦截下来。

　　因为他的灵魂弦波能够和周围的空间波动频率达到一致，所以那位修真者虽然发现了自己的神识之力被阻止，却无法知道是谁阻止了他。

　　于是，那位修真者的目光，开始打量着他周围的修真者，想要找出来这个破坏他好事的家伙。

　　奈何，肖霖神色如常，不露半点痕迹，那位修真者又如何能够发现他。

　　在寻找无果之下，那位修真者心中恼怒之下，开始控制着神识之力，冲着肖霖的灵魂弦波展开了猛烈的攻击。

　　肖霖见状，自然不会退缩，也是提升了灵魂弦波的威力，开始了反击。

　　二人的争斗刚刚开始，就立刻引起了秋水伊人的注意，原本沉浸在炼制过程中的秋水伊人，瞬间将目光看向了那位释放出神识之力的修真者，双眼之中释放出强烈至极的杀意。

　　虽然杀意强盛，可是她现在正处于炼制的关键时刻，根本就没有办法分心出手对付那人，只能够将心中的怒火暂时压制住。

　　不过，她知道，她刚刚的举动必然已经引起了商会几位高层的注意，不需要她出手，几位高层也会将那位修真者给制伏的。

　　于是，秋水伊人又是将目光看向了肖霖的位置，双眼之中流露出来的不再是强烈的杀意，而是变成了惊讶和感谢之色。

　　以她的灵魂强度，自然是一瞬间就感知出来，肖霖的灵魂弦波和那位修真者的神识之力，到底哪个想要攻击她，哪个想要帮助她。

　　她在感知到了肖霖的修为情况之后，对于肖霖能够拥有这么强大的灵魂强度感觉到颇为的惊讶，毕竟另外那个出手的修真者，修为已经达到了元婴初期。

　　而在惊讶的同时，秋水伊人对于肖霖自然也是颇为的感激，毕竟刚刚如果不是肖霖出手，阻止了那位修真者的神识之力，估计她现在的炼制过程已经被影响了，之前的努力必然功亏一篑。

　　就在秋水伊人将目光看向肖霖的同时，对面座椅上面，原本正在认真观看秋水伊人炼制的一位银发老者，脸色瞬间暴怒，身影一闪之下，直接从座椅上消失。

　　等到他重新出现在座椅上面的时候，他的面前多出了一个人，正被他的右手给死死地抓着。

　　银发老者坐定之后，直接将手中的那个人给摔到了地面上，然后继续观看秋水伊人的炼制过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第135章 春风剪刀手免费阅读。https://xs.23sk.com 