    第359章 你也想要起舞吗

    恐怖的引力以及超高的温度，让孙悟空的铠甲分身已经开始融化。

    而孙悟空见到这一幕，也握紧了手中的金箍棒，在他的控制下金箍棒延长了十几米，然后狠狠的砸在了紫色的巨人身上。

    但是他的攻击对于帝乾坤而言，根本难以撼动。

    “这就是你的力量吗？千年了，你的实力几乎没有进步。”

    帝乾坤感受着孙悟空的力量，脸上浮现出了不满。

    两分钟后，孙悟空的铠甲分身，已经变成了一摊金属液体。

    而同时，孙悟空也失去了对分身的掌控。

    帝乾坤解决了孙悟空的一大招牌能力后，便准备继续动手。

    但就在这时，天空之上一道天刃审判直击帝乾坤，聚变火柱将帝乾坤轻松吞噬。

    而葛小伦在刘闯惊讶的目光中，出现在了他们眼前。

    “你们没事吧？”

    刘闯摇了摇头。

    “没事，你来的挺及时。”

    刘闯回答道。

    得到了刘闯的回答，葛小伦转头看向了帝乾坤的方向。

    因为有天刃七号的加持，帝乾坤持续的使用天刃七号攻击帝乾坤。

    上千万度的高温，将帝乾坤周围的一切焚毁。

    周围的孙悟空，葛小伦，刘闯三人，即便是超级战士，也有些难以承受这样的温度。

    毕竟葛小伦和帝乾坤不同，他对于温度这种溢散的能量，掌控起来还是不够。

    “应该可以解决对方吧？”

    刘闯看着从天而降的天刃审判，有些希翼的问道。

    “不，数据显示，我的攻击对他的影响并不大。”

    相比于刘闯，葛小伦脸上的表情十分凝重。

    “怎么会这样的攻击，难道。。。”

    刘闯眼中充满难以置信地看向了，帝乾坤原本的位置。

    攻击整整持续了两分半的时间，由于能量补充的缘故，葛小伦只能中断。

    毕竟现阶段，天刃七号的能量供应是来自赤乌恒星。

    如果过量抽取太阳的能量，那就一定会影响地球这里的环境。

    当天刃审判停止之后，帝乾坤从原本的位置中走了出来。

    保护他的法相已经变得无比凝实，身上铠甲的鳞片都无比的清晰。

    “实力不错，但终究还是差上那么一些。”

    一根金属长矛，被帝乾坤投掷了出去，直接插在了葛小伦原本的位置。

    而葛小伦躲避了进攻之后，飞在了空中。

    “这是。。。”

    看着插在地上的那根，巨大的金属长矛。葛小伦感受到了一股熟悉感。

    “这是俺老孙的分身，那家伙已经将分身构成的金属融化了。”

    孙悟空的声音在葛小伦的耳边响起，为葛小伦解答了心中的疑惑。

    “看来这一次，他是下定了决心要解决我们。既然如此，小伦现在有什么招数都使出来吧！”

    孙悟空手持金箍棒第一个冲了过去，他的身上爆发出了金黄色的能量。

    很显然，孙悟空这是玩真格的了。

    金箍棒迅速变大，随后从天而降，砸在了帝乾坤的法相上。

    但下一刻，巨大的法相伸出一只手，握住了金箍棒。

    帝乾坤操纵金箍棒，砸向了远处的葛小伦等人。

    虽然葛小伦和刘闯二人及时躲开，但造成的巨大破坏，也让周围的建筑纷纷倒塌。

    孙悟空见到这一幕，立刻缩小金箍棒，然后将金箍棒收回到手中。

    然后他借助自己的灵活，开始迅速地在各个方向，向帝乾坤发起了进攻。

    帝乾坤的法相虽然坚不可摧，但孙悟空的攻击就如同苍蝇一样让人讨厌。

    帝乾坤站在法相之中，观察着孙悟空的攻击位置。

    下一刻，当孙悟空要打向法相的时候，帝乾坤的身影突然出现在孙悟空的面前。

    趁着孙悟空还没有反应过来，一把抓住了他的脖子。

    帝乾坤巨大的力量，立刻让孙悟空受到了重创。

    “就只有这样吗？真是太让人失望了！”

    一股能量从帝乾坤体内爆发，被他抓住的孙悟空，正面的承受了这股能量的撞击。

    孙悟空被击飞了出去，一口鲜血从他的口中吐出来。

    但到了这一步，帝乾坤的攻击并没有停下来。

    他追了上去，一脚将孙悟空从空中踢到了地面。

    “轰隆！”

    一个大坑在平整的地面出现，孙悟空躺在坑中被帝乾坤踩着胸口。

    倒在地上的孙悟空想要反抗，但是下一刻他的身体，便开始被紫色的能量开始侵蚀。

    身体本能的开始对抗这股能量，因此孙悟空暂时失去了行动力。

    “不过如此！”

    帝乾坤张开手，力量宝石的能量汇聚在他的手中，大量的能量被他压缩成了数根黑紫色的棍子。

    “啊！”

    棍子刺入到了孙悟空的身体中，将他牢牢的钉在地上。

    并且同时，上面的能量也开始侵蚀孙悟空的身体，即便是金刚不坏的基因，也已经难以抵抗这股力量了。

    “你就在这里等待着死亡吧！”

    帝乾坤解决了孙悟空之后，便离开了大坑。

    而另一边的葛小伦，则是火速的飞向孙悟空的位置。

    但是突然，一个巨大的手掌从天而降，葛小伦直接被一巴掌拍在了地上。

    帝乾坤的身影出现在了他的眼前，葛小伦二话不说，直接启动雄芯。

    一个光能壁垒将帝乾坤囚禁在了其中，随后各种限制开始在光能壁垒之中执行。

    帝乾坤能够明显的感受到，自己体内的能量被压制了。

    但是这样的限制对他而言，几乎没有什么影响。

    不过外面的葛小伦并不知道，他看着被自己关在光能壁垒之中的帝乾坤，大声的斥责道。

    “你究竟想要干什么？非要把我们杀光才算完吗？”

    帝乾坤双手抱胸，站在光能壁垒之中。

    “我已经给了你们选择，现在所有的一切，都是你们自己选择的后果。

    不过即便你们现在已经后悔，那也晚了。你们要为自己做出的选择，付出代价。”

    葛小伦看着，被自己禁锢起来的帝乾坤依旧狂妄，心中顿时被怒火所焚烧。

    “你别以为你是蕾娜的哥哥，我就不敢杀你。既然你非要拼个你死我活！那就来吧！”

    葛小伦高举右手，随后一把能量巨剑从天而降。

    (本章完)

