一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “所以，你们去旅游的身份，就是我包养的两个学生妹。在外人面前，尽量跟我多亲近一些，免得被人怀疑，知道吗？”

    叶凡笑道。

    “这有什么的，没问题！”朱婉婷立马抱住叶凡的胳膊，在他脸上亲了一口，“哥，这样行吧？”

    “……行。”叶凡无语。

    他知道朱婉婷喜欢自己，也一向不吝惜自己的感情。她偷偷亲自己也不是一次两次了，如今可以光明正大的亲，这丫头肯定会变本加厉的。

    只不过，林婄萱的情况就不太一样了。

    她和自己的关系就像是兄妹，牵手、挽胳膊倒还好说，太过亲密的举动，恐怕不太容易接受。

    叶凡扭头看向林婄萱，“萱萱，咱们关系这么好，你要是克服不了也没关系。咱们逢场作戏，我可不是故意占你的便宜！”

    “叶大哥，我知道，没关系的。”林婄萱俏脸红如晚霞，轻轻搂上叶凡的腰，低声道：“我……我最多就这样了，行吗？”

    “行行行，这样就足够了。”

    除了上次海船救人之外，叶凡还是第一次跟林婄萱有如此亲密的接触，自身也不由得有些尴尬。

    当即，叶凡连连点头，脱开林婄萱的环抱，说道：“萱萱，婉婉跟我胡闹贯了，你不用刻意跟我太亲密。

    咱们去的地方是文莱的梦幻岛，你们只要一开始在外人面前，稍加表示就行。

    到了岛上，你们爱怎么玩就怎么玩，不用管我，只要晚上记得回我房间睡觉就行。”

    林婄萱一愣，脸蛋再度红了几分：“叶大哥，我们还要睡一起啊？”

    “不不不，你和婉婉睡床，我睡沙发。”叶凡讪讪说道。

    “噢。”林婄萱低着头嗯了一下。

    朱婉婷咯咯直笑，“萱萱姐，你好像很失望呐，不会是看上我哥了吧？”

    “死妮子，你别乱说！”林婄萱大窘，越过叶凡去扯朱婉婷。

    朱婉婷娇笑不已，连忙跳开。

    两个女孩打闹在一处，身上的衣服被扯得歪歪斜斜，不少白嫩的肌肤果露出来，画面十分香艳。

    叶凡有点看不下去了，咳嗽了一声，“行了，我交代你们的事情千万别忘记了。要是在别人面前露出马脚，那我就惨了！”

    “哥，那我们怎么称呼你呀？”朱婉婷问道。

    “该怎么叫，就怎么叫。”叶凡摸着下巴，“不过从明天开始，你们一定要记住我的身份，李氏集团第二股东，叶铭！”

    “反正都姓叶，我们随便叫。”朱婉婷笑着回道。

    “萱萱文静沉稳，我很放心。我就怕你大呼小叫，暴露我身份。”叶凡敲了一下朱婉婷的脑门，“在外面要替我保密，知道吗？”

    “嗯，打死我也不说！”朱婉婷抱住叶凡的胳膊，“哥，我就喊你哥，我是你包养的学生妹！他们问起来，我就这么回答！”

    叶凡汗颜无比，“婉婉姐，你不要这么彪悍。虽然说法是那么说，但是你要稍微委婉一点。”

    “那我是你的女朋友？”朱婉婷睁着大眼睛，俏皮的笑道。

    “嗯嗯，这还差不多。具体细节，萱萱你稍微教一下她吧，别弄得太夸张了。”叶凡低叹一声。

    “至于我的身份，你们也别表现得了解太多，就说只知道我是做大生意的就好。”

    “叶大哥，你放心，我知道轻重。”林婄萱点头应道。

    “我先回去了，头有点疼……”叶凡揉着太阳穴，撇开朱婉婷的手。

    朱婉婷依依不舍的把叶凡送出门，想偷偷亲他，却被他匆匆避开。

    “坏蛋，每次都跑那么快做什么！”

    朱婉婷叉腰站在门口，娇声怒喝，随后转身回去重重关上房门。

    叶凡离开朱婉婷的公寓，返回自己家。

    这时候孩子们已经睡下了，李若昕正在晾衣服，汗水淋湿了她的发髻，脸上写满疲惫。

    她捧着叶凡换洗下来的衣服，嘴里轻声呢喃，嘴角挂着一抹幸福的轻笑。

    叶凡看着她忙碌的声音，心中最柔软的地方微微一颤，一股柔情涌向全身每一个角落。

    他来到李若昕身后，轻轻搂住她的小蛮腰。

    “小李，谢谢你。”叶凡柔声说道，“我知道你心里有无数的疑惑，可是你从来没有不相信我。”

    叶凡有感而发，李若昕是个非常完美的女人。

    如果换成董玥君，恐怕两人早就吵得不可开交了。

    李若昕身体一紧，随后转身投入叶凡的怀抱，“叶哥，我信你，永远信你。”

    “最近我遇到了很多事情，我不方便说。等我把这些事情做完，我们就结婚吧。”

    叶凡抬起李若昕的下巴，轻轻吻了一下她的红唇。

    李若昕的眼眶顿时红了起来，“叶哥，你说的是真的吗？”

    “嗯！”叶凡坚定的点点头，“不知道你愿意不愿意嫁给我？”

    “愿意，我愿意！”李若昕喜极而泣。

    这句话她已经等了半年了，自从爱上叶凡，她无时不刻在乞求上天，能让他们这对有情人终成眷属。

    可是，叶凡总是琐事缠身，她也没有勇气主动提起这件事情。

    如今叶凡主动开口，李若昕疲惫的感觉一扫而空，变得激动起来。

    “叶哥，谢谢你，谢谢你……”

    李若昕抱着叶凡的脸颊，发泄一般亲吻着，反倒让叶凡有些不知所措。

    这半年来，李若昕为她付出了太多太多，而自己只是说了早就该说的话，没想到她居然还感谢起自己来。

    “傻女人！”

    叶凡低叹一声，将她紧紧抱在怀里。

    两人温纯了一下，叶凡拍了拍李若昕的翘臀，“快去洗澡吧，这些衣服我晒就好了。”

    “嗯。”

    李若昕甜甜一笑，两只手捧在胸前，幸福的走回主卧浴室。

    轻快的水声传了出来，叶凡惭愧一趟，把衣服一一晾好，随后进入主卧，反手关掉房门。

    第二天一整天时间，叶凡都在家里陪两个孩子。

    李若昕知道叶凡要出国一段时间，两人又是十天半月无法见面，便跟雷军请了假，在家里陪伴叶凡。

    孩子们很乖，在客厅里叶凡下载的动漫，一点也不闹。

    叶凡乘机和李若昕在主卧温纯，一整天下来，每个一两个小时便要来那么一次。

    李若昕在叶凡的柔情攻势下，无论是身体还是心灵都感到无比的满足，对叶凡的爱意浓到了极致。

    当天晚上，叶凡随便收拾了一些东西，凌晨五点便离开了家门。

    两个孩子睡得很沉，李若昕强撑着虚软的娇躯，把叶凡送到门口。

    “傻女人别送了，回去休息好再去店里做事。”

    叶凡搂着李若昕，两人紧紧相拥，激烈热吻了许久，才恋恋不舍的分开。

    “叶哥，你在外面要注意安全，我在家里等你回来。”李若昕眼眶泛着泪花，无力的靠在门沿上。

    这不是两人第一次分开，却是李若昕表达不舍情绪最强烈的一次。

    叶凡强忍到心中淡淡的撕裂感，轻抚了一下李若昕的脸蛋，“嗯！”

    随即提起行李箱，走向电梯。

    李若昕知道叶凡下楼后，才合上房门，快步走到阳台，目送叶凡驾车离去。

    “叶哥，一路顺风……”

    李若昕捂着嘴唇，泪水流淌而下，眼中满是眷恋和担忧。

    叶凡驾车直奔李氏集团，抵达集团大楼楼下，空地上停了四辆大巴车，旁边围着一百多个职员。

    林婉清该交代的事情在昨天就已经交代清楚了，所以早晨没有过来送大家。

    旅游负责人李怀国、李庆英和吴雪正在安排人点名。

    李怀国见叶凡过来，连忙对大巴车里招了招手，随后便见两个漂亮的女生从车里跳了下来，上前一左一右搂住叶凡，关系十分亲密。

    叶凡跟李怀国点了点头，带着两个女孩去角落说话。

    那些员工看到叶凡又有新欢，一个个低声嚼起耳根。

    李庆英的脸色很不好看，怒声训斥几声，员工们顿时噤若寒蝉，一个个站得笔直，再也不敢交头接耳。

    吴雪时不时的瞟叶凡那边几眼，见到一个女生笑眯眯的亲了一下叶凡的脸蛋，神情顿时有些失落。

    负责人点完人头，确定全员到齐，便安排上车直奔滨海国际机场。

    叶凡和两个女孩登记后直奔头等舱，随便找了个位置坐在一起聊天。

    这辆航班被李氏集团全包下来了，按照职务安排舱座等级。

    头等舱位置不多，只有十二个，只供李庆英、李怀国、吴雪和几个同行的高管乘坐。

    叶凡是李氏集团的第二股东，自然也在其中之列。

    众人各自寻找位置落座，叶凡顿时感觉到好几道目光直射自己而来。

    李庆英的最为大胆，那张年老色衰的脸蛋，几乎快拗成了麻花。

    另外两个女高管则惋惜不已，还带一些厌恶之意。

    最让叶凡奇怪的是，吴雪看自己的神情居然也十分古怪，好像对自己又失望又冀盼。

    叶凡没有多想，对这些人一一点头微笑。

    两个女高管立马低下头去，不敢和叶凡直视。

    吴雪回以淡笑，但表情有点僵硬，不是很自然。

    至于李庆英，依旧是那副喝了一桶醋的腻歪像，咬牙切齿握紧拳头，让叶凡看了有点倒胃口。

    过了一会儿，飞机启动，一阵剧烈晃动后冲入平流层，机身和缓平飞，直奔文莱的梦幻岛。