
　　虽然确定江臣是在今天动手，但究竟哪个时间段却不确定。

　　他没跟军团的黑客说，看样子是要在准备动手的时候再联系说明。

　　那她只能今天一天都在C大附近观察了。

　　还有，以江臣对江辞的恨意，肯定不会直接杀了江辞，必然要让杀手把他带到某个地点，好好羞辱一番，再动手。

　　她不能直接告诉江辞，也不能让江辞不去学校，她必须要让江辞知道江臣开始对他动手了，让他有所防备。

　　所以她跟慕容静不能直接搞定杀手，还是要让杀手出现提示江辞。

　　之后再搞定杀手，不让江辞出事。

　　不过，慕容静如果发现她被套路了，她叫她来是为了对付杀手，不知道会不会暴跳如雷。

　　想到此，时浅忍不住笑了笑。

　　商司湛正在注视着电脑屏幕，听到一声轻笑，侧目看先她。

　　只见时间不知道盯着手机再跟谁聊天，聊的还挺开心。

　　“什么事这么高兴。”他忽然开口。

　　时浅转头看向他，笑道：“在笑一个朋友，就是周日我去见的那个女生，一个挺有意思的美女。”

　　商司湛瞄了眼她的手机：“所以，你跟一个女人聊的这么开心？”

　　“啊，对啊。”时浅一脸淡然的回答。

　　手下意识攥了攥手机，跟她聊天的是黑客军团的黑客，她不过是想到慕容静才笑。

　　时浅表面淡定，心里却暗暗紧张。

　　妖孽大boss不会要看她的手机吧。

　　想了想，时浅立刻又道：“我是不是打扰到你工作了，我不聊了，不出声了。”

　　“没有。”商司湛轻声道：“没关系。”

　　说完，视线回到电脑屏幕上。

　　时浅这才松了一口气。

　　紧接着，商司湛忽然再次开口：“下午等我，我来接你。”

　　闻言，时浅看向商司湛。

　　他要来接她，这怎么行！

　　下午她打算让司机也别来的，下课那会她人肯定在C大呢。

　　“湛爷，你不用来接我了，我下午没课约了朋友出去玩，等结束了，我给司机打电话让他去接我。”

　　商司湛转头看向她：“还是周日那个？”

　　“嗯。”时浅点头：“她好不容易来帝都一趟，过几天就走了。”

　　“好。那就去吧，不过，别太晚。”

　　时浅笑笑：“嗯，不会的。”

　　车在路边停下。23sk.Com

　　“湛爷，我去学校了。”说完，时浅便要下车。

　　商司湛蓦然道：“等等。”

　　时浅转过身看向他：“怎么了？”

　　商司湛看着她，大手忽然扣住她的纤腰贴近自己，低头在她唇上吻了下。

　　只停留了几秒便离开，薄唇微勾：“去吧。”

　　“嗯。”虽然接吻很多次了，时浅还是有那么点不好意思。

　　下车后，时浅走进学校，过了几分钟之后才再次出来。

　　她知道，商司湛一般会看着她走进学校直到她的身影消失才会离开。

　　再次走到路边，劳斯莱斯已经没影了。

　　她拿出手机给慕容静打了电话过去。

　　“慕容静，你在哪？”

　　“我已经看见你了，一分钟之后到你面前。”慕容静回答。

　　“好，我等你。”

　　转瞬，慕容静的车停在时浅面前。

　　时浅上了车，两人直奔C大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第99章 还是不好意思免费阅读。https://xs.23sk.com 