    “啊——”

    “呃——”

    辰建国在门内都听到了外面保镖倒地的声音辰建国的心中很是紧张，从抽屉中拿出了一把枪，毕竟是非常时刻，辰氏财团的掌舵人手中有几把枪也不是什么奇怪的事

    之后就是激烈的打斗声，辰氏财团的保安始终只是保安，在遭受到十几个保安倒地之后剩余的保安心中就慌得不得了他们就在好奇为什么辰建国有家不会偏偏在这里，还不让保安，保镖都下班他们看着那脖子已经转了一百八十度的保安就知道了，大家都是为了一点钱才在这里工作，没有必要将命也留在这里啊有了几个保安的带头逃跑，剩余的保安也逃命似的跑了

    在暗中隐藏的黑衣人看到保安都逃跑了之后他们也不去追赶，他们也很乐意那些没用的保安早点走，走完了之后他么将事情办完也能回去了

    保安走完之后就只剩着二十个保镖了，保镖和保安可不一样尤其是辰建国的保镖，也都是经过训练的

    “有情况！”保镖头子说道，让所有的保镖都精神一振，“打起精神来！”

    “嚓嚓嚓”保镖手中的短棍都被甩了出来，这就是他们的武器，毕竟在这里展开枪战影响是非常不好的外面死了十几个保安就已经是很大的事情了

    “你们是什么人！”保镖头子说道，“我天翼，认识的朋友也不少，不知道各位是哪一路的？”

    “哼，下去问阎王把！”二十个黑衣人都已经聚在了一起，统一的黑色衣服，看起来格外的让人心生凌然

    二十个保镖手中拿着黑色的短棍，二十个黑衣人手中拿着明晃晃的尖刀只是一句话刚落二十个黑衣人就上去了

    保镖头子天翼对着门内大喊了一声，“老板，你保护好小姐，外面交给我们！”

    “噌噌”

    “当当”

    铁棍和尖刀对撞在一起发出了一片片的金属声只是在一个过道中，就等于是巷战，两方一共四十人，在这里显得有些拥挤

    二十个黑衣人训练有素成为一个弧形，左右前开打，保镖被打了一个措手不及好几个保镖都被砍伤了看到这里天翼心中就有气，为什么不给保镖们配上枪或者是刀呢，偏偏配的是棍子，真的让人不爽好在自己身上还藏着一个电击棒，这就是自己的杀手锏

    “当！”的一声，一柄尖刀砍在了天翼的棍子上，天翼嘴角露出了一丝有些阴险的笑，然后用力往后一推黑衣人们是并排成为一个弧形的，也就是紧挨着，这样一来那就是自己的大机会啊

    “刺啦刺啦”铁棍上瞬间就冒出了电花，第一个拿刀的黑衣人就被电的全身麻痹，然后就开始导电，二十个黑衣人的身体都是一阵颤抖，抖来抖去的就像是在跳舞

    “丫的！这几天忘了充电了”天翼看着已经没有了电话闪烁的电击棒说道

    但是黑衣人们还是受到了一顶的伤害，尤其是第一个被电到的黑衣人，已经躺在地上昏死了过去剩下的十九个黑衣人有只是短暂的丧失了行动能力，但是短暂的也是致命的

    “给我狠狠的打！”天翼一声吼道

    二十个保镖抡起手中的铁棍就上去了，“嘭嘭嘭”局势开始了一边倒，谁也没有想到会变得这么快

    “上！”领头黑衣人说道，之后黑衣人们在挨打的时候就咬紧牙关拼命的抵抗着，一些已经短暂的回复过来的黑衣人手中的尖刀在如此近距离下瞬间就捅进了保镖们的肚子中，然后狠狠的一划，血箭飚射而出，喷洒在墙上，肠子都从腹中掉落了出来，在地板上拖着，让人看着就恶心

    “王八蛋！老子砸死你！”天翼也是一个狠角色，轮动着手中的棍子对着一个黑衣人的脑袋就是一顿狠砸，脑浆都被砸的溅出来了都不停手“不要留后手！都给我放开了打！”

    “噗簇”一声，天翼的声音就戛然而止，脑门上已经插进去了一柄尖刀，鲜血从眉心的刀口中缓缓的留了下来，流进了他那愕然张开的嘴中

    “大哥！”一个保镖吼道

    擒贼先擒王，天翼就是这二十个保镖中的王，现在王死了，也就预示着他们也要败了

    还剩下的十五个黑衣人手中的刀毫不留情的对着剩下的十二个保镖身上乱砍，地板上全部成为了鲜血，简直就是血洗了过道

    五分钟之后已经没有一个保镖站起来了，几个因为重伤晕死在地上但是还有声息的保镖依旧没有逃过一死，黑衣人们做事滴水不漏手中的刀不管是对方活着或是死了都要在脖子上补上一刀

    辰建国听着外面已经停止了的惨叫声，心中很是不祥，手中的枪对准了门，谁先进来谁就是第一个死辰筱脸色苍白的靠在辰建国的怀中，她从来没有听到过这样撕心裂肺的惨叫声叫声都已经显得恐怖了，辰筱现在心中非常害怕

    “嘭”的一声，门已经被一脚踹开了，一个黑衣人就出现在门外，辰建国手中的枪“啪啪啪啪”就是一阵乱射

    其余的黑衣人都闪开了，但是刚才踢门的黑衣人没有能闪的开，他的速度没有快过子弹身上已经有了六七个弹孔，然后身体“嘭”的一声倒在了地上十五个黑衣人再次倒下了一个

    “啊——”辰筱见到了有人死在自己的面前忍不住一声大叫辰建国摸摸辰筱的头，“没事，没事，闭上眼睛什么都不要看”

    “你杀死了我们一个兄弟，你也活不了多久的”门外一个黑衣人说道

    “哼！你们杀了我多少人？我手中的枪还有几颗子弹，你们谁敢进来就是第一个死”辰建国说道，并没有一丝的惧怕，虽然没有杀过人，但是见到的死人也不少了

    突然外面响起了一些声响，辰建国不知道是怎么回事，手中的枪始终没有放下过这就是保命的武器啊

    “嘭”门被再一次的踹开了，一下子涌进来了好几个人，辰建国心中一紧张手中的枪就接连开火了，“啪啪啪啪咔咔咔”知道讲手中的枪打的没有了子弹辰建国这才看清，自己没有打死一个，因为闯进来的黑衣人身前都有一个已经死人在帮他们当着子弹

    “啊——啊——”辰筱害怕的都尖叫了起来，那些黑衣人身前的死人都是被他们杀死的保镖，有的被刀都砍的不成了样子，几个保镖的样子更是惨不忍睹，肠子都在地上拖着，辰筱只是一个小姑娘着呢吗会不害怕

    辰建国的脸色也苍白了起来，现在自己是没有一点希望了吗？

    “你没有希望了，你不应该叛变”一个黑衣人说道

    “我没有叛变，辰氏财团是属于辰家的，不是皇朝的”辰建国说完之后让辰筱的头靠在了自己的胸膛上，闭上了眼睛似乎是要受死了

    其中一个黑衣人手中的刀已经举了起来，“啪啪啪啪啪啪”一连串的枪响就响起，黑衣人们是四散跑开，举刀的黑衣人更是被打成了马蜂窝

    黑炭强和小白两人站在前面手中的指枪接连的开着，子弹项链上面的子弹在飞快的减少着然后七个和尚中速度最快的白兔几个跳跃就进去了辰建国的办公室中

    现在首要的任务就是将辰氏父女保护起来白兔一进门在门后藏着的黑衣人举刀就上去了，白兔当然有所防备，手中呼啸着一根鞭子被甩的“啪啪”作响

    “帮助师兄！”白马一声大喊双手中拿着两把刀就闯进去了之后的白鼠，白龙，白蛇他们也都冲进去，手中都拿着武器金海圣亮起了右手上的精钢铁爪，就像金刚狼一样，不过不同的是只有右手上有

    辰建国的办公室中瞬间就挤满了人，二十多个人倒是也不显得拥挤，辰建国的办公室可是很大的

    辰建国睁开眼睛，就看到突然闯进办公室中的人，脸上露出一丝喜色黑炭强果然来了，还有帮手，虽然他们只是十个人，但是其中的七个怎么看怎么像是少林武僧啊

    “崔强！”辰筱看着走进来的崔强含着泪大叫了一声

    黑炭强的心中一颤就跑了过去，但是辰建国现在就在身边也不好意思去做一些拥抱啊什么的动作倒是辰建国看出了黑炭强的心思，将头扭到了一边，“想抱就抱”

    然后黑炭强就将辰筱紧紧的抱在了怀中，“没事的，没事的，我来了就不会有事了”

    “呜呜呜……我好怕啊，好多的死人，好多血”辰筱哭着抱着黑炭强呜咽着说道

    “不想死的就离开这里！”领头的黑衣人说道

    黑炭强看着领头的黑衣人，双眼中闪出一丝冷色，“哼！你们要付出代价！要知道，人是不能随便杀的！”

    “很久都没有打开杀戒了，兄弟们，今天我们可能要杀的久一点了”领头的黑衣人说道，然后剩下的十三个黑衣人齐刷刷的摆好了一个姿势，双腿完全双手紧紧的握着手中的尖刀

    “哼！岛国人的姿势！”金海圣不屑的说道

