    唐洛摸了摸哼哼的小肚子，别说，还真像是吃撑了的样子。

    可关键是……就算是吃撑着了，也不至于说，昏迷不醒吧？

    “哼哼？”

    唐洛又喊了几声，哼哼还是没什么动静。

    “妈的，要不带它去看看兽医？或者，喂它再吃点健胃消食片之类的？”

    不过，他想想，健胃消食片就算再牛逼，估计也不能把翡翠给消化了，只能作罢。

    至于兽医……还是算了，哼哼根本不能以寻常小狗来衡量！

    “让你偷吃，现在好受了？”

    唐洛拍了拍哼哼的脑袋，再看看已经空空的布袋子，有点无语。

    “妈的，我费劲费力，差不多一天解回来的翡翠，你就这么给吃完了？”

    哼哼没什么动静，还在昏睡中。

    “睡吧，应该没什么问题。”

    唐洛也没什么好办法，只能重新把哼哼放进药鼎，然后打开衣柜，换了一件衣服。

    等换完衣服后，他就离开了别墅，前往公司。

    不到半小时，他就到了公司。

    他琢磨着，既然来了，应该先去媳妇儿那点个卯，看看，至少让媳妇儿知道，自己回来了。

    就算彻夜不归，至少……今天来上班了啊！

    想到这，他向总裁办公室走去。

    “唐总，您来了。”

    刘畅看到唐洛，微笑着打招呼。

    “嗯，韩总呢？”

    唐洛点点头，问道。

    “韩总在里面，唐总请。”

    刘畅说道。

    “嗯。”

    等进了办公室，就见韩若冰正在写东西。

    “媳妇儿。”

    唐洛拉开椅子，坐下。

    “嗯。”

    韩若冰看了唐洛一眼，点点头。

    “那什么……今天早上有点事情，耽搁了，所以回来晚了。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “你回家了？”

    韩若冰看着唐洛，他的衣服，不是昨天那件了。

    “嗯嗯，我先回去了一趟，换了个衣服，又来公司的……昨天那件衣服，脏了。”

    唐洛注意到韩若冰的目光，心中有些发虚。

    “哦。”

    韩若冰点点头，还没等唐洛松口气，就听她问道。

    “昨晚干嘛去了？”

    听到韩若冰的话，唐洛有些猝不及防，他还真没想好理由！

    主要是，以前韩若冰从来都不问的，所以，一次两次之后，他也就懒得再编瞎话了。

    他没想到，韩若冰会突然问他干嘛去了。

    “那个……我昨晚去办了点事儿，后来跟老孟他们喝酒来着。”

    在韩若冰的注视下，唐洛都来不及多做考虑，下意识说道。

    “孟雷？”

    韩若冰淡淡地问道。

    “对，孟雷。”

    唐洛点点头。

    “这小子真能喝，差点都把我给灌多了。”

    “嗯。”

    韩若冰重新低下头。

    “我要忙了。”

    “好，那你先忙，我也回办公室了。”

    唐洛点点头，根本不敢墨迹，生怕韩若冰再问什么。

    等他出去后，韩若冰重新抬起头，皱起了眉头。

    跟孟雷一起喝酒了么？

    她心中一叹，她真的很讨厌谎言！

    唐洛出了总裁办公室，松了口气。

    “还好哥们儿机智，反应够快，要不然，今天就栽了！”

    唐洛嘀咕着，有些得意地回到了保安室。

    “洛哥，你来了。”

    孟雷在保安室，见到唐洛，快步走了过来。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “老孟，韩总要是找你……”

    “洛哥，你知道韩总找我了？我正要跟你说这事儿呢。”

    不等唐洛说完，孟雷说道。

    “嗯？韩总找你了？”

    唐洛瞪大眼睛，心脏狠狠一跳，卧槽，不是吧？

    “对啊，今天我一来，韩总就找我了，问了我一些工作上的事情……”

    孟雷点点头。

    “她还问什么了？”

    唐洛盯着孟雷，问道。

    “也没什么了，就是随便聊了几句。”

    孟雷有些奇怪。

    “好好想，你们有没有聊，昨晚干嘛去了？”

    唐洛瞪着孟雷。

    “有啊，我说我昨晚在家看足球了……”

    孟雷说完，想到什么，瞪大眼睛。

    “不会吧？洛哥，你又跟韩总说，跟我在一起了？”

    “艹！”

    唐洛从牙缝中，挤出了一个字。

    “……”

    孟雷呆了呆。

    “卧槽，洛哥，你也没跟我说啊。”

    “那你怎么不跟我说？我上次不是跟你说么？韩总再找你‘谈心’，你要记得告诉我！”

    唐洛怒声道。

    “我一回来，就给你打电话了，可你的手机关机啊！”

    孟雷有些委屈。

    “关机？”

    唐洛拿出手机来一看，还真是没电关机了。

    “洛哥，你又骗韩总了？说昨晚跟我在一起？”

    孟雷看看唐洛，小心翼翼地问道。

    “嗯。”

    唐洛很想哭，难怪当时他说完后，韩若冰就让他离开了。

    “洛哥……那你应该提前告诉我啊。”

    孟雷苦着脸。

    “我真的不知道，而且……韩总也就是很随意的问的，我哪想到，这里面还暗藏玄机啊。”

    “算了算了，该干嘛干嘛去。”

    唐洛挥挥手，有些心烦意乱。

    他在想，该怎么办呢？

    “哦哦。”

    孟雷不敢招惹唐洛，赶忙避开了。

    唐洛回到办公室，用力挠挠头，妈的，夜不归宿就算了，现在又被发现了，估计等待自己的，要不就是火山爆发，要不就是冰山碰撞了！

    再想想韩若冰的性子，后者应该更多一些。

    “该怎么办呢？”

    唐洛头疼，下次找理由，一定不能扯孟雷了，这家伙整个就是一猪队友，太坑了。

    他想了想，把手机充电，给韩雨萱打去电话。

    “喂，小萱，下课了？”

    “嗯，课间操呢，怎么了？”

    韩雨萱问道。

    “如果……你姐生气了，该怎么哄她？”

    唐洛点上烟。

    “你又惹我姐生气了？怎么惹她的？”

    韩雨萱有点幸灾乐祸。

    “小萱，你忘了咱俩是革命战友了？”

    唐洛瞪眼。

    “额，好吧，你先说说，你怎么惹她的，我给你出出主意。”

    韩雨萱赶忙道。

    “我昨晚不是没回来嘛，跟一发小喝酒了……今天来公司，你姐问我去干嘛了，我随口就说跟孟雷……你知道孟雷吧？对，保安部那个，我说跟他喝酒了，然后你姐还找他问了，知道我骗她了。”

    唐洛哪敢说实话。

    “那你完了，我姐最讨厌别人骗他了，你自求多福吧。”

    韩雨萱说道。

    “……”

    唐洛直接把电话挂了，这小丫头片子，也是个不靠谱的！

