    早上，张君浩和吴笛陪吴笛父亲来到笕川村东南方向一个小高地上，眺望金华方向。

    吴笛父亲说：“我在金华的几百间房子，在大撤退时，一把火全烧光了。房子大量使用了金丝楠木，家具大都是紫檀木做的，花费不小啊！可我宁可烧掉，也响应号召，决不把房子留给东洋鬼子。将军，我好盼望你们什么时候能够把在金华的东洋鬼子全都赶跑，让我能到老家废墟上去看看啊！”

    张君浩说：“吴先生，您的心愿也是我的目标。前几天，我部和79师在大红岩地区，消灭了两个大队东洋鬼子，武义江以西，我想东洋鬼子暂时不敢再扫荡了。现在在武义江东，有四个大队东洋鬼子在扫荡，我想等鬼子扫荡结束退回原驻地后，就前往永康，然后，寻找合适地点，渗透至日军占领区，开展游击战，再伺机消灭掉一个日军大队。敌强我弱态势是长期的，我们只能一步一步来，饭得一口一口吃，鬼子也得一点一点消灭。”

    吴笛父亲朗笑说：“行！我就耐心等着，等你们收复金华后，我就回来替你和吴笛完婚。”

    步话机响，张君浩接听，是罗忠上校打来的，他说，特混战队还有一个小时路程就能回到笕川村。

    张君浩挂了电话后，对吴笛父亲笑说：“我的队伍还有一个小时就回来了，我们回队部去等吧！”

    吴笛父亲也笑说：“我运物资的车估计马上也会到达。行！我们回去边喝茶，边等他们回来。”

    张君浩和吴笛父亲在客厅喝了一会茶后，特混战队在罗忠上校率领下回到队部。

    张君浩、吴笛父亲和队部所有人一起在门外迎接。

    特混战队三个分队逐一到达，把缴获步枪放下后，就列队站好。

    当一千支三八大盖和几十相弹药全都放在前面，队伍全都站好后，张君浩陪着吴笛父亲先看缴获，再来到队伍前面，对大家讲话。

    张君浩讲了一通话后，队伍离开。

    不一会，从丽水开来两辆卡车，张伯良安排人卸货，卸下的货全都和缴获堆在一起。

    张君浩看着吴笛父亲送来的物资，非常感动，对抗战增强了必胜信念。

    傍晚，张君浩亲自开吉普车，吴笛父亲和吴笛坐后排，王进贤坐副驾驶室。

    徐宏图坐卡车副驾驶室，一千支三八大盖和弹药装在卡车上。

    张君浩开车前往丽水。

    在丽水公司，张君浩和吴笛父亲、吴笛、徐宏图、王进贤一起吃晚饭。

    吃过晚饭后，在张君浩办室，张君浩和吴笛父亲说话。

    吴笛换穿了身非常漂亮旗袍，依偎在张君浩怀里，时不时吻张君浩的脸。

    吴笛父亲看到吴笛和张君浩恩爱，心里乐开了花。作为父亲，对儿女的最大心愿，不就是儿女们能幸福快乐嘛？吴笛平时不是这种粘乎乎的女孩，独立性非常强，在她父亲面前，有故意表演之嫌，想让她的父亲放下一百颗心。

    吴笛父亲说：“我虽然一直经商，但听到的和看到的有很多，对中国抗战我有自己的观察和思考。”

    张君浩点头说：“愿闻其详。”

    吴笛父亲笑说：“美国参战后，日军把主要精力放在了东南亚和太平洋战场，13军其实已经被抽调了相当一部分队伍，中国战场上的日军精锐明显减少了。对中国抗战来说，压力应该减轻了很多。”

    张君浩点头说：“小鬼子的野心好大，不仅只想吞并中国，还想占领全世界。”

    吴笛父亲重重叹气说：“中国所有人假如能够团结起来一致抗战，日军再强大，都能战胜之。可惜的是，中国四分五裂，凝聚不起抗战力量。最主要的是汪精卫这个大汉奸，竟然在南京成立了伪政府，唉！吸引了几百万伪军帮着小鬼子维持统治。华北、东北都有大量汉奸，中国汉奸之多，让人感到瞠目结舌。”

    张君浩点头说：“唉！我在烂柯山区，就遇到了12军的一个伪军团。”

    吴笛父亲点头说：“在浙江就有一个伪军军，人数不少啊！关键是伪政府，日军占领区都建立了伪政权，有太多的中国人在当汉奸。”

    张君浩苦笑摇头说：“总不能全都杀了吧？这种人的数量有可能比鬼子还多。”

    吴笛父亲点头说：“唯有以不断的胜利消息震慑这帮卖国贼，让他们知道东洋鬼子是冬天的蚂蚱，蹦跶不长久。”

    张君浩点头说：“假如发现罪大恶极汉奸头子，我也会想办法刺杀他。我要在武义江东团结并武装更多人一起打鬼子。”

    深夜，吴笛父亲回房睡觉后，张君浩与吴笛面对面站着。

    吴笛说：“父亲明天就将离开丽水前往温州，然后到东南亚去，为我们国家采购采购战略物资。我想送他，他不让，他要我多陪陪您。”

    张君浩轻叹一声说：“你父亲是最大的爱国志士，他拥有着强大使命感。他干的事情，比一个师对中国的抗战意义都更加重大，我对他怀有崇高敬意。”

    吴笛说：“嗯。父亲其实也处在危险之中，东南亚到处在打仗，他面临的危险丝毫不比国内低。”

    张君浩点头说：“是啊！我只能祈愿他逢凶化吉，遇难呈祥。”

    瓯江码头上，张君浩亲自替吴笛父亲拎手提箱，送吴笛父亲上船。

    张君浩搂着吴笛，站在码头上，目送船只缓缓离开。

    吴笛伏在张君浩的肩膀上哽咽。

    丽水公司，张君浩坐沙发上，吴笛依偎在张君浩怀里。

    张君浩搂了搂吴笛，笑说：“当着你父亲的面，你表现得很坚强。”

    吴笛说：“我不想让父亲看到我软弱的一面，不然的话，他远离中国为中国采购战略物资时，会牵挂我，不放心我。您的表现也很好，看到您非常爱我，他非常开心，对我说即使死了，也会含笑九泉的。”

    第二天一大早，张君浩亲自驾驶吉普车和吴笛一起返回笕川村队部。

    在会议室，张君浩主持召开班长以上军官会议，分队长以上军官坐凳上，班长们站周围。

    张君浩说：“武义江东，日军四个大队还在扫荡，一旦撤回原驻地，我们就开往永康，以永康为基地，前出打游击。现在各位的主要任务是，带领队伍加强训练，以提高杀敌本领。”

    张君浩跟大家说，他将亲自做教官，给大家上课，讲课内容是步枪如何精准射击，迫击炮如何精准打击。要求人人都做神枪手，迫击炮要能炮炮命中目标。

    张君浩亲自做教官？与会人员一下子精神亢奋起来，满怀好奇之心，人人都好想能成为第一批听课学生啊！

    不用争不用抢，张君浩接着跟大家说，他上的课是大课，把课堂放在打谷场，在打谷场架设大黑板，一天上三节课，上午两节，先是黄永军分队，接着是杨健虎分队，下午是警卫队和队部人员。余下来的时间教迫击炮分队打炮。

