    村人们发出惨叫声来，一下子被火把撞在了地上，有的人身上还起了火，到处的乱窜，许多人被撞翻在地，一下子乱成了一团。

    容紫陌抬眸，望着站在她面前的男人，唇角忍不住勾起来。

    这男人关键关头还是在维护她！

    “这是怎么回事？”突地，杨无咎的声音响起来，他带着四名衙役前来，身边还跟着村长。

    村长望着这一幕，脸色也十分的难看，他看到四位族老都躺在地上，赶紧上前将他们一一地搀扶起来，最后问了自己本家的族老：“爷爷，您这是干什么？”

    那位族老沉声说道：“这是鼠疫，难道你忘记你爹是怎么死的了？”

    村长一怔，脸色有些难看，他突然明白了什么，低声说道：“那也不能这样草菅人命啊！”

    杨无咎冷冷地望着这一切，尤其是看到灰头土脸的容紫陌之时，赶紧上前，正要搀扶起容紫陌，就见一个黑影上前，径直将容紫陌扯在了怀中。

    “我娘子不用劳烦杨捕头！”倾十七抬眸盯着杨无咎，冷冷地说道。

    杨无咎伸出的手停在了半空中，他微微地皱眉，没有理会倾十七，照旧低声问了容紫陌：“你没事吧？”

    容紫陌摇摇头：“没事，只是这……”

    “放心，交给我！”杨无咎说道，回眸冷冷地望向那些愚昧的村民，大手一挥，沉声喊道：“将那带头烧屋的人抓起来！”

    村长一怔，这四位族老都已经七八十了，可经不起坐大牢这般折腾，而且牧氏去了大牢就被老鼠咬死，再也没有回来，如今十里八村都害怕镇府衙门的大牢。

    “杨捕头，这都是误会，是误会！”村长赶紧上前拦住杨无咎，“这不是没出人命么，你放心，这件事情我会解决好的！”

    杨无咎沉声说道：“若是迟来一步，那就出了人命了！”

    村长赶紧说道：“四位族老也是怕了，五十年前咱们村里得了一场鼠疫，当时七十二个大家族，死的只剩下四家，这后来的村民都是外地来的，所以这村子里姓什么的都有！”

    村长朝着杨无咎行礼：“他们年纪大了，有些愚昧，您就不要跟他们一般见识！”

    杨无咎沉声说道：“花村长，你们村子里发现鼠疫，及时上报，这是对的，可是竟然敢私自处理鼠疫病人，这就是草菅人命，怎么可能你说几句话就能了结的？”

    “您看这样行不行，我现在就让人送四位族老回去，关禁闭三月，不准他们出房门，也算是当做坐大牢了可以吗？”村长说完，又望向吓得抱成一团的牧大雨与牧二雨说道，“你们赶紧向杨捕头说说，这件事情不再追究了！”

    牧大雨咬着唇，有些倔强，但是一想到家中的情况，最后还是朝着杨无咎鞠躬说道：“杨捕头，都是乡里乡亲的，就算了吧！”

    “你确定？”杨无咎沉声问道，“咱们官府都是民不告官不管，你确定不再告他们？方才他们可是想烧死你们！”

    【作者有话说】

    推荐好友远月的《狼笑》，扮猪食老虎的殿堂级作品，很好看哦！

