    并且，随着顾恒生急切的想要捕捉到眼前一闪而过的剑意，他觉得记忆在飞速的流失，越来越模糊了。

    为何会这般模糊？

    那是极致永恒的剑意吗？

    顾恒生在脑海中不断的推演着，一次又一次，根本模仿不出那一缕剑意的神韵。

    其周身四方出现了虚空裂缝，皆是推演剑意所导致的。

    用尽了办法，顾恒生都没有找到通往剑道之路深处的道路。

    最后，顾恒生朦朦胧胧的看到了一道身影，那是恨天剑仙的影子。

    顾恒生看到了自己身为恨天剑仙的过往，既熟悉、又陌生。

    “神魂游离，这是要牵引着我去哪里？”

    顾恒生合着双眼，身体一动不动，可心念却到了另外一个地方。

    十万余年前的岁月痕迹，顾恒生看到了有一个中年人抱着正处于襁褓的婴儿来到了湖畔，自言自语着：“孩子，你家族大难，父母族亲皆惨死。

    我当年承你悟家一份人情，只能够护你到这儿了，希望你机缘深厚，可以安稳长大。”

    “哇……”襁褓中的婴儿哇哇大哭了起来。

    “孩子，你悟家已经没有了，以前的名字断然不能够再用了。

    往后的岁月，你便叫做红尘吧！悟红尘。”

    中年人将襁褓的婴儿慢慢放到了碧波清潭旁边，脸上闪过一抹神伤。

    婴儿是谁？

    恨天剑仙，悟红尘。

    中年人将婴儿放在了湖边，负伤而离开了。

    “这是谁家的娃娃扔在这儿了？”

    不久后，一名年若九十的花白老头儿走到了湖畔，将襁褓婴儿抱在了怀里。

    这一幕幕很清晰，顾恒生的神魂不由自主的飘舞到了婴儿的体内，看到的东西便是婴儿的视角。

    虽然顾恒生继承了前世的记忆，但却从未有现在这般清楚和真实。

    每一个物件，都是那么真切，触手可及。

    这个老人是抚养恨天剑仙的人，也是恨天剑仙一生的遗憾。

    “爷爷，家里没水了，我去河边盛些水回来。”

    一个简陋的小院子内，五岁左右的孩童拿着一个巴掌大的竹木瓢，对着茅草屋内的一个花白老人说道。

    顾恒生恍若亲身经历了这些年，之前的所有事情都记得极为清楚。

    “孩子，别忙活了，过来陪爷爷说说话。”

    老人一脸慈祥的看着孩童，眼底满是宠溺之色。

    他一生孤苦无依，这些年有孩子的陪伴，脸上多了许多笑容。

    不过，老人只是一个普通人，没有修为。

    因此，随着悟红尘的长大，老人却渐渐年迈，身体行动越来越迟缓，甚至连下床都是一个困难的事情。

    今天，老人似乎感觉到了自己大限，身上多了几分回光返照的力气，慢慢走到了悟红尘的身前，用苍老褶皱的手轻轻抚摸着他的粉颊。

    “孩子，今天就陪爷爷说说话，哪儿也不去。”

    老人席地而坐，轻轻抱着悟红尘，声音嘶哑低沉。

    “爷爷，你怎么了？”

    悟红尘似乎察觉到了老人的不对劲，奶声奶气的问道。

    “爷爷没什么。”

    老人揉了揉孩童的脑袋，慈祥的说着：“孩子，爷爷知道你不属于这儿，等哪天爷爷不在了，等你长大了点儿，就去外面的大世界看看吧！也许，你能够成为那能够飞天遁地的修士。”

    “爷爷，世上真有能够飞天遁地的人吗？”

    悟红尘眼光一亮，心性纯真，有些向往。

    “有，爷爷曾经见到过，可厉害了。”

    老人认真的回答道。

    悟红尘似乎很贪恋在老人怀里的感觉，不由得往里面蹭了蹭身子，握着沾了些泥尘的小粉拳认真说道：“爷爷，那我以后一定努力成为修士，到时候带着爷爷去天上看月亮。”

    “好，爷爷等着。”

    老人轻轻咳嗽了一声，有气无力的笑着说道。

    半晌后，悟红尘似乎感觉到老人的气息渐弱：“爷爷，您累了吗？

    要不要我扶你去床上休息一会儿？”

    老人双眼迷离，脑袋一沉一沉的，耳边隐隐约约的听到了悟红尘的呼唤：“孩子，爷爷或许要走了。”

    “走？

    去哪儿？”

    悟红尘立即抬起头看着老人的面容，十分认真的说道：“爷爷要去哪儿？

    带着我一起走行吗？”

    “傻孩子，爷爷要去一个很远很远的地方，不能够带着你。”

    老人的眸中瞬间被泪雾遮掩住了，哽咽着溺声道。

    “为什么？”

    悟红尘眨巴着一双晶莹剔透的眼睛，一本正经的问道。

    “因为你还小，所以爷爷不能够带着你走。”

    老人耷拉着脑袋，竭力让自己不要睡下。

    “那我很快就会长大了，到时候就可以跟着爷爷一起走了。”

    悟红尘极为认真，他好像感知到了什么，水汪汪的大眼睛落下了泪珠，浸湿了身前的粗布衣衫。

    “孩子别哭，爷爷只是去了应有的归宿之地。”

    老人用尽全力的抬起苍老的手，为悟红尘擦拭掉了他粉颊上的泪珠。

    “那……那我以后去哪儿找爷爷？

    还能不能够在看到爷爷？”

    悟红尘问道。

    “嗯……”老人沉吟了很久很久，抬头望着无尽的苍穹，说出了一个在他看来永远了完不成的事情：“等你什么时候成为世间最厉害的人，什么时候就能够在看到爷爷了。”

    “真的吗？”

    悟红尘的眼中满是纯朴。

    “当然了，爷爷什么时候骗过你。”

    老人使劲在嘴角咧出了一抹笑容。

    “嗯，那我以后肯定会成为最厉害的人。”

    悟红尘重重点头，一颗种子从他的心底深处就此扎根。

    “好。”

    老人发出一道沙哑声。

    然后，老人便想再次伸手揉了揉悟红尘的脑袋，可是，当老人的手刚刚抵达到其柔嫩的脑袋上时，再也没有力气揉下去了。

    啪嗒！老人的手忽然从空中落下，拍打在了黄泥地面上，浑浊凹陷的双眸也就此合上了，嘴角还挂着一抹慈祥的笑容。

    这一段记忆深埋在顾恒生的内心，如今被再次勾起来了，绞痛难忍。

    “您，一路走好。”

    顾恒生唯有在心底道一句，时隔了十万载为老人送行。

    

