
　　林凡立刻拿起木刀下楼到了花园中，随着力量上涨，这一次他感觉木刀更轻了，轻飘飘的，使用很不顺手，但也随之练起来了，毕竟这个点，也没地方去找刀去。

　　果然，练习起来的时候，林凡立刻感觉到不一样了，即使才LV1，但和之前只是简单把招式记下来，流畅度已然不同。

　　练习了十多遍，把脑中出现的信息完全吸收了，林凡才停止，回去再次洗了个澡，打坐冥想了一会，发现这修炼恢复速度真慢，虽然比睡觉快一点，但还是系统直接氪金香，倒下来直接睡觉了，明天再想办法挣钱把！

　　一夜无春！

　　7月12号，一大早六点多，林凡就醒了，弄了点早饭吃，然后林凡就开始思索如何赚钱，而且必须快速赚钱，想了又想，还是没想到。

　　最后看着镜子中的自己，林凡望着自己英俊的帅脸，都忍不住去把自己给卖了，就凭借自己这绝顶帅气的外貌，年轻气壮的身体，公狗腰，那就是永不停歇的打桩机，根本不用努力，哪个女人不动心？那些有钱的富婆看见他还不疯了？

　　富婆不香吗？

　　香啊！

　　谁吃都说香！

　　“诶~”

　　林凡重重地叹息一口气，摔在床上呈现一个大字型，可最关键的是他有洁癖，这么好的一条路就这么断了。M.23sk.com

　　林凡从未如此的讨厌自己，指责自己，一条阳光大道就这么夭折了，自己怎么就这样的德性呢，非要这么有原则，非要这么有底线。

　　做个快乐的吃软饭的，不好吗？

　　就在林凡对自己从内到外的进行指责和唾弃，有这么好的皮囊竟然不使用，纯属浪费资源的时候，门突然被敲响了。

　　“谁？”

　　林凡有气无力的叫了一声，爬起来，打开门，看到来人，“川哥？暑假大清早的不在家睡懒觉，来找我干吗？我现在烦着呢，可没心情喝酒。”

　　来人正是林凡的高三班主任兼好友段川，此时应该正在放假，休息放飞自我的时候。

　　这就是当老师的好处，寒暑假，一年只上10个月班，带薪休假。

　　“去你的，大清早喝什么酒，找你有事。”

　　段川走了进来，眼中星力一闪而逝，顿时惊讶的问道：“你突破了？”

　　“是啊！”

　　林凡依然显得没精神，“昨晚突破的，郭振那小子给我送了滴一品异族精血。”

　　“哦，原来如此。”段川点了点头，原来是这样子，他就说吗，没有外力辅助，第一个窍穴怎么开的这么快。

　　林凡烧着热水泡着茶，茶叶是段川那边送的，口味相当不错。

　　“昨晚没睡吗？”段川漫不经心的问了一句。

　　“没啊！早睡了，睡的很香，我这是烦其他事呢。”林凡给段川倒了杯茶，给自己也倒了杯，转过头疑惑的问道：“对了，川哥，你找我啥事？”

　　段川眼中闪烁过一道精光，林凡不懂一开始开窍穴的困难，毕竟接触不多，高中时期讲的也有限。

　　但段川知晓啊，第一个窍穴开启之后，还需要稳定窍穴恒定开启，需要大量的时间，一夜不睡都是正常事。

　　除非.....你有其他辅助开窍的宝物或者药材，但那种价格根本不是一般家庭负担得起的，在短时间内可以做到快速稳定窍穴通道的开启，但这个，根据段川了解，林凡肯定是没有的，因为他穷，比一般家庭还不如，但林凡的一句话透露出的信息，就是他并没有用大量的时间。

　　那只有一个结果，那这就是本身的天赋。

　　天赋越强，自然开窍越快，这个不分穷和富，和资源也没关系。

　　而且段川刚刚看林凡，并不像刚突破，状态很稳定，所以才有了他刚刚那个问话。

　　段川喝了一口茶，没直接回答，而是再次说道：“林凡，你知道高考过后这段时间对于你们来说，是非常重要的一段时期吗？

　　很多人都不在乎，认为高考完，觉醒完就放松了，可以玩了，但这段时间才是最应该拼命的时候。

　　这个世界上，99%以上的人都是18岁统一觉醒的，觉醒之后到去大学这段时间，这是你们提升实力的黄金期，积累了18年的底蕴，正是你们高速进步的时期，也正因为此，很多人的差距就是在这里拉开的。

　　起步慢，这可能导致你以后的人生可能就步步慢，一直落后别人一步，而你们随之到大学里面，需要进行测试，不仅仅是天赋技的潜力，还有本身的实力，每一项都至关重要，甚至关系到你们到学校获得资源的多少。”段川的口吻很平淡地阐述一个残忍的事实。

　　林凡听到这话，也是一愣，也随之变得认真起来，他之前还真的认为觉醒完之后就可以放松了，休息了，至于他自己想提升实力则是他本能性的追求，对强者的追求。

　　但在段川口中，这是必须的，不然你就会落后别人一步，而这一步，可能就导致你一直落后别人。

　　就像前世，和平年代，随着社会的发展和进步，小孩子的教育越来越抓紧，从小就开始报各种辅导班，没有点爱好和特长，那就是落后别人一步，别人在学习，在上培训班，你没上，你就会比别人落后一步，虽然很多人说不在意，但是别人会，你就是不会，而越发达的城市，对于孩子童年时期的教育就越重视，学习的种类也就越多，兴趣辅导班，奥数班等等，花钱就越多。

　　林凡平静的说道：“但这个是对于有条件的家族，他们有强者长辈，有钱，有资源，他们会比普通家庭的子女，领先一步，即使天赋相同，那更是领先一大步，天赋即使比你差，但在入大学第一步就已经比你快了一步，有更好的选择性，而你根本没选择性，更何况以后得到的资源同样比你快，即使你天赋好，也追不上别人。”

　　虽然知道林凡思想很成熟，但段川还是没想到林凡对这种现象竟然也看的这么透彻，段川原本还想等林凡问，自己在娓娓道来回答他，可现在根本不用说了。

　　不知为何，心里有点难受，难得一个装逼的机会，可以分享人生经验的时候，就这么被打断了。

　　逼装了一半，然后被装逼对象抢先开了口。

　　艹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第20章富婆不香吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 