    “大人抱歉，颂林副团长外出执行任务去了。”

    “这是您上次的委托。”

    猩红猎魔团里的一名猎魔人将一个木盒递给林格后，恭敬的说道。

    “不再？”林格皱眉。

    “是的，听说是被团长指派去执行危险任务了，大人是颂林副团长还有什么事情吗？”

    那名猩红猎魔人问道。

    他对于林格想要见布特的举动并不意外，因为这些天除了林格以外，还有许多人都在找布特，其中大部分是小姐名媛，但也不乏各种绅士。

    “没什么大事，你知道他多久回来吗？”

    林格像是十分随意的问道。

    “这个..我也是不太清楚。”

    那名猩红猎魔人如实回答。

    猩红猎魔团高层的事情，并不是他一个普通成员能够知晓的。

    “那就这样吧。”

    林格没在多问，将上次委托猩红猎魔团寻找的材料收好，便转身离开。

    回到诊所，将机械马牵上，直奔娜琳的杂货铺。

    他打算去找购买一些制作药剂的材料，在明堡收获的药剂他都打算制作一些出来。

    虽然其中大部分药剂他都用不上，但现在不缺钱做一些备着也算是有备无患。

    “娜琳！”

    来到店铺，林格见娜琳准备关门，直接招呼道。

    “林格？”

    听到林格的声音，娜琳转过头来，似乎有些意外林格会这么晚了还过来。

    “升官挺快的啊。”

    他扫了一眼林格身上的贵族徽章以后，将店铺的门重新推开：“进来说吧。”

    说着便走进了店中。

    林格见此也是立刻下马跟了进去。

    “你来得刚刚好，我正好也有一件事情要通知你。”

    进入店铺后，娜琳说道。

    “什么事情？”

    林格疑惑，不过那与娜琳之间的事情就那么两件，也不难猜，所以他很快就猜到了娜琳想要说什么：

    “外出的曙光骑士团要回来了？”

    “聪明。”

    娜琳见林格猜出赞美了一句。

    “多久？”

    “不出意外应该明天就能回来，晚点的话，也就后天。”

    娜琳说道：“回来后，一般来说会整顿两天左右的时间便会再次出发，你要有心理准备，要是还有什么事情没有安排好，最好趁还剩下的这几天处理好。”

    “怎么这么快？”

    林格皱眉。

    按照娜琳原本说道，曙光骑士团回归应该还有几天才对。

    “要是我知道曙光骑士团内部的情况，也不会让你跟着了。”

    娜琳耸肩，表示这事情谁能预测的准。

    “行吧。”

    对此，林格也只能点点头，毕竟他的申请已经提交上去了，如今想要反悔都迟了。

    “说吧，你这次来找我是想买什么？”

    将自己这边的事情说完后，娜琳开口问道。

    “来一些药材..”

    林格将所需要的药材依次报出。

    听着林格报出的这些药材，娜琳的眉头皱了皱：

    “你说的里面有一些是帝国内严格管控的药物。”

    “弄不到吗？”

    “得加钱。”

    “...”

    最终林格从娜琳的杂货铺走出来的时候，手中除了一些药材以外，还有一大袋种子。

    其中关于治疗药剂的药材几乎都是管制药材，从娜琳那里算下来的成本价格大概是在五金龙左右。

    原本在夜莺中用工分兑换来的昂贵。

    不划算。

    所以林格便准备自己种一些。

    反正他种植这方面的经验并不缺，这对于他来说只是动动手的事情。

    至于在药材未成熟的这段时间，林格还是打算先用工分应付着。

    反正他现在每天的基础工资有两工分，也就是两瓶治疗药剂，也完全足够使用了。

    等药材成熟也就自给自足了。

    返回后，林格先是去了一趟租借马匹的地方。

    虽说对方没要自己的钱，但也不能一借不还，不然这就把人给得罪了。

    “对了，这马买的话要多少钱。”

    临走前，林格朝着马厩的接待员问道。

    “一百六十金龙，大人。”那接待员脸上露出一个十分真挚的笑容。

    “...”

    一手给钱一手交货。

    最终，林格选择了一匹看起来还算崭新的机械马，作为了自己的坐骑。

    这机械马不算生命，倒是可以与他的能力配合。

    现实一秒，时停世界两秒，也就是一秒当三秒用。

    机械马的时速大概是在七十公里/小时。

    当做三秒的话，就是二百一十公里/小时。

    这速度比起前世的一些顶级超跑也是不遑多让了。

    对此林格自是十分满意。

    回到庄园。

    他叫来女仆，在庄园周围的果园中重新划分了一亩左右的区域作为药田。

    “明天你们按照我说道的方法将这些种子种下。”

    林格将手中的种子交给黑发女仆，并给了她一枚金龙作为购买工具的资金。

    栽种药材是一个相当耗费时间的活计，他自然不可能亲力亲为，交给庄园里的女仆来照顾，自己时不时来看上一眼就行。

    将药材栽种的注意事项交代完毕，时间也是已经来到晚上。

    女仆们各自回屋。

    而林格则是开始为家里的一班子吃货，制作晚餐。

    没办法，不是他做的，无论是维尼还是好运，亦或者薇薇安，那是尝都不肯尝一下。

    “还是米洛好，什么都吃，不挑食。”

    “呀！”

    像是听到了林格的呼唤，米洛从厨房的暗道里钻了出来。

    就这么爬在林格的肩膀上，看着林格揉搓面团。

    而后伴随着面包胚胎进入烤炉传出香味，她的眼泪也是十分不争气的从嘴里流了出来。

    ..

    “林格先生，怎么只有这么点？”

    饭桌上，好运看着桌上餐盘内孤零零的半片面包，便看向桌上其余人的餐盘，发现都只有这么点，不经询问道。

    这一点它都吃不饱，更何况维尼还有薇薇安。

    “不够的话，就吃女仆做的。”

    林格觉得不能惯着这帮吃货，要不然等自己走后还不得饿死？

    “不要啊~林格大人。”

    维尼闻言发出哀嚎。

    林格没去理会哀嚎不断的众小。

    毕竟能有得吃就不错了。

    想着他伸手拿起餐盘中的面包，回想起自己从米洛口中夺食的场面，心中就是一声叹息。

    要是不他手快，不然这一点都别想吃到。

