    第326章山谷地图

    【我也是，别说我自己一个人遇到一队人了，就是我们一队人遇到对面一队人，我也是跑的最快的那个。】

    【我的人生准则就是，不给队友添麻烦，打架的时候先找个地方躲起来。】

    【真实，不过我一般都不跟队友跳，我就自己找个非常苟的地方躲起来。】

    时甜甜刚把枪的配件装好，就被打了一枪。

    她反应非常迅速的开门进了房子，然后从房子内上了房顶。

    【山谷真的随时随地都可能被偷。】

    【而且只要有人在打架，那没一会儿，旁边就会出现好几队看热闹。】

    【简直就是大乱斗。】

    时甜甜开镜对着朝她开枪的那人打了一梭子，那人缩回了掩体后。

    时甜甜也不恋战，下了房顶，往后撤到了大石头上。

    此时安全区刷新，时甜甜没在圈内。

    那人以为时甜甜走了，又冒了头。

    时甜甜就等着他呢，sks开镜连点几枪，将那人点死了。

    那人是直接死的，没有队友了。

    时甜甜收起枪，跑毒。

    因为山谷地图比较小，所以时甜甜就没有开车，没想到跑着跑着就又听到了枪响，还就在她前面不远处。

    “我们去看看能不能偷两个人头。”时甜甜语气兴奋。

    【哈哈哈这就是我打山谷地图的快乐所在啊。】

    【我也是，我最爱山谷地图了。】

    【关注甜甜一年了，没想到能看到甜甜玩山谷地图，我太开心了。】

    【我只玩山谷，但是之前甜甜都没说玩，我都没敢提。】

    时甜甜瞥了一眼弹幕：“炸出来这么多山谷玩家呀，我还以为关注我的都是玩儿海岛的呢。”

    【我一个主玩雨林的，也不知道为什么沉迷看你打海岛哈哈。】

    【我是玩雪地的哈哈。】

    【我沙漠。】

    时甜甜笑了一声：“以后这些图都会玩到的，现在我们先来偷几个人头。”

    她开了镜，对着倒地的两个人补了几枪，成功收获两个人头。

    正在打架的两队察觉身后有人，也瞬间熄了火，各自找了个掩体躲了起来。

    时甜甜又开镜看了看，确定找不到机会了之后收了枪。

    “算了，放他们一马，这个图的安全区刷的很快，我们先进圈。”时甜甜跟直播间的粉丝说。

    【对对对，赶紧进圈，最后一个圈要是离太远，根本打不上药。】

    【对，快跑！】

    时甜甜操纵着游戏角色往前跑去，一边跑还一边观察着身后，看那两队人有没有跟上来。

    【那两队不进圈的吗？】

    【估计有车吧。】

    时甜甜刚进入安全区，安全区就又刷新了，她依旧不在安全区内。

    她无奈的叹了口气：“行吧，跑吧。”

    【哈哈哈哈我觉得即使这个地图很小，甜甜也需要一辆车。】

    【我也觉得哈哈哈，要是前面有车的话，你还是开一辆吧。】

    不过好在这个地图是真的很小，即使刷新了安全区，时甜甜也不用跑很久，没一会儿就到了。

    她在一处石头后停下来，观察了一下四周，恰好这时候哦，她刚才来的方向，有一队人开车过来了。

    ?  ?晚安，明天白天再接着写~

    ?  

    ????  

    (本章完)

