    这元始天尊虽然也是看不起自己。

    也是各种挑不是。

    但是没有想到，与自己暧昧不清的西方教下手才是最狠。

    此时的昊天大帝心中的愤怒，实在是无法宣泄出去。

    他的心中只有一个念头。

    那就是杀杀杀！

    只有无尽的杀戮，才能够将心中的愤恨给宣泄出去。

    想到这里的时候，他的身影爆发出无尽的愤怒。

    与此同时，看着这天庭之中的昊天大帝突然成为天道圣人。

    这正在与准提道人争斗的元始天尊的脸色更加的难看。

    此时就连准提道人都在欺负她。

    明目张胆的将他的弟子给收走。

    而昊天大帝出现，是不是也要欺负他一番？

    越想，这元始天尊心中越是生气。

    对于准提道人来说，这昊天大帝与他们的关系相当的不错。

    此时成圣虽然出乎预料，却也不是一件特别差的事情。

    “如今昊天大帝直接成圣，想必会报复元始天尊。

    如此一来，这元始天尊呢？

    哪里还有被时间计较，他的结果弟子背叛的想法。

    不对就是有时间。

    他也不敢！

    因为他是一个真正的孤家寡人。”

    准提道人的心中冷笑。

    只是此时这天魔之主却是冷冷一笑。

    突兀的开口了：“先前我给元始天尊定下劫难，他的弟子要背叛。

    现在呢？

    看着准提道人这种小人得志的样子。

    我也很是不满！

    现在，我决定给西方教定下第二处劫难。

    这个劫难就是西方教极乐世界覆灭的劫难！”

    极乐世界覆灭的劫难？

    众人的脸上都露出一抹明显的错愕。

    此时昊天大帝成圣不是应该元始天尊有破灭的可能？

    古怪！

    不过众人也没有怀疑天魔之主。

    毕竟天魔之主先前的每一个劫难说出来，最终都得到了证实。

    此时他们心中只有一个念头，那就是怀疑与不解。

    准提道人呢？

    他的脸上露出冷笑。

    虽然上一次的确被你算计，造成西方教出现了第一个劫难。

    但是你要说，此时想要立下西方教的第二个劫难。

    真是可笑。

    这准提道人的脸上毫不掩饰的露出嘲讽的声音。

    只是很快，他就傻眼了。

    先前他看到了这昊天大帝成为天道圣人。

    以为这昊天大帝成圣，应该是报复元始天尊。

    只是眼前发生的一幕，却是将他先前的想法给无请的撕碎了。

    这成圣的昊天大帝，竟然在众人极为不可思议的眸子之中。

    从天而降，直接的将怜爱他们西方极乐世界前。

    这天道圣人昊天大帝，在没有成为圣人的时候，他曾经也是剑道高手。

    从能够将刑天的头颅给斩断。

    就能够看出一些端倪。

    如今成为天道圣人之后，他对于剑道理解，更是达到了一种常人无法想象的程度。

    他只是将手中的剑气，轻轻的打到了极乐世界之中。

    那极乐世界的结界瞬间被撕裂。

    狂暴的剑气在西方极乐世界之中，开始疯狂地肆虐起来。

    西方教之中，虽然真正的强者不多。

    但是不代表在西方极乐世界之中的生灵不多。

    亿万的沙弥比丘僧，在西方世界之中日夜的诵读经文，产生加持的力量，令极乐世界之中佛光通透。

    如今伴随着这剑器的肆虐，不少的比丘僧与沙弥都死伤殆尽。

    甚至就连那些西方教之中的精英弟子，比如说吉祥天女、大势至菩萨等等。

    虽然这一次没有被打杀。

    他们的脸上也是露出惊悚不已的样子。

    最惨的则是刚刚投向西方教的文殊广法天尊、慈航道人与普贤道人以及惧留孙。

    他们先前看到准提道人护持自己，他们以为自己安全了。

    却是没有想到昊天大帝，却是在此时直接的杀了过来。

    最惨的当属惧留孙。

    他距离这昊天大帝爆发的地方有点近。

    就算是他会遁地术，却是根本没有用处。

    断了一条腿！

    圣人斩断的一条腿、

    就算你是金仙，也不能够恢复。

    准提道人震惊错愕之余。

    心中也是生出凌厉的杀机。

    他想要摆脱元始天尊。

    只是此时的元始天尊，虽然不清楚这昊天大帝是吃了什么药。

    竟然没有针对他，反倒是朝着西方教强者出手。

    只是这都不重要。

    他需要做的事情，只有一个那就是托着准提道人就行了。

    不远处，正在与通天教主大战的接引道人想要摆脱通天教主。

    如今的通天教主岂是那样容易摆脱？

    于是乎，他也就只能够眼睁睁的看着须弥山，在昊天大帝的破坏下。再次如同先前被通天教主破坏一般。

    不对！

    这一次比之先前被通天教主破坏的还要厉害。

    因为那极乐世界之中除了须弥山之外，三千浮屠山却是也突兀的消失。

    三千浮屠？

    这可不是凡物、

    赵公明开局获得梦中证道。

    梦中证道的确是混沌魔神的传承。

    不过，洪荒之中得到梦中证道传承的不仅仅有赵公明。

    接引道人也得到了混沌魔神的梦中证道传承。

    而且，他还取巧，建立起三千的浮屠山。

    每一个浮屠山发展到最后，都能够衍生出一个大千世界。

    也就是说，三千浮屠，乃是三千大千世界的胚胎。

    这可是关乎接引道人是不是能够更进一步的关键。

    此时却是突兀的消失。

    那正在与通天教主大战的接引道人脸色瞬间黑了。

    而此时将三千浮屠给搞走的，自然是赵公明的化身。

    “本来我还以为我的梦中证道之术想要大成，还需要经历更多的时间。

    如今得到三千梦中证道的大千世界的胚胎。

    再加上先前我已经得到的世界。

    我的梦中证道会立刻圆满。”

    赵公明本尊如是想着的同时，他也开始融合三千浮屠。

    而融合三千浮屠之后，得到的造化也是超乎了赵公明的想象。

    先前赵公明的本尊化身黄天，拥有相当于混元大罗金仙三重的程度。

    此时在三千世界的加持下，瞬间已经再次完成突破。

    此时的战斗力直接越入混元大罗金仙第五重的程度。

    要知道，这老子修炼这么多年，窃取这么多的造化。

    他也只是天道圣人第五重的程度。

