    这还是第一次，他被别人打得如此狼狈。

    而这时干尸的身影再次消失。

    张少陵见状也是被打出了真火，脸色阴沉，骂道，“还打上瘾了，真当老子好欺负！”

    说罢，浑身元力激荡！！

    通体的肌肉也是爆裂鼓胀！！

    整个人力量全部爆发的情况下，身形仿佛都壮硕了一圈！

    接着，玄阶中等身法迷踪步也催动到极致，他的身影也消失在原地！！

    下一刻。

    两道身影出现在石洞中间。

    轰得拳脚齐出！对撞在一起！！

    赤裸裸的肉搏！！

    每每相互撞击，力量碰撞的余威都会引得周围石壁微微震动。

    散发出的气劲都吓得另一边的恶呆之花急忙躲进地面之中，生怕被余威波及！！

    若是有其他人在此，恐怕都会惊掉下巴。

    因为这等战斗，任谁看了，都会觉得是真玄境强者的战斗。

    可事实上，却是一名魂开境的少年，与一架看起来早该化为尘土的干尸在战斗！

    简直骇人听闻。

    说来更怪，那干尸骨瘦如柴，弱不禁风。

    可在哪怕张少陵火力全开，毫不留手的施展力量猛攻之下。

    干尸也能轻易招架！！

    反而张少陵的脸色越来越难看，因为他每每感觉轰在干尸身上，都觉得是轰在了一座金刚石打造的墙壁之上。

    就算他如今的肉身强度已然能与极品灵器的硬度媲美！！

    都有些吃不消与这干尸对碰！！

    干尸似乎看出了张少陵的不对劲，冷笑的嘲讽着，“老夫在百年之前就该死去，但却硬生生依靠吸收精血，吞噬血食，维持生机！！如今这一副躯体虽然已经爆破，骨骼与残留的血肉中却不知吸收蕴含了多少气血之力！！”

    “怎么可能是你这区区魂开境的炼体修士能够抗衡的？”

    张少陵闻言这才明白。

    但如今事已至此，他也只能战到最后。

    轰轰轰！！

    两人的对战，不断发出轰隆之声，一时间洞中震荡不已！！仿佛崩裂倒塌一般！

    终于，又是数个回合之后。

    干尸似乎失去了耐心，轻蔑道，“也罢，陪你这小虫子耍了这么久，也该结束了，小子接下来就成为老夫的血食吧！”

    话罢，干尸猛然一拳轰出。

    恐怖的气血之力从它的骨骼中释放而出！！

    张少陵没想到干尸的力量竟会突然暴涨！

    一拳轰去！

    结果自然是他不敌干尸，直接被气血之力轰飞！！

    落地之后。

    张少陵右臂衣衫全部震碎！！整天手臂之上血肉模糊，似乎是刚刚干尸的那一拳让他的肉身无法承受！！

    手臂直接受到重创！

    若是再来一拳，恐怕手臂会瞬间化作血雾！！

    张少陵右臂软软的垂在一边，身体都微微颤抖。

    仿佛已经是强弩之末。

    干尸的身影出现身前，见状，顿时得意大笑，“哈哈哈，小子早知如此，你又是何苦？乖乖被老夫吞噬岂不美哉？？如今被老夫伤成这样，想必作为血食的品格难免降低一些，唉真是可惜！！”

    听了这话。

    张少陵才明白过来，原来刚刚干尸之所以手下留情，还和自己周旋半天。

    是生怕太用力重伤了自己，影响了自己的肉身作为他的血食的品格？！

    得知这些，张少陵心中屈辱！

    重生一来，他何时何地受过这样的侮辱？

    这该死的老东西，根本拿他如耗子一般玩弄鼓掌间！

    “该死！！！”张少陵咬牙切齿，眼中满是不甘！

    但他的表现，落在干尸的眼中。

    却让干尸笑得更加得意起来，“桀桀桀，对就是这样！！你一定很不甘吧？一定很是恐惧吧？你越是如此，一会老夫将你吞噬时，口感就越好！！哈哈哈！！”

    说着，干尸已经迫不及待冲上去要将张少陵吞噬。

    而就在干尸接近的一刻。

    张少陵一直以来的恐惧与屈辱的神情，却在一瞬间消散。

    转而变成一抹得逞的冷笑。

    下一刻，他体内打通的三十条筑基经脉，在一瞬间被激活！！

    从未有过的磅礴元力，从三十条经脉中喷薄而出！！

    充斥了张少陵的四肢百骸。

    一瞬间，张少陵体内的元气暴增数倍！！

    张少陵一声暴喝，“开脉！！”

    “七伤拳第三式！！”

    接着，三十条经脉中的元气，在一瞬间汇聚他的右拳，几乎零距离下，轰向了近在咫尺的干尸胸口！！

    海量的元力化作骇人的拳劲，带着摧枯拉朽的威能轰出！

    其实，在当初张少陵从体内开辟出，比常人更多的足足三十条经脉时。

    便一直隐藏了这些经脉的绝杀一招！

    有了这些经脉，张少陵不仅仅会得到，平常倍于同境界武者的磅礴元力！！

    而且在生死危机之下。

    张少陵还能激发三十条经脉的所有力量！！以开脉手段，激发潜藏其中的磅礴元力！！

    只不过，张少陵一直没碰到需要启用这等杀手锏的地步。

    但是今天他等到了。

    他装作毫无反抗之力，等到干尸大意之时，便发动致命一击！！

    此时，彻底开脉，激发了三十条经脉之力的张少陵，浑身的气息，已经真正达到不弱于任何一名真玄境巅峰强者的地步！！！

    干尸就在眼前。

    原本还得意洋洋的他，在看到张少陵脸色一变，又是一声暴喝的同时。

    就察觉到了不妙。

    但怎奈他距离太近，又实在没有防备！！

    待他感受到恐怖的气息在身前爆发。

    意识到张少陵一直在隐藏实力之时。

    那恐怖的拳劲却已经轰到了他的身前！！

    轰的一声！！

    张少陵的拳头轻而易举的穿过了他的胸口。

    干尸惊骇的表情定格脸上！！张大嘴巴，不可思议的盯着张少陵骂道，“你这奸诈小人！！一直在装……”

    最后一个字出口。

    胸口无与伦比的拳劲也随之爆发！

    恐怖的劲气直接将干尸轰飞出去！

    一时间洞穴中被张少陵的骇人拳劲充斥！！那干尸也不知道被轰飞到什么地方去了。

    只是，这地下洞穴，在张少陵爆发的力量下，震荡不住，处处都是碎石散落！！乌烟瘴气，看不真切情形！

    张少陵咳嗽两声，强行起身。

    目光急忙朝着四处看去，五感也放开到极致，他想知道，自己的偷袭到底有没有灭了那干尸。

