

“哦，对了，还有一件事。”

紧接着，欧文又下达第二份任务。

“克莱夫，你尽快做出一份购买计划出来。民兵队的每个人都必须有一套结实的皮甲，一杆长枪以及两套可以换洗的冬季衣物。在冬天到来之前，务必将所需物资全部送过来。”

他有种不祥的预感，进入冬天之后，边戍镇可能无法从外界进行物资补给。

既然埃迪公爵想在东升要塞迎击不死魔物，势必会在整个冬季封锁北上的河道。

届时，边戍镇唯一能与外界相通的河道将无法使用，而陆路则会因为大雪封路，十分难走。

“这么急的话，商人会趁机抬高价格的，这得支出好大一笔钱。在那帮平民身上花这么多钱值得吗？只买武器不行吗？”克莱夫一脸肉疼的样子。

见状，欧文露出不悦的神色。

这是典型的商人思维，只想着利益最大化，不想付出太多。

“这就是你的不对了，克莱夫。既然民兵队是在为边戍镇战斗，那么我作为领主，就必须为他们提供完整的装备，不能随便应付了事。”

“候爵大人说的没错，我会去办的。”

没想到自己想省点钱的做法会激怒领主大人，克莱夫赶紧先应下任务才说。

平复下情绪，欧文转头看向房间里的另一位。

“贾威斯子爵，正如你刚刚所说，士兵上战场之前必须经过训练。因此，我希望你能担任这支民兵队的教官，负责训练他们。”

“没问题。”贾威斯子爵回应得很快。

顿了顿，他又补充说：“只不过想培养出一名合格的战士，需要数年的功夫。现在距离冬天只有一个多月时间，有些仓促，现在开始训练他们，可能发挥不了多大的作用。”

“关于这点你不需要操心，只要按照我给你的训练方案执行便可。”欧文自信地说。

见欧文丝毫不担心的样子，贾威斯子爵顿时有些好奇，难道领主是掌握了什么战士速成法吗？如果真是这样的话，他倒想好好见识一下。

“行了，今天叫你们过来就是说些事，如果没有其他事的话，那就到这里吧。”

分配完任务，欧文准备让他们就这样退下。

这时，克莱夫连忙开口道：“侯爵大人，我这边还有一件很重要的事情。”

“哦？你说吧。”

“人，我需要人手呀，候爵大人。”克莱夫哭诉道，“这几天边戍镇的贵族跑了好多，我还得处理他们本该负责的事务，实在是分身乏术。导致我头发最近掉的厉害，好心疼啊。”

“那确实挺可怜的。”

盯着克莱夫那光溜溜的头顶，欧文差点就笑出声来，幸亏忍住了。

“哎呀！侯爵大人，您就别盯着我头看了，快点给我些人吧！”

慌忙用手挡住光秃的头顶，看来克莱夫十分在意自己的秃顶情况。

“嗯哼，我想想啊。”

欧文将目光转向别处。思忖片刻，他回应道：“这样吧，克莱夫，你顺便再发布一个招募令。把识字的人招进来，给你打下手。”

“边戍镇能有几个识字的人啊？就算识字他们也完全没有这方面的经验，招进来不是给我添乱吗？”

克莱夫一脸嫌弃。要不然，他也不用每次在广场上发布公告后，都要派他的学徒去宣读公告内容。

“不懂就教！”欧文正色道，“没有人一开始就会做任何事，你不也是跟从你的老师学习才会的吗？而且，你的学徒跟着你也有不少时间了吧，让他们帮你带新手。一开始或许会很辛苦，等过段时间负担就会减轻。在此之前，你先给我撑着。”

“这……那好吧。”克莱夫只好不情愿地接受下来。

“至于识字的人少的问题，我会想办法，你们先退下吧。”

既然领主大人都已经下令了，克莱夫和贾维斯子爵便不再久留，领命告退。

两人离开书房后，欧文单手托着下巴，皱着眉头陷入思考。

是时候开始实施全民教育计划了。可是，该去哪里找人教书呢？

忽然，一道身影在欧文脑中浮现出来，那道身影便是特蕾莎。

……

下午，欧文带上玛佩尔离开城堡，前往特蕾莎所在的小教堂。

小教堂位于边戍镇靠南一点的地方，虽然面积比东升要塞的大教堂小得多，建筑风格也相对简单朴素一点，但该有的设施都有。

一进入教堂大厅，正在打扫卫生的见习神官惊讶地张着嘴，愣了一会才反应过来。

“诶？侯爵大人，您，您怎么来了？”

显然没招待过领主级别的人物，那位见习神官顿时慌了神，接下来怎么做都给忘了。

“麻烦你叫特蕾莎出来一下。”欧文无奈提醒道。

“哦，好的！请稍等。”

不一会，特蕾莎就匆匆赶来，那温柔甜美的笑容看着就让人心情舒畅。

“欧文大人，昨天刚演讲完，怎么就有空来我们这里？”

“当然是有要事才会过来。”欧文拿出一份包装精美的礼物盒递了出去，“特蕾莎，欢迎你回到边戍镇，这是送你的礼物。”

“啊！谢谢欧文大人。”

眼睛里闪过惊喜的光芒，特蕾莎大大方方地收下礼物，并没有推脱，显然不是第一次收过欧文的礼物。

一旁的玛佩尔十分羡慕地看着眼前这一幕，突然酸溜溜地说：“真好呢。”

闻言，欧文回头诧异地看了玛佩尔一眼，感觉她不像是会说这种话的人啊。

“嗯？玛佩尔，你想要的话，我回去也给你准备一份。”

“那……还是算了，不劳烦欧文大人。”

脸上有那么一瞬闪过欣喜的神色，但玛佩尔最终还是摇了摇头，不想给欧文平添麻烦事。

果然想要呢，欧文敏锐地捕捉到这一细节，想着回去再多准备一份礼物吧。

特蕾莎并没有当面拆开礼物在玛佩尔面前秀，而是向欧文问道：“想必您应该还有别的事情吧？欧文大人。”

“是的。”欧文点点头，“我想见弗林主教，不知他现在有没有空？”

“没问题，弗林主教目前在祷告室里向信徒宣读圣典，已经到末尾阶段，快要结束了。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

说完，特蕾莎转头对刚刚那位见习神官吩咐道：“奥西，麻烦你带侯爵大人去待客室休息一下。”

“是。”奥西应道。

随后，特蕾莎回头冲欧文一笑：“欧文大人，请您在待客室稍等片刻，我这就去通知弗林主教。”

“好的。”

待特蕾莎走后，奥西拘谨地走了上来。

“侯爵大人，请您跟我来。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64680244"  chaptername="第36章  教堂">加入书签</a>
        </div>
    