    “啊啊啊……”

    三个村民的症状如出一辙，此刻全部滚倒在地上，开始疯狂的抓挠身上的脓包。

    麻痒，痛苦，鲜血直流。

    短短几息的时间，三人在地上扭曲的不成模样，仿若受尽了世间所有的痛苦。下一刻, 三人不再动弹，彻底死去。

    “冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦。”

    卖冰糖葫芦的商贩重新叫卖，不知何时，三个村民的尸体已经消失，而商贩插冰糖葫芦的稻草棍上, 又多出了十来根新的冰糖葫芦。

    “客官，看够了，就该吃下这碗鲜嫩的豆腐了。”

    阴恻恻的声音在陈顾耳边响起, 陈顾转头看去，卖豆腐的商贩此刻脸色已经变得青白，正木然的看着陈顾，仿若看着一个将死之人。

    “诡境危机四伏，想靠躲进诡境来逃避老夫，你未免太异想天开。”

    甘晁君不知何时出现在了远处，他也不过来，只是远远瞧着。似乎是有一段微妙的距离，那些商贩并没有盯上甘晁君。

    “前辈说的是。”陈顾哈哈一笑，将商贩手里的豆腐接了过来。

    “老夫可以给你最后机会。”甘晁君的声音传来。

    陈顾也不回答，一口将豆腐塞进了嘴巴。

    周围的商贩见陈顾吃掉豆腐，这才将目光转移走，但注意力却还在这边。甘晁君的身体微微绷紧，他已经开始准备抢陈顾的身体了。

    刚才出手，会引起整条街道商贩的反弹。但等会陈顾要是扛不住死掉, 那甘晁君就只是跟卖豆腐的商贩抢东西。

    虽然还是麻烦, 但起码难度小了很多。

    半诡之身炼制的人丸，最好是那种活生生炼死, 效果是最好的。但如今在诡境里，没有这样的条件。

    甘晁君退而求其次，死的半诡之身也可以用，不影响他之后突破自己的瓶颈。

    而只要一拿到半诡之身，甘晁君就会耗费本源，直接脱离这个诡境。

    这诡境太邪魅，以甘晁君真气境的力量，都在这里受到极大的限制。甘晁君都担心自己待久了，会被活生生的耗死在这里。

    陈顾咀嚼了一下豆腐，凭良心讲，这豆腐的味道确实是陈顾吃过的，最好吃的豆腐。

    不仅松软可口，且那股清香似乎都能被品尝出来。

    多咬了几口，陈顾的喉咙就迫不及待的将豆腐吞入了腹中。

    豆腐经过的地方，似乎都激起了一片愉悦的感觉。

    这显然是不正常的，世间就没有一种正常的食物，可以做到这一点。但即便知道如此，刚才那味蕾与身体的愉快，还是让人忍不住想要沉醉进去。

    商贩盯着陈顾, 满脸期待的等着陈顾发生变化。但十几息的时间过去, 商贩看到的只是陈顾在那吧唧嘴巴回味。

    “好吃！”

    陈顾睁开眼睛，很中肯的点评道。

    “你……”

    商贩表情有些古怪，想要从陈顾的细微表情中，看到一丝痛苦。但很可惜，痛苦没找到，享受的表情倒是一览无余。

    “再来一块！”陈顾将手中的荷叶递出。

    “好，客官请拿好。”

    商贩眼睛微眯，一抹绿光从中一闪而过，从摊位上打起一块豆腐，重新放在了陈顾的手中。

    陈顾脸上带着笑意，仿若在对待一个美食般，将豆腐递到嘴边，轻咬了一口。

    又是刚才那种美味至极的味蕾冲击，也顾不得要慢慢吃，陈顾将豆腐直接一股脑的塞进了嘴巴里，满脸愉悦的开始咀嚼，接着吞入腹中。

    商贩紧紧的盯着陈顾的表情，别说痛苦，连一丝勉强都没有。

    甘晁君站在后方，满脸惊异的看着陈顾。这条街道上的食物，是个什么诡样子，刚才那三个村民已经做了完美的诠释。

    陈顾作为武者，虽然修为被封印，但体魄还是比普通人强，抗性也更高。

    但抗性再高，连吃两块这种高致病性的食物，也不该什么事情都没有。

    也许有的人百毒不侵，甘晁君就见过不少这种人。但这种食物带来的不是毒，而是病。

    百毒不侵，不代表百病不侵，特别是诡异引起的疾病，有时候甚至比那些毒带来的伤害还要更大。

    换甘晁君下场，吃几份这种食物，除了用真气压制消弭，不会再有其他更好的办法。且数量还不能多，不然真气都无法压制。

    每当甘晁君觉得自己看清了这个小辈，但事后总会发现，陈顾会给予他更大的惊喜。

    所以，到底谁才是真气境？

    “再来！”陈顾将手里的荷叶重新递出。

    “好！”

    商贩阴冷的回应，又拿了一份豆腐放到陈顾手里。陈顾也不含糊，直接将豆腐倒入了口中。

    简单咀嚼几下，就吞咽下去，同时将荷叶又摆在了商贩的面前。

    商贩的眼睛不知何时已经变成绿色，此刻死死的盯着陈顾，当中的怨恨阴冷，仿佛要将人的灵魂都冻结住一般。

    但陈顾面无表情，看着商贩，意思很明显，继续！

    “豆腐吃多，对身体不好。”商贩的嘴里挤出了一句话，竟然开始拒绝。

    “我身体好，不用担心。”陈顾笑着摇头。

    “客官可以去吃点其他东西。”商贩指着整条街道，希望陈顾离开。

    “没兴趣，我今天要将你摊上的豆腐，全部吃掉！”陈顾拒绝。

    “客官不要欺人太甚！”商贩身躯颤动，阴寒的气息已经溢满四周。

    “我只想吃豆腐而已！”

    对于那些阴冷气息，陈顾视而不见，继续要豆腐。

    商贩浑身颤动，想拒绝，但似乎受制于什么规则，偏偏无法拒绝，只能又将一块豆腐放入了陈顾手里。

    陈顾也不含糊，张口将整块豆腐放入嘴中，同时将荷叶又递到了商贩的面前。

    只是片刻间，陈顾吃掉了十块豆腐。而从第五块豆腐开始，商贩每拿一块豆腐给陈顾，那商贩的身子就消瘦一圈。

    到了此刻，已经只剩下皮包骨头在那里。

    “饶……饶命……”

    商贩看着陈顾，威胁的话已经完全说不出来，开始低声求饶。

    陈顾微微摇头，继续伸出手中的荷叶。

    “啊！”

    商贩挣扎的递出豆腐后，突然尖叫一声，身子化作青烟，消失不见。

