    “天算子，我的身份会与你开玩笑吗？”

    秦叶站起身来，他走到窗前轻轻推开了窗户，留给了天算子一个神秘的背影。看到这个背影，天算子的心是凉了半截。

    “还请人皇说的具体一些，在下愚钝，未能完全体会人皇话语中的意图。”

    天算子硬着头皮接了一句，如今秦叶摊牌了，他也只能够见招拆招。毕竟想要迎娶龙醉薇的是刘春人皇，到时候冲突也会在他们之间产生。

    “天机阁的龙醉薇姑娘和人皇岛的岸影彼此恩爱，在前去寻找神算子的途中他们感情升温，现如今更是生死相许。这是天下间难得一见的爱情，因此我愿意为岸影出面提亲，希望天机阁能够准许把龙醉薇嫁到人皇岛。如此天机阁也会被人皇岛所庇佑，不知阁主您意下如何？”

    秦叶摆出了他的强势指出，他的背影更是不给天算子对峙的空间。身为人皇就应该无比的强势，说的每一句话都要以最为强硬的姿态来命令对方，这才是人皇应该做的。

    居然是给那个黑衣小子提亲，我一直以为秦叶本人喜欢龙醉薇丫头，这还是大大出乎我的意料之外。天算子听完秦叶的话目光中充满了意外，不是秦叶的话事情还会容易许多。只要自己抬出刘春人皇，剩下的事情便是不和天机阁发生任何关系了。

    “秦叶人皇，您应该听说了刘春人皇迎娶龙醉薇的事情。实不相瞒天机阁的上上下下都赞同这一门亲事。十几个时辰过后，刘春人皇迎亲队伍便会把龙醉薇从天机城接走。因而我是万万没有办法答应人皇您的请求！”

    天算子解释着前因后果，他刻意把天机阁上上下下全都拉上了，为的就是不给秦叶留下破绽。一旦以他单独的名义说出，秦叶或许又会弄出一连串的话题，逼迫自己就范。

    “天机阁上上下下但并不能够代表龙醉薇的意思，毕竟每个女子都有追求自己幸福的权利。更何况龙姑娘已经不在天机城了。”

    秦叶转过身来，他冲着天算子微微一笑。同时秦叶心中暗道天算子啊天算子，你也不过如此。天机阁的阁主连我这点把戏都无法算得出来，这个阁主实在有些名不副实。

    “什么？”

    天算子目光中流露出了一丝的惊骇，对秦叶这一番话他是并不相信的。

    “天算子，您贵为天算。可以掐指一算，看看我说的是否属实。”秦叶完全吃定了天算子。

    天算子的手指不断地触碰到一起，当着秦叶的面进行着神算之道。秦叶看着天算子的推演也是诧异，这神算之道充满了奥妙，外人根本看不出任何的门道。

    “秦叶人皇，龙醉薇的确不在天机城池！”

    推演一番后，天算子给出了秦叶这样的答案。但是他的目光中的担忧却是减少了许多。

    “她为了追逐爱情和岸影两个人私奔了，我身为人皇也想要成人之美，因而施展了一些手段。天算子，不如您和我立即就会人皇岛吧，等神算子一到就举行大婚！”

    秦叶对于天算子的目光有些的好奇，但是他并不认为天算子有什么后招。在他心中还以为天算子对于自己的行为也是比较满意。

    “人皇，龙醉薇和岸影马上就要回来了。我们不如到外面去等他们二人一阵，听一听他们的想法！”天算子的这一句话也是让秦叶傻眼。

    回来了？难道天算子提早就派出了人前去围堵？不过看着不像啊，若是及早有所准备，天算子也不会是这样的表情了。

    “人皇，这次还有贵客到了。我必须要亲自迎接，就不能在这里继续陪着人皇了。”

    天算子目光中带有一丝的歉意，但是他依旧是朝着外面迎接。毕竟外面的那一位他同样招惹不起，而且论起麻烦来比起房间中的这一位有过之而无不及。

    “天算子都要迎接？难道他来了？”

    秦叶脑海中想到了刘春，只有刘春才有如此大的牌面，也有实力能够把岸影堵截回来。想到这里秦叶也是快步朝着外面走去，他唯恐岸影有什么闪失。毕竟刘春可不是什么善类，一不留神很有可能遇到危险。

    天机城外，一道黑线急速的闪过，在他后面还有一条五爪金龙。眼看着五爪金龙就要把黑影吞入到口中。

    “神之左手！”

    站在天机城头的秦叶突然伸出了他的苍穹之掌，延伸的手臂朝着岸影接应。由于他的左手过于强悍，就算是五爪金龙也是被阻挡在了他的大手之外，眼看着被抓住的岸影一个飞跃，逃脱了五爪金龙的魔爪。

    “恭迎刘春人皇！”

    天算子已经看到了刘春的身影，他的脸上流露出了浓浓的尊敬。看着刘春到来他也稍稍放心了，真若是龙醉薇被神不知鬼不觉的掳走，那样的话他无法同大蜀神朝交代。到时候天机阁的处境将会更加艰难。

    “天算子你来的好早，秦叶也在，难怪如此！”

    金龙虚影破碎，刘春和智公子两个人落到了天机城上。看到一旁的秦叶后刘春眼中并没有流露出过多的意外。他对秦叶已经有了一个定位，搅屎棍这个称号和秦叶再度符合不过。

    只要自己出现的时候，都会有秦叶这个搅屎棍。而且每一次他的加入都会带来不好的消息。今日自己即将结婚，绝对不能够让秦叶再度破坏。

    “刘春你来的好巧，不知你为何追逐我的手下？”

    秦叶看着虚脱的岸影目光中也流露出了心疼之色，居然把岸影逼成了这个样子，若是自己再晚来一步，岸影很有可能会被刘春暗中抹杀。

    “哦？此话如何说起？我来天机城是为了迎亲，他来到这里难道不是为了你吗？”

    刘春故作姿态，他表现出了一副无辜的架势。仿佛发生的事情和自己没有任何的关系。

    “是吗？”

    秦叶目光中出现了强烈的恼怒，但是这个时候他却无处发泄。毕竟刘春也并没有对岸影造成什么伤害。

    “秦叶你以为呢？”

    刘春反问道，见面两人便是针锋相对，彼此间没有任何的让步。

    “这位公子，还请您把龙醉薇丫头释放出来，我感激不尽！”

    天机阁的阁主绕过了两位人皇，他对着岸影说道。尽管天算子知晓秦叶是一切的幕后主使者，但是他不敢对秦叶要求什么，因而只能对岸影说道。

    这个老狐狸还真是会说话！秦叶看着表现出谦卑的天算子也是有些压根痒痒，这家伙完全是冲着自己说话。岸影只能看了看秦叶，这件事情他并不敢做主。

    “龙姑娘，还请你从玉玺中出来吧。”

    秦叶提前打了一声招呼，随后动用九龙帝心玉把龙醉薇从玉玺中放了出来。龙醉薇看着刘春，天算子，秦叶等人全都在场后，内心中已经猜到了之前发生的事情。一定是秦叶的计划失败，导致如今的局面。

    “秦叶你这是何意？为何囚禁本皇的皇后？难道你想要与本皇决一死战吗？”

    刘春看着龙醉薇从玉玺中走出，果然是脸都绿了。这个秦叶还真不是一个东西，专门喜欢给人戴绿帽子。戴一个不够，还要戴两个，三个，而且专门可一个人坑。

    “你的皇后？不是说还没有过门吗？这是天算子口中亲自说出来的！”

    秦叶目光中充满了错愕，他这个时候也不忘记拉上了天算子。好的事情大家可以不在一起，但是不好的事情一定要有难同当。

    “还差十几个时辰，十几个时辰而已！”

    天算在在一旁尴尬地说了一句，在他内心中也是充满了紧张。两皇相争，就怕伤到的人是他们天机阁。

    “听到没有？还有十几个时辰，如今我称她为皇后有什么不可？”

    刘春朝着龙醉薇身边走去，打算先把龙醉薇揽在怀中。毕竟女人放在秦叶身边你是很不安全的一件事情，说不定什么时候又称为他的人了。这一次多亏智公子反应的快，否则的话再一次要被秦叶羞辱。

    而秦叶的反应也是很快，他挡在了刘春的身前。两个人胸膛相互撞击了一下，最终算是不分伯仲。

    “那就是说刘春人皇只是提亲而已了？”

    “也可以这样的说，但是这桩亲事已经定下来了！”

    “此言差矣，我们人皇岛的岸影也是和龙小姐提亲了，而且龙小姐亲自答应下来！”

    刘春终究还是说不过秦叶，三下两下便是又陷入到了秦叶的节奏之中。

    “龙姑娘，你说的每一句话都要负责。本皇询问你是否答应了他的提亲？”

    刘春的话语中带有浓浓的威胁，这股威胁谁都能够听得出来。天算子的目光更是不离开她的面颊，给她增加着压力。天机阁已经答应了同刘春人皇的这一桩亲事，天下间尽人皆知。

    如今反悔的话无疑是给刘春人皇打了一记响亮的耳光。给人皇打耳光，后果不必细说，连死都不知道怎么死的。而在秦叶的问题上，天算子毕竟没有答应，这点也容不得秦叶大做文章。现在只要龙醉薇轻轻的点头

    “龙姑娘，你不要怕他们的威胁。任何事情只有本皇和神算子给你做主！”

    秦叶给龙醉薇提气，为此把神算子都拉了进来。可怜的神算子彻底沦为了秦叶的工具。

