    楚涵离开后的第二战场，很快在短短一个小时之内，就呈现出了风车战术的最初效果。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本距离指挥台最近的狼牙战团，此时已经在顺时针的移动之中，长龙队伍的头部已经转到了战场对面，将相当大一部分的异种都包裹在内。

    而原本在中心处被异种大军包围的那两战团，则是在不断的逆时针转圈之中，渐渐展开了突破之势，有一端更是即将要和狼牙战团接头。

    被两大反向相反运转的队伍加在中间的异种大军，则是还对这一情况毫不知情，依旧在不断向着两战团的某几个方位击中突击，外加还要不断防御来自外圈的狼牙战团围攻。

    正当这一逆反的运转风车旋转了一个小时之后，何峰站在远处的指挥台，出了第一改变方向的信号！

    咻——

    陈少爷手中的一讯号弹升上天空，划出与天空颜色分明的烟雾轨迹，吸引了下方战场上所有参战者的目光。

    一批高阶异种眯起眼睛，与周围的同伴一起停下了动作，看向了这一不同寻常的讯号弹皱眉苦思。

    “讯号弹？来自哪方？”

    “不清楚，不是给我们的。”

    “联盟军？什么意思？”

    “对面那高楼有什么？莫非狼牙战团？”

    一群异种聚集在一起想不出所以然，可就在这个时间内，在他们难以用宏观视野观察的地方，已经隐隐呈现出风车形状的三个战团，猛然间运转方向就此改变！

    刷！

    狼牙战团的反向移动之快之瞬时，让正与他们搏斗的异种队伍皆是一愣，他们还没反应过来，眼前的这批人就一个急刹车然后集体向后转，开始小跑了起来。

    但攻击异种的动作，依旧不停！

    那些异种也只是楞了一下，来不及去思考狼牙战团这是在做什么，很快就被扑面而来的大规模反向攻击所弄的手忙脚乱。

    在中心处被包围的两战团，同样在讯号弹出现的一瞬间，就立即全体人员掉头向着反方向转动。

    由于是两战团的合并，他们并没有狼牙战团那么好的默契值，方向的掉转上慢了外圈的狼牙战团一线，等到狼牙战团的成员已经逆时针跑开了一段距离，开始朝反向一点点将战场向中心处挤压之际，两战团才堪堪将反向调整好。

    站于指挥台处的几名狼牙高层看到这一情况，皆是眉头一皱，神色间露出了担忧。

    “没问题吧？两军的默契不行啊，配合有延迟。”蒋天庆看向何峰问。

    陈少爷也紧张的脸上肥肉乱颤：“我看悬啊，要不我找个狙击点开几枪？”

    几名参谋部成员也表情不大好，从他们的角度可以清晰的看到战况，尤其是下方明显的两军行动时间差，让他们都心中腾起了一股不好的预感。

    关于战略，关于时间的考虑，他们再熟悉不过，眼下这种情况虽然是一个小细节，但就是这样的小细节，才往往会造成不可挽回的可怕后果。

    千里之堤毁于蚁穴！

    何峰倒是不急，给了陈少爷一个眼神：“你下去开枪讯号弹谁来？”

    “那？那咋办？”陈少爷懵逼了一下。

    何峰看着下方战场轻笑：“这些细节都已经在楚涵的考虑之内了。”

    众人一愣，顺着何峰的眼神望去，却并不能看出有那里不同，依旧有着明显的配合不足。

    “这才只是开始，等三小时后，我们再看！”何峰弩定而笑，并不说破，只是眼神之中闪过了一丝惊叹。

    果然楚涵那个家伙……

    天才的过分了啊！

    时间就这么一分一秒的消耗，下方战场的上万参战者，就在众人的眼皮子底下，一点点的向中间聚集。

    同时就在陈少爷总计出了三颗讯号弹，此时已到第四讯号弹射的时间之际，下方的战场一盘散沙的状况已经消失，渐渐变成了一股旋涡状，不断乡中心挤压，将无论是人类还是异种，都越挤越近。

    “！”何峰一声令下，同时拳头微微捏紧。

    这一次的方向改变，整个风车战术的精髓就将呈现在外！

    咻——

    一讯号弹升上天空，划出一条极长的浓烟！

    刷！

    狼牙战团立即一个调头朝反向奔跑，同时更是将距离不断缩小，将战场挤压到极限。

    联盟军的另外两战团，则是已经在前三次的适应过程中有了熟悉进度，这第四的讯号弹一出，他们的反应度也十分快，近乎就是与狼牙战团同时掉转了方向。

    此时的异种早已在多次的讯号弹射之中，察觉到了周围联盟军的变化，同时这一次他们也在长达三小时的适应和谈论中，制定出了对应策略。

    “在他们转向的时候大力进攻！打乱联盟军的节奏！”这批异种的领队大声下令。

    但是一切都已经来不及了……

    “这是？！”在指挥台处的蒋天庆一声惊讶大喊，双眼都快震惊的瞪出来。

    其余在场不断注视下方的狼牙高层，同样一个个露出了震撼到无以复加的表情，当讯号弹一出，两军移动方向一个对调的时候，战场上的情况就瞬间变化，原本让他们揪着一颗心的隐患好似从未存在过一般。

    从上空俯视的场景，就是联盟军被异种大军隔开的两军，一下子呈现出了上下分隔阴阳鱼，两军的长龙领队都在往中心点钻，带着队伍形成了像是旋转线条一般的场景。

    这么两军同时如此的现象，与一开始楚涵所说的风车形象，更是异常相似！

    而异种大军，则是在前三次的多次挤压之中，被两军夹在了这风车的轮轴之内，不知不觉中不得不顺着联盟军大局观中的运转方向移动。

    也就是说，阴阳战场这一刻才是真正布置完毕！

    何峰站在高处，望着下方已经开始搅动的大型风车，语气带着强烈的惊叹：“楚涵早就考虑到了两战团会有配合延迟，你们难道没现这一战术为狼牙在外，两战团在内的情况么？”

    “在你们眼中的漏洞和延迟，却是楚涵布下这一战术，不可或缺的关键！”