    “请…请告诉我，她是怎么死的？”仿佛一瞬之间，三娘竟在他身上，看不见平日里那吊儿郎当的风流公子模样了，取而代之的，是旁人都能感受到的无尽的悲伤，如心死了一般。

    三娘不懂，上天为何如此残忍，为什么她所认识的人都是两情相悦，老天爷却都让他们阴阳相隔？

    情深不寿，当真是情深不寿吗？

    沈俏苏是，谢云裳如是！

    见他面色渐憔悴，三娘有些不忍，但还是缓缓地说道：“两年前，我在齐州城外遇到了沈俏苏，她心地善良，见我独自一人，又与她一样要去北境，便搭了我一程。不想途中遭到一批黑衣人的追杀，我们逃跑时她不慎中箭，弥留之际只留下那块半月。”当初为了保护轩轩的身份，她一直不敢冒然拿出那半月出来寻轩轩的父亲，便一直戴在了轩轩的脖子上。

    听到心爱之人身死，李白玉感觉心都在被人一刀刀在凌迟，每字皆如穿心，那肉眼看不见的心脏，已疼得血肉模糊。

    “多谢告知。”李白玉强忍眼中泪水，转身便要离开。

    见他好似并不知道轩轩的存在，三娘急忙喊道：“等等…”

    李白玉停住脚步，也不知是不是太过伤心欲绝，停下的脚步都有些微踉。

    见他站住了，三娘思虑了片刻，才道：“轩轩…是沈俏苏的孩子，我并不是他的亲生母亲。”并未支开翠妞娘，那是因为三娘信得过她。

    然而她的话，如同一阵‘轰隆隆’雷鸣，在旁人耳边炸响。

    “俺滴娘啊！”翠妞娘都被惊出了声，不敢置信的看了看李少将，又在脑子里回忆了下轩轩的模样。还别说，这一对比下来，竟真的发现轩轩和李少将长得更像些。

    也就是说，小云舒才是三娘的第一个孩子？

    想到三娘生孩子时的惊险，翠妞娘抱着小云舒，心底都后知后觉的替她捏了一把冷汗。额嘞个乖乖，他们都还因为三娘生的是第二个孩子，应当没那么危险，竟没想到她竟是新手娘！

    他们都知道三娘对轩轩很好，好得都没人怀疑轩轩不是她的亲儿子。如今猛然知道了真相，更觉得了。为保护轩轩，在自己生死攸关的时刻都没泄露一个字，这样的女子，大义啊！

    翠妞娘能想到的，李白玉自然能想到，感激无言。也在此刻终于明白那日阿辞为何那般担心了，心中更是愧疚感激掺和，只想回到那日，狠狠抽自己一个大嘴巴子。

    “谢谢…”他哽咽出声，堂堂七尺男儿比黄金还硬的膝盖，竟直直的跪了下去。

    “义兄，你这是做什么。”三娘大惊，欲下床去搀扶他起来，却被他制止：“这一叩，弟妹受得起，弟妹大义，于我父子的大恩，今生没齿难忘。”

    本是萍水相逢，她却不惧危险收养了轩轩，更是与卫辞将之疼如亲子，悉心教导。此刻，李白玉除了对她的感激，更多的是敬佩。

    轩轩，那个他从见到就喜欢不已的孩子，竟是他的亲骨肉。老天爷何其残忍，又何其恩惠，才会把苏儿最后的眷恋带到他身旁，哪怕父子不识，骨子里相同的血脉却不断的在牵引他们。

    苏儿，是你在保佑我们父子能够相见吗？

    多庆幸啊！他的苏儿和轩轩遇到的，是阿辞的妻子。

    ……

    卫辞与黎大壮夫妇过来时，看到的便是他那重重磕地的一拜。

    李白玉起身时，卫辞快他一步过来伸手搀扶了起来，虽有疑惑，却立即没问出来。兄弟手掌相握时，李白玉同样感激地看了他一眼后，转身离开了营帐。

    他得去找轩轩，方才他该是吓到他了。

    “三娘姐姐，大白玉兄长怎么跑来给你磕头啊！”顾幽然看得一脸茫然，旁边的黎大壮恨铁不成钢的又能了她一眼。

    这臭丫头怎么就那么不长记性呢，明明他才是李白玉的兄长。

    三娘不是多嘴的人，并未立即回答，只给了自家夫君一个眼色。卫辞会意，来到翠妞娘的身旁，低声道：“王嫂，能麻烦你去给云舒端些羊乳来吗？”三娘体弱，无法亲自给孩子哺育，前不久便派人去较远的城镇中买了几头母羊回来，平时轩轩、小宝及那两个小丫头都能喝些。

    翠妞娘也是个有眼色的，立马就明白了。

    将孩子给了他后就去了，路过顾幽然时，突然抓住她的手道：“幽然妹子，早间挤的的羊乳没了，你来帮嫂子牵着羊，嫂子好挤羊乳。”说着，也不等她同意，热情地拉着她就走了。

    她们跟顾幽然虽交好，但相熟的时间不长，三娘无法保证她是不是真的像表面那么单纯。毕竟她自己就是最好的案例，傻过，却并非真愚。

    一旁的黎大壮倒没说什么。

    见她们走远了，三娘才道：“夫君，壮哥，方才的事你们也看到了，那我也不瞒着你们了，其实轩轩…是白玉义兄的儿子。”

    “什么？”黎大壮惊了一惊，顺口便搭了一句：“老子就说嘛，大侄子跟大白玉长得那么像，可不就是他的……”‘崽’字还没吐出来，黎大壮突然意识到了什么，急忙住了嘴，愣愣的望向眼前一脸淡定就等他说完的两口子。

    这这这这、这卫家弟妹和大白玉……

    不得了啊！他好像知道了什么不得了的大秘密了啊，阿辞两口子会不会杀他灭口？

    卫辞虽也惊讶于李白玉是轩轩的亲生父母，但面上没多大变化，虽意料之外，但也在情理之中不是吗。

    “老、老子，老子最近有些耳背，你们刚才说了些什么，老子可一个字都没听见啊！”若不是拔腿跑会显得心虚，他估计都跑了。

    “义兄想多了，轩轩是我的养子。”

    欲盖弥彰？懂，必须懂。

    黎大壮急忙点头，道：“弟妹无需解释，老子都懂，都明白，尽管宽心，老子就不是那种嚼人是非的人，弟妹就放一百二十个心吧！今日的话老子就是烂在肚子里也不会说出来的，你要不信，老子现在就给你发个毒誓。”说完立即指天竖起三根手指头，豪气冲天的就等着她同意就立马发毒誓了。

    看不出来黎大壮这大黑汉那么会脑补，三娘无奈地望向卫辞：“夫君，我有些累了。”

    给大老黑解释的重任就交给夫君你了。

    卫辞笑着点头，低头亲了女儿的小脸一口，轻轻地将她放在三娘的身旁，低声道：“好好休息，我去去就回。”说完，起身走到黎大壮身旁，面色笑意敛去，眸色一冷，趁他不备一把将锁着喉硬拖了出去。

    黎大壮真的惊了，差点没大喊一声：你他娘的真要杀人灭口啊！

    黎大壮有没有被灭口三娘不知道，只第二人一早，镇北王他老人家知道轩轩是自己亲孙后，铁骨铮铮的老将军竟老泪纵横的前来感谢她。

    镇北王每每想到儿子，都会觉得愧对列祖列宗，他都以为李氏香火就要断在那臭小子手里的时候，老天竟告诉他，他稀罕得不行的小家伙是他嫡亲嫡亲的亲孙。这让他如何不喜？任何不感觉？若非三娘是小辈，他都要感激得给她鞠个躬了。

    晚间，轩轩悄悄来到帐中。小云舒已经睡着，三娘见他，笑着让他自己爬到床的里侧去。

    轩轩爬到床上后，紧紧地抱着她的手臂，小脸深深地埋在衣袖里，小声的问：“娘，轩轩今晚可不可以和你跟妹妹一起睡？”

