    经过十五分钟既短暂又漫长的准备，巫术归源幻形的施法条件终于筹齐了。

    莱恩“注视”着他体内那一滴比石油还有粘稠的黑色血液——这是耗费了他七百万毫升血液才凝聚出来的深渊之血！

    仅仅是一滴血液而已，散发出来的气息却让莱恩都为之心悸，拥有的重量压得有着上万吨力量的莱恩都差点站不稳。

    “这就是超高浓度的深渊魔主的血液吗？”莱恩心里想道：“用这滴血液作为施法素材使用巫术归源幻形真的没有问题吗？这一幕总感觉有点相似呢。”

    “是什么时候来着？”

    “噢，对了，是那个时候啊。”

    “当年我在雅图斯帝国从六翅炎凰鸟的血脉中提纯不死鸟血脉的时候。”

    “太相似了，这滴血液给我的感觉和当年那一幕实在是太过相似了。”

    只是看着这滴血液莱恩内心就不由得升起一股不祥的感觉，他本能的感觉到了危险。

    “危险？”

    莱恩抬起头来看着与他为敌的那两只霸主级魔兽，“立即死亡和未知的危险，应该选择哪一个不是很明显的吗？”

    做好决定后，他手用力一握，“归源幻形！”

    他体内的魔力不断膨胀着扭曲着，把他的身形完全淹没了。

    那团把他本人完全淹没的不详魔力块像是没有形态的史莱姆一样不断扭曲着身体。

    终于，当那团放入史莱姆一样的不详黑色魔力块膨胀到一定程度后，开始定型了，化为一直有着牛头人身的黑色恐怖怪物。

    “嗷——”

    这只怪物仰头发出痛苦的咆哮声。

    “噗嗤——”

    三对不断滴着黑色粘稠液体血液的肉翼从背后长出。

    随着那三对肉翼的不断扇动，莱恩十米高的高大身躯的双脚缓缓脱离地面。

    莱恩十米高的牛头人身形态相比高百米，犹如小山丘一样的百兽幻怪，以及长数百米犹如航空母舰一样的霸主级异王蜂，显得那么的渺小。

    但这小小的身躯散发出来的威压却远在霸主级魔兽之上！

    莱恩眼眶中那双如血般赤红的双瞳咕噜咕噜的转动着，凡是被他视线注视的地方那些异王蜂们都会仓皇逃窜。

    “好饿……”

    莱恩嘴里呢喃着来自深渊的话语。

    “好饿！好饿！好饿！……”

    莱恩感觉他像是饿了十天的猛虎一样，从身体到精神传来的饥饿感让他几乎失去理智了。

    这种连意志都差点淹没的饥饿感，他很清楚原因，“变身后的强度比预计的强太多了！”

    他变身成为六翼牛头魔形态后，体质、力量、速度、感知、魔力、血脉天赋的强度……等等都得到了飞跃性的增长。

    虽然这个世界是有着魔力和精神力的奇幻世界，但一些基本的物理法则还是需要遵循的，比方说能量守恒。

    他变强的体质增加的魔力，是需要能量的，这些能量是不可能凭空出现的！

    尽管他在变身之前已经把百兽幻怪吃掉了，但百兽幻怪提供的魔力还是不够。

    如今的他处于极度饥饿状态，不及时补充能量的话他会像饥饿的人消耗自身脂肪补充能量一样，会自己把自己吃掉。

    趁着意识还没被饥饿淹没，莱恩双瞳通红的看着半空中的那一只只异王蜂。

    对别人而言有着致命威胁的异王蜂在如今的他眼中每一只都散发着诱人的香味，令人垂涎不已。

    “我开动了。”

    他背后的六只翅膀用力一扇，他的身体立即像出膛的子弹一样射了出去。

    “嗖！”

    他的身体撕裂空气，化为一道黑色的直线以六倍音速射向天空！

    一只只闪避不及的异王蜂被他的身体碾碎，那些破碎的异王蜂身体中蕴含的魔力、生命力和精神力都他吸收殆尽。

    来到万米高空中的他双手一张，黑色的火海以他为中心爆发开来。

    这些由血脉天赋噬源之影形成的黑色火焰在一只又一只异王蜂身上燃烧着，每秒都有数以万计的异王蜂身死，它们身体蕴含的能量像归海的河流一样流向莱恩。

    可在吸收了海量的能量之后，莱恩身体的空虚居然还是没有填满。

    他的身体就像是无底洞一样，吸收再多能量也无法让减少他身体的空虚，饥饿的感觉没有得到一丝减缓。

    “怎、怎么……这是怎么一回事！”

    事态出乎了莱恩的预料。

    他痛苦的捂着脑袋，他的意识在饥饿感的袭击下变得越发的虚弱。

    再这么下去，他会化为一只只知道吃吃吃的暴食怪物，可能这辈子都无法回复意识。

    由于太饿了的缘故，他已经没有心思思考原因了，他只能大声喊道：“菲尼克斯，这是怎么一回事？”

    菲尼克斯回答道：“血脉提纯得有点过头了，你的体质变得实在是太强了……举个例子，同境界下，你拥有的魔力比别人多一万倍！”

    莱恩急忙问道：“该怎么缓解？”

    菲尼克斯回答道：“有两种方法，一是立即解除归源幻形，而是吸收足够的能量。”

    莱恩吼道：“解除归源幻形那不是找死吗？吸收能量？我已经吸收了数以万计的异王蜂了啊！”

    菲尼克斯解释道：“因为你吸收的能量太少了，至少要吸收几千只霸主级魔兽的能量才能让饥饿感消失。”

    莱恩顿时傻眼了，“这……”

    吸收几千只霸主级魔兽？

    哪来的那么多霸主级魔兽啊！

    而且人家霸主级魔兽是他想吸收就能吸收的？

    即使他现在身体处于极度饥饿状态，他的实力也毫无疑问是霸主级的，拥有着可以与霸主级魔石一战的实力。

    但想杀死一只霸主级魔兽？

    等他打赢，他的意识早就被饥饿感淹没，化为一只只知道吃吃吃的暴食怪物，黄花菜都凉了！

    他盯着远处正在与蜂后激战的金甲亢龙独角仙，“就算把它吃了也无济于事，但维持一只霸主级幻兽消耗也很大，所以……”

    “收！”

    尽管没有了金甲亢龙独角仙的牵制后，他接下来会面临两只霸主级魔兽的围攻，但为了减少消耗他还是不得不那样做。

    接着，他扇动翅膀“轰”一声飞了出去。

    一路上一只只异王蜂惨叫着被他吸收了，且由于他速度太快的缘故，以异王蜂后为首的两只霸主级魔兽根本追不上他，只能眼睁睁的看着他不断的把异王蜂化为食粮。

    很快异王蜂们就学聪明了。

    它们不再聚集在一起，而是分散来开四处逃窜。

    使得莱恩需要花费更多的时间和精力捕杀异王蜂，到后面已经入不敷出了。

    “怎么办？怎么办？怎么办？……”莱恩的大脑快速转动着，“直接回头与异王蜂后它们交战？击杀异王蜂后之后立即解除归源幻形？”

    “不行！”

    “先不说我没有必胜的把握，就算是赢了我的意识也早被饥饿淹没了！”

    在莱恩陷入进退两难的困境的时候，他的脑海中突然响起一阵低语。

    那些低语在他的脑海中断断续续的不断响起，而且越来越清晰——“你想要力量吗？”“你渴望力量吗？”“你想要掌握世间一切吗？”“渴求吧，祈祷吧，我会给与你想要的一切！”

    这些充满了蛊惑的声音在他脑海中回响着。

    莱恩咬着牙艰难的回应道：“什么意思？”

    这时，莱恩周身的空间突然泛起了一阵阵涟漪，而后浮现出出一道道细小的裂缝。

    这些空间裂缝连通着无尽的深渊，那些来自深渊的能量透过空间裂缝涌出，在莱恩周身弥漫着。

    看着那些从空间裂缝中涌出的庞大能量，莱恩“咕噜咕噜”的吞咽着口水，“好鲜美的深渊之力啊，只要我吸收了它们，那么我岂不是……”

    在他内心挣扎着的时候，脑海中那充满了蛊惑的声音再度响起，“你不想拥有魔神之躯吗？你不想得到深渊之力吗？你现在这副身躯只是使用巫术幻化而成的，你不想永远的拥有这副形态，得到这份力量吗？”

    在极度的饥饿感和脑海中的蛊惑声下，莱恩抱着脑袋痛苦的哀嚎着。

    “啊啊啊——”

    他疯狂的吼叫着，“我究竟该怎么做啊啊啊——”

    他现在的体质是如此的强大，血脉是如此的精纯，他还有机会获得深渊之力。

    只要他听从脑海里的声音，立即就能踏入二级之巅，乃至突破到三级境界，获得寻常巫师一辈子都无法得到的强大力量。

    但是——

    “你究竟是谁！”

    来自血脉深处的声音，周围出现的通往深渊的空间裂缝，都说明背后有着着某个强大存在算计他。

    是深渊魔主吗？

    那个赠送他伴生巫器元斗魔铠，从魔神手中救下他，并且在他身上刻下深渊印记的那位深渊魔主？

    深渊魔主为什么关注他？

    到底贪图他什么？

    到底想要他干什么？

    以深渊魔主至少堪比八级巫师的实力，到底看中了他这个小小的一级巫师什么东西？

    “想不通啊啊啊——”

    深渊之力的诱惑是那么的大，他是多么的想要拥有魔神之躯，但他不甘心！

    莱恩历来都是一个吃硬不吃软的人。

    如果深渊魔主硬逼着他，让他在生命和臣服两个选项中二选一，为了活命他不会有一丝犹豫，立即就会麻溜的跪下唱征服。

    但现在深渊魔主居然给予各种丰厚条件诱惑他？

    呵呵，深渊魔主当他是什么人了？

    尽管内心非常挣扎，但莱恩还是紧握着拳头，果断的否决了深渊魔主的诱惑，“想都别想！”

