    “你总要让我知道，怎么帮你吧？”方默哭笑不得地问道：“你也知道宋姨那人，可不是一般人能劝住的。”不过心里，方默倒是对于乔英子无意中透露出来的信息产生了兴趣。

    乔卫东？小梦？

    是不是因为剧中小梦希望能够和乔卫东拥有一个孩子，可乔卫东却一直推脱不认？

    其实从这一点上能够看得出来，乔卫东的确是渣男。

    一方面和现任女友住在一起，却天天往前妻那边跑，美其名曰是为了女儿，但实际上呢？

    他和前妻不说藕断丝连吧，但也经常见面。

    对于小梦来说，乔卫东绝对不是好男人。

    而且就算是当初乔卫东被设计，从而出轨宋倩。

    但当初为什么乔卫东不解释而是直接搬了出去呢？

    真的只是因为宋倩那个时候生气、发火？

    他如果没有做过什么对不起宋倩的事情，为什么要离开呢？

    离婚？

    如果只是这样的话，完全可以在离婚之前将事情解释清楚。

    可一直到多年之后女儿高考了，这才和宋倩摊牌。

    要说这其中没有猫腻，谁信？

    而且乔卫东和小梦在一起，却偏偏天天往前妻家跑，名义上是为了女儿乔英子，但是后来也知道，他一直对前妻念念不忘。

    甚至因此而辜负了女友小梦。

    这样的男人，绝对无法称得上是一个好男人。

    也许他是一个称职的父亲，但既不是一个称职的丈夫，也不是一个称职的男友。

    而小梦，更是无辜。

    明明年轻貌美，却根本无法将乔卫东的心拉过来。

    甚至想要一个自己的孩子，一个名分，都无法获得。

    就是不知道小梦是不是特殊美女啊。

    方默的心中闪过这样一个念头。

    这一切看似繁琐，但实际上只有短短一瞬。

    乔英子虽然发现了方默在发呆，但并没有在意，而是说起了自己的办法。

    “我不管，总之，在我上台演讲的时候，你一定要拖住我妈！”

    “这我怎么可能做到？”方默哭笑不得地问道：“宋姨又不是那种能够轻易改变注意的人。”

    “那怎么办？”乔英子有些失望。

    “你可以找乔叔叔。”

    “我老爸？”乔英子一愣，随即有些为难，“可是小梦阿姨……”

    “我猜猜，小梦阿姨和你老爸的矛盾……是因为你？或者说是和你有关？”

    “这……”乔英子一阵尴尬。

    虽然没有回答，但显然一切尽在不言中。

    “这样吧，我去劝一劝小梦阿姨，你去找你老爸，他总有办法拖住宋姨，到时候你都已经上台演讲完了，宋姨就算再闹也不怕了。”

    “那好吧。”乔英子一听就同意了。

    至于为什么方默去找小梦阿姨谈一谈，乔英子倒是并不在意。

    她虽然也喜欢小梦阿姨，但内心深处，其实还是希望父母能够复合的。

    否则在剧集里也不会在得知父母复合的消息时，那么疯狂了。

    所以小梦阿姨如果可以离开，她没准还会很高兴。

    也不能说乔英子就是坏女孩。

    只是作为孩子，当然还是希望自己的父母能够在一起。

    自己能够有一个完整的家。

    两人约定了时间，乔英子也终于面露笑容。

    “谢谢你，方默。”乔英子道了声谢。

    “呵呵，你不生我气就好了。”方默笑着打趣道。

    “怎么会？你是个好人。”

    “滴！好人卡。”方默有些自嘲地说道。

    倒是让乔英子有些不好意思起来。

    因为乔英子的家在另一边，方默就干脆主动送她回去。

    不过回来的时候，却意外看到了正在门口拿着一瓶饮料徘徊的黄芷陶。

    “陶子？”方默有些奇怪地问道：“你在等我么？”

    “想得美！”黄芷陶脸蛋微红，没好气地说道：“我只是口渴，对，口渴，出来买瓶饮料。”

    “哦。”方默赢了一声，也不拆穿，笑着说道：“那一起上楼啊。”

    “我本来就要上去的。”黄芷陶说道。

    随后还主动上前几步，走到电梯旁等待电梯。

    不过这一次的电梯似乎很慢，要先上去之后，才能够下来。

    这样一来，时间就长了。

    “要不走上去？”方默笑着问道。

    “哦，好吧，要不还要等好久。”黄芷陶点了点头，随口应道。

    两人一前一后走上了楼梯。

    “陶子。”方默突然间转身看向黄芷陶，好奇地问道：“你是不是喜欢我？”

    黄芷陶一愣，脚下就没有注意，直接踢到了台阶。

    “啊！”伴随着一声尖叫，黄芷陶整个人向下摔去。

    而面前正是楼梯，一个不小心，就要受伤。

    “小心！”方默眼疾手快，直接一个踱步，将黄芷陶整个人都搂在怀里，然后转个身，化去了冲力。

    空荡无人的楼梯间中，方默抱着黄芷陶整个人都愣住了。

    实际上，不只是方默，就连黄芷陶也只感觉整个人都懵了。

    耳边只传来了自己“扑通！扑通！”乱跳的心脏跳动声。

    “咳，没事吧？”方默虽然不舍，但还是主动打破了这一份寂静，轻声问道。

    “没……没什么。”黄芷陶尝试了一下，才发现脚下并没有受伤。

    “哦。”方默回了一句，不过他并没有放开黄芷陶，而是看着黄芷陶的脸蛋，眼神有些火热。

    “放……放开我……”黄芷陶的声音弱不可闻。

    “陶子。”方默干脆双手抱住黄芷陶的身子，认真问道：“你是不是真的喜欢我？”

    “没……没有！”黄芷陶脸蛋红扑扑地说道：“我讨厌你！讨厌你！讨厌你！”

    “为什么？”方默有些愕然。

    “哼！”黄芷陶不说话，转头看向一旁。

    有心想去一亲芳泽吧？

    可黄芷陶的态度却并不像作假，方默一时之间又拿不准主意。

    就在两人僵到这里的时候，突然间楼上传来了开门声。

    “……我和你说啊，王阿姨家……”一男一女两个人的谈话声从楼上传来。

    方默愣了一下，然后连忙放开了黄芷陶。

    黄芷陶也连忙开始整理起自己身上的衣物来。

    刚刚整理完毕，一男一女两个人就出现在了方默和黄芷陶面前。

