 浮生山，一面古镜投影着宇宙虚空中即将爆发的帝战。

顾恒生喉咙干涩的喃喃道：“大帝之战，波及的范围恐怕难以想象。”

只是感觉到一缕帝威，顾恒生便心生恐惧，灵魂发颤。

“师兄师姐都还未曾出面，也就是说，真正的大战还没有出现。

这……只不过是乱世的前奏罢了，毕竟那一位还没有出世。”

只是大战的前奏，便已经让南宫大帝和血帝争锋了。

顾恒生很难想象，真正的乱世降临会是怎么样的场面呢？

宇宙虚空，双帝对恃。

“孤证道称帝至今，从未显化过帝器。

今日，便让龙焱弓试一试血帝的帝术神通。”

南宫大帝右手搭在血弦上，轻轻一拉，一放。

咻！龙焱弓上面显化出了一根金色的箭矢，随着南宫大帝的帝威玄力而崩出。

金色箭矢洞穿了数颗星辰，顷刻间便快要刺到血帝的身上。

“哼！”

血帝一声冷哼，四方星域似乎都因而震动了一下。

其一侧的噬魂血尸速度极快，一下子便挡在了血帝的前方，空手便将金色的箭矢给接住了。

噬魂血尸乃是血帝祭炼了无数年的帝器，拥有一些大帝的威能了，堪称大帝之下无敌，甚至还能够同帝一战。

其余九具血尸在血帝的操控下，朝着南宫大帝飞速而杀去。

此时此刻，无痕公子手执青衫帝枪，一人一枪，拦住了这九具恐怖的血尸。

南宫大帝只是看了一眼无痕公子，便不在理会，他相信无痕公子能够处理好这一切的。

大帝争锋，绝对不能够有任何的轻视，更不能有半分的损耗。

不然的话，将会影响整个战局的动荡。

因此，南宫大帝不会将自己的力量浪费在这九具血尸上面，而是直面血帝和噬魂血尸。

眼前的人，可是被誉为最嗜杀的血帝。

对此，南宫大帝不敢有半点儿的小觑，神色冷峻凝重。

“以孤帝血，凝——惊云箭！”

南宫大帝右手食指再次流出一抹金色的鲜血，显化出了一根比刚才更加锋利恐怖的箭矢。

咻！南宫大帝拉满了龙焱弓，将帝血凝聚的惊云箭矢射出。

箭出惊云，划破宇宙。

“通天指！”

血帝不在保留实力，以全力施展出帝术，食指凝聚了血色的精芒，朝着急剧而来的惊云箭矢一点。

轰隆！惊云箭矢和通天一指狠狠相撞，惊天巨响遍布寰宇八方。

各大星域的生灵都感觉到了一阵的巨颤，大地都在摇晃着，仿佛天穹随时都会塌陷下来。

诸多星辰差点儿因为帝术相撞的余波而崩裂，狠狠的晃动着。

而生活在星辰上的生灵，顿觉末世来临，天崩地裂，地动山摇。

“啊……”诸天星域，很多的普通生灵都在哀嚎着，他们看不到阳光，眼前一片漆黑。

与此同时，九幽冥海的上空云端，大战惨烈无比。

有人族强者融炼己身，拉着一位冥海禁忌共亡。

有黑凤族的某位老祖以命拼命的一战，却终究不敌冥海的禁忌，气血枯竭而战死了。

还有古族萧家的老家主手持极致道器，和一位仙台巅峰的冥海禁忌一战，打碎了三颗星辰，方才惨胜。

“未参战之人，前往各方星域，护佑大世生灵。”

某位老祖斩了一尊较弱的禁忌后，咳出了一口鲜血，转头对着四方围观的修行者，嘶吼道。

“是！”

这一刻，百族齐心协力，不再有任何的间隙，八方大动。

大战到了如今，即便是刚刚迈入仙台的修行者都只能够在远方观战，无能为力。

如今，得到了某位老祖的命令，众强者都没有任何懈怠，撕裂虚空前往各方星域镇守，防止大战的余波让普通生灵遭受大难。

“老夫余凡陌，纵横寰宇六千载，今日战死沙场，已无憾。”

九幽冥海的一方，一位老者泣血大呼。

随后，他便生机断绝，了却一生。

“余老！”

世人见此，哀痛而唤。

随着时间的推移，大战愈演愈烈。

血染的风采，乱了这盛世江山。

曾经一位位德高望重的老祖，都赴死一战，战出了他们的辉煌，绽放出了他们的光芒，风华绝代。

宇宙深处，南宫大帝和血帝交锋相争，每一招落下，都会让寰宇惊动。

而无痕公子，则是手执青衫帝枪，和九具血尸周全着。

为了不让南宫大帝分心，无痕公子只能够倾尽自己的一切能力，挡住了这九具血尸。

不多时，无痕公子已伤痕累累，连同青衫帝枪都沾染上了其鲜血。

“乾坤一枪，定世！”

无痕公子双手握紧了青衫帝枪，朝着身侧的一具血尸狠狠一刺。

噗嗤！帝枪上留有青帝的帝威，直接洞穿了这具血尸的胸口，不断的粉碎着血尸体内的祭炼阵法。

嘭……不一会儿，被帝枪洞穿的血尸便轰然爆开，崩成了血雾。

其余八具血尸如野兽般扑向了无痕公子，将无痕公子整个人都遮掩住了。

“都给我滚开！”

无痕公子执枪一吼，将扑杀而来的血尸一一震开。

正在望着这一战的顾恒生，触目惊心。

无痕公子的身上被撕咬掉了数块血肉，全身没有几处是完好的地方，甚是狰狞瘆人。

那一具女尸被震开以后，又扑向了无痕公子，仙台巅峰的实力让她入无人之境，粉碎了拦住的一切巨石。

“烟儿……”无痕公子的嘴里有些血腥味，他不忍用帝枪对付这具女尸，只好躲闪到了一侧，和其它的血尸一战。

哪怕无痕公子知道眼前的女尸也许没有了神智，可他依然下不了死手。

他已残废的身躯苟活至今，就是为了能够再看她一眼，怎么能够下得去死手呢？

嘭咚！无痕公子拖着重伤的身躯，胸口压着一口气，又镇压了一具血尸。

经过一场大战，九具血尸还剩下七具。

但是，无痕公子已经愈渐乏力，握着青衫帝枪的右手都在颤抖。

“嗷——”宇宙深处，一道龙吟惊世。

南宫大帝拉满了龙焱弓，再次射出了一箭。

 