    一群夜鸦飞过，发出呱呱之声。

    幼儿虽向来胆大，还是忍不住打了个寒颤。

    “师父，咱们回去吧。我不想在这里了。”她低声说。

    张离尘点点头，问：“你还有什么未了的心愿吗？”

    “什么？”

    “你我师徒一场，临别之际，只要你想做的事情，为师必定满足你。”张离尘说道。

    幼儿笑。

    这就是张离尘的宠人方式吗。

    幼儿玩笑道：“我最大的愿望是不想与师父分开。”

    “你可以留下。”

    “我当然不愿意留下，我说的是不想与师父分开。”幼儿笑道，“师父跟我走呗？您知道我的身份，我若请求皇兄为您安排一个尊贵的身份，应当不是难事的。”

    幼儿这话纯属是玩笑，她不可能为这种事要求皇兄。

    何况，师父是江湖中人，就该逍遥自在，也不该被束缚在朝廷中。

    但张离尘却认真的思索片刻，才说：“若要我离开飘云庄，现在还不是时候。”

    “哦？什么时候才可以呢？”幼儿笑问。

    “等我培养出能够继承庄主的人。”张离尘说道，“虽然我对所谓的水家传承没有什么兴趣，但也不能不为飘云庄上下数万人的生计和前程着想。”

    幼儿笑道：“师父这么疼我，我已经心满意足了，在飘云庄，再没有什么遗憾。”

    “既如此，便回去吧。”

    张离尘率先纵身飞走。

    幼儿忙跟上。

    翌日，便是幼儿离开的时候了。

    铃铛红着眼睛，领着几十个弟子来送别。

    这些都是她替幼儿收的亲传弟子。

    幼儿对他们也没什么好交代的，如今是张离尘当家做主，自然能好好安置他们。

    至于铃铛，虽然不舍，但幼儿不肯带她走，她也没法子。

    只是泪水涟涟的，抱着她的包袱，舍不得给她。

    “师父，您不能再留几天吗？非要现在就走？”

    “不能。”幼儿伸手，“给我。”

    “师父，再过几天就是我的生辰了，您就等我过了生辰再走吧？”

    “你不是不知道自己什么时候生的吗？”

    “……”

    铃铛拉着她的衣袖，不肯松手。

    幼儿揉揉她的脸颊：“好好照顾你师祖，好好学武，等你能独自闯荡江湖了，到南边来找师父。”

    “可是我到哪里去找师父？我不知道师父家住何处。”

    “我告诉你啊，附耳过来——”

    铃铛赶紧把耳朵凑过去。

    当她听清楚师父说的话，蓦地瞪大眼睛，露出不敢置信的震惊神色。

    幼儿笑道：“好找吧？”

    铃铛下意识点头：“好，好找……”

    “这就行了，我就在那里，等你学成了，想为师了，就来找我。”幼儿拿过包袱，“不必送了，我走了。”

    她足尖轻点，纵身飞走。

    轻功卓绝。

    弟子们纷纷惊叹。

    唯有铃铛不在意这些，叫了声“师父”，跟着跑了一段路，直到再也看不见师父的身影，才哭着停下脚步。

    幼儿一路飞到山脚下。

    却见师父站在路边。

    “师父！”幼儿欢喜，忙奔过去，“您在这里送我吗？”

