    京城顶级大学后山小树林，纯木质的别墅中。

    浑身已经被汗水浸透的王二爷，一直拿着左轮手枪在颤抖，已经连续击空4次了，哪怕还有一次击空的机会，他也不敢去du，更不愿意扣动扳机。

    良久沉声道：“秦天，你我都是在京城混饭吃的，我走的是偏门，说不准以后还能帮到你，今天事情都弄到这般地步了，是否能放我一条生路？”

    秦天微笑着点了点头，缓缓说道：“放你一条生路也不是不可以，不过今天我的心情非常差，差到必须要见见血才能开心，这样吧，如果我没有记错，应该击空了4次，剩下的2次，你和你儿子一人一次，至于谁先，由你来决定，不过事先要告诉你，如果这第5发打空了，第六发就肯定有子弹了！”

    王二爷心中巨震，看样子今天是没办法蒙混过关了，目光阴冷的看向已经没有价值的儿子，阴冷道：“你老爹我，养了你这么多年，是时候回报我了！”

    说完就将左轮手枪指向了王大少的眉心，猛的闭上了眼睛，扣动了扳机…

    啪~~

    “啊！！！”

    扳机击空声和惊恐无比的嘶吼声同时响起了，没想到这第5发还是击空了！

    叫嚣抱住生命的王大少放肆大笑道：“哈哈哈哈，我没死！哈哈！”

    反观王二爷这边就不好受了，现如今这最后一发肯定是有子弹的！按照游戏规则，最后一枪是留给他自己的。

    按照游戏规则？那不就等于是作死吗！可如果不按照游戏规则，左轮手枪只有1发子弹，还不能击杀掉秦天和生化战士，一时间陷入了两难的境地。

    见到王二爷迟迟不动手。秦天怪笑道：“哈哈哈，没想到叱咤京城几十年的王二爷也有胆小的时候啊，好像以前的那些传言都不实，水分太大了一点！”

    正在痛苦挣扎的王二爷，将阴狠的目光投降一脸无所谓的秦天，暗暗一咬牙。迅速的举起左轮手枪，对着近在咫尺的秦天就是一阵疯狂的扣动扳机…

    啪啪啪~~

    不知道连续扣动了多少次，可意料之中的子弹却没有射出来，换来的只是一连串的空饷声！

    翻手一挥，一枚黄澄澄的子弹出现在秦天的手中，微微摇头，怪笑道：“就算你把手指扣断了也不会射出子弹，本想着再多陪你们玩玩，看看能不能活活吓死一个。没想到你这么不配合，知道破坏游戏规则的下场嘛？”

    意念一动，一旁的生化战士挥舞着蒲扇般的大手，将王二爷扇飞了老远，仅仅这一击就差点将他给扇晕过去。

    同时几位身后在门外的生化战士也走了进来，将一脸死灰的王二爷给拖了出来，这后果就不用多说，除了死亡。没有其它的路好走！

    听着门外传来的那一串拳拳到肉的暴打声，以及骨骼碎裂的啪啪声。王大少的眼皮狂跳，他也知道他的老爹这次必死无疑，只是他现在没有任何想要求情的打算，毕竟都自身难保了。

    面对着一脸微笑端坐在一旁的秦天，王大少真的是被吓呆滞了，就这么木讷的坐在椅子上。半晌才回过神来。

    这回过神的第一句话，就让秦天的脸上挂起一抹意味深长的弧度…

    “我老爹已经死了，现在能放过我了么？”

    秦天点了点头，缓缓说道：“按照游戏规则，你确实可以活命。”

    王大少感激涕零。刚忙拿起身边的衣服，就想着光着膀子想要离开这里，只是刚刚走到门口，就被生化战士给一脚踹了回去，痛苦的跪伏在地上揉着胸口。

    “我说过你可以活命，但是我没说过你是以什么方式活命！能听懂我的意思嘛？”秦天淡笑道。

    原本就没打算让这小子畅快继续浪费清新的空气，这类渣渣根本就不配以正常人的方式活在世上，秦天怎么可能就这么简单的就算了呢？

    翻手一挥，取出一个大缸和一直生命药剂，随手抛给一旁的生化战士，同时一道命令也下达了下去…

    王大少一脸茫然的看向秦天和生化战士，知道生化战士抽出明晃晃的赫德曼合金战斗，他一下子就被吓的魂不附体，不他出言求饶，就看到一片刀光剑影闪过。

    唰唰唰~

    剧痛袭来，整个四肢诡异的弯曲起来，碰的一声摔倒了地上，同时四肢也已经离开了身体的束缚。

    “啊！！！！”

    凄厉的惨叫声划破的宁静的学院后山，惊呆了无数的飞鸟，只是喊叫声没有持续多久，就这么诡异的消失了，因为从小养尊处优的王大少已经很直接的晕了过去。

    一支生命药剂注射下去，生化战士就将王大少装近了大缸之中，紧接着就将缸体给封了起来，只露出了他那惨白的头颅。

    “呵呵，又多了一个收藏品，今天一下子收集了好几个，估计那两位执法者应该不会寂寞了吧！”秦天自言自语道。

    吩咐生化战士将收藏品运回了古堡，秦天也懒得在这尸横遍野的地方在多待，刚准备取限量版外骨骼机甲穿戴飞离这里，却被刚刚赶到的黑狼等人给拦住了。

    “秦天，你这么做引发的后果有想过吗、？这里可是华夏的顶级大学，无数双眼睛都在看着呢。”黑狼急忙吼道。

    缓缓回过头来，看到正在跑过来的人是黑狼，不由的心中又有了个疙瘩，淡淡说道：“我不管会闹出多大的麻烦，我只知道如果我来晚一些，妮妮就危险了，敢动我的人，这就是下场！”

    尸横遍野的画面，配合着秦天那略带暴戾的表情，一时间也让黑狼有些拿不定主意，他也是刚刚收到情报，火速赶来处理事情的，可没想到还是来晚了一步，让这个无法无天的狂徒做出了如此吓人的事情。

    深深的吸了口凉气，黑狼缓缓说道：“其实你身边的人，我们都排人专人去保护的，不会发生任何意外！”

    屁的保护！这话不说还好，一说又想起了当时妮妮被一个小太妹揪着头发的情景，还有脸上的巴掌印，这就是所谓的保护？

    秦天气急，刚刚平息的怒火又在不知不觉间点燃了！

    ……

    ps:下一章估计在晚上9点左右，第三章估计在晚上11点半左右！最近有事，只能晚上更新，拜求理解！理解万岁！！！(未完待续。。)