    听见这句话，古剑圣子脸色一黑，陈旭急忙说道：“古剑圣子，不要误会，空间执掌者同代称尊，厉害异常，连林家少主都死了，你能活下来，足以见到你的本事。”

    古剑圣子更加脸黑，说道：“我不想跟你说话。”

    对方实在不会说话。

    陈旭见此，只能无奈摇头。

    此时，却是出现一个青年来到聚宝阁这里，说道：“我要关于太玄圣地这一代圣子和关于陈旭的资料。”

    店小二苦着脸说道：“这位客官，我们聚宝阁虽然消息灵通，但是对于这些消息，我们知道并不是很多。”

    “什么？”青年有些失望。

    陈旭问道：“这位道友，你想要找这两个人干什么？”

    “住口，休要叫我的道友，凭你也配。”青年高傲地说道。

    “我这一次来，就是要击败时间执掌者和空间执掌者，将他们收为奴仆。”

    陈旭一听，顿时脸一黑。

    收为奴仆，这是要收服自己吗？

    古剑圣子看了看对方，对方这是非常狂妄啊。

    青年负手而立，说道：“只有时间执掌者和空间执掌者才配当我的奴仆，放眼天下，中州大地，必然是我君临天下。”

    “好大的口气。”陈旭终于忍耐不住了。

    他伸手一展，一口波光粼粼的长刀出现在陈旭手中。

    陈旭指着青年说道：“我给你一个重新组织的语言机会。”

    “岁月刀，你是太玄圣地这一代的圣子。”青年惊喜说道。

    岁月刀太过于出名了，执掌岁月刀的人，必然是太玄圣地圣子。

    “不错，你不是要收我当奴仆吗？我到要看看，你有几分本事。”陈旭冷酷说道。

    青年见此，当即大笑说道：“好，好，没想到，我的奴仆，竟然主动送上门来了。”

    青年率先出手，他一出手，神威无量，立刻让人感觉到他神力波动之下，如同大海一般的神力，顿时惊动了整个古城的人。

    众人纷纷看向他们，发现了陈旭手中岁月刀。

    “这是太玄圣子对决谁？”

    “不知道，不过他这种神力如同大海的特质，我们仿佛见过。”

    “没错，这不是一千年前，横行中州的那个人吗？”

    忽然有人想起来说道：“他莫不是那个人后代或者传人。”

    他们也想起来，一千年前，曾经有一位绝代霸主，横行中州，体内神力如同大海一般，无穷无尽，堪称同代第一，几乎是一路打到了大乘境界，号称中州第一高手，没人反对，没想到这一位传承也是出世了。

    陈旭见此，一刀劈下，岁月刀锋利无比，化成一道璀璨的刀光，闪耀了整个古城。

    “好锋利的刀芒，只凭这一刀，就能看出来这一位并不是弱者。”

    “没错，强大的可怕啊。”有人说道。

    紫薇派的圣子和林天见到这一招，都是沉默不语，他们知道，若是换成对面的人，是自己，估计这一刀，扛不住。

    那一位青年，当即爆发出更大的波动。

    “震天，灭地。”青年双手勾画，手中能量波动一阵阵来袭，轰击在刀光之下，将刀光轰碎。

    青年哈哈大笑，说道：“痛快，痛快。”

    “痛快？”陈旭平静地说道，再次划出一刀。

    岁月如刀斩天骄，这是宙光经里面记载的绝学。

    一刀落下，陈旭看似是随意一刀，但是对方青年，却是如遭雷击。

    一眨眼，就是头发尽数变白，身体开始衰老起来。

    “这是岁月如刀斩天骄。”有老一代强者颤声说道。

    “没想到，有生之年，还能看见这绝世一刀。”

    “岁月如刀，任你如何惊艳天下，终究抵挡不过岁月。”老者说道。

    据说是这一刀斩下，能将千年，万年化成一刀之中，任你如何天才，一刀落下，走向人生终点。

    其实，这只是人们的无以为。

    在陈旭眼中，却是出现一道时光长河，陈旭一刀落下，斩断时光长河，将长河末尾，斩断，让对方处于生命最后尽头。

    “我老了吗？”青年抬起手来，发现自己动作迟缓无比，自身仿佛陷入衰老境界，皮肤还是头发，甚至面容，都是变成最为苍老的样子，体内最为惊天的神力，不在有了，有的只是苍老，无尽的疲惫不断袭来。

    老者叹道：“好强大，这就是岁月之刀的强大。”

    “是啊，任你如何惊才艳艳，在岁月面前，终究要低头啊。”

    “我要死了吗？”青年心中充满了不甘心。

    陈旭缓缓收刀入鞘，对方还有五个呼吸的生命。

    忽然，青年胸口亮出一个符篆，猛地亮起来，照射到青年身上，顿时让青年开始恢复年轻起来。

    陈旭看见哪一条本来已经断裂的时光长河，再次被续接上，陈旭本来可以一刀斩断，但是陈旭并未出手。

    没必要出手，对方已经败了，能活下来，那是他师傅出手，的缘故。

    七长老也是来到陈旭身边，面色凝重，甚至随时都打算呼唤掌教了。

    下一秒，青年恢复成刚刚的样子，符篆反而化成一位中年人，这一位中年人看向青年，说道：“你输了没有？’

    “我输了。”青年无奈说道，刚刚那一刀，若不是师傅出手，自己就等死吧。

    中年人微微点头，看向陈旭，说道：“小伙子，这一刀很强大，很不错，岁月如刀斩天骄，很好，很好。”

    中年人叹息说道：“当初，我曾经想要与青帝交手，但可惜，一直都没有机会，没想到，竟然有人继承他的道统，很好，很好。”

    “我等你变得强大起来，将来等你踏入大乘期境界，我会与你一战，感受一下时光之刀，到底有着多么厉害。”

    “好。”陈旭并无畏惧，他平静地说道：“岁月如刀斩天骄，在这一把岁月面前，没有人会是对手。”

    “好，好，好，有志气。”中年人哈哈大笑说道，他转身而走，不再停留，当然走的时候，带走了青年人。

    有老一代强者感叹说道：“没想到，他还活着。”

    “是啊，看来，中州大地上，还藏着许多令人敬畏的存在，始终都没有出世。”

