    一堆堆的炉灰被运到岸上，三艘蒸汽机船的锅炉副产品。

    在海上的时候直接丢到海里，遇到岛子，掏出来扔岛子上。

    阮津并不知道炉灰有什么用，反正能不仍他就留下。

    他所知晓的知识，炉灰用来烧水泥、铺路、放院子里鸡吃。

    哦，冬天还可以拿来压炉火。

    岛上的居民足够热情，来的人多，一个个看上去很能打的样子。

    还有漂亮的布，摸着光滑柔软。

    上回来一艘船，漂亮，现在来一大群船，没有那个好看，装的东西却多。

    “咱们一路赶，许多地图上标注的岛子，根本没靠近，回去一说，李东主会不会吃惊？”

    柳庭光骄傲了，看，李东主不了解咱们队伍的实力。

    阮津又咬口辣椒，辣得吐舌头：“东主要不是怕我们走错路，一个岛都不会停留，直接就过来了。

    我们拿着海图和设备选择走哪条路，遇到恶劣天气，没有海图标注，茫茫大海上，你的人还有士气吗？”

    阮津拥护李易，不准别人挑衅。

    “我的人是没有，你的人难道有？”柳庭光不服气。

    “有，我们是羽林飞骑。大唐最强兵。东主说过，我们出现的一刻，便是事件平息的时刻。

    我们死在海上，我们的家人立即获得一大笔钱，其他的兄弟们会照顾好我们的家人。

    我们的媳妇儿就是兄弟们的媳妇儿，兄弟们负责养孩子和老人。”

    阮津抬下巴说，死了的就死了，活着的要带着希望向前。

    之前死掉的兄弟正是按照此规矩来办，活着的接过别人整个家庭的重任。

    即便媳妇儿给兄弟，总比给外人强，难道自己死了要媳妇儿守寡一生？

    “我们以后也能，这不是第一次出来嘛！”柳庭光表示服气。

    “东主果然厉害，知道外面有好东西，这东西长这么大？跟种茄子似的。”

    “沉甸甸的，一颗上长好几个，高粱比不得。”

    “还好吃，磨成粉能制作成现在吃的饼，他们技术太差，没磨碎呀。”

    “煮啊，多煮一会儿就碎了。”

    下船的羽林飞骑和其他人看玉米，现在玉米长出来。

    一株上结好几个，每个都很大，大唐的所有作物，哪个能比？

    吃玉米饼割嗓子，跟吃别的东西一样，没磨好。

    蒸麦饭的时候难道就像吃馒头那样？没有好的磨具，小麦、大麦磨粉，一样难以下咽。

    挨饿的时候，糠也要一起煮，放点野菜和盐，叫吃糠咽菜。

    玉米面饼子，喝口水就送下去了。

    “秧子长得又高又粗，能当饲料吧？比高粱的看着好。”

    “高粱的秆子能制作帘子，这个做不了，牛应该能吃，牛倒嚼啊，先吃进去，发酵下再吐出来重新吃。”

    “那叫反刍，我感觉长成熟了不合适，最好是趁着青的时候，叶子大，一起制作成青贮。”

    能出海的人，相对来讲都比较有文化。

    他们吃着玉米饼子，看苞米生长的状态，发现随便一棵，就能结出很多。

    一穗苞米，有半斤多吧？

    看根，扎进土里，很粗，说明水少一点也行，不像水稻必须大量的水来养。

    秧子他们还懂得能喂牲畜，在青时制作青贮。

    至于含糖量、蛋白质、维生素、纤维，他们不懂。

    ……

    李家庄子，李易也在看玉米，他小心地育秧，再移栽。

    正常种玉米不这样种，有扣膜的，也有起垄后挖坑的，还有用手动播种器插播。

    他为了成活率，额外付出劳动，等以后他就不这样干了。

    玉米长势不错，秧子青绿青绿的，不缺肥和水。

    “由于采取的育苗方式，再加上肥料充足，日照如果不出问题，收获完玉米种子，还能种一茬别的蔬菜。

    前提是打掉玉米收获后的根茬儿，不过我认为今年就不动了，泡水加肥沤地，把根还田。

    本身玉米地不应该这样操作，我会在收获完玉米后，送大棚再种，抢生长周期。

    这个地呢，明年种别的作物，收获后再种我收获的第二茬玉米种子。”

    李易把作物的生长周期时间计算妥当，只要不出现极端天气，外面大地种植，一茬接一茬，包括施肥、追肥，不存在问题。

    极端天气不怕旱，有水，怕连续下大雨成涝，或者春播遇到倒春寒。

    要么是冰雹，他还没做出来打冰雹的炮。

    如果技术可以支撑炮打冰雹，就不可能用在打冰雹上，打人不好吗？

    像降雨用的火箭弹，射程不近，比窜天猴远。

    这样的发明一旦出来，必须先用在军事上。

    “这个根，以后年年泡？”李隆基蹲下自己瞅，拿个放大镜。

    “主要用在旱田，翻地翻出来，再用下耙，烧火不错，不是水田，今天特殊情况，不然旱田不泡。”

    李易看着放大镜有一点出神。

    “没有牛马，人来翻出来根？”

    姚崇问专业的问题，他以前吃太多的亏了，所以努力学习。

    比如说脱粒，他不会再一次用手揪。

    “人就用镢头，可以刨，也可以用镢头的后面敲起来玉米的根。

    锄头不行，锄头用来锄草，镐头太沉，拿来起玉米根能累死。

    铁锹就不是为了种地用的工具，耙子受力面太大，能耙却多耗费力气。

    非要用耙子，二齿钉耙没问题，挺管用，但二齿耙制作的时候要后面重一点。”

    李易介绍一堆工具的利弊，像个熟练的农民一样。

    ‘

    永穆公主在旁边美滋滋地听着，不时从小兰托着的托盘里拿起湿毛巾给李易擦汗。

    “哎呀，天真热，百姓干活不易，我这走一走、看一看，便满头大汗的。”

    李隆基见女儿给李易擦第四次汗的时候感慨。

    永穆公主闻选歌而知雅意，赶紧拿起一个湿毛巾，递到李隆基面前：“拿着擦擦。”

    李易一把抢过来，给李隆基擦脸：“三哥你看你这真是关心民生大事，这汗啊，把手巾都打湿了。”

    说着他看永穆公主，嘴动一动：“你擦呀！”

    永穆公主嘟下嘴儿，也无声回应：“没有汗！”

    “看着！”李易还是无声，然后使劲拧一下湿手巾，水滴落到土上。

    永穆公主恍然，眨着眼睛点头，懂啦，下次我就这样做。

