    这黑暗深海深处，发光的是大小不一的怪异鱼类，这里拥有着许多世上都未曾发现的古老种类，并且体型比上层海域的鱼类体型都要庞大许多。

    他们自身会不断散发出光芒，周遭的珊瑚礁也散发出粉色光芒，点缀着那庞大的宫殿。

    宫殿霞光掩映，环绕四周，如一条苍龙缠绕，无比的壮观。

    这宫殿和一般的宫殿都不一样，这个宫殿几乎都是镂空的，以硕大的柱子组成，这些柱子都很高，造成了宫殿也非常的高。

    光是地面到宫殿顶端就足有万米，其自身更是由数以千计的柱子组合而成的怪异宫殿。

    且大部分宫殿都有一条盘龙缠绕在柱子上，栩栩如生，活灵活现的。

    最最中间，那贯穿整个宫殿的巨大鎏金柱子上，缠绕着一条鳞片绽放霞光的苍龙，苍龙提醒硕大，乃是无比尊贵的五爪金龙。

    硕大的脑袋躺在宫殿顶端的平台之上。

    突然，硕大的龙头本来像是死物，却突然打了个响鼻，发出一声惊天彻底的龙吟声，百米硕大的金色龙头动了动，两颗足有卡车大小的金色瞳孔豁然睁开。

    这一声龙吟，将整个宫殿内绕柱盘龙给猛然惊醒，四周的海中生灵，不管是开了灵智还是未开灵智的，全部吓得匍匐在地瑟瑟发抖，稍微远一些的都四散逃离，惊恐逃窜。

    也仅仅是一声龙吟，东海海面上，本是晴空万里的苍穹，突然阴云密布，狂风呼啸，百米浪头轰然暴起，雷声大作！一声龙吟呼风唤雨，行云布雨！一条青龙蜿蜒而上，足有千米长，缓缓的落在宫殿顶端，化作了一名帅气的白色长袍的男子，该男子无比恭敬行礼：“父王，为何今日突然睁眼，您可知，您一睁眼，海上将再无宁日，涉及因果甚广啊。”

    “为父睁眼，是到了该睁眼之时，敖犬，前去平顶了上方海浪去神州一趟，将天命之子请来，记住，不可太傲气。”

    硕大的龙头缓缓开口，可一言一行，都让东海海面上的巨浪拔高一个层次，如今已经高达数百米的浪高了。

    “这……不好吧父王，我们龙族哪怕是仙庭破碎之前，都不能踏足神州大地，现在就更难了，若是招惹了禁忌，恐怕整个族群都会面临灭顶之灾啊。”

    敖犬大惊失色，哪怕是为了让天命之子过来，也不用这样大动干戈吧？

    这可不是一般的冒险。

    不过那龙头没有再理会敖犬，再度闭上双眼，闭目养神如同死物一般。

    敖犬没办法，只好离开了龙宫，破水而出。

    敖犬一声龙吟，响彻天地，同时随着他的一声龙吟，乌云退散，海面平静如湖面，晴空万里的天空洒下炽热的阳光，刚才的恐怖一幕仿佛是错觉。

    敖犬没有丝毫停留，朝着华夏飞掠而去。

    普通人根本就看不见敖犬的身形，可是在海上差点被海浪吞噬的船员们，但凡听到这一声龙吟的人，都纷纷跪拜行礼：“神龙显灵了啊！”

    “拜谢神龙大人救命啊！”

    ……东海边，某个临海渔村里。

    一个独立的大房子里，有一个无比阴暗的小房子，充斥着浓郁的血腥味，还有什么怪物咀嚼骨头发出令人牙酸又毛骨悚然的声音。

    “小妹你快住手啊！不要再吃了，你变成样子了你看不见吗！“畜生，你们这群畜生，我要杀了你们！”

    见秦小柔不理会他，即使啃噬血肉，秦枫岳愤怒的冲着秦冰雨一群人咆哮，这些血肉都是秦冰雨猎杀带回来的，整个渔村的幻灵师无一幸免，全部被他们杀了带来给秦小柔吃了。

    这每天秦枫岳都眼睁睁的看着自己小妹，像是怪物一样在疯狂吞噬着这些血肉，令他作呕，甚至他们还不只是让小妹吃，还要逼着他吃。

    秦枫岳就算是饿死，都没有吃一口血肉！哪怕是变成了怪物，他也仍要坚持作为人的最后一丝底线。

    秦冰雨不屑的看着秦枫岳：“无能者的狂怒，想复仇，吃啊，将所有的血肉吃了，包括你的小妹也给吃了，她不需要忍受痛苦，你也可以获得复仇的强大力量。”

    “嘿嘿~嘿嘿，吃啊，快吃啊哥哥，很好吃的。”

    秦小柔神智依旧存在，只是变得更加的疯狂嗜血，成为了真正的怪物，神智秦小柔还将一根胳膊递到秦枫岳面前让秦枫岳吃。

    秦枫岳流下了流水，痛苦的闭上双眼转过头，他宁愿死都不愿意再看到这一幕，太折磨人了。

    看到秦枫岳痛苦的模样，秦小柔肆意癫狂的大笑，喝着血吃着肉，好不快哉。

    “看好他们，其他人，跟我来。”

    秦冰雨留下几个人看管着这兄妹两，自己率领剩下的十几个仙奴，迅速离开。

    秦家的底蕴就剩下这么点了，当然还有十几个仙奴誓死效忠秦渊，秦渊身边还有几个仙奴，但是六等境界的仙奴，一个都没有了。

    青衫出手，杀了差不多九成秦家的仙奴，这个仇，秦冰雨记下了！秦冰雨带领手下来到了秦渊住处，秦冰雨给他们一个眼神，秦冰雨独自一人走进了院子。

    那些守卫此处的仙奴，见到是秦冰雨，他们也都纷纷点点头，秦冰雨现在的境界，已经让许多人都看不出她的境界了。

    秦冰雨走进屋子里，顺手把门给关上，随手布下了一道隔音阵法，此时房内床上躺着模样凄惨，没一块完好皮肉的秦渊。

    秦渊被青衫仍到空间乱流之中，还是顽强的活了下来，可是也废了。

    成为了个废人，他的境界暴跌，神血气息不断从伤口每时每刻都在逸散开来，自身则像是个浑身瘫痪的废物，再也动弹不得分毫。

    月轮也管不到他们，月轮两次分身，一次被青衫直接捏爆，第二次直接被喝退。

    分身消耗巨大，短期内她也没法继续让分身过来，就算真过来，月轮也未必会舍得付出巨大代价来让其复原。

    于是乎，月轮联系了秦冰雨，秦冰雨将接替秦渊的位置，然后下达的第一个命令就是，杀了秦渊，吞了他！秦渊的神性还是除了月轮之外，最纯粹的神性。

    “是小雨啊，按照我的方法，可有联系上主上？”

    听到动静，秦渊嘴巴漏风的开口，没错，他嘴巴脸颊都是破洞，说话都艰难，神血灵气不受控制，灵气凝音都做不到。

    秦渊脑袋也转不过来，可是大概能够听到是秦冰雨的声音，如今的秦渊下场可以说是凄惨到了极点。

    “老祖，已经联系上了，而且赋予了我力量，我这就救您。”

    秦冰雨恭敬的开口，神情恭敬让秦渊察觉不出分毫不妥。

    “好孩子，快来吧，老祖恢复了，一定让你成为真传仙童，侍奉主上，这是无上的荣光啊。”

    秦渊虽然无比淡漠，毫无人性，可是对于秦冰雨，秦渊觉得，好似有那么一丝宽慰，在自己冰冷的世界，有着那么一丝温暖。

    “谢谢老祖，您先闭上眼睛，我这就给您施法。”

    秦冰雨甜甜一笑，伸手放在秦渊的心门处，周遭铭文闪烁着柔和的光芒。

    秦渊非常听话的闭上了双眼，脸上满是轻松的神色。

    噗的一声，秦渊猛然睁开双眼，难以置信的看着这一幕，惊恐万状又愤怒交加的怒喝：“你，你在干什么！”

    秦冰雨脸上满是冰冷的笑意，手中握着秦渊鲜血淋漓的心脏，心脏流淌出来的是霞光掩映的神血，无比纯粹的神血。

    “老祖您还看不出来吗？

    杀了你，取代你，没想到吧，不用你引荐，我现在已经是真传仙奴了，侍奉主上，而你已经被主上放弃了，你这个没用的老东西。”

    秦冰雨原形毕露，脸上满是狰狞与贪婪，再也没有了之前的乖巧孝顺。

    “来人啊，快来人，杀了她！快点来人啊！”

    秦渊慌了，失去了心脏，他的生命在不断流逝，神血也不受控制的不断流向秦冰雨手中的心脏。

    然而屋外没有丝毫的动静，秦渊就在这样绝望中，眼睁睁的看着自己的心脏被秦冰雨一口一口吃掉，再到他那身躯。

    死相凄惨而恐怖，秦渊死得这么惨也是罪有应得！最后甚至是连他的魂魄都没留下，一并给秦冰雨一口吃掉了。

    ……林浩跟灵韵离开皇城，漫步在京城的街道上，灵韵在仙宫之中也偶尔去往原住民的城池，可是她极少踏足凡尘。

    这第一次逛街，还是充满了新鲜感的，最主要的是，这灵韵跟其他女孩没啥差别，哪怕是实力通天，存在数万年之久，可是逛街还是那样子，买买买……“哇，好帅啊，这也太帅了吧！”

    “欧巴，这太帅了啊，我要嫁给他，呜呜。”

    前面突然传来骚乱，无数少女的尖叫。

    灵韵十分好奇：“那些女子疯了吗？”

    “差不多。”

    林浩耸耸肩，估计是那个明星欧巴在前面逛街吧，林浩也没在意。

    只是那边的人群好似朝着他们涌了过来，走在最前面的那一个白色长袍的古装美男子极为惹眼。

    林浩撇撇嘴，还挺帅……灵韵则是瞪大了双眼，失声喊道：“敖犬？

    你这泥鳅怎么跑岸上来了，也不怕渴死！”

    

