    这一刻！

    秦风双手背负在身后，目光炯炯有神，无比震撼的看着头顶上方的劫云大阵。

    事实上，这还是他第一次，真正面对天级阵法。

    相比起来！

    万雷宫的那一道守护云层大阵，在眼前这一道“十方惊雷灭神大阵”面前，简直就是小儿科，根本不值一提。

    这一道十方惊雷灭神大阵，就如同真正的天劫一般！

    一旦施展出来，那就没有任何退路，只能选择正面抗衡。

    要么你死，要么我活！

    ……

    众所周知！

    武者的修为一旦突破到造化境，那就要历经九次天劫的洗礼，才能真正飞升成神！

    可惜！

    古往今来，多少天资妖孽的造化境大能，都陨落在了这九次天劫之中？

    天劫，就像是一个无情的杀器，粉碎了无数生灵的证道成神梦。

    而实际上！

    这十方惊雷灭神大阵，正是万雷大帝观摩造化境大能的九重天劫，所模拟出来的一个小天劫。

    其威力，当然比不上真正天劫的恐怖杀伤效果。

    毕竟，真正的天劫威力，那可是连造化境大能，都能彻底抹杀为灰烬！

    但是——

    这一道十方惊雷灭神大阵，如果仅仅是用来对付造化境以下的生灵，完全是一个几乎无敌的绝世杀阵！

    “人类小辈，我再给你最后一次选择！”

    “你究竟是离开，还是要与我等为敌！”

    一道惊雷滚滚般的声音，携带着无穷神威，从那一团紫黑色的劫云里面，缓缓飘荡出来。

    此时此刻！

    入目所见！

    已经无法找到这一群雷虬龙族强者们的身影，因为他们已经真正的化身为劫雷，彻底融入了劫云之中。

    这一刻！

    它们以自身组成了惊雷灭神大阵后，它们就是劫雷，他们就是大阵……

    这是对秦风最后的警告！

    毫无疑问的！

    只要秦风胆敢说一个不字！

    那么接下来，迎接秦风的将会是如同天劫一般的灭神大阵轰杀。

    “哈哈哈……”

    “我秦风一生行事，又有何惧哉？”

    岂料到——

    听到了对方的话后，秦风非但没有丝毫畏惧，反而还仰头大笑了起来。

    隐约可以看见！

    秦风的眼眸深处，更是闪烁着一缕缕期待之色，一缕缕高昂的战意。

    没错！

    正是期待的战意！

    面对这样一个恐怖的天级大阵，斩杀过神灵的大阵，任何人都会恐惧退后。

    可是秦风，非但没有害怕，反而还蠢蠢欲试，想要亲自领教一下这个阵法的威能。

    不得不承认！

    秦风的勇气可嘉！

    “找死！”

    “无知！”

    “愚蠢！”

    “可笑！”

    听到了秦风的话之后。

    那一团紫黑色的劫云，滚动得更加迅速，闪电霹雳哗啦的闪烁个不停。

    一道道不屑与轻蔑的嘲笑声，回荡在整个天地间。

    仿佛是在嘲讽秦风这个卑微的蝼蚁，根本不知道天高地厚。

    “既然你执意找死，那就休怪我等无情！”

    “十方惊雷灭神大阵开启，那便是你死我活！”

    “小子！”

    “这是你自己的选择，怨不得我们！”

    一道冷厉的声音，从那一团紫黑色的劫云里面，瞬间传了过来。

    紧跟着！

    “嘭”的一声巨响。

    一道紫黑色的擎天霹雳，足足有十米直径的雷电，狠狠朝着秦风坠落下来。

    “我的天啊！”

    “足足十米直径的雷电，简直太可怕了！这还怎么挡得住！”

    咒天魔王当即惊呼出声，差点没吓得个半死。

    这还是他第一次，看到过如此粗壮的雷电，其威力怕是足以瞬间秒杀了普通的法象境。

    可怕！

    太可怕了！

    这雷虬龙族的老家伙们，果然是在玩命，动真格的了啊！

    “秦风，千万当心！”

    “我尽力帮你看看，能不能找到破阵的办法！”

    咒天魔王狠狠咽了一下口水，心中虽然恐惧不已，但还是全力观察整个大阵，试图找到破阵之法。

    不过！

    他自己心里面也非常清楚，这一道十方惊雷灭神大阵乃是天级大阵，而且还属于最顶级的那一种，几乎可以媲美真正的神阵。

    其威力，绝不会比当初在轮回秘境里面，遇到的那个“轮回生死大阵”差多少。

    凭着他如今的阵法修为，可以轻松破解地级阵法，甚至也有机会破解一些简单的天级阵法。

    但是——

    面对这种极其恐怖、几乎没有破绽的顶尖天级大阵，那恐怕就有点束手无策。

    即便是能够找到办法，那也得专研很长一段时间，偏偏现在留给他的时间根本就不够。

    “嗯……放心吧！这一道阵法，暂时还威胁不到我！”

    秦风微微点了点头，心里也明白此刻的情况，凭着他跟咒天魔王的阵法水平，绝无可能在现在破解大阵。

    “轰隆！”

    秦风在那第一时间，没有选择正面硬抗，而是施展《流光雷影闪》避开这一招劫雷攻击。

    然而！

    出乎秦风意料的是！

    这一道劫雷攻击，仿佛有自我意识一般，居然直接掉转方向，朝着遁入虚空中的秦风再次轰杀过来。

    太诡异了！

    太可怕了！

    明明秦风都逃到了虚空当中，这一道劫雷居然也能追过去，根本无法躲避。

    “果然没有这么简单啊！”

    秦风微微点了点头，依旧没有害怕，反而眼神中的兴奋之色，变得更加强烈。

    “这才是真正的顶尖阵法！”

    “这才是面对天劫时候的场景！”

    天劫，那可是关乎到一名生灵，能否超脱成神的最后考验！

    又岂会是那么容易应付？

    像这种锁定应劫者目标的手段，不过是最基本的功能罢了！

    真正的天劫——

    没人可以躲避！

    更没人可以帮你硬抗！

    只能你自己去应付！

    “他奈奈的！这些太古时代的大能们，一个个创造出来的阵法，为何就如此恐怖！”

    看到这一幕，咒天魔王绝望而又郁闷的抱怨道，为这十方惊雷灭神大阵的诡异手段感到惊骇，内心却是飞速的思考破阵的办法。

    现在情况紧急，他必须尽快找到破阵之法，已经容不得他耽误时间了！

    哪怕，破阵的机会再如何渺茫，也必须全力尝试啊！

    而秦风在这个时候，虽然看似不害怕，但实际上同样也不敢大意。

