    回到家后, 秦郁之把两个团子拿出来放在桌上，给他们喂了水。

    唧唧和叽叽两只团子探出头来，叽叽担忧的看向秦郁之：“阙安会不会出事啊, 警方那么多?人, 被查到怎么办？”

    全程听到对话的唧唧倒是没有这个担忧, 秦郁之刚才和警方的对话把警方的注意力吸引得七七八八, 降低了阙安的危险。

    只是他们现在联系不到阙安而已。

    叽叽还是不放心, 跳到秦郁之面前, 估计是还没从之前营救秦郁之的过程中脱离出来，满脑子都是好莱坞剧情：“我们怎么去救阙安啊, 要不要带什么武器, 阙安有没有给我们留了要去找他的线索？”

    秦郁之淡淡嗯了声：“没有，但是我给他留了个手机。”

    他拿出手机解锁, 看见阙安发过来的一片乱码和一张黑漆漆的自拍照，实?则只照到了他的一个耳朵。

    他把自己的手机给了阙安，然后又存了新号码, 这样两人都能联系到，虽然阙安的爪子可能不太好操控屏幕，但也足够了。

    下楼时, 秦郁之垂下头看着地上凌乱的脚印, 弯下腰盯着脚印出神。

    从桌上跳下来的两只团子彼此对视一眼, 心?虚的咳嗽了一声。

    刘管家走过来, 看着秦郁之，又是欣慰又是高兴。

    秦郁之见到来人，站起身来，轻轻点头：“刘叔。”

    刘管家舒了口气，重重点头, 拍了拍秦郁之的肩：“回来就好。”

    他视线落在地板上，叹了口气道：“这头狼不知道从哪儿窜出来的，突然就闯了进来，直冲冲就上了楼，不过说来奇怪，这狼好像很熟悉地形一样，从花园口再到那个被打碎的玻璃门，再到上楼进房，一直没逗留过。”

    因为秦郁之出事的缘故，刘管家一直没顾得上擦这些?脚印，这会儿陈姨刚准备拿起打扫工具打扫时，被秦郁之接过去：

    “我来吧。”

    陈姨还没反应过来，扫把就到了秦郁之手里。

    脚印一直沿着楼梯往上，除了一个个灰尘脚印之外，还有随处掉落的沾着泥土的绒毛，还有几滴暗红色。

    秦郁之蹲下身来，盯着已经凝固的暗红血液看了几秒，默不作声小心?擦干净了血。

    虽然知道之前的是回忆的梦境，但还是不可抑制的去回想，最后阙安到底怎么样，伤势有多?重，打败了那几只虎之后又是怎么一步步重新背上那头狼，一步步踏着及膝深的雪往前走的。

    唧唧跳过来，碰了碰秦郁之的手，对秦郁之小声道：“指尖好凉哦，给你暖暖。”

    叽叽也在一旁担忧的看着他。

    秦郁之转头问叽叽：“你们消失的这段时间，一直待在坑里吗？”

    叽叽点头：“对，自从那个实?验室爆炸之后，我和阙安就失去了意识，我比阙安提前醒来几天，但也一直被埋在坑里没办法出去。”

    “地底下的环境很潮湿，而且很多?小虫子，奇奇怪怪的吸血小虫，吸不了我就一直往阙安的身上爬，赶完一波还有一波。”

    秦郁之轻轻用手在原先沾上血迹的那块摩挲了下。

    之前阙安还是哈士奇，起初还因为天性不拘小节，后来被养叼了之后，就开始各种讲究精致的活法，从狗中哈士奇变成了贵宾犬，最擅长的莫过于缠着秦郁之让他给自己顺毛、洗澡，抓自己身上最讨厌的虫子。

    而后来阙安变成人形后，身上也没有了虫子，但还是很讨厌那些吸血的小虫子。

    秦郁之垂眸起身，打扫完后回到客厅，被刘管家询问要不要装玻璃时，摇头道暂时不用。

    赵医生到家来做身体检查，身后还跟着好几个德国脑科专家，对着秦郁之来了个大检查，像是秦郁之的头有什么秘密一般，皱着眉头百思不得其解。

    等到屋里只剩下赵医生和秦郁之两个人时，秦郁之突然开口：“阙安之前有没有找你说过什么？”

    赵医生手中的动作慢了片刻：“没有啊，秦总。”

    秦郁之抬起头看他，也不着急否定他：“那次我晕倒的事，你应该不会忘吧？”

    赵医生手上动作停了下来，知道秦郁之定?然是知道了什么，否则不会这么问他，叹了口气道：“我能问问阙安这段时间去哪了吗？”

    秦郁之没回话，喝了口牛奶，抬头看了眼赵医生。

    很明显，不能。

    赵医生望着喝牛奶的秦郁之，心?道平日加班加点习惯喝咖啡的秦郁之什么时候改喝牛奶了，他顿了顿开口：“上次你昏迷，我们试了很多?办法，但你都醒不过来，后来我们走之后，阙安照顾了你一晚上，再然后你就醒了，后来阙安找上我，让我保密，不要告诉任何人。”

    他如今回想起当初阙安找上他威胁他的样子，还是禁不住打了个寒颤。

    秦郁之低头看着自己手中的牛奶。

    赵医生松了口气，看样子秦郁之是已经知道了，这样也省的他两头为难。

    秦郁之又突然转而提起另一个话题：“我现在身体状况怎么样？”

    赵医生点点头：“还算良好，恢复得都还不错，而且完全看不出这次昏迷对你身体有什么影响。”

    秦郁之的身体之所以能恢复得这么好，结合前面阙安的行为和反应来看，肯定和阙安有关，但赵医生很明智的选择不问，更不会往外说。

    “我想查下视力。”

    赵医生愣了片刻，不明白为什么好好的要提出查视力，但点点头道：“好的。”

    赵医生离开之后，秦郁之垂眸望向远处。

    从二楼隔着玻璃望过去，是郁郁葱葱，错落有致的树林，他微微眯起双眼，能够轻而易举看见远处榕树的每一片树叶的脉络，以及树干上的小虫子和花纹纹路。

    视线左移是一条淙淙溪流，溪流清澈见底，无论是半人高的石块，还是拳头大的石块，在秦郁之眼里都清晰无比。

    “少爷，赵助理到了。”

    秦郁之收回目光。

    容创的尸体昨天被找到了，在一处山谷里，死相相当凄惨，身体从正中被划开，看爪痕应该是野兽留下的，附近山谷经常有野猪和其他野兽出没，人迹罕至，容创为什么会出现在山谷，除了死去的容创，没有人能解释。

    因为死相太过凄惨的原因，最初发现的时候没人认出来，后来经过比对和化验才确定了下来。

    赵安把资料递给秦郁之，给秦郁之讲这段时间公司近况，秦郁之离开的这段时间一直是秦父在打理?事务，公司倒也没有出什么大事，和平日一样。

    在说到容创时，赵安的话稍微多了些?，事无巨细的给秦郁之从头到位讲了一遍。

    秦郁之一边听，时而点点头，翻看着手中的书，突然开口，望着窗外说道：

    “阙安的工作间还在吗？”

    赵安点了点头：“还在，一直都有打扫，就等阙安回来了。”

    阙安离开了很久，久得有点反常，但秦郁之不说他也不能问，于是他旁敲侧击的尝试开口：

    “阙安的工资一直存在财务处，你看是一直存着还是取出来？”

    秦郁之收回目光，看着手机上突然亮起来的屏幕，原先想开的口突然转了个弯，勾了勾嘴角，突然改口道：

    “取出来，顺便这几天再把办公室重新打扫一遍。”

    “出去的时候叫刘管家准备一套阙安平时穿的衣服。”

    桌上，两条短信横亘在亮起的屏幕上。

    “我恢复人形了。”

    “但衣服没了。”

    作者有话要说：感谢在2021-02-01 20:10:39~2021-02-03 00:09:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：春秋不隔夏 5瓶；椋君 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

