    第五百四十章

    戴安娜跟阿瑞斯的战斗，本质上并不是力量的比拼。而是对战神权柄的争夺。戴安娜是个天生的战神，刚一交手。就迅速的明白了这次战斗的关键所在。而阿瑞斯知道自己的领域，对戴安娜没有作用，只能收回了领域。使用纯粹的神力跟戴安娜对决。

    而失去了战神领域的压制。苏源终于找到了机会。在领域中，他是不可能锁定一个神灵而不被发现的。但是现在不一样。戴安娜正在跟阿瑞斯争夺战神的神性。他已经失去了那张掌控一切的压制力。

    没有任何的声光效果。苏源扣动了扳机，阿瑞斯只感觉一种致命的危险袭来。想都不想，侧身躲开。但是手臂仍旧被某种未知的能量击中。

    那身被战神之力凝聚的盔甲，如同纸糊的一般。无声无息的消失了。同时消失的还有阿瑞斯的一段手臂。手臂没有断掉，但是有一大块肌肉直接消失不见了。同时消失不见的还有苏源手中的那只不知名的枪械。

    阿瑞斯终于感觉到了压力。手臂受创，在神力的滋养下，快速的恢复了过来。但是这个过程已经导致了他在权柄争夺战中失去了优势。

    宙斯在戴安娜身上，一定下了不少功夫。短短的几分钟，就已经熟悉了身为神性生物的本能反应。熟练的夺走了部分阿瑞斯的权柄。严格来说，戴安娜现在也是一名战神了。

    阿瑞斯大怒，强行逼退了戴安娜，朝着苏源冲过来。看这个动作，苏源就知道他准备跑路了。只不过在跑路之前，想要顺手干掉虚弱的自己。

    然而就在他冲过来的一瞬间。原本虚弱的站都站不稳的苏源突然间动了。超高速剑再一次出手。这一下，阿瑞斯是真的没有想到。他当然不会想到，苏源之前被他揍得那么惨，一方面是在示弱，另一方面是在刺激戴安娜。

    他其实暗中保留了相当程度的体力，就是为了这最后一击。

    没有战神领域的情况下阿瑞斯，并不能够完全借助超高速剑。他的速度没有那么快。只能凭借神体硬抗。

    而这时候，戴安娜从后面跟了上来。两把长剑几乎同时刺中了阿瑞斯。

    一种致命的威胁，让阿瑞斯几乎疯狂。周身的神力疯狂爆发，试图弹开两人。

    但是苏源跟戴安娜也是开启了搏命模式。两人在神力冲击之下，口吐鲜血。但是手上的动作丝毫没有减慢。长剑直接切上了阿瑞斯的脖子。

    “.……”阿瑞斯惨叫一声，但是没有完全叫出声。因为在他张嘴的那一瞬间，苏源用出了一个神战中，绝对不会出现的画面。

    ‘hei……tui。’

    同时他口中一个微型的蓝色虫洞一闪。一口口水，混合着无限强酸瓶中的酸液，直接吐到了阿瑞斯的嘴里。

    阿瑞斯的痛吼直接被憋了回去。下意识的调动神力抵抗。但是已经太迟了。在这瞬间的干扰之下，苏源跟戴安娜的长剑已经再次发力。

    苏源的涟漪，配合戴安娜的同源神力，直接切断了阿瑞斯的脑袋。

    “戴安娜，战神之力归你。其它的归我。”苏源大喊一声。戴安娜秒懂。两人直接联手，开始抽取阿瑞斯逸散的神性。

    战神领域是大头。不过苏源不要，主要是戴安娜的成长轨迹非常的刻意。明显有宙斯在背后推动的影子。按照苏源的猜测，宙斯的某个计划，需要戴安娜成为这个世界的战战神。

    苏源谈不上多么怕宙斯，但是他隐约猜到了宙斯在干什么。再加上战神领域明显的跟戴安娜更为切合。所以他直接让了。

    另外就是，阿瑞斯除了战神神性之外，还有另外的多种不同的神性。黑暗领域，物质重组，雷电法则，都是触摸到了法则的神力。这些全部给了苏源，这使得他自己并不亏。

    阿瑞斯死了，或者说暂时死了。现在只剩下了一个问题，那就是戴安娜能不能在阿瑞斯被战争之力，重新孕育之前。掌握真正的战神之力。[笔趣阁 www.biquga.vip]只要她完整的掌握战神之力，就等于获得了世界的承认，阿瑞斯将彻底的死去，再也没有复活的可能。

    许久之后，戴安娜睁开了眼睛。苏源正站在她旁边护法。值得一提的是，这时候的的德军基地已经恢复了平静。

    戴安娜已经抽走了所有的战神神性。剩下的就需要时间慢慢的融合了。

    她环顾四周，看到了不远处瘫坐在地上的史蒂夫。

    “他成功了？”

    “是的，干的不错。他在飞机起飞之前，炸掉了所有的毒气弹。”

    “这么说，战争结束了？”戴安娜脸上露出了如释重负的表情。

    然而苏源却给了她一个古怪的表情。

    “跟我来，戴安娜。”苏源拉着戴安娜的手，一个闪烁，出现在了数十公里之外的战场上。映入眼帘的是德军最后的疯狂。

    枪炮声，爆炸声，火焰，硝烟。战场还是那样，没有丝毫的改变。杀戮，死亡，似乎永不停歇。

    “德国已经穷途末路。预计几个月内，盟军就能够攻入柏林。但是在这之前，战争不会结束。”

    “为什么，阿瑞斯已经死了。我还没有成为真正的战神……”

    “这跟神灵无关。有句话阿瑞斯说对了。杀戮与掠夺，是刻在人类灵魂深处的烙印。就算是没有战神的引导，战争仍旧会爆发，就算是没有了战神，战争也不会停止。”

    “不可能，不应该是这样的。我们应该组织这场战争才对。”

    “你阻止不了，戴安娜。你即将成为新的战神。否定战争，就是否定你自己。而可悲的是，就算你否定了自己，也否定不了人类的战争欲望。还会有新的战神出现。人类世界就是如此，我们所做的只能是引导。”

    戴安娜沉思良久，然后开口道。

    “想要引导他们，我们就需要进入人类世界。我要成为一个人类，观察他们。”

    “那就去吧。”

    “你会跟我一起吗？”

    “当然。”

