    很快，绾绾三人就来到了聚义厅。

    “师父！”绾绾略带惊喜的叫了声，马上跑到祝玉研近前。

    “掌门师姐！”边不负二人也是一礼。

    见到绾绾三人没事，祝玉研暗自松了口气。

    随即眼神有些怪异的看着绾绾脚上。

    那里，是一双杏色的绣花鞋。

    精致可爱、纤尘不染。

    让人一看，就有一种呵护在怀里舍不得放下的冲动。

    这些不算什么，她又不是那些狗男人，关键是绾绾怎么穿鞋了？

    发生了什么？

    绾绾感觉到了，第一次面对她人感觉到了羞意。

    秀足不自然地动了下。

    祝玉研若有所思，但也只是一闪而过，就压了下来，现在不是说这个的时候。

    “没事吧？”祝玉研略带关切的问向绾绾。

    “没事。”绾绾摇头，心里满是暖意。

    眼神快速交流，传递了很多信息。

    祝玉研安心，对着边不负二人点了下头，就转移到了李道强身上。

    “阴后、如何？本寨主说到做到，绾绾三人肯定是不会有问题的。”李道强热情笑道。

    祝玉研不理会，脸色郑重道：“大当家，你我的交易继续吧。”

    “好，阴后痛快。”李道强赞赏道。

    没有理会这话，祝玉研神色丝毫不变，继续道：“一亿两千五百万两银子，阴癸派可以拿的出来。

    但是一旦拿出来，阴癸派也就垮了大半。

    甚至有可能被人趁火打劫、落井下石，从此一蹶不振。

    所以阴癸派上下是绝对不可能做的，哪怕杀了我和绾绾她们也不行。”

    李道强脸上的笑容不见了，速度快的出奇。

    一种无形的威压弥漫，目光如同实质的落在祝玉研身上。

    但没有说话，意思很明显。

    继续说，再给你一个机会。

    说的不能让我满意，你就去死吧。

    边不负二人立马低下头，透着敬畏。

    绾绾心里咬牙，这个混蛋，翻脸比女人还快。

    有心想开口撒个娇，祝玉研阻止了她，坦然坚定的与李道强目光对视，继续平静道：“因此，我带来了六千万两的现银。

    还有价值两千万两的各地产业。

    这些是八千万两，剩下的四千五百万两银子，我想跟大当家做一笔交易。”

    李道强似乎思索了下，眉宇间、多了几分缓和。

    淡然道：“说。”

    顿时，绾绾、边不负三人，包括祝玉研都不禁松了口气。

    这简简单单的一个字，代表了还有接下来的希望。

    看似有些卑微。

    但此时的李道强，给他们的压力太大了。

    万众瞩目之下，硬生生击败、并生擒了赫赫威名的武尊毕玄。

    看上去还很轻松，没有一丝的代价。

    如今的李道强，地位名声之高，已然几乎达到一个超然的地步。

    在绝大部分人眼里，已经是足以影响天下、真正的巅峰存在。

    哪怕是绾绾，平时可以跟李道强演演闹闹。

    那是她清楚，李道强想要她当压寨夫人，所以小事上可以容忍她，逗她玩。

    真正的大事上，这个李强盗，绝对的枭雄存在。

    绾绾一点没有信心，李道强会看在现在的她份上，放过祝玉研。

    除非·····

    “大当家可知道杨公宝库？”祝玉研稳定心神、沉声问道。

    绾绾、闻彩婷目光一闪，边不负低下的双眼中，有些心虚。

    “知道一些。”李道强没有任何变化，随口说道。

    “杨公宝库乃是当年杨素所留，其内金银珠宝不计其数，还有神兵、铠甲，价值连城。

    我阴癸派已经查询到杨公宝库的重要线索。

    我们愿意为大当家找到杨公宝库，宝库中所有的财物都献给大当家，这可是远远超过四千五百万两银子。”祝玉研正色道。

    绾绾三人不敢多言，小心的控制着情绪。

    坐在上座的李道强双眼微眯，忽的、笑了下，笃定道：“那看来、这其中也需要本寨主出手了。”

    明显的，若是杨公宝库这么容易开启、取出，阴癸派自己就去做了，还用得着什么交易？

    “正是。”祝玉研坦然点头，徐徐道：“杨公宝库关系重大，其内、还很可能有我圣门圣物，邪帝舍利。

    暂且不说其中不计其数的财宝，单单是这邪帝舍利，就时刻被无数圣门中人盯着。

    邪帝舍利一旦出世，必定惊动四方。

    再加上宝藏，哪怕如今元国正与宋国交战，我阴癸派也没有半点把握能将之拿到手。

    所以，我们想要与大当家做这一笔交易。

    我们阴癸派为大当家寻找、开启杨公宝库，并将之财物都献给你，运送到黑龙寨。

    以偿还那剩下的四千五百万两银子。

    大当家只需在关键时刻，帮助我们一臂之力。

    另外，邪帝舍利、归我阴癸派。”

    声音缓缓落下，听着这堪称极大秘密的商议，绾绾三人不知不觉就屏住了呼吸。

    聚义厅中，一时间更加寂静。

    李道强双眼轻闭，若有所思。

    这件事，似乎能做。

    让阴癸派打头阵，顶在前方。

    到时只是一个邪帝舍利而已，更何况给不给对方，还是他说的算。

    他还能在这件事情中，伺机、获得其它利益。

    至于撇开阴癸派，自己去取杨公宝库。

    强硬让阴癸派拿出剩下的四千五百万两银子，似乎还能多得四千五百万两银子。

    前者太过麻烦，需要大量的人力物力、以及各种布置，那里如今是元国境内，阴癸派能做的更好。

    后者，终究还有一个绾绾，不能真的不死不休了。

    何况有阴癸派在前，他在后，才能更大程度的掌握全局，获取更多利益。

    相比较而言，四千五百万两银子，也就不足为重了。

    心中逐渐有了决定。

    双眼睁开，似笑非笑的看着祝玉研道：“阴后不是从不相信本寨主吗？

    为什么这次相信本寨主到时会将邪帝舍利交给阴后？”

    “第一、邪帝舍利与大当家无用，顶多参悟一时。

    第二，今时不同往日，以大当家如今的实力、地位，想来不会食言。

    第三，我阴癸派也是在赌一把。”祝玉研不假思索的说道。

    李道强不置可否，目光在绾绾身上停顿一下，呵呵一笑。

    第四，恐怕就在绾绾身上了。

    真到了最后万不得已之时，绾绾成为了他的夫人，邪帝舍利还不是阴癸派的。

    还真是想的透彻。

    看似阴癸派这次很难从中直接获得好处，邪帝舍利也不保险，但其实好处大了。

    当然，如果成功了，这是真正的双赢。

    他拿大头，阴癸派拿小头。

    对于这个，他并不在意。

    沉吟片刻，平静道：“说说你的计划。”

    祝玉研心知李道强是真的心动了，轻轻一笑、顿时犹如百花齐放，美丽的容颜再次绽放。

    坦诚坚定道：“大当家，我阴癸派总得有些后手。”

    李道强深深看了眼祝玉研，忽然、朗声大笑。

    豪爽的笑声、一下子将大厅中所有的凝重压抑扫除。

    ”好，不愧是阴后、不愧是阴癸派。

    作为朋友，本寨主可以不在乎过程，只在乎结果。

    这笔交易，本寨主同意了。”李道强大气友好的说道。

    瞬间，祝玉研四人真正松了口气。

    转眼，绾绾不禁暗自吐槽，脸变得更快了。

    “多谢大当家，请你放心，我阴癸派定不会让你失望。”祝玉研郑重道。

    “嗯，本寨主相信朋友，也相信绾绾。”李道强一本正经地点头说道。

    绾绾没忍住给了一个可爱的白眼。

    李道强当作没看到，神色又是一肃、沉声道：“不过交易就是交易，本寨主最重诚信。

    所以本寨主会在后面紧紧看着，阴后、你可别让本寨主失望啊。”

    祝玉研心中一冷，这就是赤裸裸的警告。

    但一个多月过去，面对如今的李道强，她可以轻易忍下。

    平静道：“大当家放心。”

    “嗯，那么交易的内容大体就是如此了。

    期间，本寨主不会解开阴后你的生死符，不会给你们什么帮助。

    只有到杨公宝库真正开启，如果有你们抵挡不住的强者出现，本寨主才会出手。

    事后，由阴癸派负责将杨公宝库中的财宝、都运送到黑龙寨。

    还有一点，绾绾要留在本寨主身边。”李道强不紧不慢道。

    最后一句一出，祝玉研几人都是脸色一变。

    边不负二人不敢多说，绾绾恼怒的瞪着李道强。

    祝玉研沉默数息，不知想到了什么，点头同意。

    绾绾看眼祝玉研，心中有些诧异、也有些释然。

    师父同意也正常，我们没有反抗的余地。

    一想，更是对前面那四平八稳坐着的身影、感到一阵咬牙切齿的恼怒。

    李道强像是没感觉到，更爽朗的笑声出现，正色道：“好，交易达成，那么从现在起、就开始吧。”

    祝玉研了然。

    大约一个时辰后，六千万两银子的金银、和银票金票，以及价值两千万两的产业地契，送到了李道强手中。

    强盗点增加了七千万左右。

    没办法，产业方面，增加的强盗点、只有市场价值的一半。

    可也不能在这方面强逼阴癸派。

    （第一章。）

    ······

