
    西山初中，还有其他几家出事的学校，是天广市为了吸引外来打工人员，设立的民工子弟学校。

    这些学生的家长大多数都是农民工，或者是其他务工的，收入都很低，而且都没有什么时间来照顾孩子。

    现在孩子出了事住院了，这让几个家长愁眉苦脸，总不可能把孩子自己扔在医院里面吧。

    另一边又是需要去上班打工的窘境，让他们陷入了两难的境地。

    要知道现在的老板可不是慈善家，少去个半天一天的，就可能给你扣上半个月的工钱，甚至是直接把你开除了。

    正当这几个家长愁眉不展的时候。

    叶秋出声道：“你们好，请问这里是西山初中学生们的病房吗？”

    “嗯，是啊，你是？”

    那几个家长停止了讨论，疑惑地看着叶秋。

    “我是渔山餐饮的人，学校食堂发生这样子的事情，是我们的过错。”叶秋声音相当诚恳，先是给这些家长道了个歉，“今天我们过来想要探望一下受伤的学生们。”

    不说身份还好，一说身份，学生家长们都激动了起来。

    “你就是渔山餐饮？”

    “你们居然还敢出现！”

    “要不是你们公司太黑心了，我们的孩子也不会跟着闹事！”

    学生家长们一个个怒目而视，一个皮肤黝黑的汉子瞪着眼睛，直接推了叶秋一把，骂道：“妈的，害得我儿子断了腿！老子今天就把你打残了！”

    眼看就要发生冲突了，一个小护士走了过来。

    “吵什么！这里是医院，都安静点！”张怡拿着药瞪了那些学生家长们一眼，然后假装跟叶秋不认识，走进病房里面说道，“都老实点，不然我叫保安了！”

    这些家长这才克制住怒气，只是脸色还不太好看，没给叶秋和张晴晴好脸色看。

    张怡替学生们换了药，然后顺口提了句：“对了，你们医药费记得去交啊，现在还没人交呢。”

    等到张怡离开。

    一个学生家长捂着额头说道：“哎呀，还有医药费怎么办呢，这恐怕要好几千吧？”

    另一个学生家长愤怒道：“出了这事情，学校不应该担责吗？”

    “学校可没那么好心！”

    “我刚才跟我老板说了这事情，想要借点钱，结果被骂了一顿。”一个学生家长脸色难看。

    那个黝黑汉子，想到了孩子的医疗费，咬了咬牙拿出手机给自己老板打了个电话：“老板，我想要提前预支点工资。”

    “预支工资？你这个月活还没干，预支个屁啊！”

    “老板，我孩子出事了……”

    “你骗谁呢，不想干了是吧？我告诉你，门都没有，这活你爱干不干，不想干我立马找人来做。”

    “你……”

    对面直接挂断了电话。

    黝黑汉子放下手机，胸口起伏不定，越想越生气，脸上涌上一抹不正常的红晕，接着眼前似乎天旋地转的，然后砰的一声倒在了地上。

    “唉，你怎么了？”

    “爸！你醒醒啊！”

    旁边的学生家长们一下子都着急起来，急忙围了过去，有个腿上打着石膏的学生都快哭了，想要撑着跳下床去。

    “别着急，我看看。”

    叶秋急忙按住他，这时候要是下地，他这条腿恐怕要伤上加伤了。

    叶秋的声音似乎很有魔力，那学生听了后身体就不由自主的停住了。

    “让让，我看看。”叶秋拨开人群。

    这个时候那些家长也不管叶秋是不是渔山餐饮的了，急忙让开一个身位给他。

    叶秋蹲下去翻开黝黑汉子的眼睛看了看，就知道估计是怒急攻心了，也不废话，伸手就按到了他的天汇穴上，然后武祖诀的真气灌入。

    大家看到叶秋就这么按着不动，一个个脸色都有点怀疑。

    这是在干什么？

    看着也不想在看病啊。

    不会是在玩他们吧！

    就当有人开口准备让叶秋一边去的时候，那个黝黑汉子突然痛苦地shēnyín了一声，然后睁开了眼睛：“我这是怎么了？”

    “嘿，醒了啊！”

    “这怎么做的？”

    学生家长们都是一个个面露惊色，就算是晕倒了，一时半会儿也醒不过来吧，没想到这个小伙子只是按了一下，就把人给弄醒了，这本事可神奇了。

    “刚才你晕过去了。”

    “是这小伙子把你弄醒的。”

    有人开口说道。

    黝黑汉子见到叶秋，脸上露出不好意思的神色，刚才他还推了叶秋呢，赶紧说道：“谢谢，谢谢。”

    外来务工的民工其实大多数都相当淳朴，有一是一，有二是二，叶秋救了他，就算是之前渔山餐饮干了缺德事，还是要感谢的。

    “不用，你之前没吃饭是吧？”叶秋开口道。

    “来的着急，没时间吃。”

    黝黑汉子脸上尴尬，实际上他现在口袋里面都没一个子，根本没钱吃饭了。

    叶秋看出他的窘迫，仔细一想就能猜出，估计是孩子出了事情，把钱都花在了这上面，沉吟道：“关于食堂的事情，我希望大家听我说几句话。”

    之前学生家长们对叶秋很不待见，要不是那个小护士发话就直接把叶秋赶出去了。

    现在叶秋把黝黑汉子救醒了。

    一个个都是对他印象改观，所以都没说话，听着叶秋继续往下说。

    叶秋组织了下语言道：“这事情的原因，出在我们公司自己的问题上，食堂的提价我们总部并不知情，是食堂负责人的个人所为。

    当然我这么说，也不是想要替我们公司逃避责任，责任是逃避不了的，我们公司在监管这一块上的确有很大的失误。

    所以受伤的学生，他们的医疗费我们公司会全部承担。”

    医疗费全部承担？

    这些家长都是直接愣了一下，受伤的可有二十几个学生，这么一笔医疗费恐怕都要十万打底的。

    而且你就是开食堂的，难道食堂现在有这么赚钱了？

    家长们心里面都在怀疑！

    接着有人把这种疑虑，直接说了出来：“真的假的，你可以做主？”家长们都把耳朵竖了起来，这都是他们关心的事情。
