    不过陈凯之这个人，历来是用脑子来解决问题，面对张如玉的讽刺，陈凯之脸上淡定从容，很愉快地走上前，彬彬有礼道：“多谢张兄美意，不过……我若是有不懂的地方，自然会请教自己的恩师，倒是不必有劳张兄。”

    伤口上撒盐……

    啦啦啦啦啦啦……你咬我，方先生是我恩师，我还需找你学？

    张如玉顿时像是吃了苍蝇一样，原是打算奚落他，现在这一番话，却提醒了他，他曾是陈凯之的手下败将。

    他恶狠狠地瞪陈凯之一眼道：“姓陈的，你别嚣张。”

    陈凯之很惊讶地道：“我不嚣张啊，张兄何出此言？好了，我要学习去了，张兄，再会。”

    这叫用文明对抗野蛮，打的就是你这不要逼脸的家伙。

    不理会张如玉那张满是怨恨的脸，陈凯之收了书走人，做饭，买书，读书，还有将房子打理一下，陈凯之很忙。

    就这样，陈凯之居然成了这座丽红院的‘常客’，人家来这儿是销金，陈凯之却是读书，读书嘛，走的是正道，才不在乎别人的眼光，以至于这歌楼里的歌女们竟也知道了这么个怪胎，一打听，原来就是隔壁的那穷书生，不免又是媚眼飞来。

    说来也怪，陈凯之越是对她们置之不理，她们反是更加肆意的调笑，偶尔说一些暧昧至极的话：“陈家小公子，来，我有宝贝给你看。”

    陈凯之也只含蓄一笑，收起书来，恭恭敬敬地行了个礼：“姐姐，宝贝就不看了，我要温习功课。”

    那歌女便笑得花枝招展，捂嘴觉得要岔了气，便忍不住给他冠名：“呆子。”

    陈凯之不以为意，只笑了笑，人家也没恶意，相比于那些同窗，他反而更愿意市井中的‘粗鄙’。

    莫欺少年穷，那些渣渣，真以为凯哥不学无术吗？等着瞧吧。

    夜深了，收拾了马扎，回去睡觉去也。

    “你且等等。”说话的是这院里的翠红，翠红在这儿年纪是最小的，据说还是个清倌人，眼下只是负责给迎客的歌女们清理和打扫。

    她自二楼的勾栏轻呼一声，快步下楼，竟是用帕子取了几块糕点来。

    陈凯之反而觉得有些不好意思了，其实这些沦落红尘的女子，反而有情有义，自从知道陈凯之对她们没有企图，却也对陈凯之生了好感。

    陈凯之不客气，滴水之恩，涌泉相报，一番美意，扭扭捏捏反而没意思了，大大方方接了糕点，深深一揖，楼上便有人探出来调笑几句，借着灯火，看翠红在灯影下红彤彤的姣好面容，陈凯之吁了口气。

    入学了七八天，终于方先生要来授课了。

    陈凯之来得最早，等到了明伦堂，先生没来，张如玉这些人却已经摩拳擦掌，连那杨杰也不敢睡了，他和陈凯之渐渐熟稔，陈凯之甫一坐下，杨杰便凑来，压低声音道：“今日方先生来授课，了不得了啊，哎呀，我可不敢睡了，方先生不比其他人，惹了他，我爹也压不下，凯之……”他挤眉弄眼：“你要小心，听说那姓张的今日想故意让你在方先生面前出丑。”

    陈凯之心里想笑，这张如玉看上去年纪也是不小了，居然还跟小孩子似的。

    陈凯之含笑道：“多谢杨兄提醒。”

    杨杰便贼眉鼠眼的样子，嘿嘿直笑：“出丑就出丑罢，咱们投缘，上次便说带你去看好东西……”

    “先生来了。”

    杨杰一听先生来了，再没心思往下说了，吓得忙是绷直身子。

    陈凯之抬头一看，果然看到方先生徐步进来，面上微微含笑，目光只略略扫了明伦堂的诸生一眼，便落座。

    有助教小心翼翼地给他奉茶，众人皆是肃然起敬。

    方先生便拿起教具，只淡淡道：“老夫只随口讲一讲诗经，诸位静听。”

    说着便开始讲授起来，他的授课内容其实挺乏味的，但陈凯之细听，却发现方先生果然很不一般，对诗经的理解，远在从前几个先生之上，每一个字都是鞭辟入里。

    若是杨杰这样的家伙，肯定觉得枯燥，可若真是肯学的，却仿佛方先生随口之间，便为自己开了一扇新的大门。

    好厉害！难怪这么多人趋之若鹜，还教出了进士。

    陈凯之听得如痴如醉，等一堂课听下来，竟发现许多东西还需仔细回味，方能消化。

    方先生讲罢，喝了口茶，让陈凯之遗憾的事，先生似乎没有因为自己是他的门生，而特意关注自己，看来下课之后，得主动一些，去认真请教他才好。

    正在这时，却有人信步走进明伦堂来，正是吴教谕。

    吴教谕笑容可掬地进来，先朝方先生行了礼，道：“先生辛苦，没有打扰先生吧。”

    方先生淡淡道：“哪里。吴大人言重了。”

    吴教谕便又含笑着道：“诸生们能听方先生讲授学问，想来是受益匪浅的。今日老夫也来凑个热闹，考校一下大家的学问。”

    前两天的时候，就有人跑来告诉吴教谕，说是陈凯之这个新生，居然连四书都不曾读过，吴教谕方才恍然大悟，那一日比试，所有的读书人，方先生都默认了他们一定是有读书功底的，也就忽略了基础功这个环节，谁晓得陈凯之这家伙撞了大运，居然靠着小聪明拔得头筹。

    今日当着方先生的面，吴教谕就是来戳穿陈凯之的。

    他话说到这里，心里想：“待会儿，戳穿了这个小子不学无术，不但方先生生厌，自己也好找个理由狠狠申饬他，甚至将他赶出去。”

    当然，吴教谕心里这样想，面上却是一副很公允的样子，先是看向张如玉，含笑道：“张如玉，你先来，昨日先生教授的是什么？”

    张如玉像是和吴教谕串通好了似的，精神抖擞地道：“先生教授的，乃是诗经《烈文》。”

    吴教谕很有深意地看了张如玉一眼：“背来本官听听。”

    张如玉满面红光，摇头晃脑地背诵道：“烈文辟公！锡兹祉福，惠我无疆，子孙保之。无封靡于尔邦，维王其崇之。念兹戎功，继序其皇之。无竞维人，四方其训之。不显维德，百辟其……”

    他背得一字不差，声音也娓娓动听，张如玉成心想要卖弄，所以特意用了古韵，很是动听。

    吴教谕一面捋须，一面露出赞赏的微笑，道：“好，孺子可教。”

    连坐在讲堂上的方先生，似乎也不禁多看了张玉一眼。

    张如玉神采飞扬地道：“多谢大人夸奖，学生只是侥幸记得一些，不敢班门弄斧，往后更该好好学习，不枉费先生们的教诲。”

    世家子弟就是世家子弟，这话说的真是漂亮。

    吴教谕眉开眼笑，连连点头，道：“大家要多向张如玉学习才是，现在县里对县学的教化尤为看重，听说近来有一些不学无术之徒，在县学里混日子，这是置名教于何地？”

    他严厉教诲一番，众人纷纷称是。

    …………

    冲榜无望，调整心态，写出好故事。