    拿到补偿款后，村民陆陆续续搬迁了出去。

    叶墨也忙着搬迁自己的果树……

    新果园买在红山镇高山坪。

    高山坪边缘地带是典型的大峡谷地形，山坡陡峭。山上的道路在西边，距离红山镇有11公里。

    如果将高山坪周边放大，从地形上来看，这里像极了放大版的黄土坡村。

    而高山坪，就是黄土坡村的高土坡。

    高山坪只有西边的坡度比较小，山下是一条小峡谷，有个小村子。

    山上是比较平缓的丘陵。

    高山坪山顶的平均海拔1300平米左右，土地干旱。以前山上有村落，扶贫工作将山上的小村落搬迁了下去。

    这里海拔较低，从河谷延伸出来没有阻隔的大山，这让干热河谷的梵风效应在这里更明显，也就是白天的气温，更高。

    面积，约2600亩。

    前几年才有人过来承包高山坪。

    高山坪有土地编号，有完整的开发利用手续……

    现有900亩芒果园，300亩已经挂果，剩下都是新种植果苗。

    山顶的面积很大，水库就有2个。已建成的蓄水池，11个。

    员工宿舍，1个。

    仓库2个。

    怎么说了，这里还不错，就是交通不方便。

    叶墨拿下高山坪果园，花了1600万元，价格不算高，毕竟有那么大的面积。但也不算低……

    这里的气温比黄土坡那边要高，种植的芒果，成熟期正好是芒果大量上市的时间。所以这里的芒果很难卖上价钱……

    再就是交通的问题，交通不方便，导致果商不愿意过来收购。产出的水果要自己运输出去……

    今年干旱。

    五月份了，就下过几场小雨。

    山上两个水库，其中一个水库已经完全干涸。叶墨之前过来的时候，在水库里看到很多鱼干……

    叶墨以前只想做一条咸鱼。

    本打算将高山果园建设的漂漂亮亮，就开始养老生活。

    老实说，高山果园征收，叶墨并不亏。

    就是高山果园才建好，就被占，让他有点无语，甚至有一点憋屈。

    “高土坡，高山坪……自己和‘高’字，还真的是有缘。”叶墨看着刚嫁接完的榴莲树，心念一动进去空间，打了些灵泉水出来。

    井里的灵泉还有一半了。

    之前用掉了许多，在没有完全掌握空间之前，叶墨没法凝聚灵泉。

    这里的灵泉，用一点，少一点。

    叶墨打了一壶灵泉，抽入针筒，在榴莲树嫁接口滴了几点。

    好长时间没有下大雨了，山上的蓄水池也干涸了。

    这里只有一口生活用水井。水有限……

    但是有管道水，价格不高，1吨0.7元。是农赔水……

    红山镇也是新区，不过属于盐城县的新区。当地发展的也不错，但是偏远山区的面积更大。

    整体比较起来，和东门镇差得很远。

    将灵泉滴在果树的嫁接口，应该可以加快其生长。

    叶墨移栽来的果树，种植在大门口两边，山顶的一个小山谷。

    这里原来是芒果园，成熟的芒果园，被叶墨砍了。

    花城种植的芒果很多，只要不是晚熟产区的芒果，很难卖出高价。

    爸妈他们忙着新家安置，高山园这边就叶墨一个人。午后的太阳很大，烘烤着大地。

    叶墨将榴莲树所有的嫁接口滴灌了灵泉，就傍晚了。

    小牧被叶墨带了过来，一整个下午，在树荫下睡觉。

    忙活完，叶墨喊了一声：“小牧。”

    小牧甩着尾巴跑过来，跟着叶墨来到路边，爬到车上。

    发动车子，进入山谷。

    高山坪是个丘陵，这里的丘陵坡度很小，山谷到山顶，也就几十米。但是边缘陡峭，但在山上……地势比高土坡那边要平坦很多。

    叶墨所在区域是高山坪其中一个山谷。

    这个山谷以前是高山坪村，现在开垦出的900亩果园，主要就在这条山谷周边。

    山谷中段有一栋宿舍楼，总共45个房间。

    再往里面走，走到尽头，一个45亩的水库。水库旁边有一栋小别墅，是以前老板的住宿，就是普通乡村别墅的样子，占地面积才110平米，带一个小院，一个车棚。

    小院外面是水库，水库干涸见底了。现在还能看到鱼干……

    回家弄了些吃的，叶墨拿出电话给叶染打了过去：“喂。”

    “干啥。”

    “你那边忙完了没有。”叶墨问。

    “还没呢。明天要跑一趟房产局……咋个嘛。”

    “忙完了你过来帮忙，好多事情等着处理。”叶墨说。

    “行。我明天下午过来。”叶染嘟囔个嘴，道：“喊你买个小果园，你非要买那么一大片土地。拿着两千万拆迁款，不懂得享受生活。”

    “你搞快点的。对了，我在红山镇的快递驿站有包裹，你找辆车子，将包裹送过来。”

    “多少个包裹？”

    “二十几个吧。”

    包裹里面主要是水管，一些接水管的配件。

    网上买这些东西，便宜。

    高山坪建设的比较早。

    在建设高山坪的时候，红山镇还是一个小镇，不属于发展新区。发展新区规划在高山坪建设之后才出台。

    随着发展新区的规划，红山镇兼并了周围5个小镇。

    高山坪距离红山镇有10公里，就知道这里原来不属于红山镇管辖了。

    红山镇成为开发新区后，周边才开始建设。包括道路，水利。

    在高山建设果园，没有水，那是不行的。之前的老板在山上建了两个水库，花出去很多钱，就导致本来要用于其他地方建设的资金出现问题。

    “行，我明天下午过来。对了，陈晨说他想买一个果园，你之前出去看了那么多果园，有没有合适的？”叶染问。

    “要看他选择什么价位的果园。一分钱，一分货……我待会儿给陈晨打电话。”

    “嗯。”

    “行。”

    叶墨挂断电话，换上跑步鞋，背上三十公斤的负重，出门跑步。

    来这边才安顿好，叶墨便开始训练。

    以前，叶墨对未来没有很好的规划，觉得吧，有钱就行了，就过自己的小日子。

    在土地被征收后，叶墨心里就憋着一股子气。

    人活着，也得有些追求。

    方山集团征收了高土坡的土地，要打造生态观光旅游度假村。

    那自己，也好好的将高山果园弄起来，到时候看谁的地方更火。

    以前，没有追求，就没有动力。

    现在，叶墨得早一些感应到体内的炁，用炁来引导空间，聚集更多更纯的灵液。

