
　　大约三十多名玩家在这一剑天雷之下轰然死去化作一座座森然白骨，距离较近的人也都被这道闪电打成了残血状态。

　　强大的攻击让唐明都长大了嘴巴，更不要说正在狂龙帮内看视频的狂龙帮众了。

　　但下一秒天堂有路就仿佛没有看到这一幕一般下达了命令。

　　“残血退后，两边补位，注意对boss的持续攻击。”

　　阵型随即做出了反应，受伤残血的玩家迅速后撤到阵型后方接受术士治疗，而两边等候已久的玩家迅速做出补位，填补因为天雷击杀而造成的人员空缺。

　　击杀boss的时候被boss的大招秒杀属于是正常情况，反正boss的大招也是需要冷却时间的，并不会一直使用这个技能。

　　阵型中的玩家都不是菜鸟所以自然也知道这种情况，虽然震惊于boss的强大却并没有什么人感觉到恐惧，依旧在按照攻击阵型进行攻击。

　　骷髅之主头顶上的乌云消失了，他挥动金色长剑迈开两条只有白骨的大长腿朝着狂龙的阵型冲了过来。

　　“骑士举盾！”

　　骑士的军牌高高举起紧紧地排列起来，形成了一道盾牌之墙挡住了骷髅之主的前进方向。

　　轰！

　　骷髅之主一剑挥在盾牌墙上，发出震耳欲聋的响声，下一秒被击中的骑士就被打飞出去。

　　骑士被击飞，身后的战士直接面对骷髅之主。

　　"战士冲撞，骑士补位，辅助增加状态，道士束缚技能准备！"

　　一排战士玩家使用了野蛮冲撞技能，几乎是在同时撞在了骷髅之主的身上，强大的冲击力挡住了前冲的骷髅之主，同一时间一道道祝福和鼓舞落到了他们身上，攻击力和防御力都得到了极大的提升。

　　他们挥动手中的斧子朝着骷髅之主身上就砍！

　　-2

　　-1

　　-3

　　-2

　　......

　　伤害在骷髅之主的身上冒出，伴随着弓箭手和法师的不停攻击，骷髅之主的血条在缓缓地下降。

　　“道士束缚，战士后撤，骑士上前！”

　　天堂有路几乎是全神贯注地盯着骷髅之主的一举一动，心中预判着骷髅之主的技能时间，然后下达命令。

　　道士的束缚技能落在了骷髅之主的身上，与此同时战士后撤骑士举盾上前准备承接骷髅之主下一次的进攻。

　　但下一秒骷髅之主却猛然抬起了脚朝着地面狠狠的踩了下去。

　　轰！

　　洞穴的地面产生了龟裂，整个大地都随之晃动不止，后撤的战士和骑士几乎同时受到了影响减缓了移动速度，下一秒骷髅之主的大剑再次挥动过来。

　　这一剑劈飞了身前七八名战士，其中血量低的战士被直接击杀，肉盾战士都被打成了残血。

　　骑士使用了冲锋技能撞击在骷髅之主的身上，在一定时间内减缓了骷髅之主的行动保护战士及时后撤。

　　三十万的血量对于一名玩家来说确实很多，但对于一个帮派团体来说其实也并不多。

　　弓箭手的每一只箭都会打掉骷髅之主一到两点血，而法师的每次攻击能打掉骷髅法师6-10滴血，因为弓箭手的攻击几乎是没有任何停顿过，换算下来整个狂龙军团每秒钟差不多能打掉骷髅之主一百滴血左右。

　　三十万滴血用这种打法差不多只需要50分钟就能耗死这只boss，再加上战士、道士、骑士造成的伤害，就算骷髅之主自身有回血技能能恢复血量最多只需要40分钟就能将骷髅之主耗死，但前提是狂龙这边的人员一直保持这种攻击节奏不会降低。

　　打了十分钟左右骷髅法师再次召唤了天雷攻击，又一次击杀了狂龙帮二十多人。

　　双方持续进攻，骷髅之主用过一次的技能又用了出来，每次都能击杀了狂龙帮不少的玩家。

　　视频前正在观看战斗过程的迷迭香女士用力地皱了一下眉毛。

　　“这骷髅之主攻击力太强了，这两次使用技能差不多杀了我们五六十人了，几乎是等于咱们四分之一的人了吧。”

　　她是在担心狂龙帮杀不了这骷髅之主。其实本良也有同样的想法只不过暂时还没说出来而已。

　　一旁的鲜血狂飙连忙解释说道:"这个不用担心，围杀BOSS前期伤亡巨大这是正常的，天堂有路是在利用怪物两次攻击的时间计算怪物的技能冷却时间，下面再打起来伤亡就会减少很多。"

　　他停顿了一下看向了狂龙，相互交换了一个眼神仿佛是受到了狂龙的允许才继续说道：“还有就是我们的人数，其实不仅仅是动用了二百多人，而是足足有三百多人，只不过有其中的一百人被击杀了，复活后还没有跑回来，此时正在路上，他们会源源不断的加入攻击队伍，只要这骷髅之主不能在短时间内造成咱们帮会大量人员死亡，咱们的人数只会越来越多。”

　　听到血色狂飙非常专业的解释之后两位监察员提着的心终于放松了下来，静静地看着视频中的画面。

　　果然在后面对战的时候，除了那强大的天雷攻击还能击杀狂龙帮一些人之外，剩下的其他攻击都被天堂有路提前做出了预判而做好了防御调遣。

　　利用骑士的高血量和高防御。再加上辅助玩家的各种状态加持，骷髅之主那强大的长剑攻击也无法将他们一击秒杀。

　　这一幕幕画面传到了视频另外一头的狂龙帮会议室内，引起众人一阵一阵的掌声，仿佛击杀这boss已经是胜券在握了。23sk.Com

　　但一直看着事情发展的唐明却依旧毫不松懈的看着战场的情况。召唤骷髅小弟、召唤天雷攻击、长剑挥动横砍、脚踩大地产生振动，唐明粗略的估计了一下，骷髅法师展现出了四个技能，一般这种强大的boss技能差不多都会有四到五个。

　　现在骷髅之主展现出四个技能算起来好像和预期相差不多，但一名骷髅死亡系的怪物能引动天雷这就让唐明有些觉得不塌对劲了，唐明一直觉得这引动天雷的技能并非骷髅之主本身的技能，而是来自于手上的金色长剑附带的技能。

　　如果是这样的话，那么这骷髅之主应该还有一到两个技能并没有使出来，至于为何一直没有使用也许只是在等待一个一会。如果天堂有路无法想到这一点，那么这狂龙帮就有些惨了，只要骷髅之主施展出来必定会造成狂龙帮大量的伤亡。

　　所以唐明一直在盯着现场的情况，生怕自己一个不注意就错过了最精彩的战斗。

　　经过紧张的战斗骷髅之主的血量被打到了四分之一，因为骷髅之主击杀的玩家变少，从洞外死后增援来的狂龙帮众越来越多。

　　随着增援的加入战阵杀怪的阵容人数增加了不少，每秒对骷髅之主造成的伤害也变得更多了，骷髅之主的血量以肉眼可见的速度减少。

　　就当所有人都以为这场战斗会提前结束的时候，忽然现场的情况却忽然发生了诡异的变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第192章 激战白骨洞2免费阅读。https://xs.23sk.com 