    林凡和金老大烧掉狼妖尸首回到驿站中，此时方小檀已经把箱子中的财宝分配完毕，整个驿站中都是喜气洋洋。

    只有一个人不开心，那就是李老板，不过面对全部武装的镖师和上百名流民，他自然是不敢说话的。

    能捡回一条命，对他来讲已经算是不错了。

    镖行的镖师大多安然无恙，只有少数几个人受了些轻伤，因此林凡和金老大商量一番后，决定不再原地驻留，当天就从驿站出发越过横岭。

    那一百多名流民听说林凡等人要走，强烈要求跟随而行，这些流民目的也是要翻过横岭，和镖行的队伍一起走明显要安全很多。

    于是驿站中众人在稍作整备后，中午时分动身出发，越过横岭往东南方向而去。

    临行之前，方小檀还是按照之前的约定，把镖行众人和上百名流民的住宿费用付给了李老板。

    生意人最重要的就是诚信。

    一百多人的队伍浩浩荡荡出发开始翻越横岭，在行进过程中，两侧密林中没见到一只野狼的踪影，之前的那上千只野狼似乎都蒸发了一般，消失的一干二净。

    林凡坐在马车上，手中把玩着那块银色的仙印，心中还在思索这仙印和南华仙人的关系。

    已经可以确定，狼妖是南华仙人饲养的妖奴正是因为仙印被毁，才导致它恢复了野性，逃来横岭作恶。

    但这仙印是被何人破坏，却是不得而知，林凡问了一些流民，但这些人对南华仙人也是知之甚少。

    林凡隐隐觉得这件事并不简单，横岭的这一场狼灾只是冰山一角，背后还牵扯着南华仙人，只是目前还搞不清楚。

    车队平安无事的越过横岭，抵达东南地界，流民们向镖行众人道谢后散去，寻找新的安身之所。

    林凡和方小檀则在金老大等人的护卫下继续向南而行，前往最终的目的地，东南骁州城。

    此时已经是六月初夏时节，进入东南地区后气候变得越发潮湿闷热，一路上的蚊虫也明显多了起来，让阿狸苦不堪言。

    啪——！

    阿狸在车厢里伸手拍死一只蚊子：“这些蚊子怎么专门盯着我咬啊，真讨厌！”

    方小檀抿嘴笑了下：“阿狸，有你在倒是好，我和林凡都免去了蚊虫之扰。”

    阿狸气的哇哇叫：“这些蚊子太讨厌了！专门欺负我一个人！把你们都打死！”

    啪——！啪——！啪——！……

    阿狸挥动双手在车厢到处拍打，结果不小心一头撞在了车厢木梁上，咚的一声闷响，痛的呲牙咧嘴。

    方小檀笑着摆了摆手：“阿狸你再忍忍吧，今日下午应该就可以到骁州城了，到时候和王理叔多要些檀香和风凉膏，帮你驱蚊止痒。”

    林凡在一边开口：“王理是东南这边的管事么？”

    方小檀嗯了一声：“王理叔以前一直在父亲身边帮忙，可以说说他的左膀右臂，后来东南这边生意发展受阻，爷爷就派他来管理这边的生意。”

    林凡点了点头，这王理是个外姓人，方众岳会派他来总管东南这么大一片区域，除了对他的信任之外，也说明对他的能力非常认可。

    “你爷爷这么信任他，王理应该能力很强。”

    方小檀点了点头：“王理叔做事认真负责，而且和里里外外的关系处的都很好，在东南这边十年，绸缎生意甚至做到了百越和南诏国。”

    阿狸啊了一声：“我记得总镖头说过，现在不是正准备和南诏国打仗吗？”

    方小檀叹了口气：“南诏国那边盛产玉石，颇为富裕，所以每年购买的绸缎数量不小，如果真的打仗，这生意肯定是做不成了。”

    “不管于公于私，我们生意人都希望天下太平。”

    阿狸嘻嘻笑了下：“小姐，你说话的语气好像老太爷呀！”

    方小檀脸上显出窘迫神色：“真的有那么老气横秋吗？”

    阿狸点了点头：“要是下巴上粘点胡子，那就一模一样啦~”

    “你讨打！”

    方小檀敲打了阿狸几下之后，正了正神色：“可惜打仗这种事情是皇帝和将军决定，我们这些老百姓说不上话的。”

    林凡眉梢动了下：“我记得你说过，这次这批货物就是送往东南将军府的？”

    方小檀点了点头：“没错，这一批绸缎成衣是李穆将军采购，都是价值不菲的上品，所以才需要如此大费周章的押运。”

    林凡之前虽然就知道这批货物是送往将军府，但并没有太在意，但如今既然知道东南一带战事逼近，那自然就要关心些了。

    “这个李穆将军是什么人？”

    方小檀唔了一声：“我是第一次来东南，不过上次王理叔回金华的时候提起过李穆这个人，他坐镇饶州统领东南一带，手下拥兵两万有余，是东南一带最大的节度使。”

    林凡面露恍然之色：“原来如此。”

    方小檀又继续：“不过李穆这个人和北方那些节度使不一样，北方那些节度使大都是外族武将，大多残忍好战，而李穆将军是汉人，更加体恤民情，而不像北方那些武将一样穷兵黩武。”

    阿狸在一边诶了一声：“小姐，我昨天听总镖头他们提起这个李穆将军，他们说李将军喜好女色，家里光是小妾都有十多个呢！”

    方小檀脸色红了下：“那是他的家事，旁人又管不到，你到了饶州后不要乱说，免得祸从口出。”

    “就算李穆这个人私德有缺，但凭公而论的话，他把东南一带治理的井井有条，还是一个难得的好官。”

    林凡嗯了一声：“的确如此，不然那些流民也不会向这里逃亡。不过如果和南诏国的战争开启，东南这边早晚也会被卷入战场，李穆也无法置身事外。”

    方小檀眉头皱起：“希望不要，那样的话对方家的生意影响实在是太大。”

    阿狸嗨了一声：“小姐你还想着生意，要是真的打仗了，我们全都要变成流民，还什么生意啊，有饭吃就谢天谢地了！”

