    苏尘简单的安抚了一下称心。

    其实解决此事，确实有一些难度，毕竟称心想要摆脱的是那个弯了的太子爷。

    李世民把称心给杀了，都无法阻止太子爷要在东宫给他修建坟墓的心，可想而知太子对他之渴望。

    而苏尘又不想过多掺和进去，否则到时候引起小肚鸡肠的太子报复，以他国公和大天师的身份，多多少少还是挺麻烦的。

    称心觉得苏尘就是他最后的救命稻草了，死死地抓着道袍，不肯松手。

    “天师大人，求您了，一定要救我。”

    苏尘安抚道：“别担心，办法还是有的。”

    “你可知道，太子为何忽然不来寻你？！”

    称心摇头，若是知道的话，他也不会患得患失，跑来求签。

    苏尘道：“只因为你们之间的事，已经让皇后知道，而你若是再不加以改变，必将死无葬身之地。”

    嘶！

    称心倒吸凉气，惊恐交加。

    “天师大人，求您了，一定要救我。”

    他本是贱籍，虽然不知道苏尘为何能够知道，皇后已经知道了他跟太子的事，但是对此却深信不疑。

    毕竟，苏尘可是天师。

    苏尘又道：“皇后何许人也，别说你是男的，就算你是女的，若是影响了太子，皇后也不会手下留情的。”

    称心吓得瘫软在地，顿时明白过来，为何自己会抽到下下签了。

    继续下去，他确实必死无疑。

    苏尘见到恐吓的差不多了，便道：“我需要你离开太子，但是你人微言轻，说不定连教坊司都走不出，更别说走出太子的五指山。”

    称心连连点头，满是绝望，“奴就是为了自由和家人，才委身太子的。此次前来云渊山，也是承蒙太子余威，才让教坊司给了片刻安宁。”

    “若是想要脱离太子的掌控，奴是不敢想象的。”

    苏尘道：“直接走，那自然是不行的。放了你，就算是太子都做不到，因为你的身份注定了你无法脱离教坊司。”

    称心跪在地上，无语凝噎。

    苏尘继续道：“但是，活着无法离开，死了倒是可以的。”

    “死了？！”

    称心顿时被吓得瘫软，惊恐万分。

    “若是死了，脱离还有什么意义？！”他绝望磕头。

    苏尘道：“不是让你真死，而是假死。”

    看到称心疑惑的神色，苏尘便是把自己的一个计划给说了出来。

    “我会让徒弟下山，进城给教坊司的人下毒，让你们都染上怪病。到时候你就会‘假死’，然后就会被教坊司的人扔到乱葬岗，我再让人把你给送走。”

    “等你离开之后，我会让徒弟化解怪病，解决教坊司的问题。而你也能够顺理成章的脱离长安，外出逃命去也。”

    “凭借你的易容术，官府不会追究，也绝对找不到你们。”

    称心一听，顿时有些担忧，“会不会真的死？！”

    苏尘看了一眼孙思邈，而孙思邈则摇头道：“放心吧，假死的方式很多。”

    “贫道以前都有十足把握，跟着师父修行之后，更加不用说。”

    称心连连点头，随后又道：“天师大人，能否把奴的家人也弄假死，然后一并逃走？！”

    苏尘皱着眉头道：“你一个也就罢了，会让人觉得你不幸，若是你的家人都跟着你一起死了，别人却没死，就太假了。”

    称心跪在地上磕头，哭道：“奴也有生身父母，兄弟姐妹，身陷溷囵，而奴岂能苟活于世？！”

    苏尘点了点头，“你也算有孝心，罢了，贫道就好人做到底吧。你可以把父母和兄弟姐妹的名单给我徒儿，让他去运作。”

    称心千恩万谢，连连磕头。

    就要离去的时候，苏尘吩咐道：“记住了，回去之后，太子召见，你也要拒绝，因为此法只可在教坊司之中。唯有如此，宫廷才不会派出御医救治。”

    称心连连点头称是。

    随即才是下山离去。

    等他走了。

    孙思邈连忙上前，道：“师父，弟子治病救人也就罢了，还要去投毒，若是让人知道了，岂不是英明尽丧？”

    苏尘道：“那我去？！”

    孙思邈连道不敢，“岂能让师父亲自做这些龌龊的事？！”

    苏尘道：“又不是让你真的毒杀他人，而是制造假死现象而已。”

    “记住了，此事不可太过张扬，而且要等称心他们被扔到乱葬岗之后，你再出面救治，并且直言此物毒染之，必死无疑。”

    孙思邈紧急之后，就要退走，苏尘拦住了他，道：“在此期间，你找个机会入宫，给皇帝或者皇后看病，制造不在场证明。”

    孙思邈眼睛放光，“师父真是神人也。”

    随后告辞离去。

    而苏尘一阵无语，他竟然一时之间，听不出孙思邈是夸奖还是骂他。

    不过。

    不重要了。

    称心下山之后，又送走了孙思邈，他就得到了三千年功力修为！

    此事需要时间，而时间已晚，他便是投入到修炼之中。

    修行的是【圣品天仙决】，此法能够每日为苏尘增加几乎百年功力。

    而且还在不断地把他体内真气压缩凝练，转化为法力。

    法力是一种仙人才能够拥有的力量，而苏尘觉得当他体内法力都给转化完毕之后，他大概就能够成仙了吧！

    此时苏尘体内的功力已经有二万三千年之多。

    而每日增加的都是武道功力，他都需要修行【圣品天仙决】来转化为法力。

    即使他日夜苦修，这也是一个浩瀚的工程，需要他更努力才行。

    而苏尘从来都不缺吃苦耐劳的精神。

    虽说金榜的奖励让他实力突飞猛进，可他自己也会利用空闲时间修行，提升实力。

    一夜苦修过去，天色亮了，苏尘修行剑法掌法和拳法的时候，对于【天机十八变】更加期待了期待。

    “也不知道，事情办得怎么样了。”

    “而我又怕出意外，不然我本人虽然进不去，却也可以用元神进去。”

    苏尘呢喃自语。

    称心离开云渊山之后，就直接回到了长安城教坊司。

    一夜都在苦思冥想之中。

    同时也是担惊受怕。

    到了第二天，他渐渐地思考起苏尘所说的办法之可行性。

    还有，他也在思考，是否一辈子隐姓埋名？！

    若是跟着太子，将来他是有机会飞黄腾达的，甚至可以做暗地里的皇后！

    称心一夜无眠，而他因为之前跟太子的关系，教坊司的官员对他其实还是很宽容的，因此他能够三五天见一次家人。

    “娘亲，我欲要带你离开此处，你是否乐意？！”

    称心看到了自己的老娘，已经半老徐娘，因为丈夫犯了罪，却要在教坊司为乐人。

    而他的老娘可没有称心这么好运，有个太子庇护。

    此时老娘听到称心的话，忍不住落下泪来，“孩子，有心就好，我们这辈子都逃不掉的。”

    称心一阵心疼，握住老娘的手，结果发现老娘手背的伤痕，撩开她袖子一看，手臂上都是鞭打的痕迹。

    “娘亲，到底怎么回事？！”

    “昨日吏部下监事来了，要我作陪，实在力不从心，便被打了一顿。”

    称心心如刀割，之前无法改变命运，他都会心疼，如今他有机会逆天改命，若是不做点什么，他会后悔一辈子！

    “娘亲，我一定要带你离开这儿。”

    老娘哭着摇头，她根本不抱希望。

    称心又让他老娘与妹妹和弟弟见面，告诉他们，他要带走他们，到时候发生任何事，都不要担心。

    回到了自己的房间的时候。

    称心依旧是有些犹豫，因为投靠太子，他可能飞黄腾达，也能够解决娘亲和兄弟姐妹的困境。

    逃离此处，也可以，就是接下来要孤苦无依，从头开始。

    就在此时。

    一个太监找到了称心。

    称心认得此人，知道他是皇后身边的一个贴身内侍。

    太监道：“你就是太常乐人称心？皇后要找你……”

    话还没说完。

    太监脸色微变，又急匆匆的走了。

    很快。

    在称心还没反应过来的时候，太子带着一群太监和护卫，风风火火的来了。

    称心顿时心惊，“天师大人真是料事如神，太子果然来找我了。而皇后竟然也要派人找我，她必定已经知晓此事。”

    这一刻。

    称心看着太子走向他，不是奔赴爱情和希望，而仿佛是看到一个刽子手提着刀冲向他！

    太子一靠近，便是忍不住拉起他的手，“称心，本宫想死你了，快跟本宫入宫去，为本宫跳一支【神女叹】！”

    称心眼神决绝，这一刻，他已经知道该作何选择。

