    送给关心月的是小鸡？

    陆阳有点懵。

    是一个弄错了，还是全部都弄错了？他并不清楚，因为礼物都是包装好的，从外包装上看不出来里面是什么，他是在购买的当时就分类了。

    看了一眼正在埋头创作的徐诗然，他起身在到窗户旁。

    “陆阳，你怎么不说话，你是不是把我的生肖都记错了？”

    关心月委屈的说。

    “不是不是。”

    陆阳摇头。

    “我当然知道你是属猴的，咱们都是一年出生的嘛，这个事情有点复杂。”陆阳想着该如何去解释。

    “你不会还送给别的女生，弄错了吧。”

    关心月小心的猜测着。

    要不怎么说。

    陆阳讨厌喜欢瞎猜的女生，他们猜的太准了。

    眼睛一转，陆阳就有了注意，他说道：“你忘记了，我有一个表妹，叫林小雨，你还见过……她比我小了一岁，属小鸡的，马上就要上高三了，我买了两个，一个给你，一个给她，可能是弄错了吧，你那个应该是送给她的礼物，你的还在我这边。”

    “真是这样？”

    “当然是真的，要真的是你想的那样，我怎么可能还会弄错？是因为我根本不在意嘛，所以才记错了。”

    “你太笨了，这都能弄错。”

    关心月笑了笑。

    “那怎么办？我还给你。”

    “算了。”

    陆阳叹气说道：“这样吧，下次见面的时候，我再把你的小猴子给你，你那个小鸡先留着，等咱们回老家之后，你送给林小雨吧，就当是你这个嫂子给她的见面礼。”

    “什么嫂子啊。”

    关心月害羞了。

    又说了一会，才挂断了电话。

    陆阳松了口气。

    还好我机灵。

    关心月那边算是勉强过关了，但这边还有问题，陆阳很想知道，是全部都弄乱，还是仅仅就把徐诗然和关心月的弄混了。

    毕竟还有一只小羊，两只小猴，卢小鱼的没有弄错，她都带上了。

    “小徐，我给你的礼物呢？”

    走到徐诗然旁边。

    “在这。”

    徐诗然从挂在椅子上的小包里面找到礼物。

    包装盒完好，她还没有拆开。

    “给我看看。”

    “嗯。”

    徐诗然把礼物盒交给陆阳，然后大眼睛看着他，不知道陆阳要做什么。

    “你继续画画吧，不要分心。”

    “好。”

    有些不舍的看了几眼礼物，徐诗然重新埋头创作。

    陆阳把礼物盒揣进兜里，走到对面704的电商办公室。

    “唐姐，在忙啊。”

    和唐静打了一个招呼。

    “嗯。”

    唐静点了点头。

    “老板有事吗？”

    “没事，就是过来看看。”

    陆阳走到一个隔间里面，顺便还把门关上。

    唐静微微蹙眉。

    “脚步急促，虽然掩饰的很好，但也可以看的出来比较紧张，老板这是做了什么见不得人的事情，要被发现了吗？”

    包厢里。

    陆阳把礼物盒拆开。

    看到里面躺着的是一个小猴子，他松了口气，幸好徐诗然没有拆开，这个小丫头，虽然不会抱怨，但肯定也会暗自伤心好久吧。

    应该就是这两个弄错了吧。

    陆阳在心中暗暗的想着。

    不过，还是要确认一下。

    不用多。

    只需要确认一个就行了。

    拿起手机，陆阳给宋佳发了一条消息：“学姐，我送给你的礼物怎么样，喜欢吗？”

    “挺喜欢的，谢谢。”

    宋佳很快就回复了。

    “可以拍照让我看看吗，别误会，我就是想要看看，这个礼物和你搭不搭，谁让学姐长得这么漂亮，送个礼物很伤脑筋啊。”

    “陆阳，什么时候这么油嘴滑舌了。”

    “学姐，这话说的，我说话一直都这么好听。”

    医学院实验室里。

    宋佳看了看手机短信内容，嘴角带着笑意。

    然后她用手机拍了一下手腕上的挂坠，发送了过去。

    “佳佳姐，笑的这么开心，你在和谁聊天啊。”

    林媛媛凑了过来，看到宋佳手机上的聊天对象，脸上像是抹了锅灰一样，嫉妒的说道：“佳佳姐，你都没给我发过照片。”

    “你不也没送我礼物啊。”

    照片发了过去，宋佳冲着林媛媛说道。

    “那你想要什么礼物？”

    “哪有送礼物，还问别人要什么礼物的，林媛媛你真是个小笨蛋。”

    创业路隔间。

    陆阳点开照片看了看。

    宋佳洁白的手腕上，挂着一截红绳，红绳上就是陆阳选的生肖挂坠，是一只小羊，没有弄错，这么说来，其他就不会有问题了。

    毕竟剩下两个都是小猴子，就算弄错了，也没有关系。

    还好，还好。

    “学姐手腕真白。”

    心情很愉快，陆阳回了一条消息，就把手机揣进了裤兜离开了办公室。

    唐静神色复杂。

    “老板刚刚进去的时候，还心事重重的样子，很有压力的样子，才这么一会，就感觉烦恼消失了一样，能在这么短时间，释放压力的办法，好像只有一个。”

    “不会这么惨吧。”

    唐静摇了摇头，觉得自己的推理走向了误区。

    离开了办公室后，陆阳开车来到附近的万达广场，重新买了两个吊坠，其中一个小鸡装进徐诗然的礼物盒里。

    另外一个放入车子副驾驶的储物格里面，等到下次见到关心月之后，再送给她。

    忙活了这么久，已经到中午了。

    吃过午饭。

    刘磊打来电话。

    “陆阳，选修课别忘记了。”

    “知道，一会就去。”

    选修课一个星期两节，分别是周二晚上和周五中午，陆阳和刘磊时间上是同步的，所以每次上课，刘磊都会特意打电话过来提醒。

    在校园溜达了一圈，陆阳慢悠悠的来到商学院。

    教室里。

    同学还不多。

    陆阳来的比较早，没办法，谁让卢小鱼的爸爸给他找了一个麻烦的工作，每次上课之前，都要帮忙点名。

    这个班长，一点好处都没有了，还得免费帮忙工作。

    “班长，周二的作业给你。”

    吕林来的也比较早。

    将一个作业本交给了陆阳。

    “周二有作业吗？”

    陆阳皱了皱眉。

    “有啊，你不会没写吧？”吕林惊讶的说。

    别说，陆阳还真不知道，上次上课的时候，他一直在下面玩手机，和关心月聊着天，根本就没有听课。

    他问道：“作业是什么？”

    “写对近代史的个人理解。”

    吕林说道。

    又笑着说：“班长，你完了，上次卢教授说了，今天上课，主要是检查大家的作业，而且，这次作业还会计入成绩里面。”

    “急什么，这不还有十几分钟才上课。”

    陆阳白了一眼说风凉话的吕林。

    “十几分钟能干什么？”

    吕林依旧笑着说。

    “十几分钟能干的事情多了。”陆阳没在多说，递给一张纸给吕林，说道：“你去让来到教室的同学都签到一下，另外帮我把作业收上来。”

    “行啊。”

    吕林很高兴的答应了。

    与其说是想要帮陆阳，倒不如说，是想要体验一下当班长的感觉。

    走到讲台。

    吕林说道：“今天不点名了，大家签一下到，咱们班长有点事，另外把作业交给我就行了。”

    对近代史的理解？

    陆阳拿着笔思考了片刻。

    就开始写道。

    “

    华夏儿女多苦难，

    近代一跃百余年。

    满目疮痍江山苦，

    痛失河山命多舛。

    头也抛，

    血也洒，

    粉身碎骨良知换，

    不教胡马度阴山。

    太平血，

    义和团，

    敢叫日月换青天，

    不问今朝为何年。

    辛亥魂，

    黄花战，

    浩浩英魂现人间，

    卧龙抬头乾坤变。

    长江水，

    纳百川，

    百万雄师过江南，

    历史揭开新一篇，

    巍峨华夏永流传！

    ”

    写完之后，陆阳读了两遍，感觉挺有气势的，放在作业堆里面滥竽充数应该问题不是很大。

    “你写完了？”

    吕林收完作业回来，看到陆阳停下了笔。

    “是啊。”

    陆阳笑道。

    “这也太快了吧，你写的是诗吗？”

    吕林凑过来想看。

    陆阳把本子合上，不给他看，主要是感觉有些尴尬，写的不是很好，他说道：“随便写了一个打油诗，作业都收齐了吗？”

    “除了赵星源的没有，其他的都在。”

    吕林说道。

    赵星源就是第一次上课没有来的那个学生，那个家伙也是牛，近代史选修课已经上了好几节了，一次都没有来过，可以预测到，这门课他肯定是挂定了，至于补考怎么办？那就不是他们需要考虑的事情了。

    显然，这也是一个大神。

    在大学，这种学生也不少见，每个专业基本上都会有。

    陆阳走到讲台，把签到的纸和笔都拿了回来，数了数上面名字，就差赵星源一个人，他心中有数了，就把名单捏成一团，扔到了垃圾桶里。

    “班长，中午好。”

    陆阳准备回后排座位的时候，犹豫了很久的夏薇起身打了一个招呼。

    “你也好啊。”

    陆阳对她笑了笑，没多说什么，回到自己的位置上。

    夏薇回头看了看，眼中微微有些失落。

    第一节选修课。

    她就对陆阳产生了一些兴趣，特别是陆阳还帮她补充了半首樱花，让她有一种遇到知音的感觉，以后上课的时候，她都会观察这个班长。

    然后发现。

    陆阳和其他人都不一样，虽然对学习不是很热衷，但身上却有一股成熟的感觉，而且，他的社交能力很好，班里的同学都很服他，就连卢教授都从不为难他。

    一个女生对一个同龄的男生产生兴趣，这就是一个非常危险的信号。

    只是几节课了，他们之间的关系却没有丝毫更进一步。

    今天打招呼，陆阳虽然笑着回应，但夏薇感觉到其中的疏远和客气。

    “真的没机会吗？”

    夏薇叹了口气。

    打开日记本。

    看着其中的一行字。

    “你说，你喜欢樱花，于是花开的季节便成了思念你的故乡……”

    落花已作风前舞，流水依旧只东去。

    ……

    卢宝华依旧准时到达的教室。

    身为一个严格的老师，卢宝华除了对学生严格之外，对自己也是严于律己，他走到讲台，看了一眼坐在后排的陆阳问道：“班长，同学到齐了吗？”

    “就差赵星源同学一个人。”

    “嗯。”

    卢宝华点了点头，就像是早料到这个结果一样。

    “作业呢？”

    “都收上来。”

    陆阳把作业本拿了上去，放在讲座上。

    卢宝华点了点头，说道：“这节课，我们不讲新的内容，主要就大家的作业，来讨论一下。温故而知新，大家都积极参与，好好听讲。”

    “第一个是吕林同学的……”

    卢宝华拿起第一份作业。

    陆阳瞥了一眼旁边的吕林。

    这家伙，还真的和别人不一样，刚才让他帮忙收作业，他竟然把自己的作业放在第一个，别人巴不得自己的作业放在中间，越不起眼越好，他却反着来……

    卢宝华把吕林的作业念了一遍。

    他写的是甲午战争。

    这也是近代史的开端。

    主要写的战争对中日双方的影响，也的还不错，挺全面的……卢宝华念完之后，就说道：“吕林同学理解的不错，看来我们第一节课他是好好听了。”

    吕林面带笑容，很得意。

    卢宝华就吕林写的内容，又给了一些补充，主要也是通过吕林的作业，填补更多的内容，让其他学生更加方便去接受。

    这种讲课方式，比填鸭式的讲课要强上许多。

    卢宝华还提问了两个学生，课堂氛围很好，最后卢宝华点评道：“这个作业，可以得70分。”

    吕林脸上的笑容僵了。

    七十分。

    这才刚及格而已。

    接着，是第二个同学的作业，作业不多，大部分都是几百字，多一些的有上千字，要是字数太多，卢宝华就挑重点说。

    当然。

    后面的作业，不可能都和前面的那么详细讲解。

    吕林有些后悔了。

    因为后面好多写的都比较烂，卢宝华打分的标准降低了许多，那些明显写的不如他的，分数却可以比他的更高一些。

    和他差不多的都到了八十。

    这让他后悔了，不该当出头鸟。

    轮到夏薇作业的时候，卢宝华着重的讲解了一下，夏薇主要写太平天国和义和团运动，写的很不错，剖析的很到位。

    最后卢宝华给了九十五分，这也是全场最高分。、

    黑色的水笔在陆阳手上转了几圈。

    他心情不是很好，因为没想到，卢宝华会这么来讲课。

    想到自己用了不到十分钟写的打油诗，他感觉，自己已经在社死的边缘徘徊了。

    吕林本来有些郁闷，注意到了陆阳的神色变化，又开心的起来，说道：“陆阳，刚才你还不给我看，等会全班都知道了。”

    吕林依旧是之前的打扮，白色衬衣都塞进裤子里面。

    见他这么装，陆阳在肚子上挠了挠痒，衣服往上提了一点，露出LV的皮带，一旁的吕林愣了下，问道：“陆阳，你这皮带是什么牌子的？”

    “路易斯威登啊。”

    “什么。”

    “LV啊”

    “……”

    吕林吸了口气，悄悄的把衬衣从裤子里扯了出来，盖住了大大的七匹狼的标志。

