    与此同时，趴在屋顶上的包大同，终于爬到了机要室的正上方。

    按照徐浥尘跟他的描述，二楼最东面的房间，是青木一彦的办公室。紧靠青木一彦办公室的西屋，就是存放扫荡计划的机要室。

    包大同从腰包中取出之前准备好的定时炸弹，打开炸弹的开关，按照之前跟徐浥尘的约定，将定时炸弹爆炸的时间，设定在次日中午十一点整。

    时间设定好了之后，包大同又爬到顶楼烟囱处，捡来两块压着油毡纸的砖头，将定时炸弹固定好。

    摘下头上的钢盔，靠着砖头，放在定时炸弹旁边。

    一切准备就绪，包大同又小心地爬到了刚才上到楼顶的泄水管处。

    探出头向下望去，楼下并没有发现巡逻的士兵。再向远处眺望，他发现正有一队巡逻兵，向这边走来。

    看巡逻兵的行进速度，到大队部楼下，差不多还需要五六分钟分钟时间。再从楼下经过，彻底从视线中消失，差不多还得用上三五分钟。

    也就是说，十分钟之内，包大同从泄水管下去，都有可能会被巡逻的士兵发现。

    虽然这队巡逻兵离泄水管还有些距离，并且天黑无月，不过，也不敢保证一定不会被人发现。

    可是，如果自己下去太迟，徐浥尘和青木玲子早早出来，就要开车离开了。

    那样的话，自己就不可能再有机会爬到吉普车底下，离开宪兵大队了。

    权衡利弊，包大同还是决定，等着巡逻兵经过后，再从楼上下来。

    他清楚，万一巡逻队中有人发现了他的踪迹，那之前所有的付出，都将付之东流。

    不仅自己会暴露，徐浥尘也会暴露身份。

    现在只希望徐浥尘晚一些出来，给自己留下从楼顶下来的时间。

    如果徐浥尘真的出来早，车开走了。

    那只能做最坏的打算，守着定时楼顶上的定时炸弹，等着炸弹引爆，为这个国家和民族做出最后的贡献。

    ……

    大队部，青木一彦办公室。

    见青木一彦举起的军刀，缓缓放下，青木夫人对青木玲子，说道：

    “玲子，你伯父也是为你好，同时，也是为这个家族好。

    青木家族虽不及小野家族那么声名显赫。

    不过，在军中也是帝国军队的中流砥柱。你要是嫁给了中国人，青木家族每个人都会被人耻笑的。”

    “伯母，徐浥尘是我父亲的得意门生，在东京陆军学院更是数一数二的高材生。

    我没觉得嫁给这么一个优秀的中国人，会被人耻笑。

    圣战打了这么多年，本土兵源日趋枯竭，急需要优秀的中国将领，效忠于帝国，效忠于圣战，徐浥尘就是这样不可多得的人才。

    既然帝国的战士，能在战场上为圣战留下最后一滴血。

    作为青木家族的后人，我为什么不能为了圣战而献身，坚定徐浥尘这样人才，效忠于天皇的决心呢？

    况且，我是心甘情愿的。

    再有，徐浥尘也同意，以后我们的子嗣，可以不随他的姓氏，而是姓小野或是青木。

    我认为，这样的话，他中国人的身份非但不能辱没青木家族好的声望，反而会成为一段佳话，写入东亚共荣的史册。”

    青木玲子的一番话，说的青木一彦和青木夫人哑口无言，不知如何应对才好。

    半晌，青木一彦才开了口，说道：

    “也罢，毕竟你我的侄女，而不是我的女儿，我不能代替你父亲，来管教你。

    等你父亲、我的弟弟来中国之后，他自然会管教你的。”

    “伯父，我父亲要来中国了？”青木玲子眼睛一亮，问道。

    “是啊，虽然我这个弟弟只想在本土，不想来中国，上战场。

    不过，现在战局吃紧，真是用人之际，他不想来，也得来了。。

    远东司令部已经做了决定，任命你父亲青木三郎为华北陆军司令部参谋长，大佐军衔。

    这个任命已经上报至本土陆军本部，陆军本部批准之后，你父亲就要到中国了。

    按时间推算，你父亲最多两个月之后，就会来到中国。

    到时候，你要做的这些事，就亲自跟他说吧。”青木一彦冷冷说道。

    “好啦，青木中佐，玲子是你的侄女，不是你的女儿，既然青木三郎要来中国了，那玲子的事，咱们就没必要干涉太多。”坐在沙发的青木夫人道。

    “玲子虽然不是我的女儿，可是她是青木家族的后人，嫁给一个中国人，就算我弟弟答应，我也不能答应。”青木一彦坐到椅子上怒道。

    “那是以后的事，以后再说。玲子，你身边这位就是徐浥尘徐副官？”青木夫人看了看青木玲子身旁站着的徐浥尘，问道。

    “伯母，他就是徐浥尘。浥尘，你过来给伯母行礼。”青木玲子对徐浥尘，说道。

    “青木夫人，好。”徐浥尘上前一步敬礼道。

    青木夫人上下打量一番，说道：

    “果然是一表人才，怪不得玲子你会冒天下之大不韪，一定要跟你这个中国人呢。

    徐副官，我听说你是黄司令的养子，那你的亲生父母是谁啊？”

    “青木夫人，我的亲生父母是江南城郊一普通徐姓农户，后来一场瘟疫，二人都先后过世了。”徐浥尘答道。

    “我想问问，黄司令为何要收养一个普通农户的孩子呢？”

    “青木夫人，据我养父讲，当年一次战斗，他负伤逃到了村子，是我亲生父母将他救起，他在躲过一劫。

    救命之恩当涌泉相报，就这样，我亲身父母过世后，我的养父就把我接到了黄公馆，一转眼，就是二十多年。”

    “原来如此，之前听青木中佐讲你的身世，我还有些奇怪。

    非亲非故，黄司令为何要收养义子，听你这么一说，我就清楚了。

    只可惜，你是中国人，你要是日本人的话，倒是和玲子满般配的。

    其实，你们要是真想在一起，我倒是可以给你们出个主意。”

    “伯母，什么主意？”青木玲子问道。

    “圣战之前，帝国向中国派了很多特工，分布在中国各地。那这个普通的徐行农户有没有可能是帝国派在江南的卧底，是不是可以去深查一下，也许能有意外的收获呢。”青木夫人道。

    听了青木夫人的一番话，徐浥尘心头一东。

    心想，这个青木夫人绝非普通的妇科大夫。一般人，是不会想出这种主意的。

    看来，以后和这个青木夫人在一起，自己要留个心眼了。

    青木玲子听到伯母的话，心中一亮，说道：

    “伯母提示的极是，我觉得，很有必要查一下的。如果浥尘是日本人的后代，我们在一起就无可厚非了。”

    “玲子，我就这个意思。”

    “那玲子，就谢谢伯母提醒了。

    对了伯母，这次过来，徐浥尘特意给你带来了一份礼物，请您笑纳。”

    说着，青木玲子将装着湘绣的礼盒，放到了沙发前的茶几上。

    “玲子，徐副官置办的是什么礼物啊？”青木夫人问道。

    “伯母，是湘绣，长沙湘绣世家薛家传人亲手绣制，你来看看。”说着，青木玲子打开了礼盒。

    礼盒打开，青木夫人俯身看着一件件巧夺天工的绣品，顿时爱不释手，问道：

    “徐副官，早有耳闻，湘绣是中国四大名绣，果然不同凡响。不知道，徐副官是从哪里得到的，长沙薛家的绣品？”

    “青木夫人，是这样。

    长沙战乱，我的师傅白振东和师妹白娉婷，来江城投靠养父。

    师妹白娉婷的母亲就是长沙薛家刺绣传人，我的师妹从小便跟着母亲专研湘绣，深的薛氏真传。

    对了，她的刺绣阁很快就要在江城开张了。”徐浥尘道。

    “原来是这样，那我回天津的时候，可要专程过去看看。

    天津那边好的朋友都很喜欢中国的刺绣，见到一定会喜欢的。

    这样的精品，我要多带些回去，作为礼物送给几个朋友。”

    “青木夫人，这件事就包在我身上，你要是喜欢什么图案，我可以让师妹专门为你定制，包你满意。”

    “那好，我想想，让你师妹绣些什么。”青木夫人道。

    这时，坐在远处的青木一彦开了口，说道：

    “我听闻，湘绣最擅长的就是绣狮虎。

    陆军本部山本上将，特别喜欢涉及老虎的作品，无论是字画还是雕塑。

    如果能定制一副绣制老虎的两米长屏，送给山本大将的话，他一定会喜欢。

    徐浥尘，你去问问你师妹，绣制老虎的两米长屏绣品，有没有成品。如果没有，现在开始绣制，大概需要多长时间。”

    听到青木一彦的话，徐浥尘连忙答道：“骇，青木中佐，明天我就去问问师妹。”

    “好。玲子，时间不早了，我和你伯母也要回去休息了。你也见到了你伯母，该说的都说了，回去吧。”青木一彦道。

    听到青木一彦的话，青木玲子说道：

    “伯父、伯母，时候不早了，我和徐浥尘就把打扰你们。伯母，你托徐浥尘办的事，他一定会办到，这个你放心。”

    “不急，我还要在江城呆些时日，你们先忙正事吧。”青木夫人道。

    “那好伯母，有时间到特战队过来坐坐，我们就先走了。”

    说着，青木玲子和徐浥尘向青木一彦夫妇敬礼后，一起离开了办公室。

    出了办公室的门，徐浥尘的心开始紧张起来，他不清楚包大同是否将定时炸弹放置好，又是否能够平安回到车底下。

    如果没有的话，那这个窃取作战部署的计划，就彻底失败了。

    不过，外面一直没有嘈杂声，至少说明，包大同还没有被发现。

    至于是不是顺利安放了炸弹，有没有顺利回到车底，就无从得知了。

    ……

    就在徐浥尘和青木玲子在办公室与青木一彦夫妇交谈的时候，包大同总算等到巡逻队，从大队部楼前走远了。

    四下张望后，确准楼下没有其他人，包大同便顺着泄水管，几个纵身，轻手轻脚地下到了地面。

    下到地面后，连忙伏下身子，迅速滚到吉普车底下。

    吉普车下，包大同从腰包里取出挂钩，将头部、腰部、腿部用挂钩，固定到吉普车底盘。

    到了这时，包大同方才松了一口气。

    徐浥尘交代的任务，总算不辱使命，顺利完成了。接下来，就等着徐浥尘开车带着自己离开宪兵队，就行了。

    过了差不多一刻钟时间，包大同听到了徐浥尘和青木玲子的脚步声。

    二人有说有笑，似乎心情不错。

    徐浥尘帮着青木玲子打开车门，青木玲子上车后，徐浥尘转到驾驶室这边。

    见徐浥尘来到车边，包大同连忙伸出手，用力拽了拽徐浥尘的裤脚。

    徐浥尘觉察到有人扯了扯他的裤脚，便知道包大同已经在车底下。到了这个时候，一直悬着的心彻底放了下来。

    车开出宪兵大队差不多三四里地，徐浥尘突然将车停在了路边。

    青木玲子见他停下车，问道：“徐浥尘，你怎么又要方便了？”

    “不是，玲子，我想跟你说，谢谢你。”徐浥尘深情说道。

    “谢谢我？为什么？”

    “刚才，青木中佐拿军刀指着我时，你毫不犹豫地挡在我面前，我真的很感动。我觉得，你对我比我对你好的太多。

    玲子，从今天起，我跟你发誓，只要有我在，我不会让任何人伤害到你的。”徐浥尘将身旁的青木玲子揽在怀中，柔声说道。

    “浥尘，我爱你，我真的很爱你。我也不会让任何人伤害到你，哪怕有一天，让我为你去死。”

    “玲子，不说这些不吉利的话，我还要和你白头到老呢。”说着，徐浥尘伏下头，深吻下去。

    本来，在这里停车，徐浥尘更多的是为包大同能从车底离开。

    来的时候，时间尚早，车可以慢慢悠悠地开。

    回去时候，再慢悠悠地开，于情于理就说不过去了。

    虽然青木玲子并不一定会怀疑什么，不过，在徐浥尘看来，还是不冒这个险为好。

    可不知为什么，车停来后，徐浥尘想着青木玲子在青木一彦办公室中为他说的那些话，做的那些事，不禁动情起来。

    和青木玲子相处这么久，同床共枕也有了些时日，不过，他从没有真正动过情，更多的是肉欲和应付。

    这一次，徐浥尘真的动情了。抱着青木玲子的娇躯，唇齿相交了很久，也不愿松开。

    不知过了多长时间，青木玲子轻轻推开徐浥尘，媚眼如丝地说道：“浥尘，这一次我感受到你爱了，我是最幸福的女人，我知足了。”

    “玲子，我也爱你。”徐浥尘又要深吻下去。

    “浥尘，回去吧，咱们回去再做这些，路上让人看到不好。”青木玲子娇喘连连道。

    “好，咱们回去，我要让你成为江城最幸福的女人。”徐浥尘意犹未尽地说道。

    “我也一样，让你成为最幸福的男人。”青木玲子娇声道。

    ……

    江城东，特战队。

    青木玲子房间的大床上，徐浥尘紧抱着神情已经迷离的青木玲子，说道：“玲子，还要吗？”

    “不，不了，再要，明天我就起不来了。”青木玲子娇羞道。

    “起不来就起不来呗，不行给自己放一天假，好好休息休息。”徐浥尘吻着青木玲子的脸颊，说道。

    “放什么假啊，再过几天，特战队就要上战场了。虽然我不跟着上前线，不过，咱们的电台和前线要时刻保持联络，我哪有心思放假啊。”

    “是啊，再过几天就要上战场了，虽然在东京陆军学院的时候，青木老师没少讲战场上的事，不过真的上了战场，可能会是另一番景象了。

    以前，我没觉得怎么样，现在有了你和安安，我也有些紧张，真怕回不来了。”徐浥尘轻声道。

    “你一定没事的，我还要嫁给你，做你的新娘呢。

    对了，刚才在宪兵大队，我伯母说的话，你要上心些。”青木玲子的娇躯靠了靠徐浥尘，说道。

    “到我师妹那选绣品的事？”

    “不是。”

    “那还有哪件事？”

    “就是她建议咱们，重新查一下你的身世。

    要是查出来，你的亲生父亲是日本人，我们在一起不就名正言顺了吗？”青木玲子道。

    “玲子，我的亲生父母就是中国人，真的不是日本人，你这不是让我造假吗？”徐浥尘摇头道。

    “他们已经不在了，是与不是谁也不清楚，我说是就是。你的父亲要是日本人，你就有了日本人的血统，到那时候，就没人能拦得住我们在一起了。”

    “这样造假，被人发现就不好吧。玲子，我觉得还是算了。”

    徐浥尘心想，你别查来查去，我是徐家后人的事查出来，那就不好了，于是连忙说道。

    “没你想的那么复杂，二三十年前，帝国派了不少特工潜伏在中国各个城市，有的已经在当地结婚生子。

    当然，也有的执行任务中被发现，人已经不再了。

    还有很多已经失去了联系，现在，是死是活都不清楚。你父母过世的时候，帝国还没有发动圣战，一个间谍客死他乡再正常不过了。

    只要在军方档案室中，找到一个以前派到江南市，与你父亲年龄相仿，现在已经联系不上的特工。

    就说这个特工是你的生父，你就是日本人了。

    那时候，无论是小野家族，还是青木家族，都不会反对我们在一起了。”青木玲子道。

    “不行，我答应过安安，一定娶她的。

    我要成了日本人，和你成了亲，还怎么娶她啊。

    安安对明媒正娶看的很重，我不会让她失望的。”徐浥尘摇头道。

    “你这个人，就不会说些我爱听的。刚刚跟我亲热完，就说起慕安安了，真扫兴。”青木玲子狠狠咬了徐浥尘一口说道。

    “玲子，安安已经同意你说的那样，各结各的，各过各的。

    要是像你现在这样说的，我一旦成了日本人，还怎么娶她啊。”

    “好了，一跟你提这事，就扫兴。

    这件事，不用你管了。

    我父亲还有两个月就来中国了，我一定在他来之前，让你成为日本人，我要名正言顺的嫁给你。”青木玲子偎依在徐浥尘身旁，说道。

    “那你就办吧，不过，我是不能抛弃安安的。”

    “这个我知道，到时候，我是不会让你为难的。”青木玲子柔声道。

