“去吧。”

随着狮厉凯话音的落下，雷妖老祖对着青鸾示意道。

而后，青鸾也深吸一口气，目光扫视一眼，旋即对着那个巨大的阵法走去。

其实自那次与凤柔分离之后，他对于后者很是想念，但是，他不过是一个即将没落的一流种族之人，如何能去寻找后者？

而且，虽然因为结交了两大神级种族之人的名头，当时吞天青貂一族声名极高，但是他们族中青黄不接的尴尬局面却并未得到缓解，青鸾也只能将那种思念放在最心底的位置，拼命修炼。

即便是凤柔所传回来的消息，青鸾也并未奢望过能够获得一个进入九天火海的名额，毕竟，那三个名额可是掌控在星狮皇族手中，即便他们能够争取来一个，因为风千雪的事情，他也要将其优先让给秦逸尘。

不过，谁都没有想到，秦逸尘这个家伙，居然通过隐藏身份，取得了九星大会的冠军，而那个名额，雷妖老祖他们没有丝毫犹豫，便是选择给了就在九星城外域等着消息的青鸾。

“凤柔……我来了！”

青鸾脸上带着一抹笑意，他知道自己的实力或许在九天火海那些妖孽眼中，不堪一击，但是，只要能够见到自己的心上人，他也不怕被别人用异样的目光来看待。

而在另外一边，蛟伦也是止住了对秦逸尘的嘱托，而是轻叹一声，道：“小子，我这可是得罪了星狮皇族给你保住的名额啊，你可莫让我失望！”

星狮皇族，固然是一尊庞然大物，不过，蛟伦的目光不可谓不远，虽然他在口头上没有答应与秦逸尘合作的关系，但是，在暗中，他早已悄然的将一些天赋不错的族人，送到诛魔盟的地盘上，找了一个隐匿之处暂时藏躲了起来。

这也是蛟伦为了防止事情败落，惨遭灭族的浩劫，所准备的后手。即便星狮皇族血洗蛟狮一族，他们也有一些香火继承，不至于彻底灭族！

而蛟伦所希望的，无疑是和凤族牵上关系，那毕竟是一个神级种族！

不知为何，对于这个素未谋面的小辈，蛟伦在星狮皇族和秦逸尘之间，最终还是选择了后者。

或许，这也是和传言有关吧，虽然与秦逸尘联手，可能会给自己种族带来巨大的灾难，但是，后者对待盟友的赤诚之心，让得蛟伦为之羡慕，如果他选择将名额让给星狮皇族，除了他自己能够得到进入圣殿参悟的机会之外，恐怕并没有更多的好处。

而且，蛟伦现在已经处于地境至强者，即便去星狮皇族圣殿中参悟，恐怕也无法突破桎梏，于此这般，还不如冒险一把，说不定，蛟狮一族也能因为这个关系，强势崛起！

“族长放心，我定不会辜负大家的期望！”

秦逸尘坚定的点了点头，躬身对蛟伦行了一礼，而后也是对着那个传送阵走去。

“等一下！”

而就在秦逸尘即将抵达传送阵之前时，一道冷喝之声突然响起。

听到这道声音，众人都是微微一愣，旋即，一道道目光皆是对着声音来源之处看去，那说话之人，赫然正是狮盛凌！

“原来是盛凌师兄，不知有何事指教？”

秦逸尘的脚步微微一顿，当看到那道身影时，他的眉头也是微微一皱，旋即脸上便是带起了一抹笑意，问道。

此人，他也有听蛟伦谈起过，好像青鸾的那个名额，原本就是为此人所准备的。

“蛟超辰，我也不与你废话，你将名额让给我，想要我用什么换，你尽管开口。”

在这个时候，狮盛凌也没有半点遮掩的意思，直接开口喝道。

听到这话，雷妖老祖的面色不由的猛然一沉，那天他们之所以松口，可不是因为狮厉凯有生气的迹象，而是知晓星狮皇族只有一个进入的名额。

如今，狮盛凌摆明了是打算用实力来强行抢夺这个名额，很显然他得到了狮厉凯的暗示，不然的话，怎么可能说出这样的话来？

“抱歉，这个名额我做不了主，只要族长能答应，我应该也没有什么意见。”

面对狮盛凌近乎命令一般的语气，秦逸尘却并不吃这一套，他轻笑一声，不吭不卑的说道。

“你……”

闻言，狮盛凌的面色顿时猛然一沉，蛟伦刚才已经婉拒了狮厉凯的条件，去问他，肯定没有什么好结果！

秦逸尘这话，摆明了就是不想交出这一个名额。

狮盛凌实在是有些疑惑，这区区一个蛟狮一族之人，究竟是何来的勇气拒绝他们！

难道，蛟伦以为凭借这一次机会，他们蛟狮一族就能逃出星狮皇族的掌控吗？

“超辰师弟，你可别不识好歹……”

狮盛凌冷笑一声，眸中寒芒闪烁，道：“像你这种身份之人，即便进入了九天火海，也得不到半点好处，还不如将名额让出来，我族定然不会亏待你们蛟狮一族。”

在这番话语中，威胁之意已经摆得很是明显，那般模样，仿若秦逸尘再敢拒绝，他便要将怒火倾泻在蛟狮一族身上一般。

“抱歉，我自己争取而来的机会，实在不想拱手让人。”

面对狮盛凌充满了目光注视，秦逸尘却依旧没有半点退步的意思，他拱了拱手，不吭不卑的说道。

对于秦逸尘如此不识趣的举动，山巅上众多星狮皇族的至强者们，脸上都是有着一抹恼怒之色涌现。

即便是狮盛天，眸中也是闪过一抹寒芒。

不过，碍于雷妖老祖和青鸾他们在此，这些大能们都并未直接施压。

不然的话，这些事情一旦通过青鸾，传到凤族哪位大人物的耳中，他们星狮皇族即便拥有两个进入的名额，最后恐怕也无法收获什么。

“盛凌师兄，如果没有别的问题，那我就先走一步了。”

秦逸尘似乎完全没有看到狮盛凌那近乎吃人一般的目光，在轻笑一声之后，他的脚步直接对着阵法所在之处迈去。

“一个废物也敢拒绝我？”

而在其刚欲动身之际，一道充满了暴怒的声音响彻而起，旋即一股恐怖的真元猛然自狮盛凌身躯中席卷而出，顿时让得这片山巅中的真元陡然沸腾了起来。