

    一开始不知道，那是不是表示，后来她是知道的？

    向晚愣神看着孔新琼低垂的头顶，突然毛骨悚然。

    病房里，安静下来。

    只有孔新琼低低细细的泣声在回响。莫名地，添了凄恻。

    孔新琼哭着哭着，突然又讽刺般笑了起来，“他晕过去了，我好不容易才把他弄进去……我怕得瑟瑟发抖，哪怕知道他没死，又怎么可能放他出来？他要活着，会打死我的……”

    大概吴宏亮给了她很大的心理阴影，提到他的名字，孔新琼的肩膀微微一颤，神情明显有恐惧与痛苦。

    “……是他自己该死的。他杀了人，本来就该死的，不怪我，根本就不怪我……”

    也许这么多年，孔新琼就是靠着这个理由说服自己，默默与吴宏亮和谭子阳的尸体相处一室还没有疯掉的，再次安慰自己，她双眼通红，嘴唇颤抖不已。

    说的人有气无力，听得人汗意涔涔。

    向晚已经被孔新琼描绘的场面瘆得一身鸡皮疙瘩了。

    无法想象，一个活生生的人被封在墙体等死，是多么的绝望……而守在外面的人，他的妻子，又该是怎样的心情。

    可是，就算吴宏亮杀了谭子阳，本来就该受到法律的制裁，但这样残忍的死法，也太不人道了……

    于是，向晚想到了当天晚上唐元初叫的那一声“翔”，觉得面前的厕所冒菜，名字取得真是让人一言难尽，胃里翻江倒海。

    淡定地放下筷子，她面无表情，强忍恶心。

    白慕川却优雅地又夹起一片土豆，“不吃了？”

    还吃得下么？

    丫眼神有点邪，故意的！

    一定是故意的！

    向晚斜看他一眼，“饱了！”

    “可惜了！这么多菜。”

    白慕川说罢，看她怒目，又勾一下唇角，然后毫无同情心地转头，看着哭泣的孔新琼，不冷不热地哼笑。

    “你的故事编得很精彩！把傻子们都感动了……”

    编故事？

    傻子们？

    向晚与唐元初对视一眼。

    “……”

    孔新琼受惊，抬起泪眼，望着他的目光里有闪烁的惧意。

    “……我，我没有。”

    “那你说说，你是怎么把重达87公斤的吴宏亮塞入墙里的？”

    孔新琼一怔，“你怎么知道他多重？”

    白慕川挑挑眉头，“是我问你，还是你问我？”

    被他冷冷一呵，孔新琼整个人都绷紧了。

    她是怕警察的。要不然当初看到向晚被徐祖鸣派人绑架，儿子要报警她也不会百般不愿了。从头到尾，她都不想跟警察扯上半点关系。

    “他是很胖，那时又晕过去了，也很沉……”在白慕川冷冽的目光逼视中，孔新琼头皮发麻，慢慢地说：“我就那么，一点一点把他拖进去的……”

    “拖？”白慕川冷笑，“你一个八九十斤的女人，能把一个一百七十多斤的大胖子面对面地塞入墙里，生生镶在里面？这也就罢了。关键你还得先搬开衣柜，等封好了尸体，再把衣柜还原。你不要告诉我，是你一岁多的儿子帮你的？”

    “……”

    孔新琼久久不语。

    而向晚与唐元初这时也发现了孔新琼话里的破绽。

    那天发生吴宏亮尸体的时候，刑侦队三四个大男人，忙活了半天才把那个大衣柜挪开……他们尚且如此，孔新琼一个女人怎么可能做到？

    “你不说也没关系。”看着沉默的孔新琼，白慕川懒洋洋地笑，“我们今天来，本来也没指望你能说点什么有用的。我们想知道的事，总会有别的办法知道。”

    不知道他是讹诈孔新琼，还是认真的，一字字说得十分淡定。

    孔新琼抿住嘴巴，一直在掉眼泪。

    “我……当时我把他用塑料袋封了，挪入床下，然后请了两个工人回来，帮我挪了衣柜……等我封好墙，抹灰都干了，我再让人帮忙把衣柜挪回去的。”

    “撒谎！”白慕川冷哼，“衣柜搬回去的时候，抹灰没有干。”

    这个事儿，当初他们在现场已经确定过。

    但孔新琼显然不知道。她闻言微微一怔，抬起泪眸，“也许还没干透。但我请的工人只负责挪动衣柜。其他事情，都是我一个人做的，他们并不知道。警官，我多的事都说了，又何必隐瞒这一桩？”

    她急切地反问。

    然而，白慕川却没有说话。

    像是在思考，又像是在审视。

    孔新琼闭了闭眼，“你们不信，我也没办法，那就不要信好了……反正我左右是个死，也不怕什么。”

    “……”

    不怕死却又揣着秘密的人，真是了不得呢？

    她一沉默，病房就沉寂下来。

    审讯到这里，似乎又陷僵局。

    向晚瞄一眼白慕川，正准备把话接过来，就听白慕川突然开口，直接跳过了刚才的怀疑，淡淡地问：“孙尚丽自杀之前，来你家找过你一次。你跟她说了些什么？”

    冷不丁的问题，让孔新琼蓦地惊住。

    “这……这你都知道？”

    “我说过，没有警察想知道而不能知道的事。”白慕川的攻心术十分强大，他洞察一切的目光剜向孔新琼，镇定自若，很快，孔新琼的心理防线就崩了。

    “是，孙尚丽来找，找过我。”

    “说什么？”

    “她问我谭子阳的事……六年来，她一直没有放弃寻找谭子阳。”孔新琼垂下眼睑，手指揪住白床单，不看白慕川，“她为了谭子阳跟霍山离婚，谭子阳却不辞而别，她可能想不通吧。她是个执拗的女人……”

    白慕川冷声：“那你告诉她真相了吗？”

    孔新琼一怔，摇头，“我怎么可能告诉她？”

    一旦告诉，她藏了那么多年的秘密，就会曝光在人前。

    “我回避都来不及，怎么会说。我告诉孙尚丽，从来没有见过谭子阳，她不信，问我谭子阳是不是死了……我说我不知道，她不依不饶，当场就跟我争吵起来。说是我，是我，说一切的事情都是我闹出来的……她那天很生气，说着就冲上来打我，我不得已，揪住了她的头发……”

    “然后，她摸到阳台上的花盆就砸你，结果花盆不慎飞落楼下，差一点砸到过路的人。你们两个当场吓住，再也不打了？”白慕川突然接过她的话，“我说的，对吗？”

    孔新琼整个愣住。

    就连向晚，也瞪大双眼看他，一脸不可思议。

    原来那天听到的惊叫，是孙尚丽和孔新琼在厮打。

    原来那个从头而降差一点砸死她的花盆，就是那时候掉下来的？

    最关键的是，白慕川什么时候知道的？

    她剜着白慕川，满眼都是疑惑。孔新琼也跟她差不多，呆呆地看着白慕川，犹犹豫豫地问：“是不是那个明星……叶轮告诉你的？”

    那一天，陪着孙尚丽去找孔新琼的人，正是叶轮。

    事发的时候，她请叶轮在客厅里坐了，因为孩子在他的房间里写作业，她怕吵着孩子，也怕孩子听到这些烂事，就把孙尚丽叫到了阳台上……

    不过，叶轮就算知道他们争吵，但也不应该知道得那么详细才对？

    “不是。”白慕川淡然一笑，“是孙尚丽告诉我的。”

    啊！

    死去的孙尚丽？

    这句话把向晚都吓住了。

    孙尚丽死了，挂在帝宫喷泉女神雕塑的手指上，是她亲眼见到的。

    这个白慕川，到底在搞什么鬼？

    向晚半眯起眼打量白慕川，一时间，觉得这个男人从头到尾都写满了谜团。

    然而，白慕川却不向任何人解释，冷笑一声，盯住孔新琼又问：“你再想一想，你真的从来没有告诉过孔新琼，谭子阳的死因……以及他被封在帝宫墙体的事情？”

    孔新琼想都没想，就急切地摇头。

    “……如果我告诉了她，孙尚丽那么恨我，应该会第一时间报警……而不是跑到帝宫去自杀。”

    这个解释是合理的。

    向晚与白慕川对视一眼。

    可如果不是孔新琼，又会是谁呢？

    不待他们说话，孔新任接着又道：“实际上，事发之前，我也不知道吴宏亮把谭子阳的身体……搅拌进了帝宫的混凝土，更不知道封在五楼……”

    “你不知道？”唐元初不太相信地斜眼剜她。

    “不知道。真不知道。”孔新琼摇头，急切的辩解，让她有些喘。

    不过，她的声音依然虚弱，但话比之前多了，“谭子阳死在我家，吴宏亮把他……把他尸体分了。为免被人发现，他就一点点地转移出去，每次都黑色的塑料袋拎着，一天拿一点，究竟拿到哪里去了，我没问，也不敢问。”

    “他拿了几次？”白慕川问。

    “大概三次，或者四次……他后面就没再拿走了，开始在家里凿墙……那段时间，他总是对我动手，我根本不敢问，也不敢管……”

    白慕川哼笑，不置可否。

    但向晚察言观色，认为他对孔新琼这部分口供的真实性是认可的。

    于是，她缓一下，问孔新琼：“那你为什么要自杀？”

    孔新琼低头，深深的低头，似乎很不愿意面对这个问题。

    “不想活了。孙尚丽死了，谭子阳也被警方发现……我知道警察接着调查下去，吴宏亮，还有我，都会被查出来，我很害怕，害怕警察，害怕坐牢……我不怕死，但我怕我死了，我孩子没有人管，可怜……所以，我就想把他一起带走好了。”

    畏罪自杀！

    听上去完全合理。

    这个案子的前因后果，至此，也基本圆上了。

    可向晚内心仍有一些疑惑。

    帮孔新琼藏尸的人，是谁？

    自杀的孔新琼，有自杀的理由。那么，孙尚丽呢？

    孙尚丽又为什么非死不可？

    孔尚丽选择帝宫五楼那个封有谭子阳身体组织的窗口跳下，是巧合，还是故意？

    如果是故意，那孙尚丽去找孔新琼的时候，她还没有确定谭子阳的死亡。如果不是孔新琼告诉她的，又会是谁告诉她的？

    而她为什么没有选择报警，而是用那样绝决的方式自杀？

    ……

    ……

    离开医院，外面阳光正烈。

    向晚与白慕川站在医院门口，等唐元初拿车过来。

    两个人并肩而立，影子被阳光拉得老长……

    向晚抬手遮了遮眼，缓缓眯起。

    “白慕川，案子这就算破了吗？”

    白慕川手插在裤子，样子酷酷的，一身的清冷之气便是烈日也穿刺不透，“你说呢？”

    他说着，缓缓低头看来，“你在《侧写报告》里分析的案件人设，孔新琼、吴宏亮，八九不离十。孙尚丽自杀这一段，因为她的人已经死了，目前无法确定。就是霍山……”

    冷肃的面孔突地一沉，他慢条斯理地问向晚。

    “到了现在，你依旧认为霍山是一个胆小怕事不敢冒险犯罪的投机商人吗？”

    向晚沉默。

    久久，她脚尖踢了一下地。

    “你准备三审霍山吧。”

    “嗯？”白慕川懒洋洋地笑，“否认自己了？”

    “你已经猜到了。”向晚抬起头，双眸被阳光映得一片晶亮，“他自私利己，胆小怕事，不敢冒险都是真的。但这是在不涉及他自身利益的情况下，一旦与他利益相关，人难免会孤注一掷！”

    白慕川默默看她。

    等唐元初汽车驶过来，他的手慢慢拍在她的肩膀上。

    “走！三审霍山。”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天的路，堵啊堵，堵啊堵，堵得死去活来~

    所以，先更一章，我接着写第二章，照样，应该会晚，不用一直刷，等不到就明天来看。

    么么哒，大年初六，祝姐妹们快乐。

    