    大周军队凯旋而归，西海的资源直接被大周帝国搜刮了一半，这让西海龙王敖贤他们内心在淌血。

    可是人在屋檐下，没法不低头，相较于直接丢掉性命，全部资源被搜刮一空，仅仅损失了一半，已经算是不幸中的大幸了。

    共工率领大周军返回大周帝国，而同行的，还有西海龙王敖贤以及其他的西海族群的各个族长。

    虽说如今西海尽数效忠大周帝国，但是过程还是要走一走的，回去见陛下，听候安排。

    周恒在帝城的广场上，大摆筵席，招待凯旋之军，同时还有西海龙王一行人。

    在这里，西海龙王见到了熟人，北海龙王敖钧。

    “时隔数百年，没想到会在这里见面。”北海龙王敖钧看了一眼坐在他身边的西海龙王敖贤，感慨道。

    “听说几年前，你北海就已经被大周攻下来了？”敖贤看着敖钧，嘴角泛起一抹弧度。

    “彼此彼此，你们西海倒是强大，不也跟本王一起坐在这里了？”敖钧完全不生气，神情很平淡。

    敖贤神情微微一滞，旋即微微一笑，岔开话题，“几百年不见，你实力似乎有着不小的进步。”

    敖钧淡淡道：“你的修为倒是停滞不前！”

    敖贤：“……”

    这货会不会聊天。

    “你当寻圣境层次是那么容易晋级的吗？”他很想拍人。

    “可惜啊，要是你再晚个百年时间过来，本王实力一定不比你弱。”敖钧唏嘘，十分的遗憾。

    “就凭你？百年时间内也想赶上本王？敖钧，你不会是没睡醒吧？”敖贤一脸的不屑，如今的北海龙王敖钧虽说从大罗混元境圆满突破到了半步寻圣境，但是跟他比起来，那还是有着十万八千里的距离。

    想当初他从半步寻圣境突破到寻圣境三重，都已经花了十万年的功夫，敖钧这家伙居然狂言百年追上他？

    真要是有这么牛逼的天赋，不早就追上了么？

    “若是以前，的确不可能，现在就不好说了，唉——”

    虽说当初被大周帝国教训的十分凄惨，连整个北海的资源都被搜刮了三分之二，但是他从周恒那里得到的，却是足以补偿他的损失了，甚至还是他占了便宜。

    而且也正是得到了周恒给予的特殊资源，他才能在短短几年的时间更进一步。

    虽然只是半步寻圣境，但是实力却是比之前强大了十倍不止。

    而且他有信心，最多三年的功夫，他便能成功踏入寻圣境。

    当然了，这是依靠他自己以及周恒曾经赐予他的资源。

    若是周恒可以再给他一些，他完全有把握把这个时间缩短称为一年。

    “看来北海投降大周后，你的小日子过的不错。”敖贤说道。

    “哈哈——”

    北海龙王敖钧笑了起来，何止是不错，简直是太不错了。

    之前他还觉得有些屈辱，可是现在，他反而觉得无比的荣光。

    “相信本王，效忠大周，只要你立下足够的功劳，你会得到你想象不到的资源，至少未来的你，晋级入圣境不是问题！”敖钧认真的道。

    “入圣境？”

    敖贤身躯微微一颤，旋即平静的道：“你想多了！”

    入圣境又岂是那么容易踏入的？

    未来达到寻圣境九重，他很有信心。

    可是入圣境，他真的完全没有把握。

    而且单单是晋级到寻圣境九重，恐怕就得花上他数十万，甚至是百万年以上的时间了。

    “只要加入大周，未来就有无限可能！”敖钧拍拍敖贤的肩膀。

    “你是来当说客的？”敖贤斜睨着敖钧。

    “好像是你主动坐到我身边的！”敖钧一脸的古怪。

    敖贤：“……”

    就在这时，广场外面，走进来了一位身穿龙袍的年轻人，肌肤白皙，五官俊俏，眉心之处，有着一朵紫色三瓣小莲花印记，给人一种邪魅的感觉。

    “太乙金仙境？这么年轻？”

    敖贤看着从外面走进来的周恒，眼神止不住微微一凝，虽然早就知道大周帝国的帝主是一名年轻人，但没想到居然这么年轻，虽然外表长相不代表实际年龄，但就这生命之火燃烧的程度，恐怕连百岁都不到。

    而不到百岁的太乙金仙境，在这之前，他连听都没听到过。

    要不是他调查过周恒，他都要怀疑周恒是不是来自诸天宇宙里的某个大家族了。

    因为只有那样的大家族，才有可能培养出不到百岁的太乙金仙境。

    而且还得是天赋达到圣品层次的绝世天才。

    在周恒的身后，跟着两名男子，正是杨戬和李元霸。

    入圣境初期的超级强者。

    不过因为气息引而未发，加上仙武大陆的天道压制修为的缘故，所以看上去只是普通的寻圣境九重。

    北海龙王敖钧看到跟随着周恒从他们面前路过的李元霸，表情有些不自在。

    想当初大周与北海的那一战，那可是被李元霸虐得不轻。

    若不是周恒有着招揽之心，恐怕当初他就已经被李元霸活活给打死了。

    这个看起来只有十六七岁，脸上似乎是有些病态白的少年郎，可是一个超级狠角色啊。

    周恒一路迈上阶梯，来到自己的位置坐下。

    “参见陛下！”

    文武百官，包括那些凯旋归来的大周军纷纷起身跪拜。

    “免礼平身，坐吧！”

    周恒微笑着挥了挥袖袍。

    “谢陛下！”

    文武百官们这才坐好。

    “不知哪位是西海龙王？”

    周恒的目光从下面诸多面孔扫过。

    “本王——”

    敖贤起身，正欲表明身份，话还没说完，就感觉有无数道目光落在了自己的身上。

    一股若有似无的威压更是从李元霸他们的身上蜂拥而来，笼罩在了他的身上。

    虽说修为受到天道压制，但这依旧不是一般的寻圣境可以抗衡的。

    敖贤差点被这股威压压的吐血。

    赶忙改口道：“在下便是西海龙王！”

    他现在是不敢自称本王了。

    话音刚落，笼罩在他身上的威压便是荡然无存。

    这让他内心里松了口气，但同时也是充满了苦涩。

    想他堂堂西海龙王，寻圣境三重的强者，居然有一天也会被人以威压压制的喘不过气来，还差点吐血。

