    客厅内的气氛顿时僵硬了下来，温夏本不欲偷听，但她想看看顾浔洲到底是怎么说服李玉的，便找了一处隐蔽之地躲了起来。

    “浔洲，你是要我还是要他们。”说这句话时李玉心中一点底都没有，自顾浔洲成年以后，她就再也猜不透这个儿子在想什么了，所以她这么说着实有点忐忑。

    温夏微微眯了眯眼睛，面上划过了一丝好笑，李玉这是要玩一哭二闹三上吊的戏码了？不过，她就不怕玩脱了？

    以顾浔洲的性子，可不会受人胁迫啊。

    果然，男人淡漠的抬起了眸，看着李玉的目光异常陌生，甚至还带着一丝嘲弄，“您若是不想继续待下去了，我可以为您安排新的住处。”

    将顾逸墨找回来一直是顾家老爷子的愿望，他临终之前曾嘱咐过他，所以顾浔洲绝不会抛下顾逸墨。

    至于温夏，他从进门开始就看的明明白白，前者分明什么话都没有说，李玉却还是将满身怨气都撒在了她身上，顾浔洲甚至怀疑起了自己之前互不相帮的态度是否正确。

    李玉惊讶的张着唇，放在身侧的手指隐隐颤抖了几下，她受伤地低下了头，眸中的泪水不自觉滑落眼眶，“好，好，好。”

    他一身要强从不示弱，可今天却在这个儿子身上感受到了前所未有的挫败感，第一次，他为了温夏忤逆于她，第二次，他为了这个来历不明的一野小子，竟提出要让她送走。

    好儿子，真是她的好儿子。

    “你想做什么随你吧，我累了。”李玉疲惫的叹了一口气，弯着腰从众人面前走了过去。

    温夏眸色微微一动，李玉的样子就像是被什么压垮了一样，连眸中的神色都黯淡了许多，不过，她是不会表示同情的。

    可怜之人必有可恨之处，李玉从前那么磋磨她，现在也终于轮到有人来治治她了。

    “你安心住在这儿，明天来公司上班。”顾浔洲抿了抿唇，寒潭一般幽深的眸子让人看不清他到底在想什么。

    顾逸墨乖巧的点了点头，他都眼睁睁看着顾浔洲将自己老娘赶走了，若这会子在违逆他，前者岂不是要被他气死？

    闹剧告一段落，顾逸墨也成功留了下来，温夏微微松了一口气，转身回到了房间，然后过了没一会儿，房门便被人敲响了，紧接着叶雪心便自觉推门走了进来。

    “真是没想到，你的手段竟如此高明，不动声色就挑拨了浔洲哥哥和伯母的关系。”叶雪心穿着一身宽大的孕妇装，高高隆起的肚皮就像是在嘲笑温夏的天真似的，她一手扶着自己的后腰，宛若无人般自顾自坐在了沙发上。

    温夏眸色一冷，语气微寒的冷嗤了一声，“你来做什么？我没工夫陪你聊天。”

    这个蠢货，因为自己才是这个家的女主人吗？殊不知她现在连个名分都没有，又拿什么来压她一头呢？

    “火气不要那么重，虽说你今日找来一个帮手，可那又怎样？我腹中还有孩子，总有一天这个家是我做主。”顾逸墨突然冒出来，想必是和他们去B市有关。

    叶雪心不甘地咬了咬牙，深知自己已经错过了和顾逸墨交好的机会。

    不过她的计划得快点进行下去了，负责邢川那里……

    “这还没到晚上呢，叶小姐便做起了白日梦？你也说了是总有一天，现在这个家的女主人依旧是我。”虽然顾夫人这个名头已经名存实亡了，不过若是能够拿来刺激叶雪心，也不错。

    “你……”狠狠闭了闭眼睛，叶雪心抬手抚了抚自己的肚子，虽然与温夏交手多次，可她还是忍不住在前者的挑衅下发怒生气。

    温夏安抚地拍了拍恒恒，声音不自觉低了下来，“你怀着孕就应该修身养气，免得气坏了身子又赖在我头上，这个锅我可是不背的。”

    叶雪心手段层出不穷，温夏不得不提防，免得她又拿腹中的孩子来做什么文章，不过还有一事……

    “柳辛茹三日后开庭，你就不想见见昔日的好友吗？”要知道当初茶店里的事可是叶雪心和柳辛茹一起做的，只可惜顾浔洲为了保下她，不惜与温夏做交易，这才让叶雪心安然无恙全身而退。

    只是她躲得了法律的制裁，逃得了自己内心的谴责吗？

    温夏无声的勾了勾唇角，故意道：“我找了最好的律师，柳辛茹可能要在监狱里待几年了。”

    下意识抓起了衣角，叶雪心呼吸略显急促，清澈的眸子也转来转去看起来有些慌张。

    “叶雪心，你不配拥有朋友。”

    当日柳辛茹的话仍然历历在目，可现在早已物是人非，皆成定局。

    “辛茹她，不是故意要害你的，你能不能……”她本想为柳辛茹求情，可看到温夏冰冷的脸色后，便默默吞回了未尽之语，

    前者之所以放过她还是看在顾浔洲的面上，她若再为了柳辛茹求情，会不会连自己也牵扯进去。

    或许柳辛茹说得对，她就是一个自私自利，一心只为自己着想的人。

    “看来叶小姐心中已经有了决断，你是打算彻底放弃柳辛茹了？”像这种自动将脸凑上来打的人，温夏可绝不会跟她客气。

    叶雪心自以为有李玉撑腰便可以在这个家为所欲为了吗？殊不知温夏已经不吃这一套了。

    “别忘了是三天后开庭，叶小姐可一定要到场啊。”她就是要将叶雪心最见不得人的一面深深剖出来露在阳光下，看她还有什么时间来找麻烦。

    “温夏，你别得意！”狠狠咬了咬后槽牙，叶雪心目光凌厉的瞪了温夏一眼，起身飞快离去了。

    “啧，无趣。”就这点战斗力还跑出来丢什么人？温夏微微摇了摇脑袋，然而恒恒出去之时并没有将门关上，她眼神一转便看到了突然出现的顾逸墨。

    少年睁着一双圆溜溜的桃花眼，故意冲温夏眨了眨眼睛，“小嫂子可以啊，这怼人的功夫简直一流。”

    他并非有意偷听她们讲话，只是刚好路过这里，没想到温夏战斗力惊人，简直让他叹为观止。

    不过这个家还真是越来越有意思了，看来这一次跟顾浔洲回来是做对了。

    “以后还有更厉害的，想必你可以见识到。”无语的翻了一个白眼，温夏为恒恒掖了掖被角，随后向厨房走去，“饿了吗？想吃什么？”

    “排骨大虾！”

