    王小麦很快上前交易，顾恪微笑开口：“小丫头，我记得很早前那边有个渔村，好像是叫白苇村吧？”

    所有人都被他突然开口吓了一跳。

    除了最开始时与周大柱和浪老大多说了几句，其它时候老神仙还是很高冷的。

    不是“摁指印”就是“下一位”，一句多余的话都没有。

    王小麦本来很紧张，但见老神仙脸上带着淡淡温和笑意，心情也渐渐放松下来：“是，是，那是我娘家，不过，不过……”

    顾恪保持笑意，露出倾听之色。

    王小麦面露悲戚之色，声音也有些哽咽起来：“一，一年多前，白苇村遇上了一只诡物，它半夜进村，把全村人都吃了。我娘家那边……”

    说到这里，她呜呜哭出声来。

    顾恪愕然，心中一沉：怎会这样！白苇村居然没了？

    可事以至此，他又无法让时光倒流，只能移开视线，看着周大柱和浪老大那边：“那是什么诡物？白诡还是黑诡？”

    周大柱讷讷摇头：“我也不清楚，只听杨家那四个护院说很厉害……”

    他努力回忆了下，终于想起了点什么：“白诡，他们好像说过是白诡。杨家上次派人来灭杀了，好像死伤不少人，就没再提这事。”

    顾恪微微颔首。

    白诡起码要第二轮武夫才能对付，还得是五、六转才稳妥。

    杨家有钱，但让五六转武夫的代价不菲，还不如等盐户村真死人了再说。

    买点奴仆来当盐户，比让第二轮高手出手便宜得多。

    沉吟了下，他视线朝楼上看去。

    这时轻微的脚步声从楼梯上响起，柏素清飘身而下。

    顾恪与她对视，便知她心意，颔首到：“阿青，你和小吴去一趟白苇村吧。”

    柏素清嗯了一声，一把抓起愣在原地的小萍儿，出了路边摊。

    嘭嘭嘭地闷响声中，一团团青芒在她脚底乍现，数息内两人就到了几十丈外。

    门外的浪老大看得目瞪口呆。

    时间有限，柏素清带小萍儿赶去白苇村，自不会再掩饰血气波动。

    也算见多识广的浪老大，才发觉这清秀村妇比之以往所见第二轮高手，强的不是一星半点。

    若说那些高手血气如小河溪流，柏素清的血气就如海涛，汹涌中还带着连绵浩荡之意。

    咕噜咽了口唾沫，浪老大再次庆幸自己识趣得够快。

    要是想冒险一搏，这位躲在楼上的村妇一只手都能将他们十多人杀光。

    之后众人的交易更加迅速，神情中满是敬畏之色。

    即便是最差的诡物，对于他们这些普通人都是灭顶之灾。

    之前顾恪化身的神农似乎挺好说话，还给他们异种黑豆，他们不禁放松了心情。

    但现在他随口就能让人去击杀诡物，还是能血气外放的第二轮高手。

    柏素清有多强，大多数村民不清楚，但肯定比浪老大强——没看这位老实得跟小鸡子似的，和周大柱待在门口。

    他们杀了杨家那四个护院，又决定整村搬迁，村里的那些盐和盐卤留着也是浪费。

    两人索性专心安排手下和盐户们，全力搬运来换取异种黑豆。

    在此期间，两人却时不时地看向南边白苇村所在。

    因为闹诡这事，他们才把交易地点定在了大鳌嘴。

    一来杨家吃过那诡物的亏，肯定不会再来这边，二来浪老大他们有船，从海面上远远绕过白苇村，也算安全。

    盏茶时间未到，一连串星星点点的青芒从白苇村快速而来。

    浪老大和周大柱努力睁大眼，想看清一点。

    青芒延伸到近前，两条人影破空而至，落在灯笼照明范围内。

    他们俩定睛一看，齐齐倒吸一口凉气，双眼瞪大，脚下连连后退。

    其它盐户和贩子就没那么能忍了。

    见到走入灯光下柏素清，一手捏着的一大坨灰白色，带点冰晶的玩意儿，他们看了片刻，才突然有人发出一声尖叫：“诡物，这是诡物。”

    然后其它也被尖叫声吸引看来，发出了连绵不断的尖叫：“那是什么？”

    “诡物，是诡物。”

    “白的，是灰白色的，这是白诡。”

    “妈呀，我见诡了，我见诡了。”

    一群人屁滚尿流地朝外跑，柏素清就当听不见也看不见这些举动，捏着白诡的脖子，就进了路边摊里。

    还是浪老大和周大柱反应过来，冲上去一边低声喝骂，一边拳脚巴掌招呼，让所有人闭嘴：“老神仙慈悲，派大……神仙姑抓个诡，你们叫甚叫。”

    “不许大惊小怪。”

    “去去去，有嚷嚷的力气就多回去搬点盐卤，多换点种子比你瞎叫唤强。”

    多管其下，两人的威望也算足够，很快就让盐户和手下镇定下来……才怪。

    大多数人果断溜远点，打算等下看情况。

    要是那老神仙把白诡放小楼里，那他们打死都不进去了。

    那可是诡物，传说中见到都会倒霉很久的恐怖玩意儿，谁会想和它待一个屋里啊！

    只有几个胆子大的年轻小伙没走，凑在浪、周两人身后，探头探脑地围观。

    无论什么年头，总有这种好奇心重，且不怕死的围观党。

    顾恪没工夫搭理他们，看着柏素清拖死狗般弄进来的白诡：“怎么把它带回来了？”

    柏素清微微摇头：“空手杀它有点麻烦。”

    小萍儿愕然：“啊？”

    顾恪一怔，但随手就拿起柜台上的小柴刀，抛了过去：“嗯，用这个。”

    小萍儿下意识抄住小柴刀，视线落到那白诡身上。

    这倒霉的家伙被柏素清持续注入碧海劲，冻成了冰块。

    换成一个月前，柏素清肯定做不到这点。

    但她达到六转后，异种粮食管饱不说，还有多栋系统建筑特性加持。

    同时还能与秦大小姐讨论晋升第三轮的要点，又得到了葵花真经那详细到发指的晋升方式和原理论述。

    她便没再急着晋升第三轮，而是综合所得，一步步地重新夯实根基。

    根基越牢，实力越强，晋升第三轮更轻松，还能铺垫下通往八转九转的道路。

    如此机会，柏素清自然不会放过。

    可惜碧海劲终究层次不够，爆发力不足，虽能轻易封冻白诡，却难以将其破开，取出诡晶。

    所以她干脆将其抓了回来，看小柴刀是否有效，毕竟顾恪用它砍死了黑诡。

    这其实是因为小柴刀恒定2点伤害，无论是对坚韧紫竹和坚硬青石，还是性质怪异的诡物，都可一试。

    实在不行，再让顾恪动手，把这诡物诡晶劈碎。

    小萍儿也是学过刀法皮毛的，主要是方便割草砍竹。

    此刻接刀在手，见顾恪投来鼓励的眼神，再看看这吃光了家人的白诡，心中怒火升腾，抬手就是一刀。

    唰！

    白诡身上掉下了一片灰白的“肉片”，乍一看像是灰白色软泥。

    落到小楼地板上时，瞬间消失。

    系统提示：“获得特殊材料白诡残躯，可提升仙田些微品质。”

    这倒是与那黑诡残躯差不多。

    顾恪意识进入仓库里瞅了瞅，发现这片白诡“肉”放在了货架上。

    心念动处，他开口到：“不错，速度再快点，把它全部切片，刚好拿回去肥田。”

    柏素清侧目：？？？肥田是什么鬼？

    小萍儿闻言立刻加快速度，顾恪都说了加油干，那定要将眼前这诡物千刀万剐！

    唰唰唰唰！

    乌黑刀光纵横往来，却是她动用了葵花血气，加速出刀速度。

    一条条白诡“肉”落下，消失，白诡以肉眼可见的速度瘦了下来，从一坨变成了一根、一条，包裹体内的一颗灰白色的诡晶暴露了出来。

    柏素清朝顾恪投去一眼，他微微摇头：让她切个够吧，毕竟报仇的机会只有一次。

    柏素清默默收回了手。

    这只白诡挨了上百刀，削无可削后，诡晶才被小萍儿一刀劈成了碎末，消失不见。

    在门边的浪老大和周大柱目瞪口呆，浪老大更是浑身发颤。

    他这辈子别说见过，甚至都没听有谁能活剐白诡。

    而且听他说的什么，剐了正好拿回去肥田？以诡物当肥料，这是何等不可思议。

    等等，这位随手给了他们大把异种种子，该不是是用这种匪夷所思的“肥料”种出来的吧？

    浪老大咕噜咽了口唾沫，不敢再深想下。

    而顾恪已经挪去了门口柜台，继续收购盐户和贩子们送来的各种东西。

    如此一来，小萍儿在里面怎么活剐白诡都不影响路边摊的生意……是不可能的。

    柏素清拖白诡回来吓到了不少人，可小萍儿活剐白诡又被那几个胆大的年轻人传了出去。

    很快“老神仙派出仙姑，擒拿为祸白苇村的诡物，处以极刑”的消息就在盐户和贩子中传开。

    先是胆子更大的贩子们轮流来围观“仙姑”行刑，然后盐户也来了几个。

    刚开始大家还躲躲闪闪，后来发现只要不堵住柜台，就没谁管他们，围观的人就更多了。

    而且诡物这东西吧，乍看有人形，仔细看却一点不像人。

    看白诡被活剐，所有人都是心中痛快，极为解气。

    要知道这白诡吃光了白苇村的几百人，其中不少与盐户村这边是亲戚关系。

    后来那四个护院畏惧它，不敢巡逻，天天躲在盐户村，又把村民折腾得苦不堪言。

    今晚亲眼看到这罪魁祸首被一刀刀切成了片，说大快人心都是轻的。

    最早被震撼过的浪老大却又玩了一出好把戏，让周大柱告诉盐户们，趁此机会离开，不会被通缉。

    只要去县城散布消息，说盐户村与白苇村一样，被诡物吃光了，那四个护院也没能逃脱。

    如此用不了几年，就没谁再记得盐户村这些人，他们都可以安心种田生活。

    白诡哪儿去了？没人吃它还待原地干嘛。

    所以最后人没了，诡物也没了，这多合情合理？

    顾恪对此一笑了之，不过见到人群中的小萍儿那表姐王小麦，他心中思索片刻，用意识在默默催泪的小萍儿耳边问到：“你这表姐，要给她留点东西吗？”

    小萍儿愣了片刻，才连忙点头：“要的，要的。”

    顾恪：“她是女子，便给她农学和天罗手，如何？”

    小萍儿再次点头：“好，好，可……”

    她突然想起，自己只有一枚天符通宝，买不到两次交易权限。

    系统：“雇主提前发放本月工钱，天符通宝1枚。”

    “是否支付2枚天符通宝，购买农学、天罗手的交易权限？”

    小萍儿恍然，连忙同意。

    几十丈外，正在忙着搬运盐卤的王小麦脑中响起神农苍老的声音：“我与白苇村吴家有些渊源，可惜造化弄人。也罢，今日你拿了他家的东西，以后每年也勿要忘了祭拜。”

    旋即，农学和天罗手就灌注进她脑海中。

    王小麦站原地走神良久，才猛地回神，扭头朝小楼看去。

    就听神农的声音传出：“时辰已到，本店打烊，诸位下次请早。”

    门口围着的人们被无形屏障推出好几步，那灯笼也被取下，门板关上。

    众人眼前骤然一暗，黑暗中二层小楼轻晃，如同水波中的虚影，数息间淡去，消失无踪。

    不少人惊慌起来，结果在门外浪、周二人一通喝斥，才恢复平静。

    然后两人组织盐户和手下，赶回村里，开始进行全村搬迁的事。

    几百人只能用船走沿海，为了保密，还最好是夜里。

    浪老大的打算是两个晚上就要把盐户村搬完，否则时间越长，出问题的可能越大。

    他现在和盐户村是一条船上的人，可不想损失这些人。

    ……

    屋外漆黑，黎明将至。

    柏素清睁开双眼，感受了下，发现与正常睡了一夜没什么区别。

    她也只能暗叹一声“仙术神妙”，武夫是无论如何也做不到这种事的。

    视线挪到不远处小萍儿的床上，她再次暗叹一声。

    全家死绝这种惨事在这世道太常见，柏素清自己也一样。

    不过她起码富贵平安地活到了二十出头，才遭逢巨变。

    小萍儿却是从小艰苦度日，再被抓去抵税，好不容易在山谷这里翻了身，家人却没了。

    想到自己绝望时，恨不得整个大武一起毁灭的心情，柏素清微微摇头：这些天得多给这丫头安排点事做，不让她有时间胡思乱想。

