    听到高士廉进宫是要说选秀女的事情，李世民的心里突然有点纠结。

    要说他不想选秀女吧，那肯定是不可能的。

    他李世民也是个正常男人啊，正常男人那有不喜欢美女的，那有不喜欢年轻漂亮的？

    那有不喜欢新鲜的？

    可若是选秀女的话，会不会影响他的名声，后世会不会说他李世民是好色之徒？

    不过，纠结了片刻之后，李世民还是觉得应该选一下秀女的。

    后宫里的那些宫女也的确质量差了一些，不是长的摸样不好看，就是年纪有点大了，这样的宫女，李世民怎么可能看的上？

    “高爱卿为了大唐，还真是鞠躬尽瘁啊，既然如此，那这事就交给高爱卿去办如何，让各道都督挑选秀女来长安城就行了。”

    虽然要选秀女，但这也是一个让叶小天回京的理由啊。

    只要叶小天回到了京城，那要把他给留下来还不容易吗？

    此时的高士廉倒是没有想到这一点，他只是有些兴奋。

    他之所以提出选秀女，还不是为了能够取悦李世民，他在其他方面很难让李世民对他更加宠信和喜欢，那就只能在女人方面下功夫了。

    任何一个男人，就没有说不喜欢漂亮女人的，李世民这样的天子，自然更喜欢。

    那他要给李世民选秀女，李世民肯定会很开心吧？

    现在不就这样？

    高士廉觉得自己这一次做对了，他没有任何迟疑，连忙领命退去了。

    这件事情，很快在长安城传开了。

    这一次，大唐的那些官员在得知朝廷要选秀女后，并没有谁再站出来嚷嚷着反对。

    一来，李世民的根基已经很稳了，他掌握着整个大唐，这样的李世民，不是谁都可以去反对的。

    再有就是，高士廉说的那些话也是实情，李世民登基已经好些年了，但是一直不曾选秀女，后宫的那些女人的确都老了，他们已经不适合继续呆在宫里了。

    所以，选一些年轻貌美的女子入宫也是正常的。

    这一次，朝中的官员没有任何的异议，如此一来，高士廉的工作做起来也就顺理了许多，很快，让各道都督选拔秀女入宫的消息就传到了各道都督那里。

    正月十五之后，岭南东道这边，叶小天也接到了长安城那边派人快马加鞭送来的消息。

    看到这个之后，叶小天倒是没有觉得李世民选秀就不对什么的，毕竟他也是男人嘛，知道男人对于女人的那种渴望。

    更何况，李世民是天子，他在这方面其实是可以随心所欲的，可是这么多年，他都一直克制着，不得不说李世民比其他天子比起来，是真的要强上很多的。

    如今，大唐稳定，四方来朝，大唐的经济也在繁荣的发展，李世民想要选秀女入宫什么的，好像也能理解。

    “公子，看来我们可以回京了啊。”

    黄牛儿在得知这个消息之后很兴奋。

    当然，他主要还是替自家公子感到高兴，他家公子的小少爷还在长安城呢，他知道叶小天肯定是想自己的儿子的，如此，叶小天能够回京，黄牛儿如何能够不喜？

    叶小天点了点头：“准备一下吧，过几年我们就赶回京城。”

    花城这边已经步入了正轨，就算叶小天不在，这里也是能够井然有序的发展下去的。

    黄牛儿应了下来，又问道：“公子，这秀女的事情怎么办？

    让于道去找几个漂亮的姑娘？”

    对于这种事情，黄牛儿向来是不上心的，不过这一次，他们可以回长安城，黄牛儿觉得自己多问一两句也没什么。

    叶小天想了想，道：“让于道去找几个摸样一般的姑娘就行了，告诉她们，如果他们愿意去长安城竞选入宫名额的话，那他们的家人可以得到钱财的奖赏，若是谁能够入宫，自然还有奖赏，如果最终没能入宫，他们想回来的，本驸马也可以派人把他们送回来，想留在长安城的，本驸马也可以给他们找生计，但是告诉那个于道，绝不要那种特别漂亮的女人。”

    听到这话，黄牛儿就有点理解不了了。

    这进宫选秀女，不都是找那些漂亮的女人吗，怎么自家公子却要找一般的女子，这长相一般的女子，到了长安城那种地方，差不多就跟丑差不多了吧？

    “公子，这合适吗？”

    叶小天道：“这有什么不合适的，按照我说的去做就行了，其他的不用问那么多。”

    黄牛儿哦了一声，便去跟于道把情况说了一下。

    “于道，你是个聪明人，你说说公子这是什么意思啊，陛下要选秀女，肯定越漂亮的，被选中的几率也越高啊。”

    于道的确要比黄牛儿聪明一点，他很快就猜到了叶小天的意思。

    “老黄，驸马当初为何会被陛下派到这种破地方，还不是因为驸马功绩太高，惹了陛下忌惮，害怕驸马功高盖主啊，驸马心里很清楚这一点的，如果驸马挑选的秀女进了宫，那陛下对驸马所选秀女岂会信任，而若陛下因为秀女的美貌宠幸了他们，那陛下对驸马怕是会更加的忌惮吧？

    所以，驸马选的秀女，能不入宫，尽量就不要入宫了，入宫之后，也绝不会有什么好的未来的，除非陛下对驸马再没有丝毫猜忌之心。”

    于道这么一说，黄牛儿就明白过来了。

    “还是你聪明啊，不错，不错，公子担心的应该就是这个问题，那我们就按照公主说的去办吧，或者，我们找一些丑八怪回京？”

    黄牛儿到底还是一个想法比较直的人，想着既然要避免一些不必要的猜忌，那直接找丑女人就行了啊。

    于道苦笑，道：“这样做的话，岂不是太明显了，反而得不偿失，找一般的就行了，太丑的话，别人还以为驸马对选秀有什么意见呢。”

    “老于你想的很周到，那就按照公子说的，找相貌一般的就行了。”

    两个人这样说完之后，于道就去找秀女去了，按照朝廷规定，每个道要选出至少十名秀女入宫的，那他于道挑选的人数自然是不能低于这个数字的。

    好在，只是找一些一般的女子，所以倒也难不住他，若是找漂亮的，那可能就要浪费时间了。

    

