    何香云更是瞪大了眼睛，“青竹，你看到了什么？”

    安青竹回握住何香云的手，捏了捏，“大舅子还活着，大舅子来了。”

    只是大舅子的出现方式有些让人一言难尽。

    但不用想也知道是他家两小子的杰作。

    “咳咳……安庭安陌，做什么呢？还不快些给你们舅舅松绑？”

    诚然，这位大舅子是被两小子绑来的，看看大舅子脸都黑如锅底就知道。

    安陌笑着去解绳，反正大门已经被他反锁住了，除非舅舅翻墙，不然是飞不出去的。

    “舅舅，你都忘记你外甥了？我是安陌，他是安庭，那两个双胞胎是安南安北，如今你还多一个外甥女伊伊。舅舅，今天实在对不住了，外甥在这里给你赔不是了。来，舅舅请这边坐。”

    原本一路怒气的何香承，在看到小团子后，那股怒气莫名就消了大半。

    小团子见这位新舅舅在盯着自己看，连忙释放友好的自我介绍，“舅舅，我就是伊伊，舅舅可以跟妈妈一样叫我小团子。”

    何香承越发喜欢这个小软娃了，长的好看嘴还甜，香香软软的看着就喜人。

    “我，我可以抱抱你吗？”何香承搓了搓手，有些紧张的问。

    小团子心下一喜，连忙抱住何香承大腿，“舅舅抱，舅舅真好看。”

    软软的小身子扑到他大腿上时，何香承连心里最后一点怒气都消散了。

    罢了！他大人大量，才不跟那两臭小子计较，他们该感谢他们有这么一个软萌妹妹。

    何香承抱起了小软团子，但心里却划过怪异，总感觉这种手感很熟悉，仿佛曾经抱过一样。

    而此时，早已经热泪盈眶的何香云再是忍不住了。

    “大哥，我是小云。你难道把我忘记了？”

    本来还跟小团子大眼瞪小眼的人，听到女人激动得带了哭腔的声音后回头，却发现根本不认识。

    但脑袋却莫名疼了起来。

    小团子也注意到了他的反应，正要下来时，人已经被安陌及时接了过去。

    安庭则连忙把何香承扶进堂屋。

    “舅舅，不急，咱们先休息一会儿。”安庭本来要学着周大夫的手法给何香承按摩按摩，可手指才离近，何香承就防范了起来，根本就不愿意有人靠近。

    想来刚刚小团子完全就是个意外。

    **

    而此时，竹里屯也前所未有的热闹起来。

    原因无他。

    村民们都在议论寡妇徐彩虹新找的男人逃婚了。

    原定今天开始待客，明天正喜的宴会也因为男主人迟迟不见而开不了席。

    都说寡妇门前是非多，不管徐彩虹为人如何，单就是她的寡妇身份就会被很多村民诟病。

    如今又出了这样的事，很多人都出来对她指指点点。

    “哎呦！真是廉不知耻，克死了一个还要忙着祸害另外一个，积点德吧。”

    “太不要脸了，这么缺男人？人家何老师都不愿意，你是用什么脸来招人家进门的？”

    “何老师有工作长的好看脾气好，我就说这么一个好男人，多少大姑娘排着队等娶，怎么就被她这寡妇给把到了手，原来人家根本不愿意。也不知道用了什么手段。”

    ……

    所谓墙倒众人推，村里很多人早就看不惯徐彩虹了，如今逮住机会自然都想踩一脚，反正什么难听捡什么说。

    徐彩虹气得想杀人。

    她好不容易骗来的男人突然不见了，婚礼在即，今儿个这婚要是结不成，她徐彩虹一辈子都要被村民们戳着脊梁骂。

    她也是人，那种场面，她想想就怕。

    “表姐，姐夫他……你快想想她会去哪，现在还有点时间，说不定我们能把姐夫找回来。”李薇一直得这个表姐庇护，这会儿也是为表姐着急。

    徐彩虹脑子一片乱糟糟，如今被李薇一提醒，也想起昨天有人来找的事。

    “薇薇，我想起来了，昨天，昨天有人来找，两男一女……一定是他们，对了，那个女人就是你做知青时候的那个村的人……叫，对了，叫何香云。”

    李薇有些不可思议，“表姐，你没看错，真的是何香云？”

    徐彩虹这会儿非常肯定的拍大腿，“就是她，走，薇薇，你跟我去清水村，咱们把你姐夫找回来。何香云那女人就是不要脸。我的男人她也敢抢，走，姐去了一定把那女人当着全村人的面给她扒光了，免得她这么馋男人。”

    李薇连忙拉住徐彩虹，“姐，你可别冲动。据我所知，何香云的男人可是我们村长得最好看的男人，人家还有本事，如今盖了栋像城里一样的楼房不说，还盖了服装厂，都马上要建成了。这么有本事的男人，清水村多少女人眼巴巴的瞅着想嫁，何香云才不会笨到去勾引别的男人。”

    徐彩虹却打开李薇的手，笃定道：“薇薇，你就是不懂女人，有些女人天生就是水性杨花，根本不会安分，吃着碗里看着锅里。你看那何香云，做个村妇还穿得跟城里人一样，不是想着勾引男人又是什么？唉！薇薇，你可别打退堂鼓，我跟你讲，表姐我就只有你一个依靠了，你可不能不管你表姐。

    你想想这两年来表姐可曾亏待过你？哪一样好的不是都想着你的份儿？”

    李薇咬牙，这根本不是好不好的问题。

    行了，她跟她说不清。

    “好好好，我跟你去就是了。”

    **

    安家

    短短不过两个小时，何香承已经跟小团子混熟了。

    会不设防的吃喝小团子给他的早餐和水，还会抱着小团子在院子里看麻雀偷粮食吃。

    安家几个被舅舅无视的小子们：“舅舅看来是把我们都忘记了。”

    忘记了几个小子的舅舅：“小团子，要不你让舅舅养你吧。舅舅家没有儿女，你去了就是舅舅唯一的小公主，以后舅舅把全部的爱都给你，好吃的也全都给你。好不好？”

    小团子：“……”这跟她想象的完全不一样，眼前的舅舅怎么跟个拐卖贩子似的。

    要不是已经被妈妈鉴定过是亲舅舅的话，她都要撒腿跑了。

    “舅舅，你是不是想起什么来了？你都承认是我舅舅了，那你是不是想起妈妈了？”

    何香承确实是脑袋里有些画面。

    这是他在看到何香云的第一眼就感觉到的，可也只是些模糊的画面，他不敢深想，要是这些都是真的怎么办？

    刚刚他已经知道了，四年前镇上发大水，洪水淹没了整个村子，全家人都在这场洪水中冲散，除了这个嫁到邻村的妹妹。

    妹妹还以为他们都死了，接受不了打击人也疯了几年。

    这话虽然没明说，但他是老师，怎么会听不懂？只要给他一点信息，他就能把事情还原个大概。

    老实说，他就是个懦夫！

    不敢，他是真的不敢去揭开一些事情。

    “没有。我就是我。只是舅舅喜欢小团子，就把小团子你当自己小侄女来疼了。”这话倒是不假。

    可小团子要的不是这些。

    这个时候，安家大门被人往外面推开，接着一道清隽的身影出现。

    小团子是惊喜的，一双大眼睛都变得有了光泽。

    “哥哥，快来，这是我舅舅。我也有舅舅了！”

    靳逸很是有礼貌的朝何香承鞠躬，“舅舅，我叫靳逸。”

    何香承：“……”

    何香承这一天的脑袋都是混乱的，也就不在意靳逸对他的称呼。

    小团子发现，逸哥哥对于何香承是她舅舅这件事，似乎一点也不惊讶。

    为什么呢？

    当然是靳逸昨晚就让行动队的人查过。

    国家特别行动队，向来只听他们靳帅的命令，虽然行动队向来行动的都是国家大事，很少涉及民生小事，但只要是他们靳帅下达命令，他们都会无条件服从。

    何承就是何香承，也就是何香云的亲大哥，四年前311洪灾的受害者，相关部门一直把他当做失踪人员归档，实则已经是当做死亡人员封存，这四年间，也不是没人查过，正因为查无音讯，相关部门才会做出这样的处理，倒也是合情合理。

    但行动组一出马，不过是一个晚上，就已经查出了一切，更确定了何香承的身份。

    靳逸已经先一步知晓，自然也没有什么惊讶的。

    当然，即便他不知道，以他管理情绪的本事，除非他想漏，否则别人也看不出来。

    “看样子舅舅还是不相信自己就是何香承？”肯定的口吻。

    何香承气急，这少年怎么回事？

    很不爽！

    明明自己在他面前好歹是长辈，可这小子那双眼睛像是早已经洞穿一切似的，光是静静的看着，都让人觉得头皮发麻。

    最让人不爽的是，明明小团子是他外甥，这死小子怎么这么自然的抱起小丫头。

    真的是过分了！

    何香云气呼呼的，不说话，意思很明确，我就是不相信。

    靳逸一本正经的述说，“不用怀疑，我已经确认过，舅舅本名就是何香承，何阿姨的亲大哥。四年前洪涝灾害被洪水冲走，幸运的是被一棵树拦住，后来被冲刷上岸，只是被急流冲刷的过程中脑袋撞上了石头，等醒来就忘记了一切。

    而你现在用的名字，则是看到了你口袋里一张被水泡烂了的证件，只是上边的名字缺了中间的香字，你也就糊里糊涂的用了何承为名。”

    如果之前他还不在意，那么现在，何香承就有多震惊。

    因为别人都不知道他失忆了，他从未跟人讲过，可这个人却说出来了。

    还有名字的事，真实得如同他亲临现场一样。

    何香承内心复杂，再看何香云时已经没了之前的抗拒。

    但他接下来也没任何动作。

    “这是你的片面之词，我失不失忆也不是你说了算。反正还是那句话，我是何承。”

    何香承气鼓鼓的转身，反正走不了，干脆找了把竹椅坐下。

    “舅舅，我有办法帮你恢复记忆，我身后的二人一个可以给舅舅检查身体，另一个可以用催眠治疗帮舅舅恢复记忆。”

    朝靳逸走近的二人不是别人，正是穆光和周大夫。

    穆光的话，小团子一点也不奇怪，可周大夫……

    小团子可是还记着昨天院长的话，按照当时靳逸的反应，此周广德就是彼周广德。

    所以，短短一个晚上的时间，周大夫已经被靳逸收服？

    小团子眨巴眼睛再眨巴眼睛，忽然觉得自己错了，就不该想着某人没有前世的记忆就会是一普通人。

    有些人，不管生在哪朝哪代，都注定平凡不了。

    何香承很是仇视的盯着靳逸：这小子真的一点都不讨喜。

    一直不插话的何香云，再得到靳逸的点头后，连忙把早就准备好的照片往何香承面前一放。

    “大哥，看到没有，这是我们家的全家福。这个就是你。这个是我。还有爸妈，还有大姐大姐夫，以及你亲侄女小枫，这个穿红衣服的是你喜欢了很多年，后来跟你结婚的妻子尚雅。”

    何香云说了什么，其实何香承根本听不见，因为他的一双眼睛死死的盯着他身边的女子。

    那女子朝他侧着身，笑得灿烂如夏花开。

    何香承捂住脑袋，总觉得这一幕太过熟悉。

    “啪啪……”也是在这个时候，安家的大门被人拍得巨响。

    之前被反锁了，如今该说的已经说了，安庭也就没顾忌，直接过去把门开了。

    只是还不等他看清来人是谁，人已经被推开，两条影子已经挤进了他家大门。

    “阿承，我总算找到你了。你出来玩怎么也不跟我说一声，害得我以为你出了什么事。走，阿承，你跟我回去。儿子还等着咱们呢！”

    想过很多丧气话，吵架的话，可当徐彩虹真正面对男人这张脸时，却什么都责怪不了了，连语气都软哝得腻人，像哄个孩子似的。

    何香承的脑袋稍微不疼了。

    可如果这个女人提前几分钟找到他，或许他就跟她走了，不管不顾的。

    但现在他看了全家福，不管他承不承认，只要不瞎，都能够知道他已经有家室了。

    虽然他已经记不得照片上的女人是谁，但骨子里的传统让他不会去做一个渣男。

    何香承很平静的看着徐彩虹，被她牵住的手也渐渐抽了出来。

    这无声的动作，让徐彩虹心肝俱裂，人差点当场崩溃。

    她的上一个男人是盲婚哑嫁，父母收了人家彩礼，她就认定一辈子跟那个男人，至于说喜欢是什么，她压根不知道。

    后来男人带着她回老家，她也安安心心的跟他下地干活，生孩子做家务，像个机器一样每天运转，过着一眼看得到头的人生。

    直到男人意外死亡，而她一个人孤苦无依的养两个孩子，尝尽人间辛苦后也活得明白了些，再后来就是半年前偶遇这个男人。

    他们是真的有缘分。

    他第一天来竹里屯教学。

    她第一次摔倒被他停下自行车扶起。

    从那一天起，她才知道什么是喜欢。

    半年时间，她是真心喜欢眼前的男人。

    “阿承……”

    男人把脸偏朝一边，吐着她不太懂的话，“你走吧，我们本来就没什么关系。”

    徐彩虹不可思议的瞪大眼睛，“阿承，你说什么？不是的，我们都要结婚了，你知道吗？如果你不走人，现在我们已经在办我们的婚礼了。阿承，你不是同意娶我了么？”

    何香承心里很是烦躁，他最恨女人哭哭啼啼，“你是用什么手段骗我答应你结婚，你心里没数？这样也好，我本就不想跟你结婚，你走吧，以后不准来找我。”

    徐彩虹已经泪流满面了，听了何香承的话，似乎是受不住打击，人已经跌坐到了地上。

    跟在后面的李薇连忙扶住徐彩虹，“姐夫，你怎么能这么无情无义，你自己摸着良心想想，这半年来，我姐对你如何？给你做好吃的，亲手给你做衣服，样样为你着想，这跟女主人有什么区别？

    她都不管村里的闲言碎语，到头来却换你这般无情无义，哼！是我姐看错你了。只希望你别后悔。

    姐，我们走！”

    李薇几乎是连拖带拽的把徐彩虹带走，只不过等出了安家，徐彩虹就甩开了李薇。

    “姐，你别傻了。那个男人已经被何香云迷惑了。这种意志不坚定的男人要回去也是给你自己找罪受，不要也罢！”

    徐彩虹不以为意的摇头，“薇薇，你不懂，这世上除了阿承，不会再有比他更好的男人。”

    李薇恨铁不成钢的咬牙，“你这死脑筋，三只腿的蛤蟆难找，两只腿的男人遍地是，你认为他好那是情人眼里出西施，不信你睁开眼看看别个。”

    “行了，我懂你的意思，但薇薇，你自己不也放不下慎言，何必强求我?”

    这话，让李薇动作僵住，脸色也唰的白掉。

    是啊！她还不是一头栽在姜慎言身上，自己都做不到的事情，她凭什么要求表姐做到？

    不过，也是徐彩虹这话，提醒了李薇。

    “姐，我不拦你了，你要等就等吧。我一会儿就回来。”

    说完，李薇已经朝姜慎言家的方向走去。

    徐彩虹摇摇头，她们不愧是姐妹。

    大概是她运气好，李薇还真在姜慎言回家的路上拦住了他。

