    “请她代言？”

    听完李丘泽的讲述后，孟沙表情诧异。

    张杆知道的事情，她身为南京地区的主管人员，自然也清楚。

    那个姓章的女孩，在玄武湖周边的学校很出名，别看年纪不大，出席过不少活动, 刚上高一的时候，就参加全国大赛拿过奖，属于国家一级运动员，舞跳得特别好。

    受她那张照片的影响，的确给草茶带来很多客源，算是给刚在这边开业不久的草茶，打了个免费广告。

    只是，在她看来，对方有些影响力, 也就在南京这边，甚至可以说就玄武区这一片，夫子庙店那边的生意，就明显没有玄武湖店火爆。

    请她代言品牌，是不是有点小题大做？

    老板你竟然还为此专程跑一趟。

    李丘泽不想解释太多，也犯不着，想请谁代言，那是公司的决策，公司虽然有五名股东，但其实“外人”占股忽略不计，张杆和赵巧妹不可能否定他的决策，再说否定也没用，可以说草茶依然是他的私人产业，决策上的事情，他一人独断，谁也说不出个不是。

    而区域经理，做好自己的份内事就行。

    公司一旦手有余粮，南京这边肯定不会只开两家店, 另外还会从省会向下面市区逐渐辐射，这才是区域经理的工作内容和该考虑的事。

    “我想和她接触一下，详细谈谈这件事，你这边想办法联系上，看能不能约个时间。”

    孟沙倒也知道，自己现在位低权轻，对于公司上层的决策是没有发言权的，权利仅限制于地区之内，见他没解释的意思，也不好多问。

    想了想道：“单和她谈估计没用吧，听说那张照片是分文理科时拍的，才高二呢，这种事情……难道不需要家人的同意吗？”

    李丘泽不是没想到这一点，只是寻思先接触一下奶茶妹妹，探探口气再说，如果她自己都不同意，估计她家里更不会同意。

    见孟沙提出来, 沉吟道：“你说的有道理，那就两件事吧, 一是接触这个女孩, 尽量约个时间会面；二的话，调查一下她的家庭情况，如果能搞到父母的联系方式最好。”

    这年头奶茶妹妹毕竟还没出名，百度也百度不来个什么，所以这些事情只能自己去查。

    李丘泽上辈子对此也没了解，只知道她将来的老公姓甚名谁，好像听说过她父亲是个富商，仅此而已。

    “我试试吧，这女孩的联系方式好搞些，她家里……估计不太好办。”

    孟沙没把话说满，她毕竟不是侦探，女孩的信息可以通过学校，加之本身名气不小，有些学生可能清楚。她父母的话，真不知道该去哪里打听。

    找学校问，大概率是不会告知的。

    李丘泽点点头，没为难她，只是让她尽快一些。

    目前台市以外的十家店，全部都是刚刚开业，算不上走上正轨，按道理来说，他这个时候不应该离开公司的，这不是奶茶妹妹的诱惑力太大了么。

    广告宣传对品牌的影响，他是知之甚深的。

    这年头，酒香也怕巷子深。

    唯火热的广告宣传，能极大程度上缩短品牌的传播和影响。

    而一个品牌但凡被民众广泛熟知、津津乐道，还怕没有生意吗？

    殊不知一些大型企业，每年花费在广告宣传上面的费用，都是以亿为单位计算的。

    而奶茶妹妹的广告价值，在李丘泽看来，则需要以十亿为单位计算。

    孟沙抚着裙子，从床上站起，晶莹的眸子望着李丘泽：“那……我走了。”

    不然呢？

    还想跟我干羞羞的事？

    守点妇道行吗？

    我都不好意思对你下手。

    李丘泽起身相送，也是为了关房门，孟沙两步做三步，颇为不舍地离开。

    关上房门后，李丘泽苦笑摇头，叹了口气。

    世风日下，有钱有能力的男人，对女人总会充满诱惑力，何况他还是个小鲜肉呢？

    这不是自夸。

    社会如此，屌丝总不容易泡到妞，却不知自己所钟意的女神，总愿意向那些有钱的男人投怀送抱。

    别问他为什么看得这么透彻。

    因为上辈子他是屌丝，这辈子他是有钱人。

    没几个人白手起家，在二十岁时有他这样的身家，所以说是有钱人，并不违和。

    可以说男人的魅力主要来源于钱，不接受反驳。

    这都不算什么，他心里很清楚，随着自己财富逐渐增长，以后这种事情会越来越多。

    所以常言道“男人有钱就变坏”，也不能仅仅怪男人，说这句话的女人你们要想想自个儿那个群体在此事中的作用。

    谷票

    偷腥这事儿，说白了，就是互相勾引的过程。

    女人用美色，男人用金钱。

    双方自愿，所以成事。

    谁对谁错？谁的罪更轻一点？

    ……

    李丘泽如愿去了玄武湖，去了钟山风景区，他愿用“钟灵琉秀”四个字来形容这座城市。

    山好，水靓，美女多。

    这就是他的切身感受。

    而且，酒店门缝中塞进来的小卡片也特别多。他每天回来都要收一大把，你还别说，印得怪好看的。

    所以当孟沙再次走进这间客房，当看到电视柜上放着一堆小卡片时，表情有些怪异，几乎都快平复下去的心思，再次活泛起来。

    她今天没穿职业装，穿的是一件薄薄的白色连衣裙，依然有些透，裙子的裁剪设计很优秀，腰肢紧紧束住，显得胸前颇为壮观，裙摆很高，露出白皙紧致的大长腿。

    大概刚进酒店还很热，皮肤微微泛红，好看的锁骨和额头上缀着些许汗渍，脸颊红艳，在有些昏暗的灯光照射下，显得愈发妩媚动人。

    ‘娘的，这是真要引老夫犯罪啊！’尤其当她看到那些小卡片，眼神变得不太一样后，李丘泽暗暗地深吸着气，不停暗示自己把持住。

    做人总得有点底线不是？

    不然和顾栋那种禽兽何异？

    “我想着放在这里，打扫客房的阿姨会收走，哪知道好几天都不动，也……不知道哪来的这么多。”李丘泽略显尴尬地笑了笑。

    孟沙直勾勾盯着他，眼神越发暧昧，突然……向前走过来。

    她终究耐不住寂寞。

    踏出了这一步。

    “喂喂喂！”李丘泽被她一把抱住后，大惊道，“不能这样啊，你都结了婚，还有孩子！”

    “离了，孩子出生就离了，我那孩子有点小缺陷，那人是畜生。”怀抱里传来软糯糯的声音，还有同样的感觉。

    李丘泽：“……”

    心头那道坚不可摧的防线，一下子被碾压至倒塌。

    他终究是在血气方刚的年纪啊。

    被这么一弄……你可怎么办？

    “我……我可什么都承诺不了你哈。”

    “不要，我不要你的承诺。”

    这句话可以换个意思讲——我就是要和你滚床单，不为别的。

    ‘老夫，终究失守了呀……’这时李丘泽被推到在床上的那一刻，内心的呐喊。

    这女人比巧妹姐还要自觉。

    全自动化。

    李丘泽都木了，双手抓着床单，心里想着：这可真不赖我啊！

    ……

    这场香艳，是李丘泽过来这边时，万万没有想到的，可它就这样发生了。

    这会儿躺在床头，抽着烟，没甚太多想法，只能在心里感慨：这年头做个好男人是不容易的。

    你如果有点钱的话，可比做渣男难多了。

    头大！

    说是说不负责，可他根本不是这种性格的人。这以后怎么的不得照顾照顾她？

    这女人大概也想到了这一点。

    谁都不是白痴。

    一旦有了这种不正常的关系，以后有些事情自然同样会不正常，比如……晋升。

    再去正常的话，事情反而会不正常。

    “我弄到了那女孩的电话，联系过，直接被拒绝了，说没兴趣。”

    “你怎么说的？”

    “就说她的形象很符合我们的品牌，想请她做我们的代言人啊，想约她出来坐坐，话还没说完呢，就被一口拒绝，好像对钱根本不在乎。”

