    “发生什么事了？”如此大的警报虽然来的快去的也快，不过还是惊动了迦勒底中的大部分人，藤丸立香带着玛修闯了进来，连忙的询问着。

    达芬奇也在同一时间赶到，不过此时的警报已经解除，罗马尼·阿其曼叹了口气，不知道该怎么去跟这些后辈们解释，“刚才检测到一股庞大的魔力流波动，当量...非常非常非常夸张！”

    看着罗马尼·阿其曼严肃的模样，不管是藤丸立香还是玛修都是心头一惊，“医生，能确定魔力爆发的位置嘛？”藤丸立香当即说道，不管是什么情况，迦勒底都必须赶过去确认才行。

    “如果仪器检测没有出错的话，”罗马尼·阿其曼看向了屏幕上终于锁定的一个位置，“应该是冬木......”

    “冬木市......”藤丸立香嘴角抽搐，显然对于冬木市并不是太有想法，“那么，我和玛修过去看看吧？”

    达芬奇点点头，“这样也好呢，至少要确定一下魔力发生的原因，这样一来我们也好早做准备。”

    “说起来，这么夸张的警报声我还是第一次听到，会不会是那家伙......”玛修突然开口道，她想说的人在座的同伴们都很清楚，那就是第一兽所罗门之王：盖提亚。

    “不会，”罗马尼·阿其曼摇头，对于所罗门王的魔力他太清楚不过了，“那力量虽然庞大到令人窒息，但是还是偏向于浩瀚正面的，与盖提亚的力量体系完全不同。”

    而沐梓这边，则是一脸懵逼的站在虚空之上，他的力量体系让他哪怕是离开地球去往虚空也能生存，只是...自己明明只是精神体降临，现在怎么突然本体被铸星龙王给拉过来了？

    “龙王阁下，这是？”沐梓挠着头非常不解。

    铸星龙王并没有太多回答，只是伸出了自己那几乎可以握碎星球的龙爪，龙爪悬浮在沐梓头顶，随即裂开了一道小口，幽蓝色如同幽深宇宙一般的一滴血直接将沐梓包裹了进去，“不要抵抗，吾正在帮你改造身躯！”

    剧痛在一瞬间席卷沐梓全身，恐怖的力量在沐梓全身汇聚，铸星龙王眼神难得的透出凝重，它必须要精准的把控住给沐梓融合的那一滴血液，不然随时可能暴走将沐梓的身体完全撕碎，到时候就只有给沐梓重铸身体一条路能走了。

    “MD龙王你坑我啊！”沐梓想吼，但是吼不出来，与身体的剧痛相比，他的灵魂状态更加的奇怪，处在一片完全感知不到时间流逝的空间之中，这就显得身上的痛苦非常的长......

    只是就在这个时候，变故突生，沐梓体内突然涌出一股金色能量在与铸星龙王的力量相抗衡，“这是......命运的力量......”铸星龙王轻咦了一声，或者应该说，是自然的力量，这是巴德的传承......

    “那么，我就再帮你一把好了！”铸星龙王似乎做出了自己的决定，横跨多个星系的身躯骤然行动起来，一枚精美无双的鳞片从它的身上脱离，烙印在了沐梓的胸口处，顿时，仿佛找到了缺口一般，沐梓身上汹涌着的龙王血液能量全部聚集在了鳞片之上，那金色的自然力量也就此沉寂下来。

    看着平躺在虚空之上紧闭着双眼的沐梓，铸星龙王只是摇了摇头，“身上多种力量杂糅，也不知道是福是祸，离去吧！”随着龙王将爪子再度握紧，沐梓的身影也已经消失在了那龙爪之下。

    “噗！”突兀出现在自家床上的沐梓猛地睁开眼睛，一道血箭从口中喷出，当场将天花板洞穿，“呼”长舒了一口气，沐梓赶紧摸摸自己全身，还好，什么零件都没有少。

    想到刚才那堪称丧心病狂级别的痛处，沐梓下意识的打了寒颤，铸星龙王似乎完全没考虑到他身体的承受范围，直接将龙血滴在了他的身上，“说起来，最后是巴德老师的力量吗？”沐梓感受着身体内部静静流淌着的金色力量，一时间不知道该说什么好。

    “如果已经醒了，那就好好感受一番吧！”铸星龙王的声音在沐梓脑海中响起，“吾已将吾的传承放在了你胸口的鳞片之中。”

    “谢谢龙王！”沐梓连忙说道，虽然刚才差点被铸星龙王玩死，不过感受着自己身体强度更加夸张的沐梓还是道了谢，偷偷摸摸跑出去洗了个澡，将自己沾满血迹的衣服烧掉，这才睡下。

    咚咚咚，房间门被敲响，伊莉雅站在沐梓的房间门口只觉得相当奇怪，毕竟以往这个时候自己的欧尼酱早就应该已经起来了才对，怎么今天居然还在睡觉？“难道是昨晚上？”似乎是想到了什么，伊莉雅连忙开始撞门。

    啪嗒一声，正当伊莉雅撞向房门的时候，门被打开了，沐梓打着哈欠然后就看到一只大萝莉朝着自己的怀里扑了过来，下意识的就接住了，“伊莉雅酱，怎么了？”

    “欧尼酱是还有什么地方不舒服吗？”伊莉雅下意识的就朝着沐梓的胸口摸去，昨晚上就是这里被巴泽特直接洞穿，那逆光剑的剑尖都是直接能在沐梓后背看到了，伊莉雅生怕沐梓还有什么后遗症。

    沐梓哭笑不得的拉住了伊莉雅的手，“我没事的啦，只是昨晚上睡得比较晚，所以今天迟了点，抱歉了伊莉雅酱，今天你可能要去学校吃便当了！”

    “没关系欧尼酱，只要你没事就好啦！”伊莉雅松了口气，还好自己的哥哥没事，不然以后都不知道该怎么办的好了，“那欧尼酱，我们真的要跟那个大姐姐一起行动吗？”她指的是巴泽特。

    沐梓点点头，“当然啊，她的实力很强，有她在如果我有什么事情没能及时赶到的话，她也可以保护一下你们！”最主要的原因沐梓当然不会跟伊莉雅说了，巴泽特的身份在时钟塔还是比较重要的，如果能够让对方帮忙隐瞒一些事情的话，起码沐梓这边就会轻松很多，比如说...伊莉雅身上沉睡着的那个圣杯！

    伊莉雅身上有圣杯这件事沐梓是早就已经知道了，他没杀巴泽特也是希望能够让魔术师协会那边在收集完职介卡之后就放弃掉冬木市这边的事情，不然一旦让魔术师那帮家伙知道伊莉雅身上有圣杯的话，怕是要不惜一切代价得到吧！

