

               苏启的话掷地有声，直击每个人的心头。

    这些人的头全部都低了下来。

    回过头一想，确实好像在犯浑，马总团队给他们带来了财富，他们反而还想方设法的去把人家弄走。

    每个人都是商场老手，但怎么就信了日国人的口头承诺？

    一个股东站起来说：“马总，我们再次像你们团队道歉！”

    马总压了压手说：“不用了。“

    “各位，国外资本亡我华企之心不死，我们要时刻警惕这些人。”

    “我坚信大家也只是被蒙蔽了，当然了，我也有必要给大家解释下t猫的事情。”

    “t猫和陶宝并不相冲突，那边刘总跟我深入交流过，他们对于平台合作厂家有着非常严厉的要求，有一条硬性规定，品牌必须达到两百家零售店以上，才有资格入驻t猫”

    “你们只看到了他们在我们陶宝上开辟流量入口，但这是相互的，我们在他们平台上也同样会有一个流量入口”

    “苏总现在也在这里，他们已经给t猫造势，我坚信到时候t猫的流量绝对不会低于我们陶宝”

    “各位，未来几年绝对是资源整合的合作时代”

    “我们不能只看到合作的弊端，只要合作利益高于弊端，那么我们就要去做这个事情”

    “所以真心的希望大家放一百个心，我们管理团队的核心价值观，就是你们每个股东的利益！”

    马总话音刚落，现场掌声一片。

    苏启笑着没有说话。

    接下来就是马总的洗脑时间了，各种海吹，愣是让所有股东都有了一个错觉。

    你们生活因啊里而美好。

    你们财富因啊里而暴增。

    你们因马总而变得心存大爱。

    ……

    有那么一刻，苏启都差点认为，啊里现在已经把呀马逊给死死的踩在了脚底下。

    完了后，两个一起到了马总的办公室里。

    马总一脸不爽的说：“实话讲，一开始我对孙老板还挺感恩的”

    “啊里巴巴当时已经处在了悬崖上，我们十八罗汉马上就要变为十八壮士”

    “是他丢了一根救命绳索过来，最终把我们给救了起来”

    “不成想，这人啊，真的不知道该怎么说，看到了蛋糕，觉得自己面前的不够，怎么都想着自己多分一点。”

    “既然你破坏了规矩，那么我就按我的规矩来。”

    苏启笑了下说：“也就你才会对这些境外资本感恩，我反正是从来都没有把他们当回事。”

    “长点心眼吧，其实就跟我们一样，前往你的国家。也不顾一切的去吞噬各种对手，商场，如战场，只看结果。”

    马总说：”这会不急着回中海吧，我们一起去见证下t猫。”

    苏启笑着说“走吧，我们现在就过去。”

    ……

    刘强栋这边。

    他站在曾经的J东办公室门口，望着t猫的发光字logo，心潮澎湃。

    历经风雨，从中关村卖光碟踏入到电商开始。

    他感觉自己投身在了一片狂浪当中，尤其是这几天，他额头上面的那一戳小毛已经白了。

    这几天他心里的压力非常巨大，回忆往事种种，他知道，自己能不能崛起，就完全看这一次了！

    闭上双眼，心中出现了那两个超级大鸡贼，心情又莫名的觉得安心。

    “妈的，有苏总和马总在背后靠山，我怕个几把毛！”

    想到如此，他信心满满的踏步走入到了大厦当中。

    一进来，他就看看到了时刻准备着的团队。

    他首先快步走到了技术部这边。

    这边技术负责人赶紧走了过来。

    刘强栋望着一台电脑后台说：“和啊里那边技术对接的怎么样了？”

    技术负责人说：“刘总，大概还有半个小时的样子就可以上线了，我们现在还在测试当中。”

    刘强栋点了点头：“一定不要出任何差错，明天我们流量会暴增！要是数据后台出了问题，那我们这就要成为一个笑话了。”

    “乐淘蔡总发动这么多的资源，联动了啊里，橙子科技两个超级流量巨头，就为了促成我们t猫，你们是大后方，一定不要出任何差错，哪怕是一点点都不行！”

    技术负责人点头说：“刘总，我们大伙心里都明白，如果这次要是出了任何问题，我作为技术部门的负责人，第一个离职！”

    “并且承担所有公司损失，这是我交给您的军令状！”

    刘强栋拍了拍他肩膀，道重的说：“兄弟，辛苦了，天不负我刘强栋，我必给你们一片天空！”

    随后他走到了外面大办公室里，把自己西装外套一脱，跳上了一个办公桌。

    大声说：“各位，大家都先暂停下手中的工作，听我说几句。”

    办公室里数十人全都都望向了这边。

    刘强栋继续开口：“各位，你们紧张吗？”

    “紧张！”一个部门负责人大声道。

    其他人也打起了精神，望着刘强栋。

    刘强继续吼了一句：“那你们期待吗！”

    “期待！”

    这会是数十人一起大吼。

    “告诉各位，我同样也紧张，也期待。”

    “紧张什么？我紧张我们的大股东乐淘，发动了一切能够发动的资源。”

    “橙子科技，啊里，甚至于千度也在帮我们，各种大渠道连翻轰炸了几天的时间。”

    “网民的覆盖面最少达到了百分之九十以上！我敢断言，现在你站在大街上，随便扯个人过来。”

    “问他t猫是干嘛的，对方绝对能够回答的十分流利！”

    “如果这个人不知道t猫，没听说过t猫，各位，你们告诉我该怎么做！”

    一个经理站出来说“继续努力！让他明白一个道理。不识t猫，这是见识有多么浅薄的事情！”

    另外一个主管也站出来？说：“我们继续努力！”

    刘强栋笑着压了压手说：“你们的说法全部都是对的，但是我觉得我们有更好的方式处理。”

    众人不解的望着他。

    刘强栋突然大声说：“现在全网，何处都是我们和媚族一起的广告。”

    “他竟然说不知道，我理解的只有一种可能，那就是这小子故意说不知道。”

    “要我，直接捏紧了拳头，干他一顿死的再说再讲道理。”