    再次准备冲击顶刊SCI，宁为已经不像第一次那般如同无头苍蝇般乱闯了。

    大概研究了自然因子最高的顶级期刊影响力，毫无疑问这篇letter并不是适合nature。

    如果说数论还能跟自然科学沾上边，那么这种算法类更贴近与应用，《cell》则是专门针对生命科学，所以《Science》无疑更为适合。

    唯一的问题大概就是这次发《Science》他还真没什么信心。

    毕竟他刚刚在nature上驳斥了一位美国数学家的成果，而《Science》恰好是美国的期刊。

    虽然他觉得这些顶级期刊的主编们大概是不会记这种仇的，但每期想投顶刊的学者那么多，不上自己这篇也是很正常的。

    好在宁为的心态不错，反正只是一篇letter。

    就算不能在这种综合性的顶刊发，还有JACM、IJCV、AI这些可以选择。

    很快，宁为便一步步按照要求填写好了所有内容，点击了投稿按钮。

    值得一提的是，宁为在填写作者的时候，考虑了一下，把余兴伟跟三个研究生的名字也带了上去。

    毕竟人家天天跟着他加班，该有的好处，还是得给的。

    只是在论文确定被发表前，宁为不打算告诉他们。

    接下来就是漫长的等待了。

    只是这一次，宁为明显没有得到任何优待，一晃一周过去了，论文的状态就没有变过，一直是manuscript with editor。

    没办法，想投顶刊，排队是不可避免的。

    好在最近他的事也挺多，白天一晃就过去了，等到晚上想起来，进入查看的时候，还来不及懊恼，便有困意袭来。

    忙碌的生活也有让人惊喜的小插曲。

    比如他接到了来自北大的电话邀请，还是鲁东义的老师田言真院士亲自打来的电话，表达的意思就是他来年还有两个直博生名额，如果宁为真的有兴趣去北大数院继续学习的话，可以帮他申请直博生免试名额。

    这得益于鲁东义的保荐。

    跟宁为分手的当天晚上，鲁东义给田言真打了个电话，就说了一句话，如果田导错过了宁为，未来肯定会后悔。

    面对这一邀请，宁为拒绝了。

    并不是宁为改变了主意，不想去北大直博，单纯只是他现在就想参加国家全日制统一研究生考试。

    毕竟相对于写论文，宁为觉得自己现在这脑子更适合考研，不到考场上转一圈，跟出题老师斗智斗勇，白瞎了他觉醒的大脑。

    用网上流行的话说，能保研我也要考，哎，不为别的，就是玩！

    这思想境界可以说是极高了，毕竟是让出了一个位置。

    另一方面，他现在还有出国留学的机会，是否要用，还是得等寒假回家跟老宁商量一下，以示对自家老子的尊重。

    人呐，一旦感觉实力支撑起了自信，哪怕表现得依然谦虚，然行为却开始飘了，宁为显然也没能免俗。

    ……

    美国，加州，洛杉矶北部的瓦伦西亚市。

    这里是洛杉矶富人社区之一，交通极为便利，轻轨能直达好莱坞、伯班克、洛杉矶市中心，距离LA国际机场也不过一小时车程。

    不止如此，这里还拥有着加州最为优秀的教育系统，这里的小学、初中、高中均在加州排名前10%，少数学校甚至排在前1%。

    跟美国许多其他富人区差不多，这里社区规划科学，风景美丽，生活便利，警力充沛，除了房租跟物价高外，基本找不出其他什么缺点。

    《Science》杂志社编辑室便也坐落在这座社区之中。

    《Science》杂志社的主编乔治·罗伯特自然也住在这个超大型富人社区之中。

    ……

    说起来，乔治·罗伯特还是对自己的工作很满意的。

    自从他在麻省理工拿到了博士学位后，就进入到了AAAS工作，六年前接了前任主编的位置直到现在。

    虽然说期刊运营并不是件很容易的事情，尤其是像《Science》这样的期刊，毕竟他们从不像作者讨要版面费。

    而类似停刊的学术期刊多如牛毛。

    但他的薪水很高，公司给的福利也很好，退休金是按照加州规定的上限缴纳，医疗保险更不用提，都属于顶级的待遇。

    所以乔治的工作也很努力。

    跟《nature》的亨德尔主编不同，乔治基本上除了去总部开会，其他工作时间都用于审稿，所以拒稿速度也很快。

    今天宁为那篇《Application of turbulence algorithm in network security》终于刷新在了他的面前。

    好吧，华夏人投的论文。

    乔治·罗伯特大致扫了一眼论文的目录，然后注意力被作者名字吸引了。

    NingWei?

    然后又看了眼单位。

    Jiangcheng University。

    乔治笑了，很开心。

    说起来他为什么能拥有现在还算满意的生活？是因为他自己的努力吗？当然有这方面的因素。

    但更重要的是《Science》能在激烈的竞争中长盛不衰。

    长盛不衰的原因是《Science》的影响因子排名。

    《Science》的直接竞争对手就是《nature》

    所以史密斯先生，作为一个美国数学家，有了重量级研究成果，竟然没有考虑《Science》或者《PNAS》而是发在《nature》上，请问这是几个意思？

    是的，乔治·罗伯特一直想去找到史密斯当面向他提出这个问题，听听这位美国科学院院士怎么回答？

    看不起《PNAS》就算了，你特么凭啥看不起《Science》？

    当然学者的风度乔治还是有的。

    所以这股子气只能放在心底。

    但看到NingWei这个名字的时候，他真的开心坏了。

    因为就是这个华夏小伙子直接把史密斯的论文拉下了神坛。

    当时看到《nature》发表宁为那篇论文的时候，他还专门开了瓶香槟庆祝。

    因为有了宁为的论文，最多在放两、三个月，等到学术界吵完了，估计《nature》就会将史密斯的论文直接下刊。

    这是个好小伙子，起码帮他出了一口恶气。

    所以他很认真的打开了宁为的正文。

    这篇还真不算一般的letter，从长度就能看出来，整整三页，可以归类为COMMUNICATION类的letter，言之有物，而且文章也写得很不错，逻辑严谨。

    湍流算法本身的构思也很巧妙，毕竟不是什么人都能将流体力学那一套跟网络安全算法联系起来，可以说质量很不错。

    乔治立刻把这篇letter转给了一位最得他信任的副主编，并专门标注了加急。

    只是转发过后，乔治又想了想，觉得这样还不够重视，于是拿起了电话。

    “喂，罗森，我刚才转了一篇letter过去，这篇正好是我的研究领域，所以我作为审稿人之一，你现在马上去找一个非编委会审稿人，找个最近比较闲的，我希望这篇letter能在下期，最迟下下期发刊。”

    挂上电话，乔治心情非常愉悦。

    等到发刊了，他要托人专门把刊载了宁为这篇文章的期刊给史密斯先生送去，不知道这位数学家看到宁为的这篇论文刊载在《Science》上，脸上会是一副什么表情。

    想来，一定很精彩！

    好吧，乔治承认，他已经迫不及待想看到这一幕出现了！

    顺带着，他把宁为的名字录入到了重点关键词中。

    这个可爱的华夏孩子下次发论文，他就能第一时间看到了。

