    “嗯，就算还不能打破，也可以先试探一番，试一试这个真基地的防御强度，同时，我等也可以磨合一番，方便我等配合，能发挥出更大的能力。”另一名混沌主道。

    “赞同。”又一名混沌主点点头。

    眼看着众人就这样做出决定了，一个沉喝声突然传来：“且慢！！”

    众人望去，发现是一名金铠男子，身形非常之粗壮，乍一看，好像体内世界蕴含着极庞大的力量，强大到无法压制令躯体变小似的。

    这名男子散发的力量气息精神波动之类，跟源祖不一样，当然也不是同一个人，只不过都喜欢穿金铠罢了。

    “本尊不同意现在就攻打那个基地！”这名男子语出惊人。

    “什么？为什么不同意？”一名蓝袍男子形象的混沌主冷声道：“难不成你是那个基地里面派出来的奸细？混入我等之中，想破坏我们的行动吗？”

    “可笑！！”那金铠混沌主冷笑：“本尊生平最恨你这种动不动就给人扣帽子的家伙，给本尊滚一边去！”

    “你说什么？找死！！”那蓝袍混沌主身形一晃，朝这边飞来，遥遥一掌就朝这边轰击，第一掌未轰到就第二第三第四掌，双手高速拍出，一击就有近两百万宇之力。

    而后第五击，不是掌，而是剑。

    剑光璀灿，爆发出超过了两百万宇的可怕力量。

    金铠男子随手一拳轰出，但蓝袍混沌主的掌劲陡然叠加混合在一起，爆发出来的可怖力量将金铠男子都震得倒飞出去。第五击的一剑甚至将其释放的掌劲掌威都剖开，狠狠斩向金铠男子身上。

    前面四掌，已耗掉金铠男子的拳劲，第五剑可以说是势如破竹。

    金铠男子瞬间被剖成两半。

    但蓝袍男子色变，剑劈落下去，太过顺利了。

    而后刹那间，祂感到一股强烈的危机感，后腿就被一只大脚狠狠踹飞，却是那金铠男子不知何时已出现在祂的身后。

    “如此庞大躯壳，内宇宙之力都快要无法压制的样子，竟然还如此灵活？”

    蓝袍男子吃惊之余吐血飞扑出去。

    金铠男子冷声道：“说不过就动手，还偷袭？死！！”

    身形飞纵，膝盖朝那在虚空中踉跄的蓝袍男子顶去。

    “住手！！”

    旁边几名混沌主飞掠过来，联手挡住了金铠男子。

    “怎么，你们是跟祂一伙的，联手对付本尊吗？”金铠男子怒目而视。

    “不是，我们只是不想看到，在攻打基地之前，就闹出内讧，这样不利于合作。这位道兄，得饶人处且饶人，既然占了上风，就算了罢，没理由折损我们内部的力量。”一名紫袍青年形象的混沌主劝道，一副老好人形象。

    金铠男子冷声笑道：“本尊刚才居于劣势之时，你们没出来拦阻，本尊现在占据上风，你们却出来拦阻了？还真是公平啊。”

    “不是，刚才我等没反应过来……”紫袍青年忙道：“现在我们还是先不要内讧了……”

    “攻打基地虽然要人手，但像那个家伙动不动就朝本尊动手的，能真正合作？哼，这样的家伙，赶出去比留下来要好一些。人手嘛，不够再找其它人，如今的宇宙海，别的不多，混沌主绝对不少。再怎么不够，也不缺这么一个货色。”金铠男子指着那蓝袍男子道。

    “你！！”蓝袍男子怒声道：“本尊看你就是恼羞成怒，被本尊揭穿了真面目，所以才想将本尊赶走吧？但大家是眼睛雪亮的，你想趁机闹内讧，想趁机不让大家顺利攻打那个基地，这点，谁都能看得明白……”

    金铠男子哂然一笑：“胡说八道，本尊怎么就趁机闹内讧了？还不是你先动手的？”

    “我等都赞成攻打那基地，就你不赞成，还不是你居心叵测？现在居然想血口喷人指责本尊？你当在场诸位都是傻的吗？”蓝袍男子道。

    金铠男子道：“本尊只是说不应现在就直接攻打，可没说不攻打。然而，只这么说，你居然就说本尊是奸细？这种乱扣帽子的行为，分明是嫌我们内部太和，更像是想故意引发争斗，本尊不打死你就不错了。只说一句滚，已经是非常好的修养了。你居然还主动动手？一出手就是杀招？本尊看你才是居心叵测。哼，出手……”

    “你胡说八道！！”蓝袍男子怒声道。

    “住口！！”展飞脸色冰冷：“都先少说一句。”

    “你说什么？”蓝袍男子盯着展飞。

    展飞右手一甩，长枪呼啸刺向虚空，陡然炸出一个空间洞。

    众人脸色骤变。

    “四百万宇之力？不弱于四百万宇之力！！”

    一个个有些惊悚地看着展飞。

    “你这是在向本尊示威吗？本尊还怕你不成？”蓝袍男子道。

    如月道：“你最好先冷静一下，否则，我们只能将你的行为视作有意搅乱我们的联合行动。”

    “这是疯狂在乱吠，要么就是居心叵测。”金铠男子道。

    蓝袍男子大怒。

    如月右手一挥，道：“这位陛下也请你先冷静一下，如果你们有谁想不合作，我们在场之人先联手共诛之，摆平不安因素，然后再一起行动，免得被你们波及事大让我们的内讧升级。”

    展飞道：“不错，本尊的意见也是如此。内部可以不和，但只能先口头上沟通，不能随便动手，否则我们联手共诛之！！真有什么不同的意见，对付基地之后，拿到好处再内讧也不迟。否则，视为有意破坏我们的联手行动。”

    “这个意见，本尊赞同。”其它混沌主纷纷出声。

    展飞望向金铠男子，道：“你之前提到，暂时不要对基地动手，是什么原因，可以解释一下吗？”

    金铠男子道：“理由很简单，首先，攻打基地，有两个结果，一，攻不下，二，攻下基地。如果攻不下基地，且不说，但如果攻下了基地，谁能保证就拿到里面的资料？谁能保证就拿到里面的好处？”

    众人一怔。

    “如果里面的人发现基地被攻破了，为了防止资料落入我们手中，就将资料毁掉，将祂们研究出来的成果都摧毁，各种半成品各种仪器都毁掉，甚至加里面储备的资源都污染，不给我们落得好处。那怎么办？岂不是白白忙活一场，什么都捞不到？那就是大亏了。”金铠男子道。

    “但也不能不出手攻打啊，难不成不攻打，就能拿到好处了？”蓝袍男子冷声讥讽。

    “本尊不是不赞同攻打，只是不赞同现在就立刻攻打。”金铠男子道。

    “这位陛下请说清楚你的意见。”如月道。

    事实上，在场不少混沌主，包括展飞与如月，都隐约猜到一些那金铠男子的意思了，但还是让祂亲口说出来，免得混沌主之中也出现智商捉急暂时想不通的。

    “我们现在要做的，就是先将这片区域彻底封锁起来，同时进行空间干扰，次元干扰。简单地来说，先想尽办法不能让这个基地当中的任何混沌主有机会逃掉，哪怕是借助基地储备的能量也不可以逃得掉，彻底困死这个基地中的人，这样，才有可能获取资料。否则，就算强行攻破进去，也有可能会让对方在摧毁资料之后逃之夭夭。

    “本尊不建议现在就立刻攻打的原因，就是因为祂们还有机会逃。有太多太多的方案逃出生天，这样不行。”金铠混沌主道。

    周围一些之前还没反应过来的混沌主，也都若有所思。

    金铠混沌主道：“混沌主，大都是惜命的，因为混沌主与混沌主之间，极难有彻底的绝对信任。或许有一些混沌主会傻乎乎地为自己体内世界的眷族而牺牲自己，但这只是极少数，而且即便是这极少数的混沌主，也绝不会为其它混沌主而牺牲自己。

    “不会有什么忠义胜于生命之类的说法。同样，也不会为了各种资料各种珍贵的研究成果而放弃自己的生命。

    “只要我们能保证这基地当中不会有任何混沌主逃掉，让祂们无法有任何机会逃走，那么，只需困死此地，再攻破基地，祂们就只能投降了。

    “只需将这片区域彻底困死，基地当中的混沌主们，不仅不敢摧毁资料与研究成果，反而还会努力保全资料，保全研究成果，避免损失。因为，祂们必须给自己留一条后路，万一基地被真的打破，祂们还有东西可以用来买命，用来保住小命。而资料毁了，研究成果弄没了，我等攻进去，祂们逃无可逃，不怕我等一怒之下将祂们灭掉或搜魂？

    “因此，只需将周边彻底封锁，让祂们无法逃掉，那就有机会获得里面的资料。反之，则危矣。等祂们派人悄然离开，将资料转移，我们就算打破基地，也会陷入被动。

    “这是本尊不建议现在立刻攻打的原因。”

    蓝袍男子也被说服了，但仍嘴硬道：“只不过是先试探一下这个基地的防御，又不是真的攻打，而且先打了再封困也不迟……”

    “不行！！”金铠混沌主道：“如果不动用真正的实力，试探这里的防御没意义。表现我们太强的实力，基地中的混沌主感到威胁，可能就准备后路了。而如果祂们没感到威胁，就是我们的进攻没什么力度，那试不试探都一样，根本没意义——无法造成威胁的攻击，那不叫试探，那叫耍把戏而已。

    “而且，如果等到我们表现出可以攻破基地的实力，里面的混沌主说不定就暗中潜逃了，像是那源祖，溜得极快。趁着现在，祂们摸不清我们的虚实，仗着基地的防御强大，源祖等强者不会急着现在就逃，没打就逃？没这样的道理。

    “现在，就是我们将这里封锁住的最好机会！！”

    众位混沌主眼睛一亮。

    “如果源祖现在逃了，离开基地，去向就有可能被我们推算出来，藏在真基地当中，反而能避开我们的推算。所以，真基地的高层，包括那源祖，现在还呆在基地当中的可能性，极高极高。”如月道。

    “本尊建议，现在先联手将这片区域彻底封锁，堵住！！诸位意见如何？”那金铠混沌主大声道。

    众混沌主相互看了看，除了那被揍了的蓝袍混沌主，其它人大都点头赞同。

    “不妙啊……”如月暗中传音展飞：“这个穿金铠的家伙，表现得相当出色啊，很不简单，像是要夺走我们的掌控权似的。”

    展飞暗暗点头：“的确有这个嫌疑……我们最早发现这个真基地的下落，并且是我们去联系其它混沌主，那就是这次行动的发起者，我们有相当于掌握住了主动权，在这临时组织当中有着极高的话语权，这是隐形的好处。

    “但这穿金铠的家伙，先是轻易击败那蓝袍混沌主，杀鸡儆猴立威，再抛出一个让众人无法反对的意见，这是一步步树立威信啊……”

    如月道：“你打算如何？”

    展飞微微一笑：“祂想要主控权，无妨。”

    “咦？”如月诧异。

    展飞道：“我们是混沌主，不是凡人。如果一群凡人在这里，其中一人的威信很高，其它人都会听祂的。凡人有各种缺陷，很容易盲从强者。就算是所谓的‘精英’也一样有着类似的缺陷。但我们却是混沌主。

    “混沌主嘛，很不要脸很自私的，如果到最后发现了好处，那好处又不能多人同时获得，需要抢夺的时侯……呵呵，要么是混乱一团乱抢，要么，众人先联手干掉最出色最有威望的那个，先灭掉最强最大的竞争者，然后再相互抢夺好处，这才是正常的逻辑。

    “那么，现在有出头鸟，我们为什么不让祂主头呢？”

    如月微微一愕。

    “再怎么说我们也是发起者，这个临时组织再怎么样也不会将我们先踢出去，最后如果有可以共享的好处也不可能漏了我们，我们就藏拙先低调一下吧。”展飞道。

    想高调起来，掌控话语权，展飞现在也可以办到。大声说自己在周围发现了什么什么，借助哪里哪里引来的力量封锁虚空比较适合，然后牵头办这件事，那就渐渐成为真正的指挥者了。

    然而，展飞现在却是需要低调。

    四百万宇之力的爆发，不算低调了，但也不会显得太过夸张，起码在场的强大混沌主们，两个联手就能抗衡四百万宇之力了，甚至有人能爆发不逊色于四百万宇的力量。展飞这爆发的一招看似拼尽全力展现自己威慑其它人，实际上只发挥了部份力量。

    在攻打真基地的时侯，不要太过显眼，只要保证能攻破得了基地，就足够了。

    “闷声发大财……我的目标人，拿到大量的净化混沌液，拿到那什么超级避难堡垒的资料，最好还有一件样品，那样就足够了。别人拿不拿得到好处，我无所谓，只要我拿到好处就行。不会去打压别人，现在没这样的必要。

    “那么，有人喜欢高调，就让祂高调好了。”

    淡淡看了一眼那金铠混沌主，展飞没有吭声。

    “本尊建议……”那金铠混沌主又道：“先从周边的虚空裂缝当中，引来混沌之力，构筑封印结界，这样减少我们的消耗，有虚空的力量源源不绝地支持，那封死这片区域的结界，效果就会更强。诸位意下如何？”

    “嗯，支持。”

    “赞同。”一名名混沌主点点头。

    金铠混沌主脸上露出微笑：“那我们就无速速打探周边环境，然后迅速商量出一个结论，如何封印，接着就动手……对了，这边的玉龙陛下，如月陛下，你们最早发现这个基地，对周边的情况不知是否了解？”

    展飞与如月都摇摇头，撒了个小谎：“找到这里，发现凭我们的力量攻不下，就去找诸位前来合作了，还没空将周边详细检查一番。”