    此刻京城东方网总部会议室里。

    李扬坐在首位，旁边是陈副总，程总以及东方网原先的管理层，整个东方网经历了连番的动荡，这也算是首次召开管理层会议。

    “李先生，你就这么看不上东方网吗？”对于大青山在网上的公告，陈副总有点无奈。

    “不是看不上，是大青山线上商城从创立之初，就对供货渠道进行了严格的把控，我也是没办法。”李扬安抚道。

    陈副总张了张嘴，也是能理解，论把控，其实东方网还是很严格，在国内也属于一线，可就怕货比货，和大青山一比，国内其他网上商城都不用卖东西了。

    “东方网方面我把物流体系和技术部门剥离出来，以后东方网就好好发展线上市场，各位的工资提高百分之五十，其他福利维持不变，陈副总你尽快安抚好各个部门的情绪，尽快恢复公司的正常运作。”李扬说道。

    “是。”陈副总重重点了点头。

    随后李扬又简单讲了一些情况，也听了听各个部门高管的建议，大概一个多小时后。

    “好了散会，陈副总和程总留一下。”李扬说道。

    其他高管纷纷起身离开，会议室里只剩下李扬，陈副总和程总三人。

    “人事任免方面，你自己做主，我就不参与了，该开除的就开除，该招人就招人。”李扬看向陈副总道。

    “李先生，您不能完全当甩手掌柜啊。”陈副总急了，是真的急了，这忽然感觉整个公司都是自己的感觉，这自由度是他在刘东方手底下的时候完全享受不到，可给的自由度太高，反而有点压力太大了。

    “东方网过去运行的就挺好的，你就按照过去的方向就行，每个月的财报给我发一份就行。”李扬不以为然道。

    “好吧。”陈副总苦笑道。

    “程总你留下一些技术人员维持东方网的正常运转，其他人就一并带着去东江省大青山技术部门，尽快把那项技术研发出来，等到了那边，宋天河会带领他的技术团队和你一起接手新技术的研发，这是头等大事，要尽快完善新技术。”李扬说道。

    “好，宋老师可是我们这一行的大师，有他出手，算法上绝对没有问题。”程总脸露兴奋，恨不得立即就出发了。

    “东方网的海外分站，接下来要重点开发，资金方面从大青山财务部那边拨付，我只要结果，一定要在海外主要的市场都有布局。”李扬说道。

    “大青山要进军海外市场了？”陈副总震惊道。

    “不错，接下来会先拿东方网的海外站点去试水。”李扬说道。

    “李先生放心，我接下来一定会花大力气，开发海外市场。”陈副总连连点头。

    “另外刘东方到底去哪里了？”李扬好奇道，来的时候就看到刘东方留下的一封信，说他走了，让自己善待东方网。

    “刘总这个人其实是很负责的，在东方网的工作中，他几乎每天都工作十五个小时以上，一年到头几乎都没有为自己休息过，他突然走了，估计一时半会谁也联系不到了。”陈副总轻叹一声。

    “什么时候看到了他，告诉他，东方网总裁的位置一直给他留着，他如果愿意回来，我可以给他股权。”李扬说道，是非成败论英雄，刘东方算是英雄，最起码比高振阳这个阴险小人，更正派。

    “谢谢李先生。”陈副总感激道。

    “陈副总这段时间好好培养人才，等新技术做起来后，我答应让你负责，会兑现诺言的。”李扬点头道。

    “李先生，不如让别人来负责吧。”陈副总尴尬一笑，他现在发现了，李扬是把自己当骡子使，什么都交给自己了。

    “到时候看吧。”李扬也没有一口说死。

    随后就在陈副总的陪同下，去看了看东方网的各个部门，也算是安抚了人心，半个小时之后，李扬就头也不回的走了。

    陈副总一脸无奈，看着李扬上了车，一副懒得多待一分钟的打算。

    “这位和刘东方完全不一样啊，是真的放权啊。”程总尴尬一笑。

    “立足点不一样，不管东方网怎么发展，都撼动不了大青山线上商城的地位，他只要把控住大青山商城，就能知道东方网的任何动向，即然如此，还费那心做什么，毕竟他的事太多了。”陈副总无奈道。

    “行吧，老陈能者多劳，接下来这里就是你的天下了。”程总呵呵一笑，转身就跑回了技术部门，安排工作，已经巴不得立即前往东江省了。

    李扬那边离开了东方网之后，就去了一家商场，那边成婉儿和春凤等人正在购物的。

    等李扬到了之后。

    “说好了，下午两点碰头的，现在都三点了，我们都快饿死了。”春凤翻了一个白眼。

    “想吃什么，你们点，我请客。”李扬呵呵一笑，随后就和四女一起进了商场里，直奔四楼的餐饮楼层。

    等吃过饭之后，李扬就和普通市民一样陪着一起逛一家家店，特意把小六等人赶远了一些，接下来就是陪同一起逛街。

    一直等到了晚上七点多，买了一袋袋的衣服等礼品，先有小六派人送回了酒店。

    不过看春凤她们竟然还不知道累。

    李扬呵呵一笑，如果女人都把购物的劲头用来工作，比男人估计还要强。

    “咋的今天这么好？”春凤走到李扬身边低声道。

    “本来就是打算购物玩的。”李扬耸了耸肩道。

    “那我们什么时候走？”春凤问道。

    “明天你们先走，我这边有个活动要参加。”李扬说道。

    “看吧，就知道你今天这么好，是有原因的。”春凤郁闷的挽着李扬的胳膊：“你要待几天，不如我们陪着你，到时候一起走。”

    “你们也来了几天了，那边一堆事需要做，另外快过年了，村子里的事情还要提前安排，我不在，王军又在辽省的，只有你去主持大局了。”李扬拍了拍她的胳膊道。

    “哎，好吧。”春凤无奈点了点头，也知道出来太久了，是要先回去了，随后想了想指了指马钰和马玲儿低声道：“这两个是都留下，还是我带走一个，给你留一个，我这几天可是把她们培养的很好，要么把马钰留下吧，玲儿太小，我知道你不喜欢小的。”

    “让她们和你一起回去吧。”李扬无奈的瞪了她一眼，自己的名声，都是被她给祸祸的。

    “真不留下一个？放心，没有人会说什么的。”春凤捅了捅李扬的腰身，嘻嘻一笑道。

    “在这里她们没有可以做的事，跟你回去吧，找个事情让她们熟悉熟悉工作，未来和长白山一线村民的联络，就交给她们来协调。”李扬说道。

    春凤看李扬说正事，也就点了点头。

    很快晚上就在附近吃的饭，玩到了晚上十点多才是回的酒店。

    四女去了隔壁房间收拾买的东西，哪怕成婉儿和春凤对于这些漂亮衣服也没有抵抗力，和马钰以及马玲儿嬉嬉闹闹的都玩了大半天了，不知道哪里来的劲。

    李扬回到房间里后，洗过澡就开始看今天大青山的销售情况以及和陈副总聊了东方网的事，对于东方网各个区域仓库的事也要进行统一的调整，不过这都是小事。

    “陈副总不要想着立即去盈利，虽然大青山不参与东方网的具体经营，但是东方网对于品控等方面还是要下大力气去整顿的，我建议趁着这段空档，大力整顿一下。”李扬说道。

    “是的，李先生，我已经责成采购部门和品控部门，对每个上线的产品进行了重新梳理，绝对不拖大青山的后腿。”陈副总电话里说道。

    “所有的商品要做到有出处，有完善的售后体系，至于假货，有争议的仿冒品尽快筛选出来，这些假冒参差不齐的产品虽然利润很大，但长远来看，不利于企业品牌的塑造，谁爱做就交给谁去做吧。”李扬说道。

    “好的，我也打算重塑东方网的品牌形象，向大青山看齐，通过大青山的发展，我也看出了，品控的重要性，国人生活水平上升了，对于正品和品控的要求，更严格了。”陈副总电话里表态，随后又道：“下午我和几个管理层聊了聊，有了一个想法。”

    “说说看。”李扬笑着道。

    “在市场上，论品控大青山的产品是第一梯队，我打算建立新的品控体系，参考大青山的产品模式，当然是次一级的标准要求，和各个产品工厂也达成了意向，派驻品控人员进场，以后引进东方网仓库的产品，皆标注东选的标识，严格把控产供销的体系。”

    “在这个基础上，慢慢的重塑市场对于正品的概念，我的这个提议也得到了很多正品渠道商的认可，他们表示会选择配合，并在价格上给予一部分的优惠，毕竟一个平台如果只有正品，那对于销量还是帮助很大的。”

    “在这个事上，我也和京城工商局取得了联系，他们表示会在明年的315消费者权益日给东方网做一个专题报道。”

    陈副总正色道。

    “这个建议不错，卖老百姓放心的产品，才是一个企业应该有的社会责任感，我相信，短则三五个月，长则一年，大青山和东方网联手下提高的产品品控的标准，会逐步带动国内整个生产体系提高对于品控的新标准，这对于我们和广大国人而言，是一个了不起的成绩。”李扬是完全放心了，如果东方网早这么做，早就有一批忠实的顾客群了，何止于落到这一步。

    “李先生认可，那我就放心了。”陈副总高兴道。

    “做正品前期怕是盈利会削薄，资金上能应付吗？”李扬说道。

    “资金上问题不大，李先生接手了东方网的物流部门和技术部门，那两个才是烧钱的部门，其他部门上投入不会太大。”陈副总当即表态道。

    “有困难就提，可别不好意思，只要能早点出成绩，花点钱是值得的。”李扬呵呵一笑。

    “那……我申请两个亿的资金，打造国内最大的品控体系，独立于东方网之外，未来同步应用在那项新技术上，毕竟那个新技术面对的产品种类很多，需要一个群众信得过的品控机构来做背书，希望李先生能派个得力干将做这个事。”陈副总大声道。

    “你是希望大青山牵头打造这样的品控体系？”李扬听出了他的意思。

    “是，我个人觉得大青山可以承担更大的社会责任感，大青山的品控已经成为了国内的最高标准，完全有必要成为各大企业效仿并遵循的标准。”陈副总表态道。

    “你这老陈，帮我忙，还说的好像是我帮你忙一样。”李扬笑了笑，这才是现代企业顶级职业经理人的水准，大青山确实需要更多的融入现代化的管理经验和人才。

    “呵呵，这项投资花费不少，短期内很难见到利润，现在能服务的公司只有东方网，我不好意思提。”陈副总笑着道。

    “有利于未来发展的，该花的钱还是要花的，这个事我来操作，咱们就先拿东方网作为标准来摸索出，适合大部分企业的品控标准。”李扬笑着道。

    “好。”陈副总笑着道。

    李扬简单又聊了几句，说完就挂了电话。

