    “妈，你听到大院的声音吗？”

    林倾城隐约听到大院的动静，但不是很确定。

    “好像有汽车开进大院了。”

    苏晚晴回道。

    “应该是南风和齐老回来了。”

    林倾城眼睛一亮，说道，“妈，咱们去看看。”

    苏晚晴略微犹豫了一下，便点头道，“好。”

    随后，两人来到大院前，便看到叶南风和齐老等人一同下了劳斯莱斯。

    三年多未见。

    叶南风外貌变化并不明显，可整个人却看起来成熟了许多。

    叶南风的锋芒毕露，锐利的气势已经荡然全无。

    现在有的只是一股淡然，以及脸上那股若有若无的沧桑之色。

    “儿……子……”看到叶南风的模样，苏晚晴心中无比激动，一只手紧紧的抓着林倾城的手掌，久久没有松开。

    她身体微微颤抖，眼睛早已蒙上一层水雾，可却忍住不哭出来。

    一旁的林倾城情绪没有如苏晚晴那般激动，毕竟半年前，她才偷偷跑去澄江见叶南风。

    可半年一别，林倾城此刻再见叶南风，心中说不出的欣喜。

    不过，她的欣喜却包含着复杂的情绪，带着一点害怕。

    这点害怕在她心中一闪而逝，被林倾城很好的埋藏起来。

    “妈，倾城姐，我回来了。”

    看着自己生命中两个重要的女人，叶南风咧了咧嘴，微微一笑。

    “回来……回来了就好。”

    苏晚晴在秦雪的搀扶下，一步一步靠近叶南风，哽咽的说道。

    “儿子，这三年多，你受苦了。”

    苏晚晴紧紧盯着叶南风，仔细的端详着他，嘴唇颤抖，眼中闪烁着泪光，一只手忍不住想去摸一摸叶南风的面庞。

    这是她的心头肉。

    叶南风受苦受难，她比谁都心痛。

    最不好受的是，她作为叶南风的母亲，那般无情不是她本心，可她当时又不能说出口。

    瞧着自己的母亲眼含泪水，叶南风心中一阵悸动。

    可叶南风也忘不了当年他被逐出家族，苏晚晴没有为他说过一句话，哪怕是半句话！他忘不了苏晚晴当时的无情！当时的冷血！“妈，我没事！”

    一想到这些，叶南风便狠心的转过脑袋，朝大厅走去，与两人擦肩而过。

    他这一举动令苏晚晴那只手停留在空中。

    “南风，还是没有原谅我。”

    苏晚晴心中一痛，几滴泪水顺着眼角滑落。

    “妈……”林倾城刚想安慰苏晚晴，却被她抬手打断。

    “没事，我没事！这是我应得的。”

    苏晚晴抹了抹眼角，有点心伤的说道。

    一旁的齐老见气氛有点悲伤，便转移话题，开口说道。

    “夫人，小姐，这大院里风大，咱们进大厅说话。”

    “嗯。”

    苏晚晴点了点头。

    大厅中。

    叶南风静静的站在大厅中央，环视着周围的装饰、布局，心中有点感慨。

    “这里没有丝毫变化，一如以前。”

    叶南风暗自感慨一声。

    他看着大厅主位那把梨花木椅，叶南风清楚的记得，自己跪在这个地方，叶天面色冷峻无情的坐在这把梨花木椅上，冰冷的向所有叶家人宣布：从今往后，叶南风不再是叶家人！“儿子，不止是大厅，大宅其他地方也不曾有过变动。”

    也许是太久没与叶南风说过话，今日苏晚晴忍不住继续说道，“自你离开后，你父亲便下了命令，叶家大宅不得有所变动。”

    “南风，你的房间也没有任何变动。”

    一旁的林倾城开口道。

    她们隐约在说着一件事，叶天其实并未真正想把叶南风逐出叶家。

    叶家大宅不变动，还留叶南风一直留着房间。

    这一切似乎在暗示着，某一天叶南风终会回来。

    “哦。”

    叶南风心中明了。

    不过，他对当年之事更是疑惑。

    为什么叶天非要以莫须有的理由，把自己逐出叶家？

    当年自己并没有那么不求上进，也没有挥霍叶家的一切！难道就因为自己当年锋芒过盛？

    行事高调？

    给叶家四处树敌？

    还是这背后另有隐情？

    这一切的背后有大事情？

    叶南风心中问号重重，他想不通想不明白。

    “妈，倾城姐，带我去见他吧。”

    叶南风叹了一口气，缓缓说道。

    这一切的解答，都需要叶天醒过来，方能知晓。

    苏晚晴和林倾城清楚叶南风口中的他是谁。

    不是叶天，又会是谁！两人很默契的带着叶南风来到叶天的房间门口。

    “儿子，你爸就在房间里。”

    苏晚晴轻声说道。

    正当她想推开房门时，却被叶南风拦住了。

    叶南风站在叶天的房门前，静静的看着那扇房门，心中心情极为复杂。

    他脑海中闪过叶天曾经的身影。

    高大！威严！不言苟笑！叶天曾经是那么高大伟岸，一身霸气无可匹敌，如今他卧床已久，他会是什么模样？

    

