    雁门郡。

    太守府中。

    貂蝉被安置在了一个幽静的小院内。

    杨锋依旧没有露面。

    是蔡文姬和甄姜代为安排的。

    虽然她们两大美女也是第一次来到雁门太守府。

    可毕竟她俩的身份摆在那里呢。

    名副其实的未来当家主母啊！

    安排一个小院还不是轻而易举的事情吗？

    安顿好之后。

    貂蝉犹豫了片刻。

    还是出言挽留住了她们。

    “二位姐姐请留步，貂蝉有一事不明，想请教二位姐姐。”

    在年龄上论。

    蔡文姬的确是比貂蝉大了几岁。

    被貂蝉叫一声姐姐倒也没什么。

    可甄姜的岁数和貂蝉差不多大。

    谁大谁小还不一定呢么。

    不过出于礼貌和尊敬。

    貂蝉还是统一用“姐姐”相称。

    从这个细节上就能看出貂蝉不但智商高。

    情商也不低。

    她很会做人。

    初来乍到的，保持低调就是对自己最好的保护。

    礼多人不怪嘛。

    蔡文姬微笑着停下了脚步。

    转过身来看向美丽不可方物的貂蝉。

    “让我来猜一猜，貂蝉小姐是否想要问，君侯既然把你带回来了，为什么却不肯和你见面，对吗？”

    聪明的女人可不止貂蝉一个。

    蔡文姬有才女之称。

    能写出优秀的词赋、弹奏出无双的琴音。

    智商自然是不低的。

    一眼就看出了貂蝉的疑惑之处。

    被看破了心思的貂蝉不由得更高看了蔡文姬一眼。

    这位姐姐的聪明绝不在自己之下啊！

    竟然能一语中的。

    向着蔡文姬盈盈一拜。

    貂蝉柔声说道：“还请姐姐指点。”

    蔡文姬走了过来。

    拉起了貂蝉。

    然后又拉着她的玉手坐了下来。

    通过一路上的观察和刚才的对话。

    蔡文姬大概判断出貂蝉并不属于那种“祸国殃民”类型的美女。

    而是通情达理的。

    否则的话貂蝉完全可以在路上就主动搭讪杨锋。

    也不至于躲在马车里两天没出来过了。

    征北将军可是大汉次顶配的高级官职。

    更不要说杨锋还有勇毅侯的爵位。

    而且还是有封地的那种！

    寻常女子遇到他主动巴结好嫌不够呢。

    甚至恨不得直接以身相许！

    像貂蝉这样保持沉默的女子可不多。

    所以蔡文姬愿意主动接纳貂蝉。

    如果杨锋对貂蝉真的有什么别的心思。

    蔡文姬也不会反对。

    对于杨锋所说的那种“吐啊吐的就习惯了”的事情。

    蔡文姬内心里其实是很慌乱的。

    一想到将来自己大着个肚子她就发愁。

    如果能多一个帮手来分担的话似乎也不错。

    大家也好有个伴儿嘛。

    甄姜也走了过来。

    满脸娇笑的挨着蔡文姬坐了下来。

    商贾之家最善识人。

    甄姜对貂蝉的感官和蔡文姬的印象差不多。

    如果貂蝉是个只会发嗲撒娇的狐媚子。

    甄姜肯定不会主动坐过来的。

    言归正传。

    蔡文姬拉着貂蝉的玉手。

    温和的说道：“以我对君侯的了解，他把你安顿在这里可能是出于两点考虑。”

    “第一，君侯刚刚回到雁门，很多事情还需要他亲自处理，所以腾不出时间来见你。”

    “第二嘛，妹妹的美丽我见犹怜，连姐姐都感到心动，君侯一定是担心把你在雁门的消息泄露出去，所以才会悄悄地把你安顿在这里，等时机成熟了再来和你见面。”

    蔡文姬说的没错。

    刚刚回到雁门的杨锋的确有很多事需要做。

    他可不是那种为了美色把正事丢到一边儿的庸主。

    没看连蔡文姬和甄姜都被他暂时放到府里顾不上了吗？

    至于第二点。

    貂蝉的美丽属于藏都藏不住的那种。

    一旦被人发现。

    王允很快就会派人向杨锋来要人。

    那是杨锋不愿意看到的。

    再退一步说。

    就算王允不知道。

    可并州的地面上还有丁原呢。

    那老东西能不觊觎貂蝉的美色？

    所以把貂蝉暂时隐藏起来。

    是杨锋对貂蝉的保护。

    貂蝉很快就想明白了其中的道理。

    感激的对蔡文姬和甄姜说道：“麻烦二位好姐姐回去转告君侯，君侯的苦心貂蝉懂了，貂蝉的安危就拜托君侯了。”

    蔡文姬微笑着点了点头。

    甄姜却拉着貂蝉不依不饶的娇笑道：“你先别忙叫姐姐，咱俩得先盘盘道儿再说！”

    盘盘道儿？

    什么意思？

    貂蝉疑惑的看向蔡文姬。

    蔡文姬掩嘴笑道：“你别跟她一般见识，她这阵子跟着君侯别的没学会，俏皮话倒是学会了不少。额……盘盘道儿用在这里就是论一论你俩年纪的意思。”

    怎么滴？

    这俏皮话用在这里是这个意思。

    用在别的地方就是别的意思了呗？

    好深奥啊！

    看着貂蝉似懂非懂的神色。

    蔡文姬和甄姜不由得“咯咯”的笑个不停。

    当初杨锋对她们说出这句话的时候。

    她俩也是这个反应！

    貂蝉无奈的跟着笑了起来。

    “看不出来呢，君侯他……俏皮话可真多！”

    蔡琰边笑边道：“可不是嘛，等日后你和君侯接触的时间长了就知道，君侯的俏皮话能写成一本书呢！”

    “阿嚏——”

    身处军营的杨锋忍不住打了个喷嚏。

    疑惑的向四周扫了一眼：“谁说我坏话呢？”

    回到雁门郡的一件事。

    杨锋就扎进了军营中。

    检验最近一段时间杨家将的训练成果。

    兵权是立足于乱世之中最重要的基础条件。

    杨锋对自己一手建立起来的杨家将可是很看重的。

    他不在的这段日子里。

    留守雁门的杨家将大体上分为两部分。

    一部分在吕布等人的带动下加强训练。

    另一部分则是在张辽等人的带领下。

    驻守在雁门郡的各处要道上。

    防止丁原暗中搞什么小动作。

    在军营中检阅了一大圈。

    各部将士都是按照杨锋定下的军规严格执行的。

    大到三军将士的训练。

    小到库房里的一刀一枪。

    事无巨细。

    莫不如是。

    杨锋对检阅的成效很满意。

    一支成熟的作战部队。

    就要有属于自己的军魂。

    正所谓铁打的营盘流水的兵。

    将士们有可能会出现伤亡、有可能会因为各种原因退出一线部队。

    可不管发生什么情况。

    只要军魂不倒。

    杨家将就永远是一支铁打的不败雄师！

