    在家里调养生息几天后，我终于鼓足了勇气再一次踏进了柳家的大门。

    一方面是因为自己假期即将结束，得去告别；另一方面也是由于秦江未这个柳爷爷专职代言人实在是不忍其扰，一开始是天天来，后来演变成上午来、下午来、晚上睡觉前还得来看一次。

    对此，黎堂峰和我开玩笑说：“我要是在大门口摆个售票处，估计这几天也能赚个下馆子的钱了。”

    我表示很不满：“什么意思？姑娘我就只值一个下馆子的钱吗？”

    不过领导说的对啊，我一直这么躲着也不是办法。我不可能让黎堂峰卖掉这里的房产，再说了，我们也刚刚搬来，在这个节骨眼上还来一次搬家岂不是太刻意了吗？

    所以，当天下午秦江未来的时候，我就主动提出了和他一起去看看柳爷爷。

    见我态度松动，秦江未的脸上闪过惊喜：“外公一定会很高兴的。”

    到了柳家我才发现，今天的柳家似乎格外的热闹，跟之前的气氛完全不一样。还没迈进大门，我就听见秦妈那爽朗的笑声。等走近了一看，原来秦妈的身边还有她那个感情甚好的干女儿姜虹珊。

    大概是察觉到我的步伐有一丝迟疑，秦江未低声对我说：“我妈这个人就是爱热闹，别看她平时跟旁人亲热的很，关键时刻还是分得很清楚的。”

    我不太明白秦江未和我说这个的含义，只能冲他点点头笑了笑。

    我们从旁边绕到了柳爷爷的房间，我乖乖巧巧的喊了一声；“爷爷，你最近好吗？”

    柳爷爷一见到我来，激动的眼睛里都都是泪花。他把架在脸上的老花镜拿下来，不住的用叠好的手帕擦着眼睛，口里还在不断的说：“好好，挺好的，看见你来就更好了。”

    我心里一阵唏嘘，虽然并不知道当初柳爷爷和那位已经过世的柳小姐是如何的父女情深，但看柳爷爷现在对我的这个态度，想也知道有爱屋及乌的成分在里面。

    很抱歉，现在的我还不能把那个很陌生的柳小姐当成是自己的母亲。

    这么说吧，我还是有点不相信的感觉。

    柳爷爷伸手给了我一只装订好的文件，说：“这是我们上次拿到的鉴定报告，我让江未重新做了一份给你，你可以带回去好好看看。”

    我把这份文件拿在手心里，感觉像拿了一个烫手山芋，真是丢也不是，不丢也不是。

    柳爷爷像是打开了一个话匣子，他絮絮叨叨的说着，我安安静静的旁听，倒也没觉得很尴尬了。

    柳爷爷突然拿起了一本相册，招呼我过去和他一起看。

    这是一本个人相集，里面的女主角就是那位过世的柳小姐。

    看得出来，这位在韶华之年就离世的女人有一副姣好的相貌。他们都说我和她长得像，但我自己却没有半点意识到。

    相册里的她看着优雅大方，十分美丽，举手投足都尽显大家闺秀的风范，尤其是微笑起来的样子，特别的甜蜜温暖。

    柳爷爷爱怜的小心翼翼的翻着照片，他像是沉浸在了回忆里：“你母亲是我最小的女儿，也是我最优秀的孩子。你长得很像她，尤其是笑起来的时候，特别的像。”

    其实不用柳爷爷说，我也知道这位对我来说十分特殊的女性是个多才多艺的人，光看照片里的取景地点，我就能总结出她的擅长和爱好就有很多很多。

    这一点，我跟她比起来真是半点不像了。

    看到最后，我突然心血来潮的问：“这本相册可以借我看看吗？我看完了就还给您。”

    我实在是对这个生母太过好奇了，有这样一本相册可以追溯，对我来说是件好事。

    柳爷爷欣喜的看着我：“你愿意那就最好了。”

    看着这个老人家在我面前露出孩子一般的笑容，我的心情是很复杂的。我并没有真的从心底接受自己的这个身份，甚至在无人的时候依旧会自我质疑。

    我是柳家的孩子？我叫了二十多年的爸妈的人，其实并不是我的亲生父母？无论哪一点，都让我有些难以接受。

    但我也明白，有些事不是你不想接受，它就不存在的。

    我在柳家待到了快吃晚餐的时候才离开，柳爷爷拉着我讲了不少关于过去的事情，话题主角还是那位神秘的柳小姐，只是听完了柳爷爷的故事，我觉得跟这位生母似乎拉近了不少。

    再三婉拒过柳爷爷的晚餐邀请，我带着那本相册离开了柳家。

    反正从柳家到自己家就这么短的距离，我抬眼就能看见自己家的别墅亮着灯，根本不需要秦江未送我离开。

    而且这样安静的夜晚，更适合我一个人慢慢的走这一小段路，也好沉淀一下今天听到的一切。

    一脚轻轻踢飞路边的一颗石子，它掉落在地面上发出闷闷的声音，听着格外的有生气。

    这时，有人在身后叫我：“柳溶月。”

    我回眸一看，眸光冷了下来：“是你啊，有事吗？”

    只见姜虹珊从我身后走了过来，她穿着一身连衣裙，看着跟之前一样婉约美好，甚至五官比过去更加精致了，她的唇边始终带着温柔的微笑。

    我看着她越走越近的身影，不由得皱紧眉头。

    姜虹珊笑着开口：“恭喜你啊，你的身世被揭开了，你是柳家名正言顺的大小姐了，而且还是柳家人失而复得的宝贝，你真是可喜可贺了。”

    以姜虹珊和秦妈的关系，她要知道这些并不困难。况且，我的身世之谜已经被揭开了好几天了，柳爷爷没道理再把这个消息瞒的严实。更不要说，姜虹珊之前就说过关于我身世的事情。

    我对这个女人向来没什么好脸色，直接开口：“这里没别人，把你那套对付贵太太的把戏收起来，我没心情看你在这里表演贤良淑德，你要是没要紧的事情说就不要干扰我。你是很闲，但是我跟你不一样，我时间很宝贵的。”

    姜虹珊神色突变，终于冷笑一声：“柳溶月，你还真是一点没变。”

