    她冲过去准备扶起坐在地上面色痛苦的南希，尤里却比她快了一步横抱起人沉着脸色就往外冲。

    小花强行塞下那具蜘蛛尸体后一跃上小皮的背部，舔了舔它背上沾满的绿色液体，让它带着往外冲。

    小A提醒，“南希，10分钟倒计时踏出大门意味着任务失败，一切努力都等于白费功夫。”

    “！”

    南希忍不住想爆粗口了，尤里的速度太快就是雾气都没让他迷失方向，从这跑到大门口在他身上估计也有两分钟的时间。

    不行，她得想想办法，得想想办法，绝对不能白跑一趟还浪费这么多子弹。

    南希紧贴着尤里的胸口，听着他因为奔跑而加快的心跳，灵光一闪喊道：“尤里！等一下，我需要拿药！医院配的药吃完了！”

    这借口非常的蹩脚，但尤里却刹住了车沉下眸低头看她，“你不是只需要康复训练吗？”

    “是这样没错，但当时我被喂的是兽药还是需要定期服用的。”南希紧跟着回答，水汽氤氲的眸子直直的盯着他尽显真诚。

    “你从药店拿回了很多药。”尤里被她盯得的有些不自然的撇开目光，喉间滚了滚。

    “药店没有。”南希理直气壮的说。

    车瑶看两人在原地对话，也不敢离远了，只是喘着气说：“前面是门诊楼下面就是医院大厅，那里的情况应该比住院部的一楼要好，西药房就在里面而且它的前面就是出口了，不过顺路而已，我们就快点吧！”

    南希用力的点点头，“你放我下来吧，我自己走。”

    尤里瞄了一眼她纤细的腿，掌心几乎可以触碰到她脆弱的骨头，他暗了眸淡声说:“我去。”

    他没有要松手的意思，沉默的抱着她跟着路标辨认路线往门诊楼的方向去。

    住院部和门诊楼内部也就一个通道的事，外面就要远很多了。

    南希听着尤里跑动而带起的风声，杏核眼眯了眯，“小A，真希望我不是白白作的。”

    “就算没什么好宝箱，这一趟也颇有收获嘛。”小A不甚在意道。

    闯入门诊楼大厅，里面的情况确实不是很糟糕，尤里直奔一边的西药房去，嘴里问着：“要拿什么？”

    南希迅速抱上了药名，尤里依旧没有放下她的意思只是单手抱着让她坐在自己的胳膊上，空出来的手扭断门锁打开了通往药房里的路。

    外面虽然破坏的痕迹严重，但是药房里看上去没有破坏的迹象。

    尤里找药的速度很快，他根本不用多停留去仔细看每一种药的名字，只是眼神轻扫过去就什么都看清了。

    南希变扭的坐着他的胳膊，她这具身体算不上矮，只是太过瘦弱但这种姿势她还是不习惯啊。

    “那个...尤里。”

    “嗯。”

    “胳膊...不酸么。”

    尤里停下来瞥了她一眼，冷嘲道：“你有肉吗？”

    好吧，她确实没有。

    南希挫败的叹了口气，“小A，我要怎么才能长肌肉？”

    “把所有点数堆到力量上。”

    “这似乎更难。”南希看着尤里在最后一排货架前停了下来，伸手将药拿给她看，“这个？”

    南希点点头，“给小花吧。”

    在小皮背上的小花仰头叼过了尤里丢下来的药盒子。

    车瑶一直在门口看着，她听见了楼上传来的脚步声，看见了远处门诊楼不断下落的电梯数字，她朝着里面喊道：“这上面听起来不妙，快走吧！这么大的动静后面的蜘蛛数量肯定很密集！”

    “叮！”

    门诊楼的电梯开了，但最先冲出来的不是人，准确来说是正准备从‘人’的胸口里破出来的蜘蛛，它背着身上的尸体爬到地上，蜘蛛腿牢牢的扒住地面向南希他们爬来，而在它的身后还有几个不同程度被蜘蛛的腿刮伤的人一边大叫一边往外冲，这其中竟然还有命大的陈连。

    见到这一幕南希只觉得这些任务好像都是故意为了弄死她而准备的，最后几分钟都不想放过她！

    她掏出枪对准那只蜘蛛就开下两枪，尤里抱着她重新提起了速度，他正要一脚跨出门小皮却毫无征兆的开始狂吠。

    南希感觉铺面过来的奶白浓雾好像带过来了一阵劲风，紧接着她整个人都被尤里压倒在了地上，背部撞击在冰凉的地面，钻心的刺疼让她整个人都不好了。

    真是多灾多难的一天。

    粗-长的触手穿破浓雾甩进了大厅里瞬间将后面躲闪不及的一个人撞击在墙面上，巨大的冲击力霎时让墙面开裂，那人缓缓滑到在地上，砸烂的背部和头颅早已不成形。

    车瑶躲在公共椅子的后面，看着那在空中挥舞的触手手脚冰凉的喃喃，“到底...是什么怪物啊！”

    小花跃下小皮的背部，接触到南希的眼神后从嘴里吐了一枚手雷出来。

    她接过手雷借着尤里身体的掩护塞进他的手心，“你能看准了再丢对吧。”

    尤里将她抱起躲到了柱子后面，接过她的手雷，看着面容痛苦的南希他沉声说：“等我。”

    南希诧异的看他，尤里已经站起身绕过了柱子，他错过了南希勾起的嘴角。

    在南希的对面就是恐惧的车瑶，而她丝毫没察觉到头顶上乘着丝线飘荡的幼蛛，南希目光一紧，“小皮！”

    小皮吠了一声向车瑶冲去，后者被它进攻的模样吓了一跳连滚带爬的往后挪，耗空的异能这会一点都使不出来，她只好向南希大吼，“南希！你的狗！”

    南希没有搭理她，她看着小皮跃起，就在车瑶闭眼的瞬间吞掉了那只幼蛛。

    等它落在地上的时候，尤里那边也响起了震耳欲聋的响声，大量充满血腥味的红色液体炸开，紧接着一个充满血腥气的人影出现在了南希身边，尤里满身的鲜血，甚至脸上都是，他重新将南希抱起往外冲去。

    那只触手的一半都被炸断在了大厅里，另外一半吃痛直接往回缩了。

    车瑶看着冲进浓雾里的二人率先反应过来跑了出去。

