    第199章娱乐圈真香警告47

    到时候在他们的婚礼上，公开放映楚时卿的这些黑料，不知道会不会气得老头子血压升高，直接进医院。

    段辞自己开的公司再怎么有前途，跟段氏比起来，就跟小孩子过家家，闹着玩一样。

    不是一个层次上的。

    段老爷子要是病倒，段辞想回去接管段氏，可没人为他撑腰。

    偌大的公司，大有人在虎视眈眈。

    司逸明这么做，不止是心理的偏执欲作祟，更是为了自己的利益，跟段氏内部某些心怀不轨的人勾结在一起，想要给段氏彻底改头换面。

    段辞平时也就只在时卿面前当小学鸡。

    太子爷本人可是正经世界名校毕业，本硕连读，海外留学归国的高材生，颜值智商双重在线。

    加上段家一直以来的培养。

    段辞可真不是只会花钱的纨绔富少。

    商场那一套，段辞要是真想玩，没人能耍得过他。他还能装得漫不经心的气死人！

    已经可以想象到段辞未来的发展了……他的腹黑霸总人设又立住了呢！

    -

    段辞打人这事，总不可能让段爷爷知道。

    他都这么大个人了！

    难道要让亲爷爷来局子保他吗？这多丢人呐！

    搁平时段辞找陶嘉佑帮忙都行，问题是这人偏偏也闹事了……好像是冲冠一怒为红颜。

    不对劲。

    陶嘉佑他们闹事，跟段辞可没关系。

    段辞跟他们不是一伙的。

    同样蹲局子的陶嘉佑，凑过去拍了拍段辞的肩膀：“不愧是好兄弟啊，有福同享，有难同当。”

    “……”

    段辞幽幽的瞥他一眼，薄唇轻启吐出一个字：“滚。”

    不要打扰他。

    他现在很哀伤。

    蹲角落里画圈圈圆圆。

    段辞最后是叫他自己的特助过来，保释他出来。接受一番良好教育，外面的空气都变得清新许多。

    走向停在路边的车时，特助欲言又止：“先生，夫人知道你打架进局子了。”

    段辞双眸一眯：“你告诉她的？”

    “当、当然不是……”

    特助话都快说得不利索了，很有求生欲的替自己证明清白：“在您给我打电话前，夫人已经让我去接您了。您没有提前给夫人打过电话吗？”

    段辞：“……”

    他怎么可能给时卿打电话！

    这么丢人的事，怎么能让她知道！

    那她是怎么知道的？

    难道还在他身上装监控了不成？

    段辞很纳闷，看特助不像撒谎的样子，思来想去只有陶嘉佑能当背锅侠了！多嘴！

    段辞还在思索，特助又给他劈头一雷：“先生，夫人在车里等您。”

    段辞：“……！！”

    开什么玩笑！！

    他的面子还要不要！

    段辞说什么都不肯上车，什么婚前见面会不吉利的借口都被他扯出来搪塞，离路边那辆宝马远远的。

    时卿给他打电话：“真不上车？”

    “不上。”

    段辞在心里把头摇成拨浪鼓。

    他以为会听到时卿的安慰，结果听到她说：“可以开车回家了。”

    段辞：“？？”

    温柔可人的总裁娇妻不是你这个样子的！

    站在夜风里，被喷一身尾气的段辞忍不住问：“你怎么都不关心我！你不想问问吗？”

    “问什么……”时卿想了想，“脸还好吗？”

    (本章完)

