    看着面前的‘叶护国夫妇’，叶冷心中有些不知所措。

    “小冷！”素青霜看见叶冷，脸上露出欣喜的神色，急忙过去将叶冷给抱住。

    “臭小子，你怎么在这个地方，害得我和你娘两人一顿好找！”

    “快跟我们回家！”叶护国脸上露出不悦之色，看着叶冷低喝道。

    “老头子，你说什么啊，现在好不容易找到小冷啊，你说他做什么啊！”素青霜不满的看着叶护国说道。

    听到两人的对话，叶冷感觉这两人就是自己的父母一般，但是真正的叶护国夫妇可是在他的须弥戒指中，面前的两人又怎么可能会是他的父母。

    因此，叶冷轻轻用手推开了素青霜，目光淡漠的看着对方，开口说道，“虽然你们长得很像我的爹娘，但是我知道你们并不是，所以你们不要再拦我的路，不然……”

    叶冷的话没有再继续说下去，他不愿意‘杀死’这两个和自己父母一样的人。

    “小冷，你发烧了，你在说什么胡话啊？”

    “我不是你娘，谁又是你娘啊？”素青霜听到叶冷的话，用手摸了一下叶冷的额头，一脸关切的说道。

    叶冷右手抬起，用力的扇开着假素青霜的手，脸色冷漠的说道，“我说过了，你们不是我的爹娘，别逼我！”

    “臭小子，你发疯了，你对你娘怎么说话的？”这假叶护国见状，走向叶冷一巴掌朝着叶冷扇去。

    叶冷从这假叶护国的一巴掌中感受到了威胁，他急忙后退躲避，但是他却发现自己的身体被定住了，叶护国这一巴掌毫无悬念的落在了他的脸上，就是这么一巴掌，叶冷感觉自己体内的灵力变得紊乱起来，而面前的叶护国夫妇突然模样大变，变成了两个人形的恶魔。

    这两个恶魔都一脸狰狞的看着叶冷，身上散发出浓烈的杀意。

    “该死！”叶冷心中低骂一声，他知道自己中招了，如果他在这两个假的叶护国和素青霜出现的时候，就杀了他们，那他现在也不会遭遇这种局面，只是他没有想到这假的叶护国夫妇居然是恶魔变的，他还以为和之前一样，是靠假的叶护国夫妇来牵绊住他，却没有想到他们会是恶魔变的。

    这一下，被对方先下手为强，他直接中招了，现在他体内的灵力变得紊乱，根本无法操控，而面前这两个恶魔虽然远远不如他之前碰上的那些恶魔，但是杀死他也完全足够了。

    “桀桀……”这两个恶魔看着叶冷，发出狞笑之声，他们朝着叶冷走近，那丑陋狰狞的脸庞凑到叶冷的面前，其中一个恶魔将他的右手刺入了叶冷的肚子，随着他的右手用力，叶冷感觉到肚子中钻心的疼痛，但他现在连逃跑的能力都没有，只能眼睁睁的看着对方将右手插入他肚子中。

    不知道为何，他现在灵力紊乱，身体的素质也变得弱起来了，要知道他现在的身体属性都在一万以上，这恶魔的实力又不强，应该无法伤到他才对，但是现在对方的右手确实轻易刺穿了他的皮肤。

    叶冷感受到对方的右手在自己的肚子中为祸，他的脸色变得很是痛苦，要是在这个地方死去了，恐怕就完蛋了，他现在虽然还有替身傀儡的存在，要是浪费在了这个地方，那就真的太可惜了，而且这一关的试炼是考验他对于世间感情的考验，就算凭借替身傀儡复活干掉了这两个恶魔，那他就算通过考验，会不会得到认可，他也不清楚。

    因此叶冷他现在无论如何都不能死在这两个恶魔的手上。

    眼看死亡步步逼近，叶冷的脖子上面青筋暴绽，他因为愤怒，体内涌现出了大量的黑气，这黑气弥漫在他的身体四周，让他看上去比恶魔更加像恶魔。

    这两个恶魔见状，吓得脸色大变，他们从叶冷的身上感受到了强大的威胁，尤其是那个将右手刺入叶冷肚子的那个恶魔，他感觉自己身上的灵力被叶冷迅速的吸走，他急忙想要将右手抽出来，但是叶冷却将他的右手给抓住了，不过两个呼吸的功夫，这恶魔的身体开始干瘪起来，很快就变成了一张人皮，而另一个恶魔则是退到了木桥的另一头，想要躲避叶冷。

    不过叶冷右手朝着对方虚握一下，然后用力的一拉，对方的身体自动飘向了他。

    叶冷的右手一把捏住对方的脖子，然后用力一扭，直接将对方的脖子的给捏碎了，解决了这两个恶魔后，他身上的黑气迅速消失，他全身无力的瘫痪在了地上，重重的喘息，而他肚子上面的伤口也在刚才黑气出现时，迅速复原了。

    他刚才的状态是达到了蚩尤血统高级觉醒状态，在那个状态下，他获得了强大的超凡力量，而且拥有强大的自愈能力，不过缺点也同样明显，那就是他的身体无法支撑，刚才不过就那么短短一会的功夫，他就累得不行了，他的皮肤上面甚至都出现了大量的裂痕，如果再继续的话，他的身体恐怕会因为承受不住负荷而四分五裂。

    摊在这铁锁木桥上面，足足过了十分钟，叶冷才缓过来，他从桥上爬起来，目光看向那木屋，快步朝着木屋走了过去，他觉得这一关的考验应该结束了，而事实也如同他一样，剩下的距离没有再出现任何虚假的人，他顺利的到达了木屋前。

    叶冷看着木屋虚掩的房门，深吸了一口气，然后缓缓推开了木门走了进去。

    在这木屋之中坐着一个人，只不过这人是背对着叶冷的，而且对方穿着黑袍，头上戴着黑袍的兜帽，他根本看不清楚对方的模样。

    正当叶冷准备走过去查探对方情况的时候，这个黑袍人突然站了起来，他的举动将叶冷给吓了一跳，让叶冷连连后退了几步。

    “后来人，恭喜你通过了我留下的四关考验，接下来你将接受第五关考验，如果你能通过，你就有资格继承我的力量！”低沉的男声响起，随后这黑袍人缓缓转过了身体。

