    

    不过食欲没了只是暂时的，当顾逸笙生无可恋地跟着自家皇兄拐进小巷，走进那家普通的小食店时，他胃里的馋虫又被满室飘香给勾了起来。

    “好鲜香的味道！”忍不住赞叹一声之后，他便立马看向出来迎客的老板，“老板，你们这儿的招牌，除了馄饨，还有别的吗？”

    馄饨的味道这么香，若是还有别的招牌，肯定也是一绝！

    “呵呵，小店的灌汤包也可算做招牌，客官可要尝尝？”店老板一边把人往楼上引，一边笑呵呵地同两人介绍。

    顾瑾渊他是认识的，大约半个月前，他才来过这里，当时还带着一个温婉姑娘和一大群侍卫。

    那样的排场，那样的容貌…他估计这辈子都不能把这贵公子给忘了。

    只是他身旁跟的这位…思及此，老板又忍不住悄悄打量了两眼正在同他说话的少年。这少年的五官，似乎与旁边那位贵公子有几分相似，看样子…似乎是家里人？”

    能让那锦衣玉食的贵公子变作回头客，甚至带上家人来吃…老板心里，忽然升起一丝自得。

    看来，自家店铺的东西，还是不错的。

    不过，没等他高兴多久，惊人的一幕，便出现在了他的面前——那位贵公子，直接带着自家弟弟，坐到常来的书生对面去了！

    这什么情况？莫非上次聊了两句，就聊成熟人了？

    “来两碗馄饨，再拿两屉汤包。”顾瑾渊并没有理会店老板惊愕的神情和牧亦辰错愕的表情，而是自顾自地先替自己和弟弟先点上了吃食。

    “嗳，好嘞！”虽然不是很明白眼前的情况，但店老板也没有多打听的意思，听他点了吃食，便连忙下去准备了。

    不过，仍旧坐在桌旁的牧亦辰，显然就不能对顾瑾渊和顾逸笙做到无视了。

    上回不知对方身份，他才能做到毫无顾忌地与对方畅谈，可眼下…他已经知道了自己面前坐的是皇帝，内心怎么可能毫无波澜？

    “在外面，随便一些就好，礼节什么的，也免了吧。”大抵是瞧出了他的局促，在店主离开之后，顾瑾渊便淡淡安慰了一句，“我也就是和幼弟出来逛逛，不曾想，竟这么巧。”

    带顾逸笙出来吃自家媳妇夸过的馄饨，竟又遇到了牧亦辰，啧，这三番两次的，还真是有缘…

    “我也没想到，居然还能在这里再遇见您。”对面，牧亦辰虽然仍旧心绪难平，但顾瑾渊随和的语气，也让他放松了不少，“毕竟这地方，与您的身份，实在不合。”

    他之前还以为，能在城北的平民区巧遇皇帝，是一辈子都难有一次的事情。但就眼下的情况来看…好像不是这么回事？

    眼下…他是不是应该对这位高贵的帝王，改改看法了？或许，这位年轻帝王，没有自己想象中的那般高高在上？

    “是吗？”顾瑾渊挑眉，“我倒不这么觉得，贫富贵贱都只是外表，脱了这层皮，大家也不过都是人罢了。”

