    秦长春的话说的很明白，那就是即便段云厂子在央视打广告的事情能得到上级领导的批准，广告费也有可能是个天文数字。

    总的来说，80年代初的乡镇企业，虽然如雨后春笋般崛起，但总体实力还非常弱，有的甚至可以说只是个小作坊而已，无论是人才，资金技术还是规模上，都无法和国企相提并论，这是国人普遍的一种认知。

    当然这其中也不乏有些乡镇企业在电视上打过广告，但那些乡镇的企业，只能在地方电视台电台和报纸上打广告，想在中央电视台打广告，就算能经过层层的审查，广告费也是他们承受不起的，其实不要说乡镇企业，40万元的广告费对于很多大型国企而言，也不是一笔小数字。

    说白了，倘若这次不是瑞阳写介绍信找到秦长春的话，秦长春甚至不会浪费一点儿时间接待段云的。

    “只要秦主任能帮我和台里的领导说一下，广告费不是问题，贵一点我们也能接受。”段云语气诚挚的对秦长春说道。

    在段云看来，就算是央视管他要价100万，这笔钱段云也会掏的。

    因为段云明白，当前国内的国企没有市场竞争的忧患意识，他们的产品都是国家统购统销，也不需要打广告，所以这二年的央视广告费其实是被严重低估的，不说段云能否达到燕舞集团靠着央视广告创造的辉煌，但只要这广告打出去，他掏出去的这笔广告费肯定是包赚不赔的。

    “你的口气不小啊……”秦长春笑着看了段云一眼，接着说道：“行啊，既然你决心这么大，那我回头就帮你和台里领导说一下，另外你这几天都在北京吗？”

    “如果需要等消息的话，我可以在北京多呆几天。”段云说道。

    “那好。”秦长春点了点头，对段云说道：“这样吧你后天再来台里一趟，到时候这件事能不能成就应该有消息了，如果一切顺利的话，年底之前你还要再来北京一趟，带上资金和台里签署正式的广告合同，如果广告费用没有在规定时间到位，合同就自动取消，这个我要提醒你一下……”

    “明白！多谢秦主任！”段云感激的说道。

    “那你就可以先回去了，后天早上记得过来就行。”

    “好的，那我走了。”段云闻言，就要起身离开。

    “对了，还有一件事……”

    “什么事情？”

    “你告诉瑞阳，让他下次回到北京后，请我吃饭！”秦长春笑着说了一句，起身离开了接待室……

    ……

    段云离开央视后，立刻就坐着公交车来到了北京中关村。

    距离上次来中关村虽然只间隔了两个多月，然而这里的变化却让队员有些吃惊。

    临近1984年，中关村变得越发繁华起来，车水马龙人头攒动，两边的商铺和楼房上挂的各种显眼的招牌，店铺门口停着的汽车也远比两个月前多的多，而自行车的数量甚至堵满了整个人行道，每走几步就有人上前，当街兜售一些电子期刊及软件软盘，一派繁荣景象。

    除了当地人，段云还发现有很多金发碧眼的外国人也出现在这里，有的外国人甚至还会停留在路边摊上挑挑拣拣，试图用手势和蹩脚的汉语和摊主咨询砍价，这一幕在80年代的中国其他城市是非常罕见的。

    80年代的开放是中国在思想上的狂飙突进的年代，在那个时候大家都非常向往与西方接轨，快速使中国进入4个现代化，而其中科学技术现代化的各种宣传栏中，计算机总是离不开的一种象征符号，和火箭卫星原子符号等搭配出现。

    段云这次来北京中关村，主要是想购买一台能打印汉字的打印机，然而在中关村逛了一圈之后，却让段云感觉有些失望。

    原来目前国内进口的打印机主要来自美国的TelevIdeo终端，和日本的OKI打印机。

    这两种打印机的价格分别是4000元人民币和2000元人民币。

    这个价格无疑在当时的国内是个天价，而性能上更是不能让断绝满意。

    原来这两种打印机的打印头是由8个针头组成的，用软件指令可控制它每一根针的动作，在现在国内用的，一般打印机都是字符打印机，只能打abcd这样的英文字母，想打印中文汉字的话，需要解决一系列实际问题。

    首先要有汉字库才能使打印机真正能打印汉字，另外就是有了汉字库还不够，如何把汉字文章输入电脑也是一个问题。

    这里面的技术问题很复杂，国际一级汉字是按照汉字拼音的顺序，排放的，从工作量上考量研制拼音输入法是最容易实现的。

    现如今中关村已经有人售卖一些汉卡软件，也出现了拼音输入法软件，但段云发现他们这些汉卡的功能还不够完善，根本就无法实现后世的那种快速的汉字打印。

    实际上，国内真正出现成熟的汉字打印机是在四通公司成立后才出现的。

    四通刚成立的时候，主要业务是销售日本的Brother公司的2024打印机，那时电子部官方进口的，能打印汉字的24寸打印机是日本东芝的3070，进口价近1000美元，售9000多人民币，而四通的Brother公司的24寸打印机，配了汉卡驱动软件，每台仅售4000人民币，由于价格便宜，在市场上很受欢迎。

    所以现在段云实际上是无法在中关村买到合适的汉字打印机的，想用上真正好的汉字打印机还要等到1984年年底，这让段云多少有些失望。

    不过段云最终还是花了5000多元人民币买了一台日本爱普生公司的Mp-80的打印机，这台打印机虽然没法打印汉字，但是却可以打印出电脑电路软件设计图纸，对段云的用处还是很大的，这样他就不需要花费大量的时间进行手绘，通过电脑设计，直接打印出图纸，极大的提高了他的新产品设计效率。

    这台MP-80打印机并不算沉重，段云交完钱后，叫服务员将这台打印机连同一套墨盒和一沓复印纸层层加厚包装，然后拎着新买来的打印机离开了……

