       

        “敢问姑娘，芳龄几何，婚配于否？”林天壮这胆子问道

    白曼儿一阵轻笑后说道 “呵呵呵，你这是想要追求我喽？”

     “正是！”林天不在说话，只是双眼认真的盯着白曼儿回答，白曼儿看着林天认真的模样，彼此的眼神在空中交汇，仿佛闪烁着淡淡的花火，

    沉浸的空气历，一丝醉人的芬芳在彼此之间流淌，

     “要想追求我，也不是不可以，等会给我狠狠的揍那个唐影，然后拿个第一名，我就接受你的追求，只是说接受追求呀，不一定会答应，”白曼儿双手在胸前挥舞，做出揍人的动作来，

      听到她的话，林天大喜随即回答，“好，如果碰上唐影，我一定为你报仇出气”

     “我看苍紫月，好像对你有意思哦！那小妞张的也挺漂亮，你没别的想法吗？”白曼儿转念问道

     “咳咳，见你的第一面，我就喜欢上你了，从此我的眼里只有你一个人，容不下她人，”

    “ 拉倒吧，等你能拿了第一再说吧，下午一定要小心，”

     听到白曼儿的关切叮嘱，林天心中也是一暖，随后说道“我会小心的”

      “阿弥陀佛”林天正和白曼儿交谈的时候，听到背后传来一声熟悉的佛号，转过头一看，正是多日未见的玄证首座，

     “见过玄证首座”林天礼貌的行了一礼，

    “悟性，真没想到，你居然可以进入前三名，”玄证首座上来就是一顿夸奖

     夸的林天也是不好意思的答道“运气好，多亏了浩然剑弃赛，要不然能不能进前三，还真是两说”

    “你不要谦虚了，运气也伴随着实力，即将就要决赛了，你身为我少林的俗家弟子，你能取个好名次，我少林脸色也有光，所以我和两位长老商议决定，出着这个来鼓励你，你现在也是三脉圆满了，随时都会突破三脉，到达带脉，你先谨记心法，等你突破后，一定可以用的上”说罢，玄证首座拿出一本书，交到了林天手中，以你的武学悟性，一定可以很快就记住，

    林天接过来一看，不由大喜“虎啸金钟罩，龙吟铁布衫，这是防御功法，练会了这个，就不怕一些普通兵刃了，”多谢玄证首座，我一定好生修炼，尽快学会，

      “嗯，你和武学悟性，和你的法号一样，具有相当的天赋，切勿松懈！”玄证嘱咐道

    随后看向白曼儿“这个女娃娃是落雨剑把，一手剑法也是炉火纯青呀，年前一辈有你们，江湖幸哉……”

     这时候林天介绍道“这位是少林达摩院的首座，玄证大师”白曼儿很是有礼貌的一弯腰“见过玄证首座，”

     “阿弥陀佛，女施主免礼，”随后又对林天说“我就不打扰你了，抓紧练功，还有几个时辰比试就开始了，切莫浪费现在的时间”

      “恭送玄证大师”

     玄证走后，白曼儿也是说道“你赶快修炼这门功夫，记住了心法，开的带脉，就可以用了，还去那片树林，哪里人少，我为你护法，你快学会心法，”

      说罢，两个人来到第一次相遇的树林，林天拿出秘籍，盘腿坐下，白曼儿则是距离她七八仗外，为他戒备，不让他人来到打扰，

       时间很快，两个时辰转眼即逝，当林天缓缓睁开双眼，体内的浑厚内力在极力的压制，不敢再运转生怕还没踏上擂台就突破四脉，

    当林天看到不远处的白曼儿在谨慎的盯着四周为他护法，心中的爱意又是攀升几分，这时候白曼儿走了过来询问道“怎么样了？都记住心法的运转经脉了吗？”

      “记住了，就是还没冲开四脉，不知道威力如何”说罢林天把秘籍递给了白曼儿，白曼儿接过手中，无意的翻看了几张，说道“我才不要练这个，练了这个，身形会变得魁梧，浑身肌肉会变硬，难看死了”

      然后又递给了林天“你要记住了，要么还给玄证，要么就销毁掉”

      听到白曼儿的说法，林天心中也是苦笑不得，

      “赶快去会武广场吧，时间差不多了”

     

