    然后，只见他在那法坛上面放着的大米碗前面，做起了法。

    里面的米粒顿时乱跳了起来。

    然后他拿起了一旁用柚子叶泡着的水，洒在了谭百万和他家人的头上。

    这是为了让他们能够看到鬼魂。

    这人和鬼在三界不同的维度，所以常人肉眼是无法看到鬼的，只有沾上了这柚子叶泡过的水才能够看到。

    这时，文才有些着急的说道。

    “秋生，我们也去让他沾一点吧，不然我们看不到，岂不是错过了精彩？”

    这时，只见秋生老神在在的拉住了文才，说道。

    “我早有准备！”

    说完，只见他从自己的怀里面掏出来几片柚子叶，递给了文才两片。

    “哇，这东西你竟然都准备了？”文才惊讶道。

    “那是，出门在外，这东西自然是要准备齐全的，你看，这不就派上用场了么！”秋生得意道。

    于是两个人将那柚子叶在眼睛上面抹了抹，瞬间感觉眼神清明了许多。

    同时也能够看到，这谭家的房间里面，一阵阵的阴气弥漫。

    “哇，这么看来，这谭家的问题不小啊，阴气这么重，这样长久下去，就算是这些鬼不会害他们，这阴气也会伤及他们的身体，轻则大病一场，重则伤及性命啊！”

    秋生这会儿惊叹道。

    而与此同时，在场的苏青却能够清清楚楚地看明白，这里所发生的一切。

    他的体制，让他不让借助外力，也能够看到鬼魂的存在。

    所以，他刚刚是很清楚的看到，那茅山明扔进房间的两把雨伞里面，鬼魂趁着关门的功夫，已经出去了。

    而扔出来的，则是两把空伞。

    至此，他已经差不多明白，这个道士的路数了。

    这人也不是个完全的骗子，或许是有些道法在身的，不过不精湛，这水平和九叔比，那可是差远了。

    所以，他自己养了两个小鬼，平日里应该就是让这两个小鬼去作乱，他再假装收服，以此来赚钱的。

    今天也一样，估计一会儿，他就会假装将自己的养的两个小鬼制服，拿到钱之后在拍拍屁股走人。

    至于人家家里面的事情有没有得到真正的解决，他就不管了。

    真是玩的好一手贼喊捉贼啊！

    想到这里，苏青决定一会儿要好好的捉弄捉弄这个茅山明，让他知道，这世间自有世间法，岂容这等小辈在这里作乱。

    此刻那茅山明已经拿起了桌子上面的米碗，朝着屋子里面走去了。

    只见他一副小心翼翼，鬼鬼祟祟的样子，将那米朝着四处撒去。

    洒到一处之后，那个地方猛然闪现一阵火光。

    茅山明眼睛一立，直接将那全部的米粒一股脑的冲着那个方向洒去。

    只见一阵火光闪现，一大一小，两个穿着清朝官服的鬼瞬间现身了。

    他们现身之后，茅山明拿着桃木剑，大叫着冲了上去。

    而那两个鬼魂则也是张牙舞爪的冲着他扑了过来。

    两边顿时打斗在了一起。

    “哇，还真的出来鬼了啊？”这会儿，秋生有些惊讶的说道。

    “难不成这道士真的不是个骗子，还真的有两下子？”他这会儿也有些迷惑了。

    站在他身边的，那些看热闹的百姓们，因为并没有用柚子叶抹过眼睛，自然是看不到鬼的。

    此刻他们所看到的画面，只是那茅山明一个人隔空乱舞着，那样子看起来十分的滑稽。

    而苏青此刻看到这情况，顿时心生一计，准备就借着这个机会，好好的捉弄一下这个茅道士。

    此时，那茅山明正在展现自己的神勇，只见他两只手往前面一点，将那两个鬼魂打飞了出去。

    然后拿着那桃木剑又要上前。

    这时，苏青手中轻轻的一点，一道红光进入了那两个鬼魂的身体里面。

    瞬间，他们两个的神志就被苏青控制住了。

    只见他们两个变得无比的凶狠，从地上猛的站起来冲着那茅山明而去。

    几下将他踹翻在地。

    那茅山明躺在地上不住的哎哟，一时之间疼的爬不起来。

    而那两个鬼则是呲着牙，又冲了上来。

    看到他们靠近，茅山明背对着门口，小声的说道。

    “你们两个演的很逼真，但是也不用这么逼真吧，这一下要踢死我了！”

    这两个鬼此刻，好像全然听不到他在说什么，走上前去一把将他提起来，然后猛的朝着墙上扔了出去。

    “诶诶！你们干什么，这样会出人命的！”

    茅山明大叫着，但是依然难以避免自己被扔出去的命运。

    只见他的身体咚的一声撞在了墙上面，然后又顺着墙壁滑了下来。

    躺在地上的茅山明，眼冒金星，感觉自己的半条命都没了。

    而还没有等到他喘口气的时候，那两个鬼就又靠近了。

    “大宝小宝，你们够了吧，在这样下去，你们明叔就真的要没命了！”茅山明有气无力的说道。

    此时此刻，苏青觉得玩的差不多了，这样下去，那茅山明可能就真的没命了。

    于是，又是一道红光从他的手中发出，那大宝小宝一个机灵，神志重新恢复了正常。

    他们两个看着躺在地上的茅山明，一脸的茫然。

    “明叔，你怎么趴在这啊？”

    “你们两个这个时候就不要和我装了，我这半条命都要被你们打没了！”茅山明幽幽的说道。

    听到这话，那大宝小宝一脸的茫然。

    “明叔，我们刚刚好像被什么力量控制了，我们的行为不受自己的控制！”大宝说道。

    “你们两个别装了……”那茅山明说着，看了看他们两个表情。

    这两个鬼他养了很久，对他们还比较的了解，看他们的表情茅山明就知道他们不是在说谎。

    “你们刚刚被控制了？”

    “嗯，而且感觉那力量很强大！”

    “莫非这里真的有很厉害的鬼魂？我们不能久留，一会儿你们两个就假装被我打的满地跑，钱到手之后，我们就赶紧离开这里，知道了吗？”茅山明交代道。

    大宝小宝点点头，然后只见茅山明深吸了一口气，强撑着从地上站了起来！

