    呃！

    不愧是女人啊，净关心这些问题。

    路明远暗自一笑，随后耐心的解释起来，“我上辈子啊……”

    对方关心这些，这说明对方很重视这段感情，自己也确实没必要隐瞒。

    再说，自己最看重的就是这一点, 所以才选择对方的，不是吗？

    而随着他的娓娓道来，景致认真的脸上却写满了惊奇，“这么说，你上一辈子一直是一个人？”

    景致有些不信。

    这怎么可能？

    按照她的想法，自家夫君这么优秀，性格这么好, 怎么可能没人看好？没人想和他成亲？

    难道~是这家伙有什么问题？

    还是说，他的眼光太高，看不上别人？

    抑或是，为了让自己放心，所以才故意编瞎话来哄骗自己的？

    景致有些游移不定。

    她狐疑的将路明远上上下下打量了好几次，还是没能猜出来哪一种比较符合。

    而面对她那狐疑的目光，路明远则无奈的摊了摊手，“喂！我连转世重生都坦白了，没必要再在这件事情上隐瞒吧？

    说好的夫妻之间要信任呢。

    景致，你太让我伤心了！”

    “你还有脸说？来来来，咱们两好好说道说道，到底是谁先触犯这点的？”

    说起这个，景致就来气。

    我才刚刚不想过问你隐瞒了我二十几年的事情呢，你居然还有脸跟我谈信任？

    你扪心自问一下，你配吗？

    说真的，景致就没见过这么无耻的家伙。

    而此时，路明远似乎也觉得自己有些强人所难了, 他急忙摆了摆手, “好好好, 是我不对！我给你道歉！”

    安慰了好一会儿，见自家夫人不生气了，路明远这才继续刚才的话题：

    “我刚刚不是都说了嘛！

    前半生我一直忙于学业，也就没功夫找另一半。

    而工作后，我也将心思全部都用到了工作上。再加上，休假的时间实在有限，所以也一直没有找到合适的。

    更别说结婚了！”

    景致点了点头，表示了然。

    若有所思了半晌后，她一脸笃定的说道：“什么没时间，我看你就没放在心上！”

    时间这东西，挤一挤总会有的！

    对此，路明远微微一笑，没有反驳，“你说的也对！不过，这里面还有一个很重要的原因。那就是我自己的原因。”

    闻言，景致拖了拖下巴，凝神静听。

    只听路明远道：“先前不是跟你说了嘛，我们那边也有一个跟天道虚拟网很类似的网络。

    而我呢, 就在上面看到了很多很多。

    比如有些情侣之间为了利益反目成仇, 甚至最后弄得兵戎相见；

    有的人刚刚结婚没几年，就开始在外面乱搞八搞；

    还有的人, 结婚纯粹就是为了利益，为了孩子，甚至为了应付父母；

    而更多的，根本就走不到结婚那一步，谈朋友纯粹就是为了那啥。

    当然，也有好的，只是我看到的，很少很少。

    所以嘛，我的心里就渐渐筑起了一道防线，渐渐变得多疑起来。

    我不相信有人会毫无目的的喜欢我，爱我。更别说是碰到一个能相伴一生的伴侣了。

    甚至可以说，除了父母亲人以外，我根本就不会相信其他任何人。

    你说我这样一副生人勿近的心态，能找到对象吗？”

    “呃！”

    景致有些无语。你这样能找到才怪！

    好半晌后，她才糯糯的建议道：“你可以改嘛！对生活，对自己，有点信心！

    还有，也别对婚姻有太高的要求，凑活凑活就可以了！”

    当然，说到最后那句话的时候，景致有些底气不足。

    毕竟她自己可做不到那样凑活了事！

    不过劝人嘛，还是要将标准放宽一点。说一些大众的标准就可以了。这，或许就叫做，严于律己、宽以待人吧？

    对于景致那番大度的说辞，路明远翻了翻白眼，没有理会，而是继续说道：

    “时间长了之后，我也就慢慢放下了对婚姻的向往。只想着好好工作，照顾好父母。

    那时候，我似乎已经看到了未来的路。”

    “什么路？”

    “无牵无挂！”

    路明远叹了口气。他似乎回想起了自己那偏激的过去。

    “怎么解？”

    “难道你没听过吗，无牵无挂，方能无敌于天下。”

    景致脸上的表情一滞，随后面露骇然，“你的意思是说……”

    “没错！就是你想的最坏的那一种。无牵无挂，自然毫无所忌。到了那时，我只会选择最有利于的我的那个选项。

    还有，你不是奇怪，为什么我会和其他人不同，会认同男女平等那一套吗？

    这不仅仅是前世的原因，更重要的是，在我的心目中，男人也好，女人也罢，甚至是帝王、将相，抑或是大师、宗师，都没有任何区别。

    都是人族，也都只有一条命！”

    路明远深吸了口气，握紧了拳头，似乎沉浸在了一种“天地无情”的境界。

    许久，他才放松下来。

    这时，景致突然面露疑惑道：“照这样说，你应该不需要婚姻吧，那你怎么又来招惹我？而且我看的出，你现在根本就不是这样的。”

    景致能看的出，对方对自己的喜爱与爱护都是发自内心的，甚至对亲朋好友和街坊邻居们的友善也是真的，所以对方应该已经改变了才对。

    而听闻了自家夫人的话语，路明远深深的看了她一眼，随后笑道：“这不是有了你和二叔二婶他们嘛！

    事实上，我当初记忆觉醒的时候，就差点选择了这条路。

    只不过我也清楚，一旦走上这条路，那么我就会成为一个只有理智的恶魔，不择手段，一切只为利益行动。

    但是从小形成的三观却告诉我，这样不好。

    所以我必须自救。

    此时呢，你正好出现了，所以我便灵机一动，将对你的喜爱之情，对二叔二婶的敬爱之前，对爹爹娘亲的怀念，还有对明熙明德的亲情等等，全都化为了一道丝线，将我的另一面给牵制住了。

    不让他出来害人！

    而之后呢，我更是将这些刻在了那柄剑上，形成了一个情字，时时刻刻提醒着我，不忘初心！”

    对面，景致面露愕然，她没想到，对方居然还有这么一番心理变化。

    这也怪不得对方能始终如一了。

    枉她之前还担心对方会变心的，结果呢，却完全是自己做了无用功！

    真是的！

    想通了这些，景致暗暗高兴的同时，也有那么一丝埋怨。

    现在才说，早干嘛去了？害的本夫人操心了半天，老担心自己正宫娘娘的位置被人取代了。

    哼！男人果然都是大猪蹄子！

    景致捏起一片桂花糕，狠狠的咬了一口。好似要把心中的气愤发泄干净一般。

    突然，她神色一动，“咦，不对！我怎么感觉，你把我当成完善自我的工具人了？”

    路明远闻言，顿时睁大了眼睛，神色怔然。

    还可以这么说？

    学到了！

    “喂！真要这么说的话，你是工具人，我是工具人，二叔二婶、明德明熙，小悦、耀哥，阳儿欣儿他们，都可以算是工具人。

    甚至不只是他们，咱们昌丰城的所有人，甚至整个人族，也都是工具人。

    这岂不是没完没了了？”

    听到丈夫这般吐槽，景致赫然一笑，没有言语，认真对付起手中的糕点来。边吃，她还煞有其事的眯着眼，点点头。直看的路明远暗自摇头。

    这时，路明远道：“而且啊，我觉得当工具人也没什么不好的。

    就像天意，她就是把宇宙内的所有智慧生命都当成了工具人，让大家有意无意的为她消化吸收进来的超凡能量。

    为此，她甚至还建立了天道虚拟网，弄出了什么人运、地运、天运，还有那耳熟能详的神通，用于引导智慧文明走上心灵之道，更好的为她服务。

    你看，天意都这样做，我像她老人家学习，这总没有什么错吧？”

    景致闻言，无话可说。

    她本来就是想让对方好好给自己说一些好话，好好恭维自己，结果呢，对方竟然说了这么一大堆，有理有据的，直怼的她哑口无言。

    真是不解风情！

    哎！

    景致叹了口气。随后道：“对了夫君，你这次开天，天意有没有奖励你一些天运？”

    “当然有啦！我看一看，给了一万点。”

    “这么多？”

    之前景致就知道，天运是天意对有功于天地之士的一种奖赏，所以此次自家夫君帮忙开天，奖励自然不会少，但是她却没想到，居然会有这么多！

    要知道，一位宗师级高手，就算是整天整夜的用神通，帮忙转化超凡能量，一年也就区区十点天运而已，自家夫君一次居然这么多，这可真是赚大发了。

    不过对此，路明远却不以为然，“其实我觉得她都给少了。如果真按照转化能量的多少来计算的话，给个几亿几兆都不为过。要知道当时我一秒钟转化的能量，都够咱们人类忙上上百年了。”

    “这么厉害！”

    “那当然！”

    其实，路明远也知道天意为什么不发给他们太多的天运点了，这还不是怕他们不停的用天运来扰乱天地秩序。

    要知道花费天运可是能复活的。

    而这时，景致也想到了这一点，“那夫君，婆婆和公公那边……”

    “这样，你这几天把家里收拾一下，做一些准备，到时候咱们就迎回爹娘。让爹娘也好好见见你这个儿媳妇儿。”

    “都听夫君的！”

