    “没什么，这不是你们要的吗，顺手就给带出来了。”白夭不厚道地笑了笑，脸色有些微红，反正这些人也不知道是魔无笑带出来的。

    “白使者，你们一定会受到海神的祝福，你一定会庆幸今日的选择。”溪朝着白夭拜了一拜，连同他身后的众人，也都朝着白夭拜了下去。

    “溪首领客气了，我的家人朋友，这些天多亏了你们的照顾。”白夭同样躬身回礼，没有什么比劫后余生更轻松了。

    溪摇了摇头，问道：“白使者，这是打算就走了吗？”

    之前就听白夭说她事务繁忙，现在海神之路也闯过了，应该就要离开了吧。

    “对。”白夭点点头，转头对白弄梅等人说道：“我们要离开了，大家都回来吧。”

    于是双方开始告别，有些还心心相惜地拥抱了对方，他们是两个世界的人，该离开时总是要离开的。

    互相说了好多好听话之后，溪还送了白夭好些礼物，深海珍珠之类的，都算普通的了，不过更多的还是有药用价值的海底植物，白夭看了之后都心动不已。

    所有人都已经回到了空间中，南宫棋是最后一个进去的，在进去之前，他还拍了拍白夭的肩膀，说道：“最近你可能会沾上一些麻烦，记得悠着点，别着了小人的道。”

    说着，他还扬了扬手中的罗盘，这是他刚才替白夭算出来的，最近她将有一场血光之灾，不过那只是浮于表面的表象，在灾难过后，她将会迎接全新的辉煌大道。

    “多谢。”白夭点点头，才将南宫棋收进了空间，有这么一个“军师”在手，不管做什么，胜算仿佛都多了几分。

    与珍珠岛部落的人进行了最后的告别，白夭和卞沉渊一起，乘坐着紫色飞鲸离开。

    回去的路程有些漫长，所以在抵达海面的时候，卞沉渊直接撕开了前往芙蓉城的传送卷轴，两个人直接踏了进去。

    因为芙蓉城离珍珠岛海湾之间的距离十分遥远，所以想要传送回去，还是需要一点时间的，两人就这么在空间里面飞越，因为空间之力的多重影响，让白夭精神都有些恍惚。

    半分钟之后。

    繁荣热闹的芙蓉城上，就见一道空间裂隙凭空打开，卞沉渊带着白夭从里面一跃而出。

    就在这时候，只见一道白影迅速掠过，将两个人接住。

    那是一只浑身洁白的大鸟，有些像鹰，不过它的身体庞大，堪比一座房屋，正是这座芙蓉城的守护灵兽之一。它长鸣了一声，而后缓缓将两人送到地面，又遁入空中消失不见。

    接触到了地面，白夭总算清醒了几分。

    “我们到芙蓉城了？”白夭四处打量着，他们现在正在一座大广场，来来往往的灵兽不少，上面都乘坐着那么几个权势子弟，都是有牌面的人。

    “到了。”卞沉渊笑看着白夭有些迷糊的样子，难得看见她有这么可爱一面，以往的她，可都是十分冷静聪明的。

    “那我们可以融合法杖了？”白夭脸色一喜，尘海晶石已经到手，可以找那位锻魔银九里大师了。

    “对，我们现在就过去。”卞沉渊笑着牵起白夭的手，拉着她前往银九里的锻造铺。

    走街串巷，芙蓉城依旧如往常般热闹，人流如潮，吆喝阵阵。

    时值正午，两人来到了锻造铺的门口，这里大门依旧敞开着，里面凌乱的摆设与第一次见面完全无差，貌似这一个多月以来，他都没整理过。

    两人走进店铺，目光四下搜索，却不见银九里的身影。

    “银九里？”卞沉渊试探地喊了一声，可过了好一会儿，都没人回答他。

    这人去哪了？白夭心中嘀咕着，莫非刚好有事外出了？

    两人又等了一会儿，直到门口路过了一个拄着拐杖的蹒跚老者看见了在等待的两人，不由喊道：“城主大人，您可是在找九里？”

    卞沉渊回过头，应道：“没错，你知道他去哪了吗？”

    “刚才好像炼器师工会的人来过，然后将他给带走了，好像说要破什么大阵。”老者思索着，刚才细细碎碎的，他也没太听清楚具体内容是什么。

    “炼器师工会？”卞沉渊皱眉，这群人忽然来找银九里，是要破大阵？他才不信这个邪。

    “那我们怎么找他？”白夭问道，眼看着就快要年底了，她还要赶时间前往炼丹师大学院，尽快加入学院，这样她就能参加年底举办的全大陆炼丹师精英比赛。

    卞沉渊思索了一番，说道：“你把两样神器交给我，我去找他，你先去炼丹师大学院报道吧，要是再拖下去，你就参加不了精英大赛了。”

    当初白夭赶时间从珍珠岛海湾回来，无非就是为了加入炼丹师大学院，参与年底的精英大赛。

    不过这比赛的报名时间还是有限制的，好像也就在这几天截止了，他倒是很期待白夭能在这种比赛上大放光彩。

    “行。”白夭也觉得，没有更好的解决办法了，目前也只能这么做。

    她将雷神法杖和火神之冠拿了出来，两件神器安静地躺在她手中，散发着耀眼的光芒。同时，还有保存在她这边的一坛子尘海晶石。

    交给卞沉渊，她是挺放心的，不过接下来的时间她若是要再战斗，可能就无法施法了。不过她还有其他的作战方式，星辰之力也会成为她最强大的底牌。

    卞沉渊将两件神器和尘海晶石给收好，然后送白夭到传送阵群的地方。

    “神器的事情解决完，我很快就来找你。”卞沉渊抚摸着白夭的脸庞，他很想一直陪在她身边，可是总会发生一些不如意的事情。

    “这可是你说的，我等你来找我。”白夭笑颜如花，他们又要分开了，虽然心中不舍，她还是想展露最美的一面，让他难以忘记，好早点来找她。

    大家都说她笑起来好看，那她就笑吧。

    卞沉渊沉迷地看着白夭的笑颜，她笑起来，真是令天地失色，好像不小心撞进了春风的怀抱，他都看呆了好久。

