    在唐宁还年轻的时候，身边总有催着她恋爱结婚的人，她知道拒绝没有用，因为这些人就等着你开口拒绝，才能抓住理由一一的反驳你，你再重新反驳回去，累不累呀。

    所以唐宁一开始就对于不同意见，置之不理。

    哪怕是来自她的父母，唐家成和韩月的，韩月自打上了点年纪，开始出现了更年期症状，睡眠不好容易头晕头痛，整个人情绪大变，跟之前的豁达爽利大相庭径，受周围舆论的影响，开始对唐宁催起婚来。

    自己的亲妈跟别人又不大一样，韩月并不会粗暴的打压唐宁，或者在她耳边狂轰滥炸。

    但韩月会走软刀子路线，身体不舒服唐宁回家看她的时候，捂着脑袋，幽幽叹息。

    “你陈伯母上个月抱了孙子，不知道多得意，大张旗鼓办了满月宴，好大的排场，我带着礼金礼物好好的去祝贺人家，没想到是送上门给人家说嘴的。哎呦，好像我女儿不结婚生孩子就违法犯罪了一般，真是咸吃萝卜淡操心，我就算是再想要看到孩子有好结果，再想要抱孙子孙女，我女儿不愿意我也不能去逼孩子呀？”

    唐宁微笑面对，不发一言安静坐着。

    没想到韩月女士还要继续说。

    “还有上周，你王阿姨的女儿不是订婚了吗，打牌的时候不知道多得意，专门逮着你妈妈我说话，哎呦，话里话外都是女孩子家家那么强干什么，女人的成功就在于嫁对人，女人太强了哪个男人喜欢，咱们这样的家庭难道还指望女孩儿家家的去抛头露面赚钱？赚那么多钱有什么用，最后还不是要结婚生孩子，等到年纪大了，只能选人家挑剩下的货色，要么就是被小男人骗……”

    韩月说着说着气都上来了。

    不等唐宁说话，自己就开始骂。

    “哼，我韩月最起码女儿争气，强怎么了，不喜欢女强人的男人都是自己太弱了！别以为我不知道她女儿做的好事，插足人家当小三威逼正室……她还好意思说我，不嫌丢人！”

    “那妈咪怎么说的呀？”唐宁依然保持微笑，适时接上一句话。

    “我还能怎么说，当然是一一给她怼回去了！”

    韩月也顾不得躺着了，一下子坐起来，“我们家孩子样样都好，又没有做什么亏心事，轮得到她来明枪暗箭！大不了我以后不去打牌了！都是些什么人，往日里看着好好的，亲亲热热的，一个个还不是老封建！自己的男人管不了，自己的孩子也管不了，就只能在这种事情上嘴巴占占便宜！”

    “妈咪，你这样我会很愧疚的。”

    唐宁拍了拍她的肩膀，好言好语的安慰。

    韩月的柔情路线也走不下去了，“妈妈的意思你都明白，你实在是再好不过的孩子了，妈妈爸爸年纪大了，也想要退休学学人家享受天伦之乐，但妈妈也不想要牺牲你的幸福，等你遇到了那个想要在一起的人，答应妈妈，下手要快，只要遇到了就别把人放走。”

    “如果那个人一直不出现呢？”

    唐宁反问道。

    韩月沉默，忍不住开始反思是不是自己对孩子的教育有问题。

    她了解女儿的性子，这句话根本不是开玩笑，而是认真地这么觉得。

    孩子从小她也是疼爱着长大的，不知道耗费了多少心血，怎么……怎么就和其他的孩子不一样呢？

    “妈咪，你先休息吧，我过几天再来看你。”

    唐宁告别。

    直到她离开，韩月也没转过身，一个人呆呆的不知道在想什么。

    唐宁没办法，只好去求助唐家成。

    没想到一向纵容她理解她的父亲，也有一肚子话要对她说。

    “哎呀，爸爸妈妈不是要强迫你结婚，你要实在不想结婚，那就不结，找个你喜欢的男人生个孩子也行，我们年纪大了，到时候……留你一个在世上多孤单，这偌大的家业也总得有人接棒啊。你要实在不想生，可以去国外找代孕，或者没喜欢的人去精-1子库里选个优质的，只要有你的血脉就行。那谁家的谁谁不就是在外边几年带回来个孩子，他们家人说是在外边生的，可谁不知道他是同=性=恋，孩子是代-孕的，生出来给他父母一个交代罢了，放心吧，谁也不会笑话谁，大家心知肚明。”

    好吧，唐宁高估了这个父亲。

    看来唐先生原来的豁达，是流于表面的，笃定她只是一时的想法，等到年纪稍大以后，自然会考虑未来。

    不过她完全可以理解，天下绝大多数的父母都会想要儿女成家立业绵延子孙，她的这对父母已经足够开明，留有了很多余地给她。

    但那又如何，她不会因为任何人而改变自己。

    她直接开车去了公司，处理完公事已经华灯初上，想到今年的财务报表会有多少收益，她只觉得心满意足，不管唐家二老是否睡得好，反正她一觉睡到天光大亮，连个梦都没做。

    门铃被按响，唐宁走过去，看到一个小天使一样的女孩儿，头发绑成小哪吒，不知道多可爱，心都要化了，连忙开门。

    “干妈！”

    小糖包来了。

    她今年三岁，是苏晓晓和王伟的女儿，也是唐宁为数不多宠上天的人。

    “小糖包！”

    唐宁低头看抱着自己小腿不放的小糖包，雪白的肌肤，两颗黑色宝石一般的大眼睛目不转睛的看着她，那一瞬间，她好像有点理解唐家成和韩月心中的执念了。

    苏晓晓跟在后面，王伟扛着婴儿车拿着大包小包的进来。

    “节目录完了？”唐宁想了下日程，苏晓晓一家三口去参加亲子综艺了，貌似还挺火。

    “嗯，这不刚刚回来就闹着要来找干妈，我是白养了她，离开你一会儿都不行。”

    苏晓晓嘴上这么说，来到唐宁家就像到了自己家一样，看到老公放完东西就赶他走。

    “行了你不是还有事要忙吗，我和女儿在这里好好的，不用担心，你快走吧。”

