    “好，我们现在来连线在现场的记者，看看比赛现场如何……”

    屏幕镜头一转，来到了现场，却见进行比赛的三十多位职业棋士已经开始入场了，同时现场的记者也介绍这现场的情况，特别介绍了一下待会要进行棋局实况讲解的四局对弈……

    “我们能看到绪方十段已经入场了，他第一轮淘汰赛的对手，是来欧洲的一位职业棋士约翰逊棋士……”

    这名记者并不能很靠近，不然很容易打扰到进入会堂席位上，已经开始猜子的棋士们。

    嚓啦……

    傅俞抓起两颗棋子，放到了棋盘上，而在棋盘对面的这位老前辈则松开手上的这把棋子，数了数……

    八颗！

    这位少年猜对了，由他执黑先行！

    “还请曹国手多多指教！”

    “呵呵，老朽要向你多请教才是！”

    棋盘对面，这位头发花白的棋坛前辈轻轻一笑，从容不迫，身上自然散发着非同一般的气势。

    傅俞首轮淘汰赛遇到的，赫然是h国棋坛上，拥有国手美誉的曹薰贤！

    这位h国棋坛的常青树这些年在国内外的棋坛上，老当益壮，职业赛场上的战绩依旧亮眼，就像在两千年初常浩还是职业八段那会儿，对超一流阵营发起冲击的时候，几年内连续数次进入了富士通杯、应氏杯、丰田杯以及三星杯的决赛，可惜全都折戟沉沙，只获得了亚军！

    其中，有两次冠军角逐中，就是输给了曹薰贤，分别是第13届富士通杯决赛和第六届三星杯决赛！

    至于另外两次，则是01年第四届应氏杯决赛，被石佛李昌浩以3:1的总分击败。03年，在首届丰田杯决赛上被李昌浩所击败！

    也就是常浩九段足够坚韧，意志顽强，屡败屡战，终于在后来第五届应氏杯以及第十一届三星杯上斩获世界冠军，成功晋升超一流层次，来到世界棋坛之巅！

    ……

    棋局对弈正式开始！

    哒！

    傅俞捻起一颗黑子，朝棋盘右上，星位！

    对面的曹国手也不含糊，一子白棋落下，在棋盘左上方星位占角！

    黑棋来到右下，小目。

    开局双方各点了一个角，白棋占住了右上角黑棋取外，而黑棋占住了左下角白棋取外，旋即，白棋在下方点中星位，拆边！

    这一手棋是双方必争的要点，黑棋来到右边边空上，在三路上拆了一手！

    白棋来到右上打吃，黑棋补，白棋二路立！

    黑棋这个时候来到下方，拆边，这一方面扩张右边的模样，一方面是瞄着白棋下方拆边拆得有点远，有空子可以钻，可以再这里开战！

    白棋在这里最好是补一手，否则肯定会被黑棋痛击！

    但在这里，这位曹国手似乎并不急，而是来到左侧下方，一手飞压，将黑棋封印在角地里，旋即，却见傅俞的黑棋一子飞入左上角，来了一个三三点角！

    在这里，黑棋往内，白棋在外，走了一个小飞定式！

    在这里交换完，曹薰贤九段这才回到左下角，贴了一手，定形！

    黑棋二路向上爬了一手，白棋直接扳了上去！

    傅俞不假思索地在角落里一挤，白棋的断点缺陷一下子暴露出来，曹薰贤九段没有浪，而是十分稳重地补住了上侧的断点！

    下到这里，黑棋有两种选择，一个是继续在左下行棋，在这里扳了粘，将左下角完全吃住的同时，让走在外侧的白棋看上去并不厚，往后还有二路夹，或者三路点刺的手段……

    而第二个选择，就是先别忙着在这里雕刻龙眼，脱先到整个大场上，把整个阵势的龙形率先画好！

    傅俞自然是选择了后者，直接来到下方边空上，靠压了一手！

    好棋！

    这一颗黑子落下，直接点在了双方模样消涨的要点上！

    在这里，白棋是不能扳断的，否则双方互相切断后，白棋下立，黑棋往左一长……

    这么一来，白棋上方的这颗棋筋还要继续逃跑，不然被一打吃，就死定了！因为，这里周围都是黑子……

    白棋上面长一手，那黑棋就往边空三路上一封锁，下立的两颗白子，就完了！

    如此一来，黑棋不费吹灰之力就能吃住整个下方边空，而白棋呢？没逃得了好也就算了，上方两颗白子还得继续跑……

    老辣的曹国手自然看穿了这些，并没有冒然往右扳断黑棋，而是往左扳！

    傅俞不假思索地往中腹一长！

    这里，局部上给人感觉白棋应该顶一手，但若这个时候下，只会撞厚这里的黑棋，为其所借用，加强下方边空到右下的阵势，后续右下白棋就没有任何机会了！

    因此，曹薰贤简明扼要地粘住！

    黑棋顶！

    既然你不过来，那就我过去！

    黑白之道之间本就是此消彼长的关系，既然对手的白棋如此稳重保守，那傅俞的黑棋自然会偏向于积极主动！

    白棋没有继续在这里应，而是转而来到左下角，二路扳了粘！

    黑棋则反扳了后一路立，补活！

    下一刻，曹国手化被动为主动，直接来到右下角，点了一手，黑棋挡住！

    这么一来，黑棋角上并没有完全吃住，白棋这一手相当刁钻，甚至给人一种抢劫式的蛮横感……

    不得不说，这种抢劫式的蛮横下法，是过去这十几二十年来，r国棋坛巅峰棋士们对阵h国巅峰棋士的最大感受，在九十年代，r国式的围棋十分讲究棋形美感，行棋落子不止姿势要美，棋阵更是要舒展大方，点到即止……

    然而，在h国围棋迅速崛起后，这种自以追求道境的围棋，被h国棋坛顶尖高手们以蛮横、刁钻的下法给破坏殆尽！

    h国棋坛的这种下法，可不仅仅体现小官子技巧上，更在小处的占便宜、搜刮，在一些出其不意的地方旁敲侧击，让无数r国顶尖高手吃尽了苦头！

    而h国棋坛这种特色的引领者，正是傅俞面前的这位曹薰贤曹国手！

    右下角交换后，白棋来到右上方吊一个，试探黑棋应手！

    ……

