    伏尾司伸手拦住两个老头的惊诧发问。

    他一言不发地从怀中掏出对讲机，调频，按下通话按钮。

    “开始检查。”

    大门玄关立刻拥进来数人，他们身穿警服，手里拿着仪器。

    虽然步履匆匆，但格外安静有序，一看就是训练有序。

    看都不看其他人一眼，立刻涌向屋子里各个房间角落，展开各种造型稀奇古怪的仪器开始检查。

    众人都是警视厅出身，对这一幕再熟悉不过，一时间脸上表情都严肃许多。

    “司，这是？”

    伏尾司脸上露出歉意：“抱歉，洋平，我也是谨慎起见，希望你和七惠姐说一声，不要见怪。”

    “到底怎么回事？为什么弄出这么大阵仗？！”

    “这是反窃听器材吧？还有信号屏蔽装置，我的天！司，你在搞什么？”

    “你要把我家布置成临时作战会议室吗？！”

    原田不敢置信地连连发问，他心中突然有了不好的预料。

    直树、建森两个老头对视一眼，又偷偷瞟了一眼老神在在的古雅人，忽然心头发冷，两人都闭口不言，假装自己年老昏聩，什么都搞不懂。

    “洋平，稍等。”

    伏尾司只说了这一句，就抱臂等候，不再说话。

    原田洋平刚准备张口继续发问，就被建森隐蔽地拉住。

    他短暂愣神，立刻意识到这其中必有缘由，索性也安静等待结果了。

    几分钟过去，原田等人如炭炙烤，坐立难安。

    “长官，检查完毕，没有发信源。”

    “辛苦了，之后请打开信号屏蔽，范围以一户建为中心，周围20米区域，时间定为一小时。”

    “是，长官。”

    “现在开始对表。”

    伏尾司抬起手腕，盯着秒针。

    “现在是十八点四十六分，还有24秒秒针归零……5，4，3，2，1——”

    “校时完毕。”

    伏尾司话音刚落，对讲机中传来数声校时完毕的回应。

    当面负责报告的警员敬了个礼，手一挥，随队警员鱼贯而出。

    安静，有序，干练，利落。

    让人看了十分有压迫感。

    “好了，现在放松一些了，洋平，你有什么问题？”

    伏尾司语气轻快了些，面上依旧一丝不苟的严肃。

    原田也被严肃的气氛感染，没有多问，而是开口道：“先去茶室吧。”

    “七惠，麻烦你收拾一下了，我们可能要辜负你的厨艺了。”

    七惠了然地点头，温柔道：“没关系，你们的正事要紧，我把菜放进保温桶，等你们忙完我再热给你们吃。”

    原田没有多做寒暄，招呼众人再次进入茶室。

    刚一坐下。

    他就迫不及待发问：“司，雅人，你们有什么事瞒着我？”

    伏尾司不答反问：“古警部的那份资料你看了吗？”

    “我当然看了……啊！”

    原田的表情由迷惑变为震惊，他突然想到之前忽略掉的一条信息，脸色难看许多。

    直树和建森就相顾茫然了。

    “什么资料？”

    “就是这份了，”古雅人掏出早就准备的备份，“不过，请两位以保密规则的条例标准观看，只能看不能说，更不能记录、带走。”

    两人点点头，快速翻开阅览。

    在场的都是经验丰富的警察，除了古雅人，也都经历过当年的郁金香案件。

    直树和建森联系起原田的反应，稍作联想，就明白了这份资料的意思，不由得满脸骇然。

    “崇光真理教不是已经被取缔了吗？！”

    “难不成他们再次发展壮大了？不可能啊，他们怎么躲过监察的？明明这些‘名单’上的地下宗教都会被定期检查、监控的！”

    原田敲了敲桌子，不满道：“你们两个是太久没有接触前线，反应变迟钝了吗？！”

    “重要的是资料内容吗？重要的是他们彼此之间背后的联系！”

    “阿含宗啊！阿含宗！”

    原田阴沉道：“没想到这个大宗教居然也牵扯进去了，怪不得你们不敢大张旗鼓地调查。”

    “我原以为只不过是涉及到资金输送，没想到这个大宗教居然也有可能跟麻药有关吗？”

    伏尾司语气平静道：“任何宗教都离不开蛊惑人心的手段，独品虽然偏离了信仰，但对于一些邪恶教派，却是敛财、控制教徒的捷径。”

    “即便是大宗教也不能掉以轻心，不，应该说，凡是宗教，天然就存在隐患！”

    古雅人下意识看了一眼伏尾司，没想到这位还是个激进的鹰派作风。

    他沉吟片刻，开口吸引大家注意：“其实情况未必有我们想象得那么糟糕，不过阿含宗是注册教徒就达到三十万人的正规宗教，他们在宗教局有备案的，教徒也不乏有影响力的人物，没有证据贸然把阿含宗牵扯进来，确实有点难办。”

    古雅人指了指资料中的某一行，敲了敲，沉声道：“我更想让你们关注的是这一条。”

    三田直树拿起文件，眯起眼睛，离得远了些，一字一句念道：“松本智津夫……原阿含宗教徒，后因不明原因退教……”

    “怎么了，这不就是个普通的信教者？”

    “不对！如果是普通货色，雅人你没必要特别强调，放进资料里……”

    “可是，这个人有什么特别的吗？”

    古雅人从文件中抽出一张纸：“我提示一下，这个人现在的名字叫麻原彰晃。”

    “麻原彰晃？”

    近藤建森面露困惑，他是真的一点印象没有。

    三田直树则努力回想，他总觉得这个名字好像在哪里听过。

    原田沉思片刻，恍然：“我知道了，这个好像是前几年被取缔合法宗教身份的奥姆真理教的教主？”

    “还是原田前辈反应快。”

    “什么啊，明明是这两个退休的老家伙一点都不敏感了，作为麻药课出身的警察居然不再关注地下宗教的动向了，该说你们安逸了，还是老了？”

    建森讪笑着。

    直树却在思考后，严肃道：“雅人，你是不是私下调查过这个麻原彰晃？”

    “嗯？”

    古雅人小小惊讶了下，就算他利用公安课的力量调查麻原彰晃的动作没有怎么掩饰，也不是一个退休警部能了解的。

    除非……

    古雅人了然道：“我很久之前就想问了，三田前辈和大志的关系？”

    “哈哈哈！”三田直树开心地大笑，“大志算是我的子侄辈吧！”

    原田没好气道：“雅人你居然不知道吗？三田他们家族可是有不少人在警界的，三田大志那小子跟了你那么久，你居然不知道直树是他的叔叔？”

    “啊，抱歉抱歉，或许是我对部下的关心太少了。”

    伏尾司咳了一声：“还是说回正事吧，古警部，这个麻原彰晃是个什么情况？”

    古雅人点点头，拿出那份特别抽出的文件，开始解释。

    “麻原彰晃，原名松本智津夫，他在阿含宗的时候还叫松本这个名字，随后退教离开了日本，再回来的时候，就改名叫了麻原彰晃，并且创立了奥姆真理教。”

    “根据我的调查，我只能确定麻原离开日本后去了俄罗斯，所以他后来成立教派的时候，有一半以上教徒都是俄罗斯人。”

    伏尾司沉吟道：“海外教派吗……你怀疑有域外势力？” 				

