    王崇也不吝啬，反正洗天经也不是他独得之秘，洗天剑法虽然高妙，但也不值得珍惜，洗天剑更是可有可无，他也不靠此剑逞威。

    玄机道人气呼呼收了“聘礼”，还亲手写了婚书，算是定下了鸳盟。

    王崇这才把峨眉须得在洗天道观开派之事提了，他就没提，这是他故意把峨眉派弄在自己身边。

    玄机道人得知，洗天派原有许多房舍，顿时心动，苏山这里穷山恶水，实在没法开宗立派，当即就跟王崇一拍即合，两人略作商议，就定下了迁派之事。

    反正总共峨眉派就只有六个人，还有两个在巡天司，也就是玄机，白云，玄一驾驭了遁光，飞一趟的事儿，原来的门派都不用收拾，反正也没得什么东西。

    玄机先去跟苏山姥姥罗玉素辞行，王崇也并不想知道，他老人家是怎么攀附的这门亲眷，反正这位苏山姥姥颇多不舍，还给凑了二十几个童子，十来个小侍女，方便服侍他们日常。

    王崇和齐冰云得了玄机亲手写的婚书，身份自然就不同，再不需要遮掩，手牵手驾驭遁光前头领路。

    后面伪装成大衍境的玄机，白云和玄一都有些心情不爽。

    他们伪装成大衍，自然飞遁不快，看着王崇卖弄自己的遁光，左一晃，右一晃，偶尔还绕去前面，跟齐冰云在山峰之巅喝个茶，看他们三个老货慢慢悠悠飞。

    当真气煞人了。

    到了最后，玄机也顾不得面皮，反正都不甚好用，就喝道：“季观鹰道友，载我们一程！”

    王崇朗声长笑，把洗天经法力催动，一道长虹把三人一起裹住了，风驰电掣，不过半日就回了洗天派。

    王崇在洗天道观按落遁光，反正也不是他自家的祖产，预先分了一半给峨眉派，玄机道人终究是难得开心了一回。

    王崇和玄机道人两个“掌教”，又复商议了一回，决定节省一些，两派联手设下一座大阵，名为洗天剑阵！

    作为护持两派道观之用。

    洗天剑经便有这一座大阵的手段，灵池派当年，乃是缥缈天第一大派，横压一界，故而这洗天剑阵也十分气派，须得百口以上的洗天剑布置。

    后来灵池派没落，门中的洗天剑也都不知所踪。

    阎魔天的洗天派，只得一口洗天剑，自然布不成大阵，洗天剑阵也就从未有成型过。

    王崇和玄机都是才干之辈，值得洗天剑那种能炼制六转以上的飞剑，实在太过难得，两人钻研了数日，还是决定以王崇所提供的剑胆炼剑法为基础，多采纳此界的炼剑之术，炼百余口一二转的飞剑，用来布阵。

    这些飞剑还可以让两家弟子，修为粗浅的时候，用来炼魔护法，待得修为高深了，这些飞剑也在这些弟子手中祭炼到了顶，放回剑阵里，自然增厚威力。

    这等以低品灵材，组合起来，祭炼飞剑法宝的法门，在阎魔天随处可得，各派并不敝帚自珍，反而颇多交流。

    这也是因为阎魔天为天魔攻打，各派着实没有私隐这些寻常法门的余地。

    王崇和玄机道人深谈之后，小贼魔就带了齐冰云回去巡天司，留下玄机道人主持门派之事。

    玄机道人，白云大师，玄一道人本身功力太强，故而须得遮掩功力。玄机道人本来准备，期以千年光景，慢慢把“功力”提升到阳真境。

    有了洗天派的名目，毕竟王崇也真传授了洗天经，说不定就能缩短几百年，“恢复”一身功力。

    玄机道人也颇振奋，待得王崇走后，他就要出门去搜集灵材。

    王崇回了巡天司不久，司主天相上人又复安排下来一次巡天狩魔的任务。

    王崇倒也欣然答应，反正他也不惧任何天魔。

    这一次，王崇却不是先锋了，而是坐镇中军，指挥了六位灵官，这六位灵官都有二三百名部众，再加上王崇的手下，合并足有千人。

    这却是梁琴允诺的“巡天狩魔军”的雏形。

    退魔盟的八司，各有名额，可以组织巡猎天魔的战队，每一队都是大修士带领，手下亦有数位灵官，可以发挥更大威力。

    只是修为高深，战力无双的大修士难得，故而这巡猎天魔的战队，每一司都不多，大多数都是司主和左右两位副司主各有一支，再有就是修为极高深的大真人，战绩又复彪炳，才有此等资格。

    这种能够独领一军的灵官，在各司地位极高，几乎可以匹敌左右两位副司主了，只是除了征战天魔之外，并不须理会俗务。

    梁琴如此卖力拉拢王崇，有看重王崇道法高深的意思，也是因为巡天司不久前，折损了一批厉害的修士，故而想要以王崇来振奋人心。

    若是王崇战绩极佳，她出面许诺巡天狩魔军，自然是公私良乡卖好。

    若是王崇有甚挫折，梁琴也有退路，可出面替王崇担保，从而再卖一个人情。

    至于这些灵官，却是听闻王崇道法了得，自行来投奔，梁琴只是做了中人罢了。

    王崇带了千余人，浩浩荡荡排云荡气，出了阎魔天。

    小贼魔习惯的遁出一点魔识，重新又聚炼了一具天魔化身，为自己出征保驾护航。

    王崇这边才离开阎魔天，天相上人就瞒过众人，也分出一具化身，直冲天外。

    天相上人出身无相宗，有一门无相天影身的功法，善能运使化身之术。以天相上人的太乙境修为，可以分化数十具阳真以上的化身。

    他遥遥跟随王崇的队伍，眼瞧周围洗天派季观鹰，撞入了十八王魔之一，雲空王魔的族群，亦悄悄掩杀了过去。

    在天相上人的分身之后，一点魔光紧紧追随，偶尔一张脸孔浮现，竟然是玄机道人。

    王崇的天魔元神，隐遁虚空，总觉得哪里有些不对，偶然而回头望去，心头生出灵机，推算一番，却没结果。

    演天珠却在此时送出一道凉意：不用看了，是天相上人和玄机道人跟上来了。

    王崇骂道：“鬼鬼祟祟的两个老东西，他们要想干嘛？”

