
宇智波鼬的双眼浮现出万花筒花纹，血泪从眼角缓缓流出。

三代火影的胸口蓦然燃烧起了一大团如雾气又如流水般的黑色火焰。

“唔！”三代火影脸上露出痛苦的神色，踉踉跄跄地往后退。

此时他无论是真气还是体力都已经耗尽，根本没办法阻挡宇智波鼬的万花筒瞳术。

“对不起。”宇智波鼬手中的短刀往前猛然一捅，刀锋刺破破皮肤切开血肉，轻松地贯入三代火影的胸膛之中！

“鼬……为什么……”三代火影生命力还算顽强，即使被贯穿胸膛依然能挣扎着说话，大口大口的血沫伴随着他说话时的吐息从口鼻之中溢出。

“对不起。”宇智波鼬面无表情地再次复述刚刚致歉的话语，同时狠狠地拧动手中的短刀，将三代火影的胸腔搅了个稀碎。

“为了佐助，我别无选择。”他在心里默默地道，看着三代目圆睁翻白、渐渐失去生机的的双眼，他有些伤感而惋惜，但是这些情感随即就被坚定的意志压制下去。

“噗。”宇智波鼬抽出短刀，三代火影的尸体缓缓倒在地上，血液汨汨地流出，在身子下积累出一汪血潭。

宇智波鼬忽然间皱了皱眉。他感觉到三代火影的身体里似乎有什么东西转移到了自己的身上。

他感觉到自己的小腹处，那温热的气流感越来越强，一道光团正在悄然成型，从中流淌出一股股精纯而强悍的能量。

四周的忍者一时间都呆呆地看着这一幕，脸上露出难以置信的神情，整个战场忽然间就像空气凝固了一样，鸦雀无声。

“三代火影还是死了。看来我们的雇主还有第二层手段啊。”长门居高临下将三代火影的死状尽收眼底，他心底突然泛起趁机进攻木叶的心思，随即被理智压下。

他的佩恩六道现在有缺，木叶里还藏着没有出手的怪物。即使三代火影死了，这时候也不是对木叶动手的良机。

何况长门现在还没有正式开始抓捕尾兽的计划，晓组织现在还只是处于第一阶段的佣兵组织层次。过早动手只会暴露自己的底细。

这么想着，长门驱使畜牲道佩恩驾驭着怪鸟通灵兽展翅飞走。

木叶忍者在短暂的震惊之后，就爆发出无尽的愤怒。

“宇智波鼬！！你都做了什么？！”有猿飞一族的上忍咆哮，目呲欲裂，“你竟然杀害了三代火影？！这是不可饶恕的重罪！”

“竟然刺杀火影？宇智波一族是想发动叛乱么？”也有年长一点的上忍沉声怒喝。

“拿下他！”奈良鹿久作为在场的唯一一个火影顾问、木叶高层，强忍着怒火，对四周的忍者喝道，“交给暗部审问！”

木叶忍者们纷纷朝着宇智波鼬围了过来，个个面色阴沉，脸带杀意。

他们虽然经过一场激战，查克拉都不剩多少了，但是自恃人多势众，不相信拿不下一个乳臭未干的宇智波小鬼。

“宇智波鼬，你已经犯下不可挽回的重罪。主动投降，我以火影顾问的身份保证，你会得到一个体面的结局。”奈良鹿久站在外围，沉声喝道。

宇智波鼬斜着眼睛看了看四周的一圈木叶忍者，挥臂振刀，泼洒出短刀上的残血，双瞳中的万花筒缓缓旋转。

“没那个必要。”他的声音稚嫩而清冷，“就这么分个胜负吧，杀死我，或者被我杀死。”

他的话语惹怒了在场的木叶上忍们。

“区区一个小鬼……”有人咬牙切齿，“要不是三代目精疲力竭，又怎么会被你这样的小人得手……”

宇智波鼬不再多言，眼中万花筒旋转速度一下子加快，两只眼睛都流出粘稠的血泪。

“须佐能乎……”

伴随着巨大的轰鸣声，暗红色的半身巨人拔地而起，围上前去的忍者们顿时被掀翻出去。

巨人拔出暗红色的长刀，挥刀横斩。

木叶忍者们被长刀斩中的直接就被腰斩，被气浪扫到的纷纷呢口吐鲜血倒飞出去，浑身骨头不知道断了多少根。

“喝啊！”秋道一族的两名上忍发动倍化之术，化身巨人，迎上宇智波鼬的须佐能乎。

须佐能乎毫不犹豫，挥刀再斩！

刷啦！

鲜血瓢泼，一名秋道巨人的右臂被须佐能乎一刀斩断！

秋道一族的倍化之术并不能大幅度提升肉身强度，即使体型变大了，他们的肉身强度也就堪堪能承受庞大肉身带来的重力，和那些将肉身锤炼到极致的忍者根本没法比。

和奈良一族的影子忍术一样，这又是个虐菜神术，只能对付普通忍者，在真正有着强大秘术的忍者面前还是不太够看。

宇智波鼬的须佐能乎甚至都还只是第一阶段，只有护身的查克拉、骨架和简单的武器，骨架没有包裹血肉、也没有具现出八咫镜和十拳剑这样的特殊武器。

须佐能乎再次挥刀劈斩，秋道一族的巨人不敢硬抗，连忙退避。

奈良鹿久看着这逞凶的能量巨人，心头泛起一股无力感。这就是宇智波一族？他原本以为写轮眼血脉就算开发到极致也是忍者之身，可现在看来，宇智波一族的血脉简直接近神一般！

同样是秘术家族，奈良一族和宇智波比起来孱弱得像婴儿一般。

“这么强悍的查克拉巨人，恐怕用影子忍术也很难将它束缚。”奈良鹿久额头冷汗涔涔，“唯一的指望就是这个术对施术人的消耗很大，宇智波鼬自己支撑不住，解除术式。”

宇智波鼬仔细感受着自己的身体，这一次他感觉须佐能乎的开启轻松无比。

以往开启须佐能乎，即使是第一阶段也会对瞳力和身体造成不小的负荷，但是今天似乎不一样，小腹处气团里流淌出一股股能量，不仅能大幅度代替他的瞳力消耗，还能滋润他的身体。

“这股力量……难道是宇智波纲重他们得到的仙人力量？难怪他们能够轻松自如地驾驭须佐能乎。”宇智波鼬喃喃自语。

他能够感受到自己身上的这股力量和宇智波纲重他们比起来差的非常远，还处于起步阶段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69129764"  chaptername="第八十二章  刺杀">加入书签</a>
</div>
