    “你个疯子，你要是杀了我的话，你不会有好下场的！我大哥龙威他肯定不会放过你的！我虽不知道你用什么方法让他停滞了，但我敢肯定……要不了多久我大哥就会恢复正常，到了那时候，你觉得你还能活吗？

    现在，你要是放了我的话，你就能活下去，你说不定还能够有未来呢！”

    “机会只有一次，可不要错过了！我大哥说过，一个古武者，要想修炼到你这种境界，几乎很少。

    你如此年轻，你应该还有未来！可千万不要丢了自己的前程，可千万要警醒自身！”

    龙武是害怕了。

    他没想到陈强竟然敢和他来真的，他更没有想到的是陈强竟然敢掐住他的脖子。

    要是陈强有杀他的想法，只需要手指稍稍一动，他的脖子可就算是被拧断了。

    到了那时候，一身修为荒废不说，还会成为阳城，楚江乃至整个华夏的笑话。

    众多青年男子们咬了咬牙，他们没想到的是龙武竟然会这么害怕死亡，他们更没有想到的是陈强竟如此蛮横……这是要了他的命。

    “陈强……”龙武看着陈强一动不动，还以为陈强已然陷入了思索，只要自己稍稍努力一下，说不定就能说动陈强了！只要陈强一松手，以他的实力飞奔到龙威身旁不是难事。

    一个巴掌也要抽醒龙威，如若不然的话，他的小命可就完蛋了！“这样，只要你放了我，我可以给你一些资源！你想要什么，我就给你什么！”

    龙武深吸一口气，他还从口袋里将一些药草给拿了出来，“你看，只要将这些药草给炼制成药水，然后加以吸收的话，定然会对你今后的修为事半功倍，甚至还能让你的修为更上一层。

    你觉得如何？”

    “卧槽！释灵草！这可是稀有的药草啊！要是能将它吸收的话，的确能进阶。”

    “什么进阶，不懂可不要乱说！这释灵草一旦吸收的话，等同于将天地灵气汇聚丹田之内，充盈三天的时间。

    这三天的时间，只要想办法突破，不是难事！别人修炼，或许需要半个月，一个月，但只要吞噬了这释灵草，只要短短几天便好！”

    “就是，几天，只要几天！我的天哪，没想到这家伙为了活命连这草药都拿出来了，这是有多害怕陈强啊！”

    “要你命的是，你害怕不害怕？”

    几个人瞪了一眼，他们看向龙武时，眉头紧锁，怎么都没有先到龙武会怂成这个样子。

    先前他不是很能耐吗？

    不是很强悍吗？

    不是很刚吗？

    瞬间的怂让他们感到想笑。

    然而，他们知道，这是因为龙武害怕陈强，害怕死在他的手里。

    损失一个药草，能换回自己的性命，这已经很值了。

    只是，他们有些想笑罢了。

    龙武咽了咽口水，看着陈强一动不动，他还以为陈强已经被他的话所感动了，正在陷入思索，陷入犹豫之中。

    要是陈强觉得这些不满意，他还可以拿出更多。

    只要陈强想要，要多少，他就能拿出多少。

    陈强扫了一眼龙武手中的药草，冷笑一声道：“你以为这些药草就能够将我给摆平了吗？

    我告诉你，不可能！光是一颗丹药所带来的效果就比你这一颗药草好很多！我劝你还是收起这些没用的把戏！至于……你的命么……”“你，你想要干什么？

    陈强，做人做事不能太过分了！”

    他慌了，看着陈强嘴角处掀起的浅浅笑意时，都能感觉到一把刀架在了自己的脖子上，随时都会被陈强给取走。

    “过分？

    那你踩在别人的背上不过分吗？”

    陈强笑了，“龙武，看你这个样子就知道，没有人将刀架在你脖子上过，也没有人要过你的性命，所以你才可以如此有恃无恐吧！只可惜……要你命的人已经出现了！我要是今天放过了你，来日你会放过我？

    就算你来日不是我的对手，你也断然不会放过这些白家子弟们。

    没个三年五载，他们断然不是你的对手。

    这三年五载的时间，足够你们做很多事情了！”

    “不，不要！”

    龙武摇头，“只要你愿意放过我这一条命，我保证，我不会妨碍你！我甚至会离开华夏！”

    “我凭什么信你？”

    陈强接着问道。

    “你信我，你信我！我都已经这样了，我还能说些什么？

    我还能怎么样？

    只要你愿意放过我，你想要怎么样，我都随你！要打我也好，要骂我也行！”

    “呵～放了你，也要看他们愿意不愿意了。”

    陈强冷笑一声，随即手掌一松，龙武落在了地上。

    一些白家子弟眉头皱起，看着龙武那似嚣张的神情，呵呵一笑道：“放了你？

    你真以为那么容易吗？

    我们几个人打你的时候，你可不是这么说的，你那声音，要多嚣张就有多嚣张，完全就没有将我们这些人放在眼里过。

    怎么？

    害怕了？

    知道陈强的厉害了？

    也知道我们几个能掌控你的命运了？”

    “依我看啊，干脆将这小子给解决了，省的他在这里烦！而且……他是龙威的弟弟，一旦龙威醒过来的话，看到自己的弟弟还活着，肯定会联合起来对付我们！到时候，陈强一个人对付都够呛着，要是再加上咱们的话，岂不是如一只只蚂蚱被他踩死！”

    “陈强，少特么和他废话，我看啊，干脆解决了算了，这小子既如此嚣张，那就给他一点颜色看看，让他知道知道，得罪咱们的下场！”

    “陈强……此人心狠手辣，心性恶毒，我相信你心中肯定有一把尺子能够悬的。”

    白微雪上前一步，她低声提醒道：“要是这家伙做出一些出格之事，按照咱们的速度，是绝对反应过不来的话。

    所以我想……倒不如先将他给废了！他不是要活吗？

    废了的话，不一样还能活着吗？”

    “有些道理！”

    陈强点点头，他看向一脸疑惑的龙武时，淡淡一笑道：“龙武，你活是可以活，只是……” 

