    宛安推开了901的门，温良当先走入，李泽他们紧随其后。

    再然后是几十号员工鱼贯而入，坐到各自工位上。

    现如今，博浪的实际规模已经超过了温良最初规划的人员数量。

    分别是运营部12人，运维部7人、研发部16人、财务部4人、人力行政5人，以及11个联合创始人，还有宛安这个总秘，一共56人，含兼职员工3人。

    现有办公位增至了61个，仅余5个空位。

    温良站在过道中间，陈嘉欣、李泽众人站在他旁边。

    左右环顾一圈，温良面带笑容的说：“各位同仁，经过一段时间的发展，我们博浪终于走到了今天。”

    “从只有几个人的小公司走到现在，我们只花了两个半月，公司已经着手建设了期权池，将在明年分享给每一个认真工作的人，全新的薪酬体系也已经敲定，将在明年第一个工作日发放给大家，在座每个人的薪资都会有一定的上涨调整。”

    听温良停顿，掌声瞬间响了起来。

    打工人也不是不乐意听画饼，画饼没事，实际利益给出来就行。

    待掌声停歇，温良又说：“2011即将过去，新年的脚步即将到来，我向大家致以诚挚的新年问候。”

    “祝各位在博浪工作顺心，在生活中万事顺遂。”

    掌声再次响了起来。

    略等片刻，温良伸手虚压，目光虚虚的望着众人：“即将过去的12月份各位辛苦了，今天带薪休假！”

    这次的掌声明显热烈得多。

    虽然大家赶早来了公司，但只是打了卡又能带薪休假，银灰大厦距离中心城区又很近，自然很开心。

    口头祝福和暂时的口头画饼哪比得上马上就可以下班玩儿来得直接了当啊。

    有几个员工边鼓掌边喊了两句。

    “谢谢温总！”

    “温总新年快乐。”

    “……”

    很快，901里所有职员全部离开。

    宛安也同样被放了假。

    就剩下温良他们11人。

    目送最后一个员工走人，孙宝银难得感叹起来：“两个半月拉起现在的规模，有点想做梦一样。”

    李泽从旁跟着感叹：“月初才租的新办公区都要不够用啰。”

    “多好，一片欣欣向荣。”新任法人代表陈嘉欣特地背着双手说了句。

    “……”

    …………

    随后大家都走进了大会议室。

    十一人在长条会议桌旁分别落座。

    温良主持会议：“这是博浪第一次正式办公会，由陈总负责会议纪要，进行电子存档。”

    听温良改了称呼，众人神色都是一肃。

    陈嘉欣也是认真点头。

    好在现在是电子化办公时代，重要文件资料都会有电子档，部分内容简单到只需要复制粘贴。

    先是清了清嗓子，温良才不紧不慢的说：“第一件事，分工。”

    几人都不意外。

    温良也没拿出方案来，只是口头说了说：“暂时不设立副总经理职位。”

    然后温良看向了陈嘉欣：“陈总，人力行政只是暂时合并，原本你的岗位毫无疑问，现在我想听听你的意见，是出任人力资源部经理还是行政部经理。”

    早在温良喊陈总时，陈嘉欣便抬起了头，此时他眉头蹙拢，略加思考才说：“我倾向于行政管理工作。”

    “从创业以来我的技术实力就不具备不可替代性，我也更喜欢行政管理这样的管家工作。”

    温良轻轻颔首，并无意外。

    这些日子以来，小陈的‘头疼’不全是邓佩带来的，也有对人力资源工作不感兴趣的部分。

    随后，温良望向李泽：“泽总，你，运营部经理？”

    李泽平静点头。

    “唐总运维部经理吧。”

    唐普也是平静点头。

    李泽基本远离了单纯技术开发工作。

    自打温良用‘舆论就是最好的广告’说服了李泽后，他的重心就转过去了，出任运营部经理是众望所归。

    阿泽也就眉毛浓了点，头发寸了点，实际上在对外运营上还是上手很快的。

    唐普之前虽然跟李泽配搭，不过更多的是内部工作。

    运营、运维只差一个字，实际工作内容有不少区别。

    运维本质上是对网络、服务器、服务的生命周期各个阶段的运营与维护，在成本、稳定性、效率上达成一致可接受的状态。

    稍微偏技术性一些，也对唐普胃口。

    “……”

    随后温良看向孙宝银、李博文：“银总，研发部技术经理。”

    “李总给银总当副手。”

    说到这里，温良顿了下：“这里先解释一下我的意思，目前国内IT行业存在很严重的外行领导内行现象，可能所有公司都是这样；

    我想的很简单，既然看得到外行领导内行的弊端，为什么还要按照这种所谓惯例执行？

    其实早年间我国一些重大事务上就有完善方案，一句话，技术问题技术管，组织协调问题另配行政管理；

    以研发部为例，我认为的完善形式是：银总技术经理、王工赵工各自负责一摊技术事务，部门再配几个人协助处理组织协调事务，行政与技术之间只是互相配合而不是上下级从属；

    核心意思还是一样，技术岗位、管理岗位只是分工不同，而非级别不同。”

    说完，温良望向孙宝银、李博文等人：“你们的想法呢？”

    “我没什么意见，不过这个形式需要一定时间来建设。”孙宝银直言不讳。

    然后笑着说：“当然，我们有这个时间。”

    汪婉瑜一直没吱声。

    起初她没理解‘技术和管理只是分工不同’这句话，现在算是明白过来了。

    宽泛上可以认为温良要一视同仁。

    具体就是温良很注重核心技术人才与技术团队的建设。

    最后，温良看向了张郁林、秦正：“张工、秦工，我个人希望你们将安卓/iOS的开发工作下放，回归专业特长去深挖底层。”

    “我认为我们需要能从底层挖到硬件这一层，这也是你们的强项。”

    张郁林依然是那副忧郁的样子，却很是轻松的点了点头：“我没意见，底层是我的兴趣。”

    “比起底层，其实我觉得硬件更有意思。”秦正照例是那么直通通毫不委婉。

    见状，温良大手一挥：“那更好，你们分工不同又可以相互配合，现阶段也不用着急拉团队，先干个样本，然后再拉人一起。”

    张郁林、秦正各自点头。

    如此分工大家都没意见。

    行政层管理岗只有陈嘉欣、李泽、唐普仨，以及早就确定分工的汪婉瑜。

    连孙宝银都技术型管理岗。

    其他人都是根据喜好与兴趣走不同的技术方向。

    …………

    随后，孙宝银提出了部门问题：“眼下整体组织架构不太完善，连互联网产品技术四大支撑部门都笼统化了……”

    特地停顿了下，孙宝银看着温良：“温总有计划吧。”

    孙宝银说完，连汪婉瑜都是会心一笑。

    温良也是一笑，不紧不慢的将公文包搬上会议桌，先从里面掏出了台电脑。

    旁边陈嘉欣见状拿起了桌上的遥控器放下窗帘，外面的光线缓缓被遮挡，他再用另一个遥控器打开了投影仪，关掉了一半灯带。

    随后，温良又掏出一沓分别装订好的文件，陈嘉欣驾轻就熟的接过，并分发下去。

    温良换了个坐姿，腰背挺直，左手放在笔记本键盘上，右手轻移鼠标，随后目光望向正前方的投屏：“这是我整理好的《公司组织架构完善性调整方向草案》，与你们手上的文件一样，一起议一议。”

    “正如银总所说，目前公司有且只有一个互联网产品，IT业内一般有研发、测试、运维、系统管理四个技术支撑部门；

    眼下我们内部是将研发、测试统合在了研发部，运维、系统管理统合在运维部；

    鉴于当下形势，我的初步规划是部门框架不变，部门内分设对应小组。”

    说完这些，温良再次看向众人。

    心中早有计较的唐普率先接话：“我有个小疑问，分设对应小组和拆分部门好像没区别，就叫法不同吧。”

    李泽跟着说：“我也有点好奇。”

    看着在座所有人，包括汪婉瑜脸上都是好奇神态，温良挑了下眉：“算是我偷懒了，方案没有注明详细原因。”

    “大部门内分设小组利于目前类垂直管理形态；利于从工作中筛选出适合组织协调、管理团队的人才；利于后备人才梯队建设，这也将是未来几年里公司主要组织架构形态之一。”

    说完理由，温良看着众人，信心十足的强调：“空降人才虽然不可避免，但我们从现在开始可以有意识的建设人才梯队，也有这个必要！因为哪怕只有小橙书这一个互联网产品的博浪，也必将成为一家大公司！”

    在座众人连连点头。

    纷纷附和。

    随后大家就温良拿出来的这份组织架构完善性调整方向草案进行了细致讨论。

    提出了不少有效建议。

    比如汪婉瑜着重强调：“公司现在最薄弱的环节其实是法务，无论是小橙书合作专区还是已经着手酝酿的电商模块都需要强有力的法务团队提供支撑。”

    “短时间内可以依赖第三方，但建立法务部门势在必行。”

    而孙宝银则提出：“研发部的整体框架应该进一步梳理，小橙书都已经涉及到了多个毫不相干的开发任务。”

    李泽也提出了建议：“运营部门内部应以商务运营为主，设立单独面向广告的运营小组。”

    “……”

    包括陈嘉欣都表达了自己的想法。

    耐心听大家一一表达完看法后，温良莞尔一笑：“别看我，我就一句话，部门内部问题内部自己解决。”

    “至于汪总提到建设法务部，确实宜早不宜晚，不过考虑到1月23号过年，年前太仓促容易事倍功半。”

    汪婉瑜眨了下眼睛：“确实，是我欠考虑了。”

    她明白温良早就想到了法务部等等。

    她也逐渐习惯了温良的‘引导型’交流模式。

    大家提出来的绝大多数意见与想法，其实温良都提前想过，他不全部抛出来，是为了带动大家主观思考，让大家一步步建立起优秀的思维角度，从而始终能跟得上团队的飞速发展。

    因为这个创始团队完全不需要磨合，只是大家都需要一定时间、空间成长。

    正好博浪现在很微小，就很合适。

    如果现在直接一步到位找行业大佬加盟，那温良就需要花很多时间去表现自己以压服其他人的各种野心。

    明明有一个现成的经历过风风雨雨可以随企业一同成长的团队，何必舍近求远。

    反正辛苦是暂时的。

    再说……温良也很享受这种好似在‘种树’的感觉。

    组织架构完善性方向草案经过讨论后，草案两字也变成了方案。

    至此，博浪正式挂牌第一次办公会圆满结束！

    -

    双倍月票期间，投投月票~谢谢了。

