    第68章 宁春风，全民学武，众生自强

    许千秋回到雁门城，当晚全军一片欢欣鼓舞，不过接下来留给许千秋的，也有一大批军务要处理。

    “武王，此次征兵共预计三十万，现在已完成了一半，另外，王都那边传讯，说新一批的军备已经在赶制中，还有大力药剂，前段时间已送来……”

    “士兵们要何时服用？”

    “还有牛虎山那边，现在牛虎领主已死，牛虎山地势险要，乃是兵家必争之地，是否派兵驻守？”

    “大楚与妖魔开战，各国皆是伺机而动，各地妖魔也是蠢蠢欲动，我们是否要主动出击？”

    一连串的问题抛下来。

    许千秋只觉得头大。

    花了好几天。

    他才将积压的军务一一处理完。

    这还是在李寻欢，李玄风的帮助下才搞定的。

    “咳咳……”

    李寻欢咳了两声，一副虚弱的模样。

    许千秋在旁边见状，道：“多谢寻欢这几天帮忙处理军务了，你的身体，还无恙否？”

    “还好。”

    李寻欢淡淡笑道。

    而许千秋眼中露出一抹思索之色，据他所知，李寻欢的设定是疾病缠身，动不动就咳嗽。

    尤其是喝酒的时候。

    虽然小说中没有明确指出是什么病。

    但从症状看，应当是肺痨。

    许千秋抬手抓住李寻欢的手，一股温热的真气涌出，注入对方体内，游走了几圈。

    李寻欢苍白的脸色好转了不少。

    “多谢。”

    “无需客气。”

    许千秋看着李寻欢，惋惜道：“若是没有这一身疾病，寻欢你现在大概已经能突破天人了。”

    “呵，天人之境的确是武人梦寐以求之境，但我虽不是天人，手中飞刀，却不比天人差。”

    李寻欢淡淡笑道。

    眼中露出一抹自信的神采。

    “那是自然。”

    转眼间。

    又是数天过去了。

    这一天。

    军营之内。

    一个年轻的士兵正在修行易筋经。

    若许千秋在这，一定能认出对方便是前几天遇到的年轻道士，他竟是投身军营，成了一名底层士兵。

    过了一会。

    这士兵睁开双眼，无比惊奇，“好一门易筋经，无需资质便可修行，若将此法传遍人族，这将是一次史无前例的壮举啊，这武王，竟有如此心胸！”

    武者对于武学最为看重。

    尤其是绝世武学。

    这种武学往往都是大门派的核心传承。

    而易筋经的珍贵，远在绝世武学之上。

    不。

    单单是这无需资质便可修行的特点。

    纵然是天人武学也远远不及。

    可武王，却不藏私，将其传播开来，一但此法真正传开，将对现有的武道格局造成巨大的冲击啊！

    到那时，人人都会易筋经。

    人人都能习武。

    那将是何等的武道盛况？！

    “全民习武，到那时，纵然是一介农夫在妖魔面前也有自保之力，或许这才是我要找的救世之路！”

    年轻士兵双眼放光。

    此时。

    一个瘦弱的中年男子走到他面前，正是李寻欢。

    “小兄弟，是宗师？”李寻欢道，虽然这年轻士兵隐藏得很好，但却瞒不过他这样的大宗师。

    “在下宁春风。”

    宁春风行了一礼。

    李寻欢看了他一眼，“随我去见武王吧。”

    军中来了一个宗师。

    这事可大可小。

    还得许千秋来定夺才行。

    宁春风跟着李寻欢来到一个营帐，他此刻内心略微激动，脑海中幻想着许千秋的模样。

    是胖是瘦，是高是矮……

    可当他进入营帐，看到许千秋后，不禁错愕。

    “竟是你？！”

    “哦，小道士，我们又见面了。”许千秋也略微意外的看着穿着军服的宁春风，似笑非笑道：“堂堂宗师就只当个小兵，未免有些掉价了吧。”

    “没想到你就是武王。”

    “让你失望了？”

    “没有，只是有些意外。”

    “好了，说吧，你来许国所为何事，该不会真的是来投军的吧。”许千秋问道。

    宁春风拱手道：“在下宁春风，星宿门第八代真传弟子，此番前来，的确只是为了见见武王，但现在我有不同的想法了，我愿追随武王，鞠躬尽瘁！”

    许千秋愣了。

    自己的魅力有这么大？

    一个宗师见到自己，立即就要为自己鞠躬尽瘁？

    “说说你的理由。”

    “因为，这是我选择的救世之路！”

    宁春风目光有些火热的看着许千秋。

    此番下山，他是为了寻找一条救世的道路。

    就在刚才。

    他隐隐找到了。

    全民习武，众生自强。

    但单单凭他一人想要推进这条救世之路是不大现实的，他要找一个有足够分量的人来辅佐。

    许千秋，便是他要找的人。

    他将自己的想法娓娓道来。

    许千秋听完后，看着宁春风，玩味道；“你这野心够大的啊，想当救世主。”

    “不，准确的说，你才是救世主，而我不过是找到你，辅佐你而已。”宁春风道。

    “星宿门……听说过，南阳八宗中最为神秘的一个门派，传闻这个门派擅长占卜星数，现在看来倒是不假。”许千秋是见过宁春风的相术的。

    虽然对于这些东西，他并不尽信。

    但也不可否认，的确有几分玄妙之处。

    “你要留下也可以，但本王军中不养闲人，将来上战场，你也有份。”许千秋道。

    “这是自然。”宁春风虽是相师，但也是一名武道宗师，自然不会排斥上战场。

    要救世，不是凭几句话就可以的。

    厮杀。

    也是必不可少的一环。

    留下宁春风后，许千秋一人坐在营帐内，思索着宁春风的话，“全民习武，众生自强，有趣。”

    在以前，这是不切实际的。

    可现在。

    有了易筋经，一切都有了可能。

    “或许，本王可以以易筋经为基础，开创一座武道学府，一方面传播易筋经以及其他武学，真正做到全民习武，一方面培养武道人才，为我所用……”

    许千秋脑海中的计划渐渐成型。

    他写了一封书信。

    派人送往王都。

    将此事交给许千娇，魏忠贤去办。

    “全民习武，众生自强，单凭一本易筋经可远远不够的，既然要做，那就要做到最好！本王要的，是汇聚天下武学于一座学府，打造一座古往今来都未曾有过的武道圣地！”许千秋眼中燃烧着斗志。

    (本章完)

