
　　妖兽对气息的感知非常强烈，在一定的氛围内是会被感应到的。

　　吼吼吼！

　　“不好，是那些妖兽查觉到我们的位置了。”

　　有修士惊慌道。

　　原先他们人数不多，因此隐匿气息时的确是不容易被查觉到，可现在来了那么多人，气息非常凝重。

　　妖兽能查觉到也很正常。

　　唐雪并没有惊讶，而是平淡的说道：“这一天迟早是会到的，走吧，既然那些妖兽想杀我们，那我们可不能坐以待毙。”

　　“说的没错，我们走！”

　　陈东青走在前面，不紧不慢的说道。

　　身旁的苏浩则是皱眉道：“那些妖兽气息非常诡异，凭借我们的实力恐怕还是有些吃力啊。”

　　“怕什么，难不成你觉得我们会败吗？”

　　陈东青自信的说道。

　　这话让苏浩面色微沉，他道：“既然你想去就去吧。”

　　一行人出来就见到大量妖兽出没，他们龇牙咧嘴，那凶狠的目光让人看了便胆战心惊。

　　“杀出去！”

　　唐雪喝道。

　　在他们那边交锋时，李修还在恢复自身的状态，不过因为地形特殊，他的感知力也不够强烈，根本就无法感应到特别远的位置。

　　妖兽残留下的晶块的确是为他带来了不小的帮助，尤其是恢复修为状态上，效果相当不错。

　　服用后他的状态恢复的很快，并且感知力也强烈了不少。

　　紧接着他便注意到在不远处的位置，有场剧烈的战斗，声音非常重，看样子像是有什么修士碰到麻烦了。

　　李修微微皱眉，因为他担心是唐雪等人碰到了麻烦

　　虽说当时他并不需要唐雪帮忙，可唐雪的为人是相当不错的，若是他碰到麻烦自己也不能见死不救。

　　考虑到这些李修立刻就赶了过去。

　　叮！

　　李修的杀到让其他修士惊讶不已。

　　不过陈东青见到李修时，则是气的咬牙切齿，他万万没想到李修竟然还活着。

　　他还以为李修已经被杀了，因为他已经消失了半年之长。

　　在这里见到李修，他是万万没想到的。

　　“陈东青！”李修脸色微沉。

　　他对陈家没有任何好感，这个节骨眼碰到陈东青反而是让他犹豫了。

　　“无论你们之前有什么恩怨，这个节骨眼还是斩杀妖兽为主！”唐雪见两人都停了下来，忍不住开口道。

　　他猜测到两人关系不对付，可这个节骨眼非常危险啊。

　　在李修的帮助下，妖兽很容易就被击退了，不过妖兽很明显并不想善罢甘休，愤怒的离去了。

　　只怕将来妖兽还会卷土重来，到那时他们也会非常麻烦。

　　“李修，没想到你还活着！”

　　陈东青冷冰冰的盯着李修说道。

　　李修淡然道：“你没死，我又怎么会死在你前面，你们陈家的所作所为我都看在眼里！”

　　“将来我的修为突破，我会让陈家消失在岭南大陆。”

　　“狂妄！”

　　陈东青盯着李修冷漠道：“只怕你是没有这个机会了，因为今天你就会彻底葬身在此！”

　　两人剑拔弩张的话让周围的修士皱起了眉。

　　他们没想到两方的关系竟然会僵持到这种状况，并且两人很明显是随时随地都要出手了。

　　唐雪瞧着情况也无奈的摇头，因为他没办法帮忙。23sk.Com

　　他跟李修关系也只是一面之缘，至于陈东青也是如此。

　　像这种事情就是他们个人的事情，跟他没什么关系，他要是插手反而是会惹来不必要的麻烦。

　　考虑到这点，他没有说什么。

　　吼吼吼！

　　就在这个节骨眼，妖兽再次成群结队的出现，他们庞大的数目让所有修士面色大变。

　　那些妖兽的实力可是堪比领域境，数十头就足够将他们撕成碎片了。

　　想到这些他们自然是毫不犹豫的想要离去。

　　“等出去后，我们的事情迟早会算个清楚，我们走着瞧！”陈东青目光寒冷的看向李修。

　　他看了那些妖兽一眼，匆忙离去。

　　“李兄弟，我们也走吧。”

　　唐雪看向李修。

　　李修微微点头，跟着他们前往安全的位置，毕竟那么多妖兽，就算李修的实力再强也无能为力。

　　那么多妖兽已经足够将他们撕成碎片了。

　　来到安全的位置，他们仍旧能感受到外界妖兽的气息，非常浓郁。

　　他们很明显是查觉到了什么，因此守卫在四周，等着其他人的出现。

　　“李兄弟，你跟陈东青有什么恩怨，我看你们……”唐雪好奇的问道。

　　提到这个事情，李修皱眉道；“说来话长！”

　　他将自己的事情说了一番。

　　“陈家简直是欺人太甚，我看他人模人样的，没想到竟然是这种人，真是让我太失望了。”

　　唐雪忍不住骂道。

　　他原本对陈东青是有些好感的，毕竟出身世家，修为也不弱，天赋更是相当的惊艳。

　　可是他万万没想到，对方竟然是个仗着世家欺负人的家伙。

　　“李兄弟，你放心，下次我们碰到他的话肯定会帮你的。”唐雪在旁边说道。

　　李修笑着摇摇头道：“这是我自己的事情，你们还是别插手了，那样会惹来不必要的麻烦。”

　　陈家的地位非常高，寻常的人那里敢得罪那些人。

　　李修可不想唐雪因为自己而得罪了陈家，那可不是什么好事。

　　“不要紧的，我大部分情况不会离开这里，除非我能找到我的女儿。”唐雪不以为然的解释道。

　　说话间妖兽已经陆续的离去了。

　　李修看了周围一眼，笑道：“你们的情况都不太好，今天我就让我帮你们看守着吧。”

　　“这怎么好……”

　　唐雪忍不住开口道。

　　李修笑道：“不必客气，唐姐当时并不清楚我的情况还出手帮我，冲着这份恩情我就应该那么做。”

　　提到这事情时唐雪的脸色有些尴尬，他那里不清楚李修实力有多强啊，当时的情况他并没有查觉到。

　　仔细一想，得时他不出手恐怕也不会出什么事情吧。

　　反而是他的多此一举认识了李修，也算是好事吧。

　　考虑到他们的情况并不好受，当时妖兽疯狂的进攻让他们非常吃力，并且他们没什么时间恢复

　　眼下再来看守多多少少有些吃力。

　　“如此就麻烦你了，到时候我来替你。”唐雪感激的看向李修说道。

　　“嗯，好好调整伤势。”

　　李修说着便起身来到了外界负责看守，而他的目光很快就看向了某个方向，因为他感觉到了一种与众不同的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十二章：麻烦登门免费阅读。https://xs.23sk.com 