    狮心王国仍然处于王国的强盛时期，皇帝陛下令即为圣旨，是一定要服从的。

    泰瑞尔皇帝及其下面大臣们推出的对斯塔克公国的制裁令出台之后，很快的，包括一直以来合作愉快的黑金商会在内，很多商业团体都直接停止了与斯塔克公国的商贸往来。

    斯塔克公国内部顿时出现了一片混乱。

    国内不少产业大亨、以及一些大臣们，对于戴琳在消失多日后突然下令将狸河关据为己有，导致被狮心王国所制裁一事都抱有怨言。不少大臣上书要求戴琳收回成命，将狸河关归还给精灵王国。

    戴琳对这样的奏章一律“已读不回”。

    不过因为戴琳不久即将重返奇亚古都的里世界，不可能在这里长时间跟泰瑞尔皇帝磨，他将首相威廉?路易斯，右相柯尔、火鸦，左相橙月、萨丽，还有监国的贝拉和维妮都抓过来开了一次会。明确的几个核心就是：

    第一、这是一场由狮心王国蓄谋以久的贸易战。占领狸河关只是引子，但其背后的逻辑却是斯塔克公国的经济与军事实力脱离狮心王国控制后，引起狮心王国的忌惮而不可避免会发生的事情。

    第二、这就是一场没有销烟的战争。这场战争不会以斯塔克公国占领或放弃狸河关而终止。狮心王国要的是以此为借口打击斯塔克公国蒸蒸日上的经济实力与影响力。狮心王国认为的“斯塔克公国悔悟”，只可能发生在斯塔克公国在经济与政治上全面投降，或者被打败，或者狮心王国的贸易战无法持续为止。

    第三、斯塔克公国的经济从未像现在这样健康过。丝路行省绝境雪原的大粮仓，以及冰雪卫、凌霄城、后土城、平顶山、火星盆地和激流城等地的矿产资源是斯塔克和南凛风高原经济内循环的坚强后盾。

    在贸易战的期间内，斯塔克公国的外销会受到非常严酷的打击。出品导向型的一些实体经济可能会受到重创——这里的“外销”不算南凛风高原，因为那里基本已经是斯塔克公国的内花园，而且南凛风高原的部落并不太富裕，可收获的利润远比外销往狮心王国或其他公国为少。

    为了应付此次贸易战带来的危机，斯塔克公国未来一段时间的工作重点在于强化内循环，增加自己的内功，加大对南凛风高原的改造，使国家能够在这种严酷环境下生存下来。

    第四、同时要注意到泰瑞尔皇帝的想法有其一厢情愿的地方。因为他本人并不了解产生这一切现象背后的经济规律。不了解斯塔克的外贸做得好，并不是因为所有国家都喜欢斯塔克人，愿意花钱买斯塔克人的东西——不管他们生产什么。而是因为斯塔克有非常多的产业，其他国家根本无法取代，比如抗亡灵药剂、安全有效的亡灵炼金产品，比如灵石，比如一些匪夷所思的工程学产品。

    而一些可能取代的产业，也因为斯塔克公国在大量使用“亡灵打工人”这种低价劳动力后在成本上远远低于其他国家，才会出现【Made in Stark】产品的热销。

    一旦对斯塔克公国的产品课以重税，或者禁止使用，那不仅仅导致斯塔克公国的外贸收入下降，更会直接影响本国以及其附属国。

    比如在灵石被克以重税之后，法师们将不得不重新使用黑金商会生产的奥法水晶，这种东西质量好是好，但贵啊！一旦便宜的法力不再便宜，那么这些国家的魔导士们的修炼资源便会下降，无法与斯塔克公国的法师相比。他们的研究能力也会直线下降，这些最终将导致更长远角度上狮心王国核心竞争力的下滑。

    比如有效的抗亡灵药剂不再便宜获得，或者不再能获得，那么本就已经懈怠的民众对于亡灵毒素的警惕会再一次降低。没准下一次亡灵之灾，就会在狮心王国的内陆地区爆发——到时候就呵呵了。

    泰瑞尔国王这种近乎“一刀切”的贸易战方式，很容易伤到自身不说，也根本无法久持。

    比如无法在国内买到灵石的法师可能会通过来斯塔克公国旅游来一次性购买大量的灵石，然后回国倒卖，甚至直接用共轭戒指走私。

    禁令只会导致走私商人的盛行。相当于既没有达到当初目的，又失了原本可以收取的税收。

    甚至走私商人，或者斯塔克公国可以用稀缺的灵石作为一种谈判资源来获得其他国家魔导士们的效忠或帮助。这将在更深远的地方产生影响。

    现在人们还把皇帝圣旨当一回事。等过了一段时间，人们发现不遵守皇帝禁令的人大富大贵，严格遵守禁令的人饿死之后，人们会做出什么样的选择将不言而喻。当皇帝的禁令成为一纸空文后，狮心王国的权威将会遭到无法恢复的打击。

    而且失去了大量的外销所带来的金币，斯塔克公国也就没办法将赚来的金币再流回附近国家与地区，或者只能用自己的灵币来和其他国家与地区进行交易——这不但会严重打击相领国家与地区对狮心王国的忠诚度，而且会加快斯塔克灵币的“国际化”。这可能会是泰瑞尔国王最不愿意见到的。

    所以虽然泰瑞尔在尽他一切可能来切断其他国家与地区和斯塔克公国的贸易，不过既不可能完全断绝，又不可能长久持续。斯塔克要做的，就是在修炼内功的基础上继续扩展对外贸易，搞好与其他国家的关系，通过内外双循环来与狮心王国拼内力，耗国力。

    其中重要的一环是格列希亚公国。这个与自己结为亲家的公国早就是狮心王国的眼中钉，肉中刺。也是斯塔克公国对阵狮心王国的铁杆盟友。

    其次就是拜拉席恩公国。

    虽然戴琳不说，但在座的都知道王太后麦琪是戴琳的女人。只要能想办法让麦琪恢复权力，一旦麦琪恢复权力斯塔克与拜拉席恩、格列希亚联手，就能成为一股足以让狮心王国恶寒的力量。

    戴琳在会议中宣称，这是一场国运之战，而他坚信胜利会在斯塔克公国这一边。

    在被皇帝制裁，前途无光心情忐忑之际，得到戴琳的明确道路指示，威廉、贝拉等人都十分振奋，纷纷表示一定要为国打好这场贸易战！

