    楚擎瞅着徐天辰和自己同样年轻的面孔，很奇怪。

    大昌朝，竟然还有世家子不怕自己的？

    按道理来讲，自己身上应该带着灼伤光环啊，但凡世家子靠近自己三米以内，就应该立马马上捂着眼睛大喊哎呀妈呀晃瞎本少爷的狗眼啦才对。

    下了马，来到了直视自己的徐天辰面前，楚擎开门见山：“边军，要募兵，最先在旬阳道募兵，你徐家，再敢多事，我就会亲自带着人来查案，来你徐家查案，你知道本统领去世家查案的后果吗。”

    徐天辰冷哼一声：“敢问楚统领，是何后果。”

    楚擎回头看向狗腿子们：“告诉他，本统领查案的后果。”

    福三：“私藏军器，意图谋反！”

    王通通：“栽赃嫁祸，手段百出！”

    林骸：“杀你满门，抢你婆娘！”

    “我是说查案！”楚擎大骂：“不是说犯案！”

    三人没吭声，他们觉得楚擎查案的方式一直和犯案没多大区别，每次查案都得犯案。

    “哈哈哈哈。”

    徐天辰大笑数声，随即面色一冷：“楚统领，你以为我徐家，会怕你不成！”

    楚擎面露困惑，凝望着徐天辰。

    世家子不怕自己的，只有两种人，一种，是没遭受过社会毒打，一种，是真的问心无愧的。

    前者，他见过好多，后者，他不相信有这种人。

    直视楚擎，徐天辰淡淡的说道：“楚统领，无需多言，民不畏死，奈何以死惧之。”

    楚擎神色微变，微微眯起了眼睛，双眼渐露寒光：“什么意思？”

    徐天辰：“…”

    楚擎回过头，看向一群没文化的狗腿子，大家面面相觑。

    徐天辰朗声道：“得天下有道，得其民，斯得天下矣，得其民有道，得其心，斯得民矣，得其心有道，所欲与之聚之，所恶勿施尔也。”

    楚擎皱眉：“你搁这跟我水什么呢？”

    “知你是天子宠臣，仗着圣恩胡作非为，可你莫要忘了，这天下，是百姓的，强令募兵，可谓暴政，这旬阳道，靠边关，民不聊生，相比乾正十年，十户不存一二，今年募兵，明年也要募兵，年年募兵，募了百姓为兵，穿了甲胄，为过杀敌，可朝廷却拖欠粮饷，妻儿老小都养不活，从的是什么军，回去告诉马如敬，去年，他在旬阳道募不来兵，今年，亦是募不了来兵，有我徐家在，你边军，无兵可募，也告知朝廷，告知天子，连粮饷都要拖欠，还有何颜面募…”

    “你找死！”

    楚擎面色剧变，一声“找死”二字，福三突然翻身下马，一脚将文弱的徐天辰踹到在地，右手闪烁着寒光的千机，已是抵在了徐天辰的脖颈处。

    探马们齐齐抽出短刀，迅速将徐家下人围了起来。

    徐天辰身体瘦弱，想要起身，却被福三再次踹了一脚，腹部火烧火燎的疼，死死咬着牙关。

    楚擎面色复杂。

    他终于知道徐家的态度了，也终于知道徐家为什么总是在边军募兵的时候捣乱。

    因为不齿！

    不齿朝廷的做派。

    楚擎对福三摇了摇头，一时之间感慨万千。

    曾几何时，他也大骂朝廷的不作为，骂朝廷的不要脸，骂朝廷的无能，他甚至比徐天辰还要激进，曾想过大昌朝直接推倒重来算了，都烂到根子上了，直接来个大破大立得了。

    可随着接触了很多人，早已心如死灰的邱万山、忍辱负重的马睿、因国库没钱愁白了头发的卫长风、为了让国朝恢复荣光甘心舍弃天下至高权利的太上皇、总是大大咧咧吹牛B却比谁都恐惧的黄老四、还有身为女儿身想要改变国朝却极为无奈的陶若琳、眼睛里揉不得沙子的陶少章，以及，满腔热血老泪纵横的冯洛等人。

    太多太多的人，都看到了朝廷的弊病，绝望了，死心了，却从未放弃过。

    是的，哪怕绝望，哪怕身处最幽暗的深渊，嘴上都着说放弃了，都说麻木了，可当一缕微光照耀下来，哪怕转瞬即逝，他们依旧会奋不顾身的挣扎着，搏命着，不惜身，不在乎生死的去想要做些什么，即便遍体鳞伤，只要有一缕光，一缕微光就够，他们会重燃希望，万死不辞，抛头颅洒热血，百死不悔。

    这就是昌朝，让人又爱又恨的昌朝，楚擎，也是这些人中的一员。

    他也唾弃朝廷，唾弃那些金字塔顶端的人。

    可这个朝廷，也是他楚擎，是他四安县子、三道军器监监正、千骑营大统领必须维护的信仰，要改变，必须维护，不维护，是因为恨，恨了，就无爱，不爱这个国度，又要如何改变？

    楚擎蹲下身，轻声道：“你可以辱骂制度，但是，你不能辱骂天子，因为会死，不是我会杀你，而是你会羞愧至死，在你还骑门槛子刮篮子的年纪，当今天子，满身伤疤，浴血奋战，就在草原深处，光是我知道的，就有七次，七次，每一次，随从不到千人，最少的那一次，只有三十人，他带着人，去草原，四面皆敌的草原，斩杀敌酋，每一次都险象环生，七次中，有五次，都是为了边军与边关百姓讨个公道，以血还血，以眼还眼，徐天辰，你还没有资格指责天子，更不要说什么让边军无兵可募，边军，是边军，朝廷，是朝廷，边军任何一个人，都不是你有资格评断的。”

    站起身，楚擎无声的叹了口气。

    “少在我面前说那些大道理，边军若是成器，为何不斩灭凉贼！”徐天辰红着眼睛大吼道：“边关百姓，多少人死在了凉贼手里，开朝百年，输多胜少，有何颜面募兵！”

    “啪”的一声，马鞭结结实实的抽打在了徐天辰的肩膀处。

    楚擎竖起一根手指，放在嘴边：“禁声，再多说一个字，本官现在就宰了你。”

    “好啊，你有本事…”

    “住口！”

    一声大吼，满头华发的徐世卿冲了出来，面色慌乱，迈过门槛的时候，险些摔倒。

    “楚统领，楚统领勿怪，老夫徐世卿，辰儿口不择言，还望楚统领赎罪。”

    楚擎抬头，皱眉望向了徐世卿。

    如同风一吹就倒的身子骨，白胡子飘荡在胸前，要不是神色焦急，虽然瘦弱，却也颇有几分仙风道骨的意味。

    没等楚擎开口，徐世卿冲着孙儿大骂道：“每日就知胡言乱语，还不快向楚统领赔罪！”

    “不！”徐天辰一把推开千机，挣扎着站了起来：“孙儿无罪，为何赔罪！”

    “你…混账，混账透顶！”

    见到正主来了，楚擎懒得再和小字辈多说废话，加上心情也不是很好，开门见山道：“徐师，本统领也不兜圈子了，边关数日后开始募兵，清查各世家隐户，青壮兵役，谁也不可逃，你徐家若是再唱反调，别说我楚擎不讲情面！”

    说完后，楚擎探过身轻声道：“徐大爷，一朝天子一朝臣，太上皇早已退位，他那一辈的皇子，也早就失势了，你所谓的士林名声，在我眼中一文不值，你京中的好友，你敢提名，提一个，我抓一个，所以，识趣一点，听懂掌声，不是，听懂就点点头，要不然，没准某一天，说不定就有几百凉贼入了关，不小心，屠了你徐家！”

    “你说什么？”

    徐世卿面色剧变，可谓是目眦欲裂，他没想到，楚擎竟然敢如此威胁他。

    楚擎冷笑不已，努力营造着自己的恶人形象。

    很多事，很多道理，说不通的，尤其是和文人。

    六大营如今不满编，凉贼很大几率会打来，就算不打来，随着边军老零…老龄化越来越严重，募兵之事不解决，后果不堪设想。

    这些事，说了，徐家也不懂，或是不信，不如直来直去来硬的。

    小的脾气冲，没想到老的更冲。

    怒不可遏的徐世卿怒极反笑：“好啊，那老夫，就看一看，哪个凉贼，能入关屠了我徐家！”

    一语落毕，徐世卿看向自己的孙儿：“辰儿，莫要等半个月后入京赶考了，明日就去，去京中，若是哪一日听闻噩耗，听闻徐家被凉贼灭了满门的噩耗，去宫中，寻天子，问问当今圣上，这边军，究竟是什么样的饭桶，竟会防务如此疏忽，让凉贼钻了空子！”

    “好，孙儿今日就起身。”

    “慢着。”楚擎突然愣了一下，看向徐天辰，表情古怪：“你无功名在身？”

    “是又如何，虽无功名，我辈读书人亦不怕你千骑…”

    “早说啊，没公平你装什么大尾巴狼。”

    楚擎哈哈一笑：“恭喜你，成为了正兴二年第一名加入边军的有志青年，来人，绑走！”

