一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第799章宽慰

    如同抚慰受了委屈的伤心孩子，云乞幽将叶小川揽在怀中，轻声细语着。

    压抑多年的感情，在这一刻得到的释放。

    斩尘与无锋的孽缘，终究没有被二人的脚步所阻挡，他们天生彼此的吸引着，这是二人的宿命。

    叶小川今夜真的喝醉了，他找了一个很舒服的姿势，躺在云乞幽的怀中慢慢的睡去，宛如一个婴儿。

    第二天的清晨，被一泡尿憋醒的叶小川，醒来时发现自己还躺在沙丘上，身上盖着张白色的毯子。

    睁开眼睛看着初生的朝霞，忽然看到有一道被拉的很长的身影，白衣飘飘的云乞幽站在朝霞下，是那么的圣洁，仿佛无尽的霞光是从她的身体中散发出来的一般。

    叶小川看着云乞幽的背影怔怔的出神，努力的想要回想昨晚发生的事情，却怎么也想不起来，只记得自己一个人来这里喝闷酒，这个云乞幽是什么时候来的呢？

    似乎在梦里，有一个很漂亮的女子，在低声轻语着什么。

    他掀开毯子，在先和云乞幽打招呼还是先撒尿之间他选择了后者，倒不是他的膀胱能憋尿，而是看到土城外面到处都是正道弟子，有男有女，自己作为堂堂的正道少侠，岂能让人看到自己随地大小便？

    毯子不是他的，上面有一股淡淡的幽香，很明显是云乞幽的，不过叶小川并不介意将其收入囊中，没准回到苍云门，还能卖个好价钱。

    元阳真的死，对他的冲击很大，可是他是一个洒脱的人，哀伤永远放在内心深处，昨天的失声痛哭是他情不自禁的情感表露，今后没人再会看到他为元阳真流下一滴眼泪，以后的泪水只能往心里流。

    正准备将云乞幽的毯子收进自己的乾坤袋，就被云乞幽发现了他的隐瞒，云乞幽并没有转身，依旧背对着他面向出生的朝阳。

    她淡淡的道：“我可就这一张毯子了。”

    叶小川悻悻的道：“回到苍云我还你十个。”

    云乞幽道：“你又想拿我的东西去骗钱？”

    叶小川狡辩道：“怎么能说是骗？市场供需关系而已，有人愿意花高价格买，我也没强买强卖，对了，你能不能在上面签个字，卖的价格估计会更高。”

    一根破头钗，叶小川都卖出了两千两的高价，他认为如今将云乞幽整天盖在身上的毯子拿到广纳堂黑市上，一定能引起一场小规模的地震。

    云乞幽转身走过来，从叶小川的手中抢过毯子，抖掉了上面的一些细沙，然后折叠好，放进了自己的乾坤袋，彻底打消了叶小川想要以此谋利的龌蹉心思。

    她是一个聪明的女人，并没有提昨天的事儿，也没有提元阳真的事儿，折叠好毯子之后就坐在沙丘上，将斩尘放在脚边，双手抱着膝盖，继续欣赏大漠上的朝霞美景。

    叶小川实在憋不住了，跑到沙丘背阴面呲了一大泡尿，昨晚的酒喝是太多，所以今天早上的尿也多，好一会儿才提着裤腰带从山丘下面走上来。

    见到云乞幽还在沙丘上，叶小川大惊失色：“你怎么还在啊，我以为你走了呢，你刚才没偷看我撒尿吧？”

    云乞幽相当无语，见叶小川提着裤腰带往自己走来，似乎还要坐在自己的身边，立刻厌恶的说道：“离我远点！”

    叶小川双手在衣服上蹭了蹭，然后伸给云乞幽看，道：“没尿到身上。”

    云乞幽越发感觉到恶心，恶狠狠的瞪着叶小川。

    叶小川讪讪一笑，很自觉的走到了云乞幽旁边几尺外坐下，如果真靠近这个女人，他觉得自己会死的相当惨。

    看了一眼东面的红霞，红的如人的鲜血，于是就道：“这是要起大风暴的节奏，咱们怎么还在这个土城里，什么时候回中土啊。”

    经验是人最宝贵的生活财富，从百里鸢那里学到了许多很实用的生活经验，比如这早上的红霞，就不是一个好现象。

    朝霞不出门，晚霞行千里。朝霞越红，说明天气将会越差，没准还会刮起上次遇到的那种黑沙暴。

    云乞幽道：“他们还没有决定是走是留。”

    叶小川一愣，道：“什么意思？”

    云乞幽道：“现在这里有将近六万正道弟子，魔教也有五六万人，就在北面五百里之外，某些前辈觉得这一次讨魔行动还没有失败，还可以扭转局面。”

    叶小川的脸色一沉，道：“是玄天宗的人认为还有翻盘的机会吧？乾坤子是疯了吗？”

    云乞幽道：“算是疯了吧，玄天宗这一次损失之大，超乎你的想象，神山上血流成河，尸积如山，这么大的仇恨，乾坤子怎么可能轻易放下？如果现在退出去，百年之内，估计正道是不会在讨伐魔教，他又如何能甘心呢？”

    叶小川无言，想到了元阳真，自己的好兄弟死了都如此悲痛，玄天宗这一次御剑境界之下的小弟子几乎被魔教一次扫光，这得结下多大的仇恨。

    不过玄天宗的主力其实损失的并不算太大，从神山逃走的有三千多，这一次攻打魔教还剩下三四千，也就是说，现在玄天宗还剩下将近七千弟子与长老，这些全部都是御空境界之上的弟子。

    苍云门别看现在人多势众，真正达到御空境界之上的，估计也就这么多，要是去玄天宗硬刚，玄天宗的整体实力未必弱于苍云门。

    只是玄天宗这十年来在中土物色的那些少年都死了，这是一个巨大的损失。

    不论什么时候，人才都是第一位的，是最重要的。

    一个门派的强盛，并不是说门中灵寂境界的高手有多少，玄天宗灵寂境界高手的人数，比苍云门要高出许多，可是乾坤子依旧十分忌惮苍云门。

    内里的原由是因为苍云门这一代年轻弟子中出类拔萃者甚多。

    在讨魔行动之前，玄天宗的整体实力还是强过苍云门的，乾坤子还是选择冒险攻伐魔教，就是以为他担心自己百年之后，苍云门的那批年轻弟子成长起来，而玄天宗却没有相应数量的精英弟子与之匹敌。