    拿着饼干，李和默然的前行着，他的脚步从未如此沉重，好似每一脚都在泥泞里跋涉。

    一整天，他都跟在小女孩的后面。

    他与无数人擦肩而过，但却无人能够看见他，他就那么默默的跟着，看着……

    在失去饼干之后。

    小女孩背着小宝宝一脚深一脚浅的走着，走了大半个小时，才到了她的“家”中，是一个偏僻的垃圾堆中，一个生锈的大铁桶。

    钻进铁桶中。

    她将小宝宝放下，才靠着铁桶粗粗的喘息着。

    忽然，她拿出水瓶，又在杂物堆里翻找着，最终看着手上的一把草根和剩下的小半瓶水。

    没能忍住，绝望的哭了出来。

    那双颇为灵动的眼睛里，此刻，只有委屈，深深的委屈和绝望，不是为她自己饿得发出声响的肚子，而是为小宝宝。

    昨天。

    捡到小宝宝的她在原地等了大半天，在确认小宝宝是被遗弃了之后，她是欣喜的，因为，在这个孤独的世界中，她终于有了亲人。

    她不在乎自己饿，也不在乎冬天的冰冷。

    她将所有的厚衣服都包在了小宝宝身上，带着他开始寻找食物，她有半包饼干，只要能够找到纯净水，小宝宝就能活过一天。

    她就有机会再去寻找食物……

    可是。

    可是……饼干没了。

    她头一次感到了绝望，哪怕曾经五天不曾吃饭也没有这么绝望过，她哭了好久，小宝宝也被惊醒，发出哭喊，她这才惊醒。

    她慌乱的将最后的那点泡了饼干粉末的水喂给小宝宝，将他哄睡之后，狠狠的擦了擦眼泪。

    眼中充满了倔强。

    一定要找到食物，哪怕是去抢新垃圾……

    她走出铁桶，第一次离开她生活的第三级垃圾区，开始向第十三垃圾场的最外围走去，在每天下午六点，会有城里面的垃圾车在外围倾倒新的垃圾。

    而新垃圾，意味着最丰厚的资源，也意味着只有最强壮的拾荒者才有资格去抢。

    越向外围走着，小女孩愈发恐惧。

    她知道那些眼神意味着什么，她曾眼睁睁的看着一个比她稍大的女孩被数个男人施暴，她依稀记得那凄惨的死状和痛苦到扭曲的表情。

    所以。

    她把自己弄得脏脏的臭臭的，那些人的兴趣就会低很多……

    果然。

    他们虽然对纤细幼小的身影感兴趣，但随之而来的是厌恶，越是靠近外围的新垃圾堆，这里的人就越是“体面”。

    毕竟垃圾堆中也会有好东西，他们会把自己弄的干净一些。

    他们收集的有价值的废品，却是可以在关卡那里跟资源公司换钱的，而那些在外面早已不再流通的硬币，在这里却成为了标准货币。

    外围强大的拾荒者，很“富有”。

    “停下吧，孩子。”

    在小女孩跋涉过二级垃圾区，准备前往一级垃圾区，最终抵达新垃圾堆那边的时候，一个从垃圾堆中找到一本旧时代的语文课本的老头子喊住了她。

    小女孩并没有停下。

    在这里，陌生人与陌生人之间，并没有信任可言，老人显然也不介意，他指了指旁边的垃圾堆说道：“你可以在那里找找食物，但不要再往前面去了。”

    “一级垃圾区的人吃得很饱，他们有足够的力气做其他事情。”

    “例如组织残疾儿童进城乞讨……”

    小女孩的身形忽然僵住，她想起来了，每个月都会有搜寻队前往三级垃圾区，抓走他们看到的小孩和女人……

    恐惧，颤抖。

    小女孩发现自己的脚好像不听使唤，竟然再也无法往前走了。

    见此，老人叹息了一声，从口袋里掏出了半个已经氧化发黑的苹果丢给了小女孩，说道：“回去吧，这里很危险。”

    小女孩摇了摇头，她将苹果小心翼翼的放下，然后，一点一点的朝着一级垃圾区走去。

    她走的很小心，竭尽全力的躲避着他人的注意。

    但。

    一根绳索从天而降将她套住绊倒，一个缺了门牙的男人咧嘴一笑，说道：“看我发现了什么？一个孩子，将她卖给老杨头可以换50块，那可是好几块面包的价格。”

    “啧，反正是要废掉的，让我看看，到底是男孩还是……”

    “哇，真臭。”

    刚靠近，即便是生活在垃圾山里面的缺牙男都受不了这个味道，便愤怒的踢了小女孩一脚，怒喝道：“给老子爬起来，快点走，不然打死你！”

    小女孩闷哼了一声，肩头被踢得火辣辣的痛。

    但，身体上的疼痛已经麻木了，不在意了，她此刻万念俱灰，她被抓住了，小宝宝没人照顾了，会饿死的……

    很快。

    小女孩被带到了垃圾场外围的那片铁皮屋的区域，或许，在城里人看来，这里才是贫民窟，而不是那些垃圾山的深处……

    一个抽着旱烟的金牙老头看了眼小女孩，就摸出了几枚硬币丢给那个缺牙男。

    然后，女孩就被赶进了一个棚房当中，在棚房当中，她看到了许许多多的孩子，但那些孩子，跟她不太一样……

    奇怪扭曲的腿，长着狗毛的背部，缺耳朵、少眼睛、没鼻子……

    这里，没有一个正常的孩子。

    而完整的她，却宛如一个异类一样……

    她惊恐的听见那个老杨头跟一个一脸凶戾的胖女人说道：“那孩子明天再打断腿送进成立乞讨，哭得越伤心，效果越好，今晚上看着别让跑了就行。”

    胖女人则没有立即点头。

    她思考着什么，然后将小女孩野蛮的扯了过去，腊月天里，几桶冰冷的水兜头淋下，小女孩冻得嘴唇乌青，胖女人野蛮的用一片抹布擦着。

    擦完之后，才大声笑道：“看到没有，这是个高货！”

    “咦……”

    杨老头看着洗干净的小女孩也笑了，连忙称赞道：“不错，不错，没有想到还能碰到这样的极品，啧啧，说不定能卖个一两百万了。”

    “最难得的是那眼睛，多灵性啊。”

    “唔，上次那个杰西斯先生你还记得吗？他可是催过货来着，我想这一次，杰西斯先生应该会相当满意。”

    “给她弄干净了拍几张照片，我好去跟杰西斯先生谈价格。”

    胖女人争辩了几句，要到了好处后，便狞笑着拉起了小女孩，小女孩想要挣扎，可哪里是胖女人的对手，如果不是怕弄坏了货物，胖女人少不了给她一顿毒打。

    那纤细脆弱的小腿，只需要轻轻一掰，就可以听到骨骼断裂的声音，然后摆成各种角度的艺术品……

    无法抵抗。

    在彻底的清洗消毒之后，小女孩被换上了一件洁白的连衣裙，她怔怔的看着镜子里的自己，不顾胖女人在一旁拍照，她忽然意识到了自己的价值。

    于是。

    她猛的向前一冲，撞碎了玻璃，不顾身上被割出的一堆血口子，她抓起一块玻璃抵住了自己的咽喉，眼神无比决绝的看向了胖女人，说道：“我要奶粉。”

