    看着打光了子弹的手枪，李永明的脸上完全是惊慌之情。

    不仅是他，他的两个保镖这时也是慌了，第一次看到这种枪都打不死的人。

    同样的，两个保镖的枪中也已没有了子弹。

    “全都他妈的给我上，打死他！打死他！”李永明疯狂地大声吼叫着。

    可是，这时他们才发现一个新的情况，那些本来藏在斧头帮人群中的背叛之人，一个个都是倒在了地上，手中的武器全都掉落到了地上。

    杨定军这时也恢复了过来，大声吼道：“还他娘的站在那里做什么，给我打！”

    杨定军一吼时，那些发呆着的人们这才反应了过来，一个个都朝着那些背叛了的人们杀了过去，不仅是这里的人，四周还有着一些李永明的人，这些人明显也是被暗中带入进来的人，那些人只要是手中有着武器的都被秦扬天打得倒了下去。

    有人向着那些倒下的人看去时才发现秦扬天仿佛是把子弹都捏成了碎片，那些碎片早已把李永明的人都打倒了。

    斧头帮大多数的人都是能打的人，现在有了这样的机会，一个个都是疯狂的展开了反击，还剩下的少数李永明的人根本就不是他们的对手。

    不得不说李永明是真的认为这次完全胜利了，所以，藏在斧头帮里面的人一个个都暴露了出来，这样一来，斧头帮的人直接就把那些人都抓了起来。

    秦扬天这时已是站在了李永明的面前。

    笑了笑，秦扬天道：“本来我还在想着如何才能够证明我有资格当这大老板的，现在好了，你们的出现到也省了我一些事情，你说我有没有资格当这大老板。”

    看着秦扬天那年轻的形貌，李永明的心中苦涩无比，他们也是港城一个大的帮派，开始时并没有把斧头帮放在眼里面，但是，也不知道是怎么的，斧头帮越来越强大起来，与他们就产生了争夺。

    眼看着斧头帮走公司化发展的路子，势力更加大了之后，李永明就与斧头帮展开了几次的打斗，然而，现在的斧头帮要钱有钱，要人有人，几次都打得他们败退了，李永明又是一个不甘失败的人，一直都在暗中聚集力量。

    在李永明看来，斧头帮的李定军也好，五虎将也好，全都是没什么能力的人，只要玩一些小手段，就能够把他们收拾了。

    只是，随后的时间他才知道斧头帮还有着一个神秘的大老板。

    对于这事，李永明还是显得重视的，他知道，如果不能够把那个神秘的大老板也干掉，斧头帮就不可能彻底的失败，所以，他暗中收买着斧头帮的人，更是借着斧头帮招聘大量人员的机会，把一些有能力的人送入到了斧头帮里面，更是在他的暗中帮助下，那些人取得了一些成绩，逐渐就成了斧头帮的中坚力量。

    这次接到了消息，说是斧头帮的那个神秘的大老板终于要现身了，要见大家时，李永明就开始行动了起来。

    今天在李永明看来就是一网打尽的事情，一切都在掌握之中了。

    然而，李永明怎么也没有想到的是这个斧头帮的大老板竟然强大成了这样。

    看着秦扬天，李永明心中越发苦涩，早知道这个大老板是这样的强大，他根本就不会搞这事。

    那两个李永明的保镖看到了秦扬天站过来之后，他们到也忠心，两人一齐就朝着秦扬天打了过去。

    两人是李永明花了重金才找来的白头鹰国的特种兵退役精英，那两人一直都是以能打著称。

    看到他们冲了出去时，李永明还心中暗喜，心想这斧头帮的大老板还是年轻了，竟然单独就过来了。

    可是，还没有等他想明白时，却是发现那两人冲出去得很快，退回来也很快，被秦扬天一脚一个就踢得飞了出来。

    噗！

    两人倒在地上之后，口中更是喷出了鲜血，明显已是无法动了。

    秦扬天再次微笑着看向李永明道：“你还有什么手段？”

    李永明想再说点什么时，秦扬天的右手伸出，就在大家看着的情况下，仿佛是轻轻的拍了李永明一下，然后，李永明的腿骨却是咔嚓两声断裂了，整个人也瘫在了地上。

    李定军这时大步上前，对着秦扬天道：“老板，这事交给我们吧？”

    秦扬天的目光这时投到了斧头集团众人的身上，说道：“你们先清理一下，等一会我再见大家。”说着，秦扬天走到了后面的屋子里面。

    这时的斧头集团的众人仿佛才喘了一口气似的。

    刚才发生的事情太让他们震惊了，先是李永明的到来，斧头帮里面竟然还有着那么多背叛的人，然后就是李永明他们用枪指着大家。

    本来，大家都感觉到这次是没有办法了，根本就没有任何反抗的力量。

    但是，整个的事情反转得是那么的让人震惊，他们那个一直都没有出现过的神秘大老板竟然是一个高手。

    不对，在大家看来，这已经不能用高手来说明了，那种子弹都打不死的人，完全脱离了他们的认知了。

    这个神秘的大老板不出手就不出手，这一出手之下，整个的事态就完全的反转了过来，更是那么的轻松。

    大家看得明白，不要说是这些人，就算是再多一些人也拿这个神秘的大老板没有任何的办法。

    直到这时，大家的心中那种不服气的想法整个的消失了，有了这样的一个神秘的大老板，斧头帮还愁没有发展？

    估计就算是军队到来了，这个大老板也能够轻松的解决吧。

    秦扬天并没有去插手李定军他们的事情，相信他们有着自己的一些操作的手段，现在秦扬天也算是展示了一下自己的能力，更是让大家知道有自己这个神秘的大老板存在就行了。

    当秦扬天再次出现时，整个的事情都已处理好了，秦扬天也并没有多说什么，只是跟大家随意的说了一些发展的规划之后就再次离开了。

