    “这玩意我虽然不知道怎么炼制，但是需要什么药材，我还是知道的。”小荆控制着荆棘，所有的药材都已经被她给取来。

    这还是应修无聊的时候教她辨认的。

    “多谢。”白夭接过药材，再一一对比，确认无误之后，便直接开始炼制。

    小荆都让出了一大片空间给白夭，和另外两人聊起来。

    “继承人炼丹有模有样啊，要是阿福它们知道鬼谷来了新的继承人，一定会很开心的，我待会儿就去告诉它们。”小荆似乎有些欣喜，鬼谷已经好久没这么热闹过了，有三个人在这里面，其中还有一个是鬼谷的继承人！

    “何止有模有样，小师妹现在就是我最崇拜之人！”应修嘴角翘起，似乎刚才因为魔王之手而产生的阴鸷都消失不见。

    “你最崇拜之人，不是你师父吗？”小荆瞥了他一眼，嘴角还翘起一抹挑事的微笑。

    应修轻咳两声，说道：“这不一样，师父要尊重。”

    “这小公子，怎么都不说话？”小荆又将目光放在了词玉身上，虽然看不见他的眼睛，但是看他的轮廓，就能看出长相不凡，从刚才来这里开始就没怎么说过话。

    说起词玉，应修忍不住笑了起来，说道：“小师弟腼腆得很，不爱说话。”

    小荆立刻就明白了应修的意思，这小师弟还嫩得很，好下手。

    于是，就见小荆扭捏着来到了词玉身边，小小的翅膀扑腾着，娇声说道：“小公子，我可以当你的双眼，与你一起看遍这世间浮华，品尝人生百态吗。”

    这一开口，词玉的鸡皮疙瘩就起来了，他身体微微颤了颤，说道：“咳咳，不必，客气了。”

    他虽然看不见，但是精神力还是能探查得到的，没想到自己竟然被一只花灵给调戏了。

    “小公子，真的不需要吗，如果你真的想拒绝我，那就先睁开眼睛看看我再说啊。”小荆伸出食指互相对着，可惜这一副楚楚可怜的样子，只是应修看得见。

    词玉还是保持了沉默，看它还不如看白夭炼丹，还是炼丹对他比较有吸引力。

    小荆已经缠上了词玉，一直在一旁喋喋不休，应修又自己一个人拽着周围的花草傻乐，扒拉一下土里的毒虫，这都是他之前真实的生活写照。

    这边，白夭还在认真地炼制中，完全进入了一个忘我的状态。

    憎怨丹，它的特点就在于它的霸道，何等霸道？哪怕是心怀怜悯的圣人服下它，都会变成满怀怨气的恶人，心有恶念，无恶不作，残害手足之事都做得出来。

    它会激发内心最阴暗的一面，并且无限放大，或许只有纯粹的光明才能拯救。

    但是在历史记录中，所有服下了憎怨丹的人，都成了不被救赎的行尸走肉。

    在炼制的过程中，白夭还要压下从各种药材中散发的怨气，能炼制出这种丹药的，必定要心怀正念，否则还容易被憎怨丹的气息给支配。

    要是废炉还好说，就是坏了一堆药材，但要是炸炉，那气息可能还会影响到炼丹师的道心。

    所以白夭非常小心谨慎，她还在心中默念了两遍散气诀，才完全将心给静下来。

    “继承人不愧是继承人，我在那怨和草前面都呆不了一个时辰。”小荆始终是攻不破词玉的“防线”，甚至还觉得无趣起来，所以只好将注意力放在了白夭的身上。

    那怨和草也是憎怨丹中的主药之一，它的肥料是由上万惨死之人的怨气与肉身浇灌而成，每一株怨和草的背后，都是上万条无辜的生命。

    而天涯路里的怨和草全部都是由之前的药王移植进来的，没有了死人的怨气，这里的怨和草都停止了生长，始终保持在两千年的阶段。

    光是站在它身边，它散发出的怨气都能让人疯掉，好像有无数怨魂缠绕在自己身上一样，难受得很，可是白夭已经在它面前站了两个时辰，连被影响的迹象都没有。

    这时候，白夭终于拿起了怨和草，往牵星炉里面丢去。

    在丢进去的那一瞬牵星炉里似乎发出了无数尖锐的喊叫声，白夭直接烧起大火，眨眼间，那些声音便消失不见，但是耳旁依稀会产生耳鸣。

    “虽然不是第一次见了，但是每一次看，还是会吓一跳。”小荆拍着自己的胸脯，还好它的承受能力强大，凡是担任过鬼谷药王的人，都在它这边炼制过憎怨丹。

    “我还是第一次见呢。”应修说道，那充满了怨气的哀嚎着实吓了他一跳，可是白夭好像都没被影响的样子。

    他们哪里知道，白夭在药王谷里熟背通草录，哪怕是传说中记载的神草，灵草，她都完全了解其药性特点，入了炼丹炉会发生什么她也都明白，所以在入药之前，她就做好了准备。

    又是两个时辰过去，白夭终于成功结丹。

    那一枚散发着怨气的憎怨丹入手，让白夭都忍不住颤了一下，赶紧就放在了金色试炼石上。

    在放下之后，白夭又闭上双眼，立刻默念了两遍散气诀，接着，就见她头顶冒出了丝丝青烟，随风散去。

    “呼。”在念完之后，白夭才缓缓睁开双眼，这丹药的药性真是厉害，就不是普通人能炼制出来的，刚才那里面的怨气差点就感染到了她身上。

    要是再炼制得久一点，她都不知道自己的神志还能不能清醒。

    试炼石上的蓝色光芒已经射出，朝向下一个方向。

    看着那束蓝色光芒，白夭心中叹了一声，金色试炼石的考验真是越来越难了，这还真不是一般人能承受得住的，炼制这些毒丹所需要的定力远超常人。

    “炼制完了？”小荆都快睡了过去，看见试炼石上散发出的蓝色光芒，不由笑了起来，称赞道：“继承人不愧是继承人，居然一次就成功了。”

    它之前见过的那些人，少说也要炼制两次才能成功。它还以为白夭还会在这里多待一些时日来炼丹，还特意捕猎了一些鲜嫩的兔肉想一起饱餐一顿。

