    下意识将手抚上平坦的小腹，眼眶水汽聚集，没多一会儿，一颗颗泪珠便滚了下来。

    她都不抱有希望了，没想到上天却给了如此大的惊喜。

    “夫人！我的好夫人啊！”

    丰真本想拥抱万秀儿，伸手半路又僵住了，忍着收回手，生怕将这尊瓷娃娃碰碎了。

    丰仪收到消息立刻赶了回来，没瞧见母亲，反而看到坐在廊下的父亲。

    “寒食散戒了多年，这会儿却有些馋了，不过那玩意儿不能碰，为父就弄来几坛酒。”丰真见儿子来了，指着身边的席垫示意他坐下来跟自己喝两口，“儿啊，老丰家又有新苗子了。”

    丰仪笑道，“恭喜父亲。”

    丰真喝了酒，满身酒气也不敢进屋熏着万秀儿，只能在外头守着，压抑内心的狂喜。

    他说话的时候，手脚都在隐隐打颤，可见内心多么激动。

    他用双手搓着冰凉的脸，借此让自己冷静下来，从欢喜的云端慢慢降落人间。

    半坛子酒下肚，丰真的脸蛋也染上了酒晕。

    “刚确信你母亲怀孕的时候，为父是狂喜的，同时也松了口气。”丰真对儿子的教育方式就比较现代化，与封建式教养完全不同，因此他跟儿子的关系很亲近，没什么话不能说的，“为父这身子骨瞧着还硬朗，但年轻的时候败得狠了，有个弟弟或妹妹，日后要个好歹……”

    丰仪道，“父亲春秋鼎盛，说这还早了。”

    丰真笑道，“不早了，你都快成婚了，我还能硬撑着不服老？”

    父子俩安静了会儿，丰真突然说起一件颇有年头的老黄历。

    “你可知寒食散？”

    丰仪点头，“知道，书院夫子有说此物有害，虽能治疗寒症，但也有极大弊端，不宜多用。”

    丰真道，“此物曾在士族圈子风靡一时，为父也沉迷了一段时间，后来被主公逼着戒了。戒除寒食散的滋味不好受，过程宛若万虫蚀骨，没点儿毅力根本坚持不下来，为父也是……”

    丰仪道，“父亲怎么撑下来的？”

    丰真笑道，“这里头有主公百般手段的功劳，但也有你的功劳。”

    “儿子的？”

    丰真道，“戒除寒食散的时候，痛不欲生，几度在虚幻与现实中徘徊挣扎，迷糊间还以为自己用着那东西，飘飘欲仙，直到……似乎是管家的声音在为父耳边喊了一句，大郎君殁了。”

    大郎君殁了？

    丰仪诧异。

    丰府的大郎君不就是自己？

    丰真道，“……不知过了多久，寒食散美妙的滋味慢慢过去，为父睁开眼便看到全府上下挂满缟素，灵堂放着一口棺材，里面躺着你。管家说，大郎君是看到为父服用寒食散后昏迷不醒，误以为出了什么事情，急忙去寻人却不慎踩到绿苔，滑落池塘，一场风寒便走了……”

    那时候是戒除寒食散最关键也是最痛苦的时候，哪怕有姜芃姬帮助，丰真依旧支持不下来。

    他痛苦得分不清现实和虚幻，误将丰仪殁了的幻觉当成真的。

    等他成功戒除寒食散，脑子也清醒了，这才知道儿子还好好活着呢。

    丰仪道，“儿子不是好好在父亲面前？”

    丰真笑着喝了一口酒，道，“是啊，一眨眼，当年瘦弱的总角小娃都要成家立业了。”

    丰仪道，“父亲不仅能看着儿子成家立业，还要为日后的弟弟或者妹妹筹谋婚事呢。”

    “筹谋多辛苦？左右看看，谁家男娃女娃合适，学着你去拐个回来。”

    瞧，丰仪的婚事就没让丰真操心过，娶的儿媳还是最顶尖的。

    这就叫本事，比他老子有能耐。

    丰仪笑道，“倘若是被拐走的那个可怎么办？”

    丰真道，“记得给你妹妹撑腰，谁敢欺负就打上门！”

    多年之后再回忆这段谈话，啪啪啪打脸，两个脸蛋儿都被打肿了。

    不论是未来儿媳还是儿媳她妈，莫说丰仪，哪怕是丰真也不敢在她们面前说个不字。

    #这真是个负心的世界#

    正所谓人逢喜事精神爽，丰真这货最近是满面春风，一整天都是好心情。

    “丰浪子这是改性了？”

    徐轲调笑了一句，丰真最近的做派是朝着未来亲家风瑾靠拢啊，要多君子就有多君子。

    丰真笑道，“要当爹了，总该给孩子树个榜样。”

    徐轲道，“尊夫人不是月份尚浅？”

    现在就树立榜样，未免也太早了。

    丰真道，“这会儿不早了，孩子在母胎便能感知外界，容礼当年就是这么教的，效果极佳。”

    徐轲：“……”

    他倒是觉得，丰仪长成如今的模样，跟这个亲爹没有一铜钱的关系，全靠求生欲好么。

    丰真突然想到什么，询问徐轲家的儿子女儿多大了。

    徐轲多精明一人，立马想到丰真的歪心思，笑着关上了任何可能被觊觎的门，狗洞都不留。

    丰真有多了个新爱好，逮着熟悉的人就旁敲侧击对方的儿女。

    最后，颜狗丰真盯上了符望家那对龙凤胎。

    如果自家是女的，那就拐了符望家的儿子。

    如果自家是男的，那就拐了符望家的女儿。

    如果自家也是龙凤胎，那就全拐了，还能成就一段美谈。

    区区几岁的年纪差不算啥。

    倘若符望知道这货的心思，多半要骂娘。

    丰浪子怎么尽盯着自家这一窝？

    正月刚过，某车队低调入了城。

    姜芃姬性格张扬却不是好大喜功，她只是回来办个事情，没必要让百姓夹道欢迎，严重影响交通和百姓日常生活。因此，当她与卫慈几人出现的时候，众人都懵逼了。

    例如早退下班的丰真，他正笑着跟万秀儿谈论选什么花色给宝宝做小衣服。

    “咳咳——你说谁？”

    丰真的脸白了。

    来人重复一遍，“主公急召。”

    主公？

    这货不是在南盛么？

    丰真急忙起身，匆忙之下，险些踩了自己的衣摆。

    “快，即刻过去！”

    要了老命了，怎么这个时候回来？

    他刚刚摸鱼偷溜早退啊！！！

    万秀儿看着火烧屁、、/股般一溜烟跑走的丰真，心下叹了一声。

    陪着万秀儿打毛线的侍女道，“老爷怎么走得这么急？”

    万秀儿瞪了她一眼。

    这种话也能随便说的？