    “杨总，怎么收拾他？”

    光头男子目光凶狠地盯着叶冷峰。

    杨昌冷冽一笑：“这小子敢去而复返，还一副自己很牛逼的样子，先给我拎出去打个半死，然后通知邹诗诗回来跪下给我舔，否则就收尸吧。”

    “杨总放心，一分钟之内我必让这小子跪地求饶。”

    光头男子完全没有将叶冷峰放在眼里，说话间就是右手一把抓向了叶冷峰的脖子。

    哗！

    但就在光头男子的右手爪子即将抓住叶冷峰脖子的时候，坐在沙发上的叶冷峰连头也没回，左手一个向后反击就捏住了光头男的右手腕。

    咔嚓！

    恐怖的骨头断裂声瞬间响起。

    “啊！！！”

    光头男子伴随着一声凄厉的惨叫，跪倒在了叶冷峰的脚边。

    杨昌和另外几名混混歹徒都是吓得瞠目结舌，他们谁也没有想到看上去人畜无害的叶冷峰，身手竟然如此高强，并且行事更是狠辣无比。

    剩下的几名混混打手都不敢轻举妄动了，因为光头男子是猛虎安保公司能排进前五的打架能手，连他都被叶冷峰一招击败了，其他还有几人敢肆无忌惮地冲上去？

    “他，他吗的你们还愣着干什么，一起上啊！”

    杨昌愣了几秒钟回过神，面容狰狞地吼叫道。

    剩余的几名混混打手相视一眼，都是咬牙冲向了叶冷峰。

    杨昌又急忙拿起办公桌上的电话：“阿丽，把外面的人都给老子叫进来。”

    在大厅服务台上的浓妆艳抹女人，接到杨昌的电话后，马上就喊几十名混混歹徒一起冲往办公室的方向。

    而当杨昌放下电话的时候，他惊恐地发现刚才剩下的三名壮汉打手，也都已经被叶冷峰秒废了。

    “小子，看来我还真是小瞧你了。”

    杨昌紧咬牙关，极力稳定自己害怕的情绪。

    “你小瞧了我，是因为你有一双狗眼。”叶冷峰淡然道。

    哗啦啦！

    这个时候一楼大厅的几十名壮汉歹徒，全部都是涌进了硕大的办公室，有的手中拎着钢管，有的手中拎着砍刀。

    “给我弄死他！”

    杨昌已经被叶冷峰的厉害身手吓到了，再也不敢想着将叶冷峰打个半死然后引诱邹诗诗来献身了，只想快点将其解决掉。

    嘭！嘭！嘭……

    打斗声响起，几十名壮汉歹徒围着叶冷峰挥动钢管和砍刀，但却没有任何一个人能够将其击中。

    从沙发上站起来的叶冷峰，双手揣在裤兜里，嘴中叼着燃烧一半的香烟，每踢出去一脚就必定有一名歹徒倒飞落地，再也爬不起来了。

    叶冷峰是龙国最强龙牙特战队的队长，无论是体术还是枪械都极其厉害，他的脚能踢垮一堵墙，他的手能硬生生掰断钢铁，普通人很难承受得住他的一击之力。

    不到三分钟，在场的所有壮汉打手都倒在地上惨叫哀嚎，没有任何一个还能站起来攻击叶冷峰了。

    这个时候的杨昌早就吓得屁滚尿流，想偷跑出办公室开溜。

    唰！

    就在杨昌拉开办公室的大门，准备偷跑出去的一瞬间，叶冷峰右脚踢了一下地上的一把砍刀。

    嘭！

    砍刀贯穿了杨昌的右手臂，将其手臂带人都钉在了门上。

    “啊……”

    杨昌杀猪般地惨叫起来，看着鲜血从刀身不断流出来，惊恐得全身都在发抖。

    叶冷峰双手还是揣在裤兜里，嘴中叼着燃烧殆尽的香烟，走到杨昌的面前淡然一笑问道：

    “杨总，现在你是想还款还是想继续伤筋断骨？”

    看着叶冷峰脸上人畜无害的笑容，杨昌却又一种如见杀神一般的恐惧感，害怕得灵魂都有些发寒了。

    在道上混迹了几十年，杨昌能够成为猛虎安保公司的总经理，自然也是见过不少血腥事件的人。

    但像叶冷峰如此年纪轻轻，身手强悍又行事狠辣的小子，真还是第一次见到。

    杨昌知道自己低估了叶冷峰的实力，今天遇到了杀神，现在不服软的话，恐怕连小命都保不住，留得青山在不怕没柴烧，只要活着后面就有的是报仇机会：

    “叶兄弟，是我有眼不识泰山，还请您高抬贵手放我一马，我立刻就将五十万欠款还给您。”

    “现金。”

    叶冷峰说话间踢了一脚办公室大门，刀子从大门上拔了出来，但还是插在杨昌的手臂里面。

    “没问题！”

    杨昌急忙点头，忍住剧痛走到旁边去打开了保险柜。

    整个保险柜里面至少有一百多万的现金，看样子之前真不是没钱，就是不想还而已。

    找了一个黑色的塑料袋，杨昌装了六十万在里面，然后拎着塑料袋走到叶冷峰的面前，讨好道：

    “叶兄弟，这里面是六十万，多出来的十万块钱是我向您道歉赔罪的，还请您原谅我的有眼无珠。”

    “我记得刚才离开的时候，你骂我是不自量力的东西，还说我有本事的话就转回来打你？”

    叶冷峰漆黑如渊的双眸冰冷地凝视着杨昌问道。

    “这，这……我该死，我这嘴太贱了，我自己掌嘴，我自己掌嘴！”

    杨昌吓得魂不附体，唯恐叶冷峰再给他多来几刀，急忙扬手狠狠打了自己几个耳光。

    “听说这猛虎安保公司是周大虎的产业？”叶冷峰玩味一笑问道。

    “没错，我们的确都是虎爷的手下。”

    杨昌见叶冷峰提起了周大虎，以为是心存顾忌，回答的声音都变得硬气了一些。

    “那行，你告诉周大虎我叫叶冷峰，冤有头债有主，不服的话就来找我算账，别欺软怕硬地伤及无辜。”

    话毕，叶冷峰拎上黑色塑料袋就迈步朝着办公室门外走去。

    但就在杨昌松了一口气瘫坐在了地上时，叶冷峰突然停住了脚步，看了一眼脚边正在抱着肚子惨叫的壮汉，一脚就是踩碎了这名壮汉的脑袋。

    鲜血和脑浆迸溅得到处都是，看得人是触目惊心，头皮发麻。

    “我这个人做事恩怨分明，刚才他出言侮辱我身边的女人最多，还说我的女人都被议论成这样了我还不敢动手，是一个孬种，所以他该死。”

    看着叶冷峰离开的背影，杨昌已经吓得裤裆都被尿浸湿了。

    而走到大厅的叶冷峰，发现名叫阿丽的浓妆艳抹女人正用难以置信的目光盯着他，似乎万万没想到他还能平安无事地走出办公室。

    “你，你，你居然还活着？”

    阿丽忍不住表情惊疑地看着叶冷峰问道。

