    这几天。

    顾芒照例按时按点出入理事大楼处理事情。

    顾肆每天捣鼓着一堆乱七八糟的东西，银针，各种特效药，还有一些昏迷注射剂。

    郁牧风好笑的看着他，“你带这么多东西是打算跑路，靠自己那半吊子扎针技术糊口？”

    “小爷是那种人吗？！”顾肆不屑道：“我一学中医的，随身几根针咋地了？”

    郁牧风嘴角抽了抽，“那学化学的是不是应该随身背一瓶硫酸？”

    顾肆懒得理他。

    冷家的人十分低调，在别庄深居简出，像极了已经没落的大家族。

    顾芒抽空去了趟白家，带着白轻轻和白随两个人。

    刚走到大厅门口，就看到一直以来依附白家的数位家族家主一脸自傲的往出走。

    看见顾芒，也只是敷衍的行了行礼，“顾理事。”

    听不出几分恭敬。

    顾芒眉眼自然垂着，没有理他们，往里头走，背影又冷又傲。

    一行人看着她，皱了皱眉。

    “实权没掌握多少，势力被梵天清剿的不剩几个，也不知道还有什么好傲的。”

    “是啊，她还能在理事这个位置上坐几天呢。”

    “别管她了，毕老爷子还等着我们。”

    “好……”

    顾芒走到大厅这边，只剩下一位陌生面孔。

    白老爷子看着那个二十出头的年轻男人，“唐域，你不跟他们走？”

    唐域言简意赅道：“白老帮过我和我妹妹，无以为报，共荣辱还做得到。”

    白老爷子叹了口气，看向进来的顾芒，“顾芒，你怎么这时候来了？”

    “外公，舅舅。”顾芒叫了人，下巴一抬外门，“怎么回事儿？”

    白章扯了扯嘴角，“开始站队了，那些人都是已经搭上毕家的家族了。”

    这几天顾芒和长老会看似平静。

    可谁都知道，接任仪式那天可能就是总长老给顾芒[悠悠读书 www.uutxt.co]定的死期。

    趋利避害是人的本性，顾芒和总长老那些人之间，聪明人都会选总长老。

    谁不想保家族荣光？

    “哦。”顾芒不怎么在意，“叛变啊。”

    没人说话。

    顾芒扯了扯嘴角，眉眼带了几分邪气。

    大厅里人一走?表弟和表妹还带着一个四五岁的小女孩走出来。

    小女孩是唐域的妹妹。

    白章看着顾芒，“过来有事？”

    “我这边人手够了?让他们两个就回这边。”顾芒看了眼白非池和白嫣，吩咐道：“保护好我表弟和表妹。”

    102基地那场大乱，舅舅的儿子，白家的几个小辈都在失踪名单上。

    丧子之痛，即便是如今有了这一对龙凤胎?也抚平不了?这两个不能再出事。

    白随和白轻轻恭敬地低头，“是。”

    白老爷子看着顾芒?苍老的眼睛格外凝重，叮嘱她?“做什么事都小心一些，出门也注意安全，最近乱。”

    “我知道?您别担心。”顾芒把人送回来?说了两句话?戴上口罩要走。

    白非池和白嫣两个人走过来?从兜里拿出棒棒糖，“表姐?给你和表姐夫吃。”

    顾芒动作一顿?口罩挂在一边耳朵上?接过两根糖?抬手按了按他们的脑袋?“谢了。”

    两个小朋友咧着嘴巴笑。

    一切都风平浪静的。

    ……

    与此同时。

    毕家。

    沈老爷子看着毕家门庭若市的情形，笑着说：“那个白狐?把你拒绝了，影盟却转头又跟总长老他们合作，大势所趋。”

    他早就说了?没人会拒绝极境洲的橄榄枝。

    影盟也不例外。

    那位白狐就是把自己拿的太高了。

    还要多此一举离开星牧集团，离开星牧对ta有什么好处?沈家给ta的年薪可是高到离谱。

    损失的是ta自己。

    沈斜没说话。

    沈家在京城地位就极高，来了极境洲，地位不上不足比下有余，也颇受尊敬。

    沈家和星牧集团往后的发展都是一片光明。

    沈老爷子转向自己儿子，“等极境洲恢复平静，沈家的资产基本就能全部转移到极境洲，到时候你再跟白狐谈，请ta回星牧。”

    沈斜点头，“我试试。”

    ……

    进102基地当天。

    赤炎的人马已经集结完毕，只等晚上秘密上副岛。

    陆承洲和蓝鲨打完电话，吩咐陆一，“空中管制有影盟和技术组他们解决，你带着所有人在副岛待命。”

    陆一低头，拱了拱手，“是。”

    “小别墅这边再留一队人马。”陆承洲道。

    陆一应了声，转身去准备。

    陆承洲的手机忽然响了起来，叶君慈打来的。

    ……

    叶家书房。

    陆承洲把外套仍在沙发上，人坐下。

    叶君慈靠着办公桌，双臂环着，“叶家很多附庸家族叛变了，都去投靠了总长老和冷璇还有毕家那边，就因为猜到接任仪式有诈，白家应该和叶家的处境一样。”

    陆承洲给自己倒了杯茶，不急不缓的。

    他说：“就当清洗叶家内部了。”

    “……这是重点吗？”

    叶君慈盯着他，“眼线有消息传过来，总长老最近和梵天还有影盟的黑鹰来往频繁，应该有什么行动。”

    这消息陆承洲也收到了，没什么反应。

    叶君慈从来没看透过陆承洲，他在她面前一直都是这副冷漠懒散的样子，不易接近。

    “你和顾芒就打算这么干等着？”似乎有些急躁，叶君慈手放下来撑着桌沿，“坐以待毙？”

    陆承洲仍然没开口。

    “什么时候了，还跟我打哑谜？”叶君慈往他那边走了几步，坐在他对面。

    “黑网帮忙，我和顾芒今晚去趟102基地。”陆承洲抬起眼。

    叶君慈拧眉，“你这是通知我？”

    “不然？”陆承洲脸上没什么表情，矜贵冷淡，“征求你意见吗？”

    叶君慈被呛的说不出话。

    也知道就算她说顾芒不能去，也没人听她的。

    陆承洲喝完一杯茶，“走了。”

    “承洲……”叶君慈站起来，看着陆承洲停下来的背影，“自己小心，照顾好顾芒。”

    陆承洲背对着她摆了摆手。

    ……

    另一边。

    冷璇推开会所包厢门，走进去坐下，“人都安排好了？”

    梵天点头，“晚上动手。”

    “黑鹰先生呢？”冷璇看了圈包厢。

    话音刚落，包厢门又被推开，一张混血脸走进来。

    “抱歉，来晚了。”黑鹰在外人面前都冷，看着沉默寡言的。

    一群人跟黑鹰打了招呼，商量着今晚的行动。

    总长老看着黑鹰和梵天道：“有些事我们内部不方便动手，就拜托两位了。”

    梵天眯了眯眼睛，杀气毕露。

    黑鹰淡漠的点点头，“总长老客气了。”

    梵天看着冷璇和总长老，“白家和叶家，你们盯着。”

    两人嗯了声。

    冷璇拿起茶杯举了举，“希望明天早上的新闻能看到好结果。”

    总长老想起顾芒和顾肆的天赋，始终觉得就这么处理了遗憾。

    可若留着是个祸害，还不如趁早处理掉。

    黑鹰喝着茶，深邃的眼睛微眯着，嘴角不露声色的勾了下。

