
　　6月10号凌晨不到5点，天已经开始放亮，方哲早早起来在网上观看了苹果全球开发者大会重播视频。

　　这场大会已经于凌晨在美国举行完了，因为怕影响今天上课，所以方哲没熬夜看直播。

　　看着在做开场白的乔布斯，方哲有些感慨，这位一手创办苹果的创始人，曾经铸就了苹果个人电脑的辉煌，也曾经因为业绩不佳而被董事会踢出公司。

　　再次归来之后，他重新带领苹果走上了巅峰，开启了移动互联网的盛世，自己却因为癌症在2011年不幸离世，未能见证苹果在这个时代创造的传奇。

　　因为是开发者大会，所以大会的主要内容也是面向开发者的。开场白之后，乔布斯简单的介绍了下本次发布会的主要内容，iPhone2.0，也就是搭载在iPhone和iTouch等设备上的智能操作系统的新版本。

　　直到2010年，苹果发布了ipad之后，这套系统的名字才被改为ios。不过方哲已经习惯了叫ios，也就懒得再称呼iPhone2.0之类的别扭名字。

　　随后，乔布斯最器重的iphone软件部门的高级副总裁斯科特·福斯特尔上场做详细介绍，这位苹果的王牌设计师，跟随乔布斯十多年的老将，也在乔布斯去世后的第二年，离开了苹果。

　　如果有幸，方哲是很想在这一世，会一会这两位传奇人物。

　　之后，就是苹果官方邀请的一些开发商为即将发布的appstore所开发的各种应用，包括世嘉的超级猴子球游戏，也就是方哲之前忘记名字的，那款三天赚了300多万美元的游戏。还有其他一些开发商的应用，诸如购物软件ebay，棒球联赛观看应用，医用教学应用等等。

　　再之后，乔布斯再次上场，介绍了本次大会的重头戏，即将于7月11日上市的iphone3g，除了介绍它支持3g，gps，wifi，包括中文在内的多语言输入法等功能外，还提到了iphone3g首发的20多个国家和地区，以及年底将会发售到全球70个国家和地区。

　　随着大屏幕上一个个发售国家和地区在世界地图上，被标记成红色，全场响起了热烈的掌声和欢呼，方哲似乎能从这些掌声中听到，那些与会者对苹果用iphone征服世界的赞美。

　　这一刻，方哲深受感染，他内心想要做一家世界级跨国公司的念头和决心，愈发强烈。

　　最后，乔布斯爆料了iphone3g8G内存199美元和16G内存299美元的超低价格，再一次引爆全场。不过方哲心里清楚，只有与发售的运营商签了合同的合约机才是这个价格，零售价应该比这个高很多。

　　整场开发者大会有100分钟出头，虽然前世方哲已经看过一遍，这一世再看，心情却是格外不同。

　　前世，自己是在iphone在中国火了好几年后，出于兴趣看了历年的苹果全球开发者大会。而现在，自己却成了一个见证者以及参与者，见证和参与苹果和移动互联网即将对世界带来的改变。

　　晚自习，方哲开始翻墙申请苹果个人开发者账号以及购买亚马逊服务器。

　　然而这时，苹果官方的申请要求，却让方哲有些傻眼了，目前官方只允许美国的开发者和被邀请的开发者申请开发者账号，其他的开发者申请暂不受理。

　　一时间，方哲心里感觉拔凉拔凉的，感情自己忙活半天，白忙活了？

　　方哲心思急转，又试着把翻墙软件的代理商改成美国ip地址，各种开发者信息也填成美国相关的，最后还是被两个问题卡住了。

　　一个是要求填写的美国社会安全号码，一个是绑定的信用卡或银行卡。

　　前者类似于中国的身份证，是每个在美国生活的合法居民都必然会有的东西，后者却是因为现在还不支持中国银联这些，只能绑定美国地区和国际通用的一些银行卡。

　　后者还好说，只要申请一张国际通用的visa卡就行了。前边这个美国社会安全号码，却是有些难办，咱连护照都没有，这玩意上哪儿弄去。

　　方哲只能暂时先放弃申请开发者账号，同时找到了亚马逊云的官网，打算先看看亚马逊云服务器。

　　只是，亚马逊云服务器的购买，也需要美国或国际银行卡，对自己那张用来存储生活费用的工行卡完全不支持。

　　“哎，光想着做游戏了，把这些东西给忘了，我连美国银行的门朝哪边儿开都不知道，上哪儿弄美国银行卡去？”方哲内心有些受挫。

　　坐在对面玩游戏的胖子，刚好玩游戏的空隙看见他闷闷不乐的，不由问道：

　　“怎了么？大牛人”

　　方哲想了想，多一个人多一份思路，兴许胖子还能给自己出出主意，于是就把遇到的问题跟胖子讲了讲。

　　“嗨，你是不是做游戏做傻了，这有啥难得，美国的东西，你找蚊子哥啊，他在美国留过学，啥事儿他不知道。”胖子一语点醒方哲。

　　方哲这才想起，记得前段时间老妈还提醒过自己，说郑思文这段时间要回安阳，他有些激动的说道：“胖子，哥哥谢谢你了，等下请你吃饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，谁是谁哥啊，我可是比你大六个月。”胖子对着边往宿舍外走，边打电话的方哲喊道。

　　方哲转头摆摆手：“行，行，行，你是我哥，你先等我一下，我出去给蚊子哥打个电话!”

　　方哲拨通了郑思文的电话，嘟嘟几声后，电话被接通了。

　　“喂，蚊子哥”

　　“哎，阿哲啊，你小子怎么想起给我打电话了。”

　　...

　　寒暄过后，方哲跟郑思文说了关于自己申请苹果开发者账号的事儿。

　　“这样，阿哲，这周五我就回安阳了，到时候会在安阳呆几天，你到时候过来找我的时候再细说。”

　　方哲答应了以后，两个人又闲聊了几句便结束了通话。

　　晚上，方哲请胖子出去搓了一顿，同时也跟他说了郑思文这周五回来的事儿，胖子听了后直言自己到时候也一块儿去，他也好长时间没见过郑思文这个从小带他们玩到大的哥哥。

　　游戏上的进度受阻，方哲也刚好用这两天的业余时间，恶补了下各门课程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第十一章 苹果全球开发者大会免费阅读。https://xs.23sk.com 