    “哥哥，这是交通署报上来的。”

    进入秘文阁之后，冰儿一改往日甜美宫装打扮，更不穿什么公主裙，一身衣裳走民国风，显得非常利落，精气神十足。

    欧阳朔接过，一边看，一边问：“你看过吗？”

    “看了。”

    “有什么感想？”

    冰儿迟疑一下，不好意思地说道：“看不大懂。”

    交通署报上来的，是帝国未来三年的公路网规划跟铁路网规划。

    公路网规划，明确将帝国官道，细分为国道、省道以及县道三级。

    此次规划，主要计划将连接南北以及横贯东西的省级官道，一律升级为国道，进行翻新改造，建成混凝土公路。

    随着第二次工业革命科技树解锁，汽车即将登上历史舞台，那么提前完成道路改造，就势在必行。

    铁路网规划，则可概括为两横两纵。

    两横，一条是西起成都，途径长安、襄阳、安庆、建业，东至申城的川申线；另一条是西起大理，途径铜仁、彩云城、黑狮城，东至泉州的云泉线。

    两纵，一条是原凤山铁路，北起落凤城，途径洛阳、襄阳、彩云城、天京，南至京师，更名为京凤线；另一条是北起京都，途径彭城、安庆、黑狮城，南至镇海城的海京线。

    两横两纵，连同南北，横贯东西，将内陆商品跟资源，远至沿海城池。

    欧阳朔听冰儿说的诚恳，欣慰一笑，“现在看不懂没关系，多学，多看。”如果此时的冰儿，真的高谈阔论一番，欧阳朔反倒还会失望。

    “嗯。”冰儿点头。

    欧阳朔关心问道：“秘文阁很枯燥，没有观政那么有趣，能坚持吗？”

    “是有一点。”

    在哥哥面前，冰儿很诚实，“不过太傅说过，想要在无趣中发现有趣，就要懂得钻研，看问题深入了，再枯燥的事情也会变得有趣起来。”

    冰儿口中的太傅，正是张廷玉。

    欧阳朔脸上的笑容更盛了，冰儿的每一次成长，哪怕只是一点点进步，都足以让他欣慰，张廷玉的教导，显然也正在发挥效力。

    “遇到问题，除了请教太师跟太傅，秘文阁的每一位学士，甚至是秘书郎，皆可为你师，要时时请教，态度诚恳。”欧阳朔不忘教导。

    “冰儿明白！”

    虽然是欧阳朔一手带大，尤其在游戏世界，冰儿更是集万千宠爱于一身，但是让欧阳朔欣慰的是，冰儿并未养成自大、傲慢的性格。

    这也是欧阳朔决意将冰儿培养成接班人的缘由之一。

    自大，会让人失去理智；傲慢，会遮住人的双眼。

    这都是大忌讳。

    说话的工夫，欧阳朔已经将交通署的奏章看完，提笔，在奏章末尾，批下一行朱批：“规划甚妥，唯有一点，京凤线可继续向北，一路延伸至邯郸城、京都城以及会宁府，真正贯通南北，望斟酌！”

    冰儿站在一旁，一边研磨，一边细细观看，眼中若有所思。

    “发下去吧！”欧阳朔将奏章递回给冰儿。

    冰儿接过，行了一礼，告辞离开。

    类似的情景，自冰儿进入秘文阁，几乎每天都要上演。欧阳朔尽可能利用批阅奏章的契机，对冰儿进行言传身教。

    欧阳朔总认为，潜移默化的教育，才是最好的教育。

    …………

    盖亚八年四月十日，一则消息引爆全球。

    经过一周的筹备与协调，湛蓝徽章内部终于处置完毕一应事宜，是日上午，埃及王朝对外宣布，正式归附大夏。

    又一个王朝，彻底成为历史。

    此消息的劲爆，就在于埃及王朝隶属于湛蓝徽章阵营。

    归附大夏的王朝很多，但属于两大阵营的，除华夏区的大周，在海外，埃及王朝还是头一例，代表的意义自然不同凡响。

    反应最大的，就是欧洲战场。

    此时的欧洲大陆，早已是硝烟弥漫，白银之手三路大军意义就位，齐齐杀入日耳曼王朝边境，掀起滔天杀戮。

    面对盟军的咄咄逼人，日耳曼王朝的处境非常艰难。

    在这样一种情况下，本该成为在外围策应日耳曼王朝的主力，竟然归附了大夏王朝，怎能不让人意外。

    各自阴谋论调，四处传播。

    有说埃及王朝这是眼见湛蓝徽章式微，在另寻靠山，一时间，唱衰湛蓝徽章的声音甚嚣尘上，很有市场。

    盟军自然不会放过这个千载难逢的机会，将此论调在日耳曼境内，四处传播，以此动摇日耳曼王朝的抵抗意志。

    甚至有人喊话，让日耳曼王朝投入白银之手怀抱。

    “那样一来，欧洲一统，足可制霸天下！”喊话者如此说道。

    还别说，真有日耳曼王朝百姓信这一套，很是有些意动。因着流言，日耳曼王朝内部，竟然出现一些骚动，好在很快被当局镇压下去。

    一个统一的欧洲，一直是很多人的梦想。

    当然，也有人说，埃及王朝归附大夏，是湛蓝徽章抛出的交换筹码，不日，大夏就将正式介入欧洲战场。

    不管怎样，这则消息都对欧洲战场形成了巨大冲击。

    除了欧洲战场，更有人联想到，随着埃及王朝归附，大夏不仅借此掌控了苏伊士运河，一只脚，也再次踏足地中海。

    再联想到盖亚六年，大夏被地中海诸领地联手，驱逐出地中海的情景，眼下的形势，已经足以让有些人寝食难安了。

    据悉，在埃及王朝宣布归附的当天，西班牙王朝、高卢王朝、凯撒王朝以及阿拉伯帝国，都召开了紧急高层会议，商讨对策。

    这便是大夏的威慑力了！

    虽然才过去短短两年时间，但是据有整个东非的大夏，早已不是当初任人宰割的存在，此时的大夏，已经能在北非站稳脚跟。

    更不用说，大夏仅在非洲的常规驻军，就达百万之巨。

    曾经被大夏支配的恐惧，似乎要再次降临地中海，怎能不让人不安。

    …………

    接下来一段时间，大夏军陆续进驻埃及王朝。

    十一日，也就是埃及王朝宣布归附的次日，西非军第五军团，越过南苏丹边境，进驻苏丹地区。

    按大夏规划，南苏丹跟苏丹两国，将整合为苏丹行省。

    原南苏丹总督裴蕴，将继续出任苏南总督。

    西非军辖区，包括埃塞行省以及整合之后的苏丹行省，索马里、埃塞尔比亚、厄立特里亚、南苏丹跟苏丹五个地区，各驻扎一个军团。

    十二日，贪狼军走海路，进驻埃及开罗。

    开罗城，也将是非洲都护府新的治所。

    因此，白起安排整支贪狼军，也是非洲战区最强的一支集团军，驻防即将设立的埃及行省，作为非洲都护府的定海神针。

    十六日，北非军进驻埃及王朝的利比亚地区以及突尼斯地区，大夏准备在这两个地区，设立利比亚行省。

    除利比亚行省外，已经在大夏攻击目标中的阿尔及利亚跟摩洛哥，也是北非军未来的辖区。

    剩下的莫桑行省跟坦桑行省，自然是由东非军驻防。

    以非洲战区的军力，预计也就只能做到这一步了。再往外扩张的话，就只能再次扩军，否则的话，内部就存在反叛的风险。

    不管怎么说，非洲都护府辖区，还生活着大量非洲本土异人。

    随着大夏军一一进驻，埃及王朝的归附就成了既定事实，谁也无法改变。

    欧洲战场，势必要有新变化！