    他那强大的身体素质和精神力，直接就让他体外的那个神赐魂环，极速的增强。

    从黄色变成了紫色，又从紫色变成了黑色。

    而且变成黑色之后，还在不停的变化。

    轰！

    随着王辰不停地承受着神赐魂环的压力，这个神赐魂环终于从黑色变成了红色。

    而且，变成红色之后，还没有停止变化。

    最终，再次经过了两个多小时的变化，那个神赐魂环终于是固定了。

    从最开始的浅红色，变成了现在的深红色。

    可以看出，王辰的这个第七魂环，绝对不仅仅是那种堪比新进的十万年魂环。

    凭借那浓郁的能量，就可以看出，王辰的这个第七魂环，绝对是那种堪比十几万年的魂环。

    虽然也是十万年魂环，但是能量和魂技，绝对要比普通的十万年魂环强的多。

    这个时候，这个十万年魂环，差不多就是王辰所能够承受的极限了。

    在到达极限之后，王辰就开始固化魂环，正式吸收起来了。

    而王辰自身的身体素质强大，再加上他那强悍的精神力，吸收起来就轻松的多了。

    更不要说，王辰还有领域、魂骨和战神空间的辅助。

    那他吸收这个第七魂环，自然不会像原著之中的唐三那么惨了。

    随着王辰开始正式吸收魂环，那深红色魂环的能量，也开始不停地涌入王辰的体内。

    还好经过了领域和魂骨的净化，吸收起来就要简单的多了。

    更别说，王辰体内还有个专门装能量的战神空间，那些经过净化的能量，直接就被王辰的战神空间给吸收了。

    再经过战神空间的净化，王辰吸收起来简直不要太简单。

    就这样，经过领域、魂骨和战神空间的辅助，王辰有惊无险地吸收掉了这个深红色的魂环。

    虽然是经过了两天两夜的时间，但是王辰到底还是成功吸收了。

    这比起唐三来说，那要强的多了。

    在成功吸收掉第七魂环之后，王辰就感知到了自己实力的提升了。

    不仅魂力从七十级瓶颈，突破到了现在的七十三级巅峰。

    自身的领域能力，也有了一个质的提升。

    而且，最重要的是，他的身体素质，经过了这个深红色魂环的强化，再次突破了瓶颈。

    现在他的身体素质，已经再次远超了他的精神力。

    也就是说，王辰又可以再次快速提升自己的魂力了。

    在成功吸收完这个深红色魂环之后，王辰睁开了自己的眼睛。

    然后从广场上，站了起来。

    在看到王辰成功之后，战神也再次飘了过来。

    “很好，不愧是我选中的传人，实力和天赋就是强大。”

    “多谢战神！”

    这次道谢，王辰可以说是全心全意的。

    毕竟，这次战神可给了他一枚神赐魂环，让他在这七十级的时候，就能够吸收到十万年魂环。

    这对于王辰的后续发展来说，帮助绝对是巨大的。

    要知道，在整个大陆之上，十万年的魂兽，可以说是屈指可数。

    特别是现在这个时期，王辰想要猎杀一个十万年魂兽，那基本上是不可能。

    倒不是说王辰，不知道那里有十万年魂兽。

    毕竟，王辰也是看过斗罗大陆这本小说的。

    虽然说他当初只看完了第一部，后续的小说他都没怎么看。

    但是，他还是知道一些十万年魂兽的消息的。

    但是，知道不代表王辰就能够猎杀到。

    远的不说，就说现在还跟着唐昊的蓝银皇，那就是一个游走在人类之中的十万年魂兽。

    也是所有魂兽之中，最有可能被猎杀的魂兽。

    虽然说后续的后果很严重，但是只要由族长和家族长老出手，那绝对可以成功猎杀的。

    但是，那样一来，就完全得罪了昊天宗了。

    甚至，还会得罪武魂殿。

    毕竟，武魂殿恐怕也大致掌握了，蓝银皇的消息了。

    现在王辰已经十五岁多了，距离十六岁，也不远了。

    也就是说，教皇马上就会因为去猎杀蓝银皇，而被唐昊重创。

    不过，那也是教皇太大意了。

    王辰可是看过原著的，只要把唐昊和蓝银皇分开，那她就献祭不了了。

    那王辰自然不会像教皇那样，被唐昊成功晋级了。

    不过，那样一来，昊天宗后续的报复，恐怕是非常危险的。

    毕竟，昊天宗可是号称天下第一宗门。

    这可不是他们吹出来的。

    这个名号，都是他们凭借实力，打出来的。

    虽然原著之中，他们被武魂殿给打趴下了。

    但是，那是因为武魂殿太强大了，而不是因为昊天宗太弱。

    在这个时期，没有那一个势力，可以和武魂殿单挑。

    昊天宗干不赢武魂殿，不代表他们也干不赢金刚家族。

    就算打不赢，但是和金刚家族打个两败俱伤，那也不是不可能的。

    也正是因为这两个原因，王辰也就没有去打那位蓝银皇的主意。

    至于其他的十万年魂兽，那就是星斗大森林深处的那几头了。

    可惜，那几头十万年魂兽，可是一伙的。

    光是天青牛蟒和泰坦巨猿联手，就不好对付了。

    更不要说，这个时候，小舞还没有化为人形，她妈也还没有死。

    四头十万年魂兽联手，那还真不是金刚家族可以摆平的。

    因此，王辰也没有去打想过，现在就去猎杀他们。

    就算王辰非常想要泰坦巨猿魂环，他也没有失智现在就去猎杀他们。

    现在战神给了王辰一个神赐魂环，可以说是解决了王辰的一个燃眉之急了。

    毕竟，现在他有能力去吸收十万年魂环，可是却找不到。

    当然，也不说斗罗大陆之上，就那么几头十万年魂兽。

    毕竟，像原著之中的金鳄斗罗，就猎杀了一头十万年魂兽。

    这说明十万年魂兽，在斗罗大陆之上，还是有一些的。

    只是说，王辰所知晓的十万年魂兽，就只有原著之中的那几头。

    想要寻找到一头其他的十万年魂兽，恐怕还真不容易。

    毕竟，在金刚家族的记载之中，就只有最开始的那位开族族长，有十万年的魂环。

    后续的那些金刚家族高手，最多也就猎杀了一头九万多年，接近十万年的魂兽。

    可想而知，在大陆之上，十万年魂兽，可以说是凤毛麟角。

