    左重皱起眉头：“出了什么问题，难道没抓到人？”

    何逸君回道：“不是，古副科长抓到了那个日谍，但是被漕帮包围了，古副科长派人打电话回来请求支援。”

    左重听到后火冒三丈，古琦他也是个老情报了，怎么这么简单的任务都搞出这样的事情，还有漕帮，无非一个江湖帮派罢了，竟然敢跟政府部门对峙，真是吃了熊心豹子胆了。

    左重忽然想到一个问题：“处长呢，这么大的事情处长不知道吗？”

    何逸君也是一脸焦急：“我刚刚去找过，处座不知道去哪里了，鸡鹅巷那边也没有消息，据说漕帮的人有枪，让古副科长他们立刻放人，否则就格杀勿论。”

    左重听到这话，一脚将身边的凳子踹飞，面色阴沉：“归有光，让处里能喘气的集合，全都带上武器给我走，妈的，今天老子要看看漕帮怎么个格杀勿论。”

    “是！”

    归有光满是怒火，从来都是他们特务处欺负人，什么时候被人欺负过，漕帮那帮地痞、无赖这是在找死，他们是在挑衅整个特务处。

    随着他的通知，特务处一阵鸡飞狗跳，听说情报科竟然被漕帮给围了，其它科室的特务一个个义愤填膺，除了有任务在身的、或者文员，其他武装特务都拿着武器跑到了院子里，左重正黑着脸站在院子正中央，看着特务们的集合一言不发，直到可以出动的人员都到齐。

    左重高举右手喊道：“废话我就不多说了，今天就是要让有些人看看，我们特务处不是软蛋怂货，所有责任我一个人扛了，走！”

    特务处能开动的轿车、卡车都准备好了，全副武装的特务们利落地跳了上去，一辆辆汽车拉响警报呼啸着冲出院子，向着事发现场开去，吓得行人纷纷躲闪。

    左重闭着眼睛坐在后座，忽然开口问归有光：“刚刚从卢起道那里起获的武器带了吗，我记得还没来得及从后备箱拿出来，是吧？”

    开车的归有光心中一顿，老实说道：“是，武器和弹药都在后备箱，这是不是有些过了，万一机枪打响，事情会不会闹得太大。”

    左重摆摆手：“你不用说了，一挺机枪填装实弹，剩下两挺装装样子，只要漕帮没有公开冲击我们，那就不允许开枪，我心中有数。”

    做人有度，做事有尺，处理古琦这件事重要的是态度。

    听到左重早有打算，归有光松了一口气，这三挺轻机枪要是火力全开，那就不是冲突了，而是屠杀，那些漕帮混混能有什么武器，最多几杆长枪，说不定只有手枪，面对轻机枪扫射只有一个死字。

    此时古琦和手下正躲在一间茶楼内，他们在学校里抓捕了那个女教师，一切非常顺利，就在大家以为任务圆满结束的时候，半路上被漕帮的人给截停了。

    古琦眼见事情不对，赶紧让一个手下趁着场面混乱跑出去，立刻向处里报信，他和剩下的人带着嫌犯躲进路边的茶楼固守待援。

    看着外面越来越多的人，古琦的脸色变得很难看，漕帮的人胆子太大了，他已经说了特务处办事，对方竟然还敢这么嚣张。

    “古副科长，兄弟们身上的弹药不多，我算了下，每人只有两三个弹夹。”一个特务附耳跟古琦说道。

    古琦看了看茶楼内部：“给我把桌椅板凳都堆到门口和窗户，小六子估计已经跟处里汇报过了，科长肯定会来救咱们，我们要拖时间。”

    他很了解左重的性格，虽然外面总说左重是笑面虎、背后一刀，但对手下人，左重绝对没话说，只要能拖到左重来，那就是胜利。

    想了想，古琦面漏凶光：“万一等不到科长，漕帮的人就冲进来，先把那个女日谍打死！绝对不能让她活着离开这里。”

    特务恶狠狠说道：“放心吧，她想活着离开除非我们都死了。”

    门外的漕帮大香主马天长也恶狠狠的看着手下，这帮混蛋竟敢违背他的命令，自己让他们拖住抓“师母”的人，同时不可与对方起冲突。

    向他报信的人说了，那些人自称特务处，马天长知道这是政府专门抓叛徒内奸的机关，前段时间闹出了好大的事情，不是好相与的。

    谁想到这帮混蛋直接把人堵到了茶楼里，还口口声声说杀进去救出师母，马天长真想呸一声，屁的师母，不过是自己师傅的姘头罢了，连个妾室都不算。

    一个漕帮帮众红着眼睛喊道：“马大哥，干脆一不做二不休，把那些狗屁特务处的鹰爪杀了，咱们手里的家伙又不是吃素的。”

    马天长瞟了一眼对方手里的破枪，他是真的不想跟这些蠢货多说一句，真以为人家会怕你这把小破枪，用洋学生的话说，对方那是国家机器。

    但总归是手下兄弟，不能眼见他们送死，马天长强忍着性子说道：“稍安勿躁，还是等师傅来，看他老人家怎么决定。”

    听马天长说到了大佬，混混的情绪暂时稳定了一些，不再喊打喊啥，马天长稍稍松了一口气，事情总算没到不可收拾的地步。

    可没一会，马天长的师傅坐着轿车来了，刚一下车就质问：“是不是师傅的话不管用了，为什么到现在都没把你们师母救出来。”

    这句话太严重了，漕帮里对欺师灭祖之徒最为唾弃，这罪名马天长绝对不想，也不敢承认，他知道自己师傅心狠手辣，看来必须要下血本了。

    马天长一撩衣服，从腰间拔出手枪看着帮众：“师傅有令，杀鹰爪救师母！”

    “杀鹰爪救师母！”

    听着帮众和马天长的叫喊，漕帮大佬范雄的脸黑了，自己什么时候说过这句话了，马天长这个白眼狼是把他架在火上烤啊，欺师灭祖的狗东西。

    茶楼里，古琦等人紧张的吞咽着口水，他们只有十几个人，门外差不多有几百人，就算他们的枪多，但也禁不住这么多人冲击。

    估计难以善了，古琦咔哒一声将子弹上膛：“有人闯进来立刻开枪，剩下的，看你我运气吧。”

    漕帮帮众就像是疯子一样冲了上来，将茶楼的大门和窗户扯了下来，想要直接冲进去，但是入口被各种桌椅板凳堵得死死的，一时间堵成一团。

    马天长见这样不行，赶紧喊道：“先把桌椅挪出来，一个递一个，他们不敢开枪！”

    漕帮帮众这才反应过来，纷纷将障碍物拽出来扔了到外面，他们人多势众，眼看大门就要被打通了，这些人手拿枪支和刀片，对古琦等人吼叫着。

    马天长不想把事情做绝，又喊了一句：“里面的兄弟，只要你们把人放了，我们漕帮既往不咎，我可以保证你们的安全。”

    大佬范雄听完没有说话，这也是他的打算，人救出来就算了，至于特务处他根本不怕，他范雄也不是没有背景的孤魂野鬼，漕帮谁不认识几个果党大佬。

    古琦听着外面的叫嚣，知道必须把人心稳住，否则不等漕帮冲进来，里面就得内讧，他对着外面喊道：“你们现在停下还有机会，否则特务处不会放过你们，还有你们的父母妻儿，我也说到做到。”

    特务和漕帮帮众都红了眼睛，军规和帮规让他们无法后退，那就只能拼死一搏了。

    范雄叼着雪茄，他心里的打算只有自己知道，绝对不能让特务处的人把人活着带走，要是那个女人将自己的事情说出去，那他就要死无葬身之地了。

    茶楼大门终于被打通了，古琦决定先发制人，他对着天空开了一枪：“最后一次警告，再进一步，全部击毙！”

    漕帮帮众没有理会他的警告，蜂拥着从大门冲了进来，古琦将手枪举了起来，闭上眼睛准备开枪，他觉得今天要交待在这了，希望科长能为自己等人报仇吧。

    “哒哒哒哒哒。”

    这时门外忽然响起了一连串的枪声和尖叫声，茶楼内的特务和漕帮混混都愣住了，古琦很快反应过来，这是科长带人来救他们了。

    果然外面响起了左重的声音：“放下武器，否则格杀勿论！”

    左重脸色铁青的看着一条街的漕帮混混，刚刚就是他命令鸣枪示警，也不知道古琦他们怎么样了。

    机枪一响，漕帮大佬范雄就悄悄钻进了旁边的小巷子溜了，他没想到特务处这么嚣张，竟敢在金陵城里开枪，而且是机关枪。

    马天长看着眼前的年轻人，一两百个持枪的中山装，还有那三挺机关枪，心里咯噔一下，早知道就早点动手了，现在人家的支援来了。

    不过这样也好，看来是打不起来了，等会大家各喊两句狠话，最后就各回各家各找各妈罢了，总算没有因为范雄那个老王巴蛋死人。

    唉？对了，范雄呢，马天长傻眼了，刚刚还耀武扬威的师傅范雄竟然跑了，竟然丢下这么多兄弟和自己，一声不吭的跑了！

