    真的学霸，岂能没有一技之长！

    一个小时下来，刘一辰已经成为了在场最靓的仔，他和二位队员配合，连续击败多支队伍，二分投篮、三分投篮，甚至还来了两下扣篮，引起了全场的欢呼声和尖叫声。

    甚至都有不少女生，眼中冒着光看着刘一辰。

    人长得帅，篮球还打得好！

    真是没办法！

    刘一辰将身上的精力都挥洒出来，和其他人挥手道别，提着书包回宿舍洗澡去。

    “恭喜宿主，篮球震惊全场，已经被校队教练列入考察名单，奖励3积分。”

    “恭喜宿主，激发隐藏任务，隐藏任务1：加入校队，奖励3积分；隐藏任务2：成为校队主力，奖励3积分；隐藏任务3：以校队篮球选手身份，每打赢一场篮球比赛，获得1积分。”

    突然，刘一辰的脑海里突然想起了冰冷的金属声音，让刘一辰愣了愣，没有想到自己这在篮球场一亮眼，被校队教练列入考察名单，不但获得了3积分的奖励，还激活了隐藏任务。

    他系统的积分也从12积分，变成了15积分。

    “没想到这一世我还是被赵老师看上了......”刘一辰顿时复杂了。

    上一世，刘一辰在开学没多久，就在班里组建班级篮球队，然后在一次班级比赛中，刘一辰一记扣篮，被当时观看比赛的校队教练‘赵燕东’看上了，招入了校队。

    结果这一世，他没有组建班级篮球队，只是运动后打了会篮球，竟然还是被赵燕东看上了。

    原本，刘一辰只想好好读书，当个学霸，至于篮球运动运动就好，至于去参加校队，他是从未想过。

    可惜激活了隐藏任务，虽说这隐藏任务也可以不用去管，不完成也没事。但是刘一辰却看到那奖励，奖励可是颇为可观的，一加入校队就能获得3积分奖励，成为校队主力也能得到3积分奖励，参加校队比赛获得一场胜利就能获得1积分奖励。

    在这奖励之下，刘一辰毫不犹豫地选择，去完成隐藏任务！

    反正他篮球水平不差，随着现在身体变强，刘一辰相信自己的篮球水平，就是放在校队也是数一数二的，也不耽误他学习。

    洗了个澡，刘一辰就去图书馆，先把《飞升之后》今天的更新完成，每天万字更，稳定更新，又有一些推荐，使得《飞升之后》的数据上涨得很快，也被编辑看重，国庆上推荐，应该还可以迎来一波增长。

    如今某点，最火热的不是被誉为洪荒流的开山鼻祖《佛本是道》，而是《兽血沸腾》，《兽血沸腾》的月票榜高居第一，《佛本是道》大概是3~10名之间来回波动。至于初入网文，让刘一辰一直佩服的番茄，其处&女作《星峰传说》，也已经崭露头角了。

    “高中物理，还剩下最后一册高中物理选修3-5，就可以完成整个高中的物理学习了。”刘一辰嘀咕着。

    “按照这个进度，明天英语考试结束，就来看书，应该到下午就可以完成了。”刘一辰盘算着。

    一旦学完高中物理选修3-5，不但意味着他完成高中物理的学习，还意味着学霸系统中物理等级将从LV0提升到LV1。

    离开图书馆，还能看到有学生在背着英语单词、词组，也不知道是真的学习认真，还是临时抱佛脚，但是从中可以看出，高一学生已经在融入箐城一中。

    不过这也正常，箐城一中虽然在闽西排不入高中前五，但是毕竟是箐城最好的中学，拥有箐城最好的教育资源，校风还是相当不错的，还有有着高三那群疯子，哪怕是高一学生都会感受到压力，受到感染。

    “冯琳？”到了升旗台的时候，听着有些熟悉的声音，刘一辰停了一下，看到升旗台处的路灯下，有一个女孩正在那边低声地背英语英文。

    “冯琳，这么晚了，你还在学习啊！”刘一辰走上去，打招呼道。

    现在已经是晚上十点左右了，虽然因为考试时间，宿舍熄灯时间改为晚上12点，但是教室反而因为没有晚自习，10点就熄灯了。

    “刘一辰，你刚从图书馆出来啊！”冯琳看着刘一辰后面的图书馆刚好熄灯，说道：“明天就要考英语，想趁着时间临时抱佛脚一下，看能不能多考几分。”

    “你们高二确实压力很大，下学期你们地理、历史、政治就要进行会考，基本上其他科目也要进入倒计时。”刘一辰颔首说道。

    高二结束之时，也是基本上各科要结课的时候，顶多高三上学期第一个月再教一下就要全部结课，开始进入复习阶段。

    按照教学安排，按理说只要在高三下学期完成所有教学，就可以了，这也是国家的安排。可是实际上，在将高考这个坎下，但凡有条件的学校，都会想办法在最短的时间完成教学，留出更多的时间进行复习。

    正是在这样的高压下，学生能够扛过去的话，基本上没有一个心理素质差的，大学毕业后，什么996都不算啥事，因为跟高中比起来还是相差很多，至少996年能够拿到工资，而高中拼死拼活读书都读傻掉，还赚不到钱反而得交钱给学校。

    所以大学生毕业进入社会，996那是干得飞起，甚至是997，主动加班之类的，甚至是玩通宵，这都是很常见的。也就是后来不知道为何，突然996被踩了，被立起靶子，左批右批，刘一辰都觉得莫名其妙的，结果就是他，加班都不能加班，也没有加班费可拿了。

    而他的一个同学，甚至于收入直接缩水了三分之一。

    “对了，冯琳，你过两天生日，打算在哪里弄生日宴会？”刘一辰想起一事，问道。

    冯琳一听，脸上都‘扑’地一下红了起来，要不是灯光是黄灯，绝对可以看到冯琳的脸比苹果还要红。她的心跳快速地跳动，比跑1公里后的心跳跳得都要快。

    冯琳只觉得，自己身上好像有无数只蚂蚁在爬着，她的手都忍不住冒汗起来。

