    “嗯……”

    左手下意识的遮住眼帘，外界刺眼的光线让得周磊瞳孔紧紧收缩，足足过了数秒才重新适应过来。

    随即他双目瞪大，视线越过海面，远远扫向远方天际，然后又低头打量了眼脚下，看着那熟悉的空旷海岸线，以及脚下在海面上微微起伏的浮木板。

    周磊眼中这才后知后觉的闪过一抹深深地惊喜。

    “我居然真的重新回到穿越之初了，想不到那件时间奇物的威能真的这般强横。”

    念叨着，他眼中光彩大亮，闪过一抹坚定之色。

    “这一次，我一定要紧紧抓住这次机会，大航海时代，我来了。”

    心中思绪飞速闪过，下一刻，一道机械般的声音在他耳边响起。

    【欢迎来到大航海时代】

    【这里是无边无界的海域世界】

    【舰船、财富、超凡、长生，这里应有尽有，努力活下去吧，哪怕只为了蓝星人族的延续。】

    【蓝星人族总聊天频道当前每日只可发送一次信息】

    【区域聊天频道每日发送信息无限制】

    ………

    【另外，作为新降临大航海世界的礼物，无偿提供一次基础物资大礼包，以及一次新手轮盘抽奖。】

    【提供范围：所有蓝星人族】

    【好好活下去吧，祝你们好运！】

    ………

    一连串的提示音在耳边响起，事实上不单单周磊听到，此时此刻，所有降临到这个大航海世界的蓝星人类，他们耳边全都响起了同样的提示之音。

    对此，上一世早已有过相同经历的周磊自然没有太大讶异，很快便回转过来。

    眼中三彩光华闪过，下一秒，视野之中已经是多了数个分支选项。

    【全蓝星人族聊天频道（世界）】

    【区域聊天频道】

    【个人属性面板】

    【个人储物空间】

    没有犹豫，他第一时间点进了个人属性面板界面，紧接着白光闪烁，下一刻一道只有他个人能够看到的虚拟面板弹了出来。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【所属：无】

    【实力：无（普通人类）】

    【秘法：无】

    【物品：破旧的木浮板一块，陈旧的长竹钓竿，新手基础物资礼包，新手抽奖轮盘。】

    ………

    视线从虚拟面板上收回，看完个人属性的周磊神情一松，提起的心终于彻底放下。

    “个人属性面板和上世一模一样，果然没错，我真的重新回到穿越大航海世界之初了。”

    紧紧握住拳头，此刻周磊心中的激动无以言表。

    而在他打量自身属性面板，确认自身所处环境之时。

    “滴滴滴……”

    属于世界聊天频道的消息提示却是疯狂响起，这预示着此刻世界聊天频道中早已沸腾一片。

    “呜呜呜，这是哪，我可不会游泳。”

    “为什么我刚刚还在蹲厕所，下一秒就到了一块木板之上？而且纸还特么不见了？？？？”

    “桀桀桀，恭喜楼上，用手抠吧，不谢。”

    “王蓉，你在不在？”

    “你们四周也都是大海吗？大航海世界是什么地方？有知道的吗？”

    “加一，求大佬科普！！！”

    “科普个鸡儿，这只怕都不是我们蓝星了，谁来给你科普？”

    “此话当真？？？”

    …………

    一条条五花八门的信息在世界聊天频道中飞速划过，看的人眼花缭乱。

    其实这并不奇怪，虽然据他前世所知，这大航海世界无边无际、广袤无垠，各类生物更是多如繁星，堪称诸天万族并存。

    但是毕竟蓝星人类好歹也有七十亿，一人一句，这可不是开玩笑的。

    当然，根据周磊猜测，七十亿蓝星人类看似很多，但是在这大航海世界，恐怕也只是是沧海一粟，蓝星人类的到来，根本在这大航海世界翻不出丝毫风浪。

    对于这广袤的大航海世界，七十亿蓝星人类只不过是无数外来族群之一而已。

    因为在这个海域世界的各个角落，每时每刻都会有多元宇宙的各类生物降临。

    上一世他还碰到过。

    又瞥眼扫了扫区域聊天频道，里面和世界聊天频道差不离，同样在疯狂刷动着各种各样的讯息，只不过其刷新频率要比世界聊天频道慢上一些。

    形成这个的原因吗，周磊同样非常清楚。

    因为这个区域聊天频道所代表的，是他个人所在这一小片海域范围，所有蓝星人类的数目。

    这个人数一般是数百人到一千人不等，并非固定之数。

    因为人员会驾驶木船行动的缘故，有时会有一些区域边缘的人离开，从而进入其他区域，也可能会有其他区域的过来等等。

    因此区域聊天频道的人数并不固定，可一般也基本会维持在千人，除非出现那类大型联盟什么的。

    当然，这类联盟自然不可能会在降临之初出现。

    所以，仅有千人左右的区域聊天频道，自然没法和七十亿的蓝星总人口基数比，发消息的频率也不可能有世界聊天频道那般快捷。

    没有理会这些，周磊直接将聊天面板关闭，没有丝毫的犹豫。

    然后他接着点开了个人储物空间一栏。

    这是初期的个人储物空间，既然是初期，这空间当然不会大到哪去。

    一共便只有五个储物格，每格都只能放置一件物品，且物品的体积不能大于一立方米，超过一立方的大型物品，是无法收入储物空间的。

    就比如脚下的这块浮木板，长宽都是4m，其便无法收入储物格内。

    当然，即便可以收纳，周磊也不会傻到真去做这种蠢事，这块浮木板虽然狭小，却也是眼下他的容身之所，给予他基本活动与自保能力的支点。

    目光在眼前储物格中左右扫视一周，五格空间中，目前有四格是装有物品的，空着的只有一格。

    而这四个空间格中的物品则分别是。

    1：浮木板配套的木桨

    2：陈旧的长竹钓竿

    3：新手基础物资礼包

    4：新手基础抽奖轮盘

    ………

    PS：废萧新书，求大家支持。

    PS2：求推荐、求收藏、求打赏、求评论！！！！

