    “这就是……维克托的实验基地？”

    林洛和塔塔猫头对视一眼，二人竟然不约而同地，想起了一个熟悉的地方！

    那就是杰斯的豪宅庄园！

    这绝不是巧合，只是一个落座在进步之城皮尔特沃夫，另一个深藏在贫穷脏乱的祖安。

    但二者的建造风格无比相像，这必然是有着原因的！

    “这样看来，一定是多年在皮城的生活，影响到了维克托的审美和生活习惯，所以他即使回到祖安，也将这里建造的和皮尔特沃夫一样，而且偏偏是和杰斯的豪宅一样，这么说来，那些年的友谊，并没有彻底被维克托遗忘。”

    布里茨的速度极快，他飞快地冲到实验基地外面。

    那些原本柔和的纯白色光芒，忽然间似乎受惊，变成一道道混乱的雷电风暴，将布里茨阻拦在外面！

    这些可怕的雷电风暴，同样给林洛一股很熟悉的感觉！

    这种感觉就像之前见到杰斯时领略的传奇电能力量，只不过此时的力量显得更加冰冷而混乱，而杰斯的力量显得更加激荡且狂暴！

    但更多的……是一种相似感！

    二者的力量都是雷电属性，这是因为二人都是走的顶尖科技路线。

    并且二人曾经是最要好的朋友，他们一起研究出海克斯科技，对其都有着自己不同的理解，这种力量以雷电的形式存在着。

    林洛可以看出，维克托的雷电力量就像他的性格一样，冰冷而混乱，甚至孤僻。

    杰斯的雷电力量也像他的性格一样，热情而激荡，但却很狂暴。

    毫无疑问的是，杰斯是皮尔特沃夫最强的科学家，维克托则是祖安最强的科学家。

    他们的传奇力量不相伯仲，并且出自同一脉。

    但在当初的分歧中，二人就像两条交错的线条，互相越走越远。

    真正清楚其中原因的人，或许没有几个。

    林洛是如今少数得知的玩家之一。

    “终于到了，阿曼，你有救了。”

    林洛欣慰地对阿曼道。

    话音落下的瞬间，他们忽然感觉一道疑惑的声音在极远处响起来。

    通过这些电流的传播，好像是浩浩荡荡的广播一样，让人内心一震。

    “咦？”

    那道背对着所有人的身影，缓缓的转过身来。

    这是一个近乎完全机械化的人类，他的浑身近乎有八成被机械改造，声音也是完全的机械音。

    但林洛竟然从这道机械音中，听出了如此丰富的人类情感。

    “竟然有人来到我这里了，真是让人惊讶。”

    他手中捧着一本极厚的书籍，轻轻地放在桌上，忽然又诧异地望向布里茨。

    “是你？布里茨。”

    他开始走向前方，只身进入那冰冷而混乱的雷电立场中。

    林洛和阿曼手心捏了一道冷汗，生怕他当场被电死了。

    但事实是，他闲庭信步地走入雷电之中，所有混乱的雷电如同乖巧的宠物一般，围绕着他旋转起来，成为一个巨大的圆形漩涡，露出了其中的空间。

    维克托完好无损地从空间漩涡中走出，他的目光通过电子眼扫了所有人一眼。

    接着他看了阿曼一眼，忽然开口道：

    “你们之中似乎有伤者，请进来说话吧。”

    ……

    【提示：你进入了‘维克托博士的实验基地’，你激活了成就：机械生命的见证者。】

    【你获得了奖励：成就点+1】

    林洛没想到的是，这个性格孤僻的维克托博士，给人的感觉竟然一点都不孤僻。

    他想起一句话，真正孤独的人，不会让你察觉到他的孤独。

    “很荣幸见到你，维克托博士，我是冒险家林，这是我的朋友们。”

    林洛来到维克托面前，伸出手来。

    “听说过你，但没想到你会来祖安这种地方。”

    林洛忽然感觉怪怪的。

    因为对方并没有正常和他握手，而是伸出右肩后的机械手臂，和他握了握。

    “我很好奇，你是怎么找到我这里的？”

    维克托不像杰斯那般热情，说话喜欢开门见山，但这正是林洛喜欢的交流方式。

    “我去了一趟皮城，那里的人帮助了我。”

    林洛回答道。

    他心中知道，维克托这个实验基地大概率是有特殊磁场屏蔽的，普通人根本不可能找到他。

    能找到他的两个人都是皮尔特沃夫的上位者，他们也不可能亲自下来祖安。

    所以这么多年来，没人见过维克托，甚至有更离谱的传言说，维克托博士早就在二战中死掉了，祖安的科学先驱已经亡了。

    “这么说是有人帮了你，是王？”

    维克托语气平淡的问了一句。

    林洛点点头，对方肯定是猜到，不可能是杰斯帮忙的，那只可能是王博士。

    “没错，我去了一趟皮尔特沃夫，王博士给了我你的生命探测仪，希望我能见到你。”

    林洛发现这句话说完，一道游戏提示音响了起来。

    【提示：你如实交代了自己的来历，机械先驱-维克托对你的戒备取消了，你激活了他的好感度：普通。】

    同时这一刻，林洛发现布里茨的好多任务都完成了。

    【提示：你完成了蒸汽机器人-布里茨的任务：寻找维克托博士。】

    【你获得了奖励：巨额经验值。】

    这个是布里茨很早就发布的任务，这时林洛终于明白这个经验值有多恐怖了。

    一道道升级的光芒直接冲天而起，林洛直接升级到了38级的百分之七十。

    塔塔猫头阿紫君纷纷升到37级，这个经验值大大出乎他们预料！

    【提示：你完成了蒸汽机器人-布里茨的临时任务：尽快找到维克托博士。】

    【你获得了奖励：清洁机器人（坐骑）×1】

    这东西就是祖安的专属坐骑了，战斗力和功能性极强，主要是非常稀有。

    对于有收集癖的玩家，这种东西是千金难求的。

    但对林洛来说，就不是很有吸引力。

    “维克托博士！我终于找到你了！我还以为你出事了！！”

    布里茨来到维克托身边，它是后者亲手打造的机器人，并且赋予了清洁城市的源代码，可以说是它的造物主。

    而且二者如今都是机械生命，可以说有极深的感情。

    “你这些年都生活在这里么，博士，你在做些什么？”

    布里茨非常好奇，不断地对维克托追问。

    维克托道：

    “当然是做更先进的科学研究，我的一生都在为此奋斗着。”

    布里茨激动的道：

    “难道是四代炼金科技吗？博士，你研究得怎么样了？”

    这句话出现后，所有人内心一震！

    就连阿曼都瞳孔一缩，她以为自己听错了！

    四代炼金科技，是什么概念？

    那就是史诗级别的战斗力品阶。

    林洛心中其实也想过，极有可能是维克托之前率领的祖安军团大战惜败，所以心怀不忿隐居起来埋头钻研，现在看来果然在研究新的科技。

    对此维克托博士根本没正面回答：

    “这些与你无关，不要问太多。”

    布里茨却激动地叫道：

    “这么说，快差不多了吗？博士你真的要研究出四代炼金科技了吗？能够帮我改造改造吗？”

    布里茨对维克托……就像是对待长辈一样，非常地不见外。

    维克托博士显得很无奈，只是这个话题他并不想多说，原因或许是林洛等人在场，让他觉得不合适。

    “别再问了，这不是你该操心的事。”

    维克托博士强行转开话题，望向林洛等人：

    “对了，你们来我这里又是为什么？”

    维克托博士拍了拍手，神奇的一幕发生了。

    众人看见碧绿的草坪上浮现出一张张精美的椅子，一张大桌逐渐组成，还有甜美的点心和茶水。

    “原本以为这些我都用不到的，现在果然派上用场了。”

    他看了林洛一眼道：

    “我们不如坐下来，一边喝茶一边慢慢聊？”

    ……

    接下来的交谈中。

    林洛了解到维克托博士的很多过去，当然是一些不涉及机密的事。

    原来当初二战结束后，维克托惨败而归，他变得更加孤僻和沉默，他选择将实验基地搬入更深处的地沟核心，不愿与任何人见面，即使是最要好的朋友。

    但林洛总觉得，这不是主要原因。

    他猜测维克托隐居起来，更大的可能，是在研发秘密武器。

    他既然发动了二战，就不可能说罢休就罢休，一定在积攒实力研究新的科技，在默默发育等待翻盘机会。

    通过刚才布里茨的话语，林洛忽然想到那个四代炼金科技。

    虽然双方都闭口不提相关字眼。

    但林洛猜测，他就是在研发这个，只不过现在不好提起。

    同时他也将阿曼的事，向维克托说了一遍。

    “我的朋友受了很重的伤，她的义肢被损坏了，我们实在没有别的办法，只能和布里茨一起来拜访您，希望博士能帮帮忙，拜托了。”

    维克托不动声色地看了阿曼一眼，忽然道：

    “抬起胳膊来。”

    阿曼在维克托面前，就像小乖乖女孩儿一样，一点大气也不敢喘，这是因为实力差距达到无法想象的地步。

    她连忙照做，维克托只是看了一眼便道：

    “只是很普通的义肢受损而已，你们去找祖安炼金男爵换个新的就行，如果你们缺钱的话，我帮不了你们。”

    他的表情非常冷漠，是因为他的本性就是这么冷漠。

    而且像他这样的人，是不屑于伪装的，导致他的话语显得格外冰冷。

    林洛有些无奈道；

    “博士，我们当然想过。但阿曼大大的得罪了皮尔特沃夫，这个罪名导致她在祖安都寸步难行，那些炼金男爵不可能帮她而得罪皮城，我们只能来找您了。”

    林洛这番话其实是带了点话术的。

    因为他很清楚，维克托和皮尔特沃夫是不共戴天的仇恨。

    他借以阿曼得罪皮城开头，肯定能引出对方的好奇，接下来他再慢慢讲，说不定就能说服对方了。

    维克托果然露出意外的语气：

    “她这种实力弱小的人，竟然能得罪皮城那种庞然大物？”

    林洛深吸一口气道：

    “她反了皮尔特沃夫的偷渡罪！”

    维克托愣了愣，接着他忽然用一种很不可思议的语气道：

    “你们竟然活着走出皮尔特沃夫了？等等，她的伤势难道说……”

    林洛沉声道：

    “没错，她的伤势就是在皮城留下的，我们活着从皮尔特沃夫逃出来了！”

    维克托博士沉默了几秒。

    他或许很难理解，为什么实力如此弱小的家伙们，竟能从那种地方逃出生天。

    但他根本没问，林洛为什么能跑出来，而是很刁钻地问：

    “你们是因为什么原因偷渡的？”

    果然，这种直面事件核心的问题才是最简单有效的。

    林洛和阿曼对视一眼，这种事他已经说过很多遍了，但此时他还是非常详细地解释了一遍。

    他将事情的来龙去脉讲述一遍后，维克托变得安静了起来。

    很显然，他在思考，或许在思考林洛说的到底是不是真的。

    “原来是这样。”

    维克托有些意外道：

    “难怪你们能找到我，是王给了你们线索吧？你们在皮城见过杰斯了？”

    林洛之前为了避免维克托情绪变化，刻意避免了杰斯的事情，以免引起他不悦。

    但没想到，维克托竟主动提起。

    “见过了。”

    林洛如实回答。

    维克托忽然张嘴想问，但却停留许久，欲言又止。

    过了片刻才将话题转移，沉声道：

    “既然是这样，我可以帮助你的朋友。”

    林洛还没得及高兴，却不料维克托忽然道：

    “但我有个条件，答应我，我才能帮她。”

    林洛和阿曼对视一眼，阿曼忽然道：

    “博士，我可以先问问是什么条件么？”

    维克托博士摇头：

    “不可以，这个条件必须等以后再说，你现在只需要做选择，答应，或者是拒绝，就这么简单。”

    阿曼这才反应过来，现在的她根本没资格和维克托谈条件。

    就算她实力还在也不是维克托对手，更何况现在有求于人。

    “不过放心，不会是很奇怪的条件，你只有一天考虑时间。”

    维克托博士只补充了一句，说完便直接走了。

    “怎么办？”

    看着维克托径直离开，塔塔和猫头都有些焦急。

    摆在他们面前的选择其实很简单，说到底就是能否信任维克托，保证他以后的条件，不是什么太过分或是太丧心病狂的事。

    只要能保证这一点，阿曼是可以接受的。

    说到底，没什么比力量更重要了，尤其是祖安这个地方。

