    第795章  他来了，他来了   

    云汐醒来，按照她原本的预期，睁开眼看见的第一个人应该养母秦丽兰。

    

    然而，并不是。

    

    一个熟悉的男人正坐在她床边，背对着云汐与谁轻声说话。

    

    云汐瞪大眼睛，有些怀疑自己出现幻觉了。

    

    “你怎么来了？”

    

    云汐扯了扯男人的衣角，他随即转过身来，露出那俊朗如仙的面庞。

    

    真的是顾司晨。

    

    他穿着一身灰色薄款的修身风衣，发型梳理的很整齐。

    因为皮肤略显白皙，甚至给人一种十分干净的感觉。

    

    云汐差点忍不住想问：你是洗了澡才来看我的么？

    

    但她想起养母秦丽兰应该也在屋内，这样问就未免太暧昧了。

    

    而且，如果秦丽兰不在，那这样问又有些‘危险’了。

    

    毕竟他是个三十岁的正常男人，而自己却是他有名无实的女朋友。

    

    一想到自己在某方面从未‘尽职尽责’，云汐甚至有些佩服顾司晨，他不会憋坏了吧？

    

    顾司晨转身，看着仍所在被窝里，却露出一双星辰般闪亮眸子的云汐。

    

    他笑了。

    

    他最爱看她心虚时找地方躲起来的模样，现在，她似乎想要钻进被窝里，连脑袋都捂住。

    

    顾司晨虽然好奇云汐怎么突然心虚，却也不会刨根问底。

    

    他只是轻声笑问道：“如果说是你们云家老祖宗邀请我来的，你信吗？”

    

    “……信，这是阴谋，你要小心。”

    

    云汐仍然缩在被子里，只是整个脑袋都露出来。

    

    “汐汐啊，真是老夫人把司晨请来的。

    只是他提出要先见见你，再去与老夫人谈话，所以就过来浮萍院了。”

    

    云汐睡觉时穿的不多，但还不至于暴露。

    

    她从床上坐起身来，贴身的睡意有些凸显她的身材。

    

    顾司晨几乎是不假思索的，便将外套丢给她了。

    

    “穿好，别着凉。”

    

    “昂。”

    

    云汐一边乖巧穿衣，一边有些怀疑自己身为女人的魅力是哪天开始降低的。

    

    但等她穿好衣裤，准备搭着顾司晨的肩膀起身时，却听他趁着两人距离很近时小声低语。

    

    “婚前你欠我的，婚后加班还。”

    

    云汐一个哆嗦，腿软到重新跌坐在床上。

    

    好吧。

    

    原来他是注定要在沉默中爆发的那个类型？

    

    加班还？

    

    那种事还要加班，自己这小身板岂不是要被折腾散架？

    

    “汐汐，你能猜到老夫人的意图吗？

    她突然要求见司晨，到底想干什么？”

    秦丽兰不无担忧的问道。

    

    云汐摇摇头：“我又不是她肚子里的蛔虫，这种事我当然不知道。”

    

    但略作停顿，云汐却补了一句：“但她肯定没憋好屁。”

    

    对于云汐这种十分不尊重长辈的谈吐，秦丽兰哭笑不得。

    

    但她转念一想，那位云家老祖宗实在不值得尊敬。

    

    都说老人心善，怎么那位老夫人却满肚子坏水？

    

    秦丽兰忧虑道：“云家对天缘集团的资金需求很大，但那位老夫人又并不待见汐汐。

    依照我所知豪门家族的常见手段，说不定老夫人要在这件事上做文章。”

    

    想到这里，秦丽兰眼神都有些慌乱了。

    

    “怎么办？

    汐汐、司晨，你们有办法吗？”

    

    其实她心中还有话不敢说出口。

    

    就怕那位老夫人，算计着搅黄云汐和顾司晨的恋爱关系……   

    

