    

    林远见耸了耸肩：“有人对我不服气，我有什么办法。”

    药老：“你这不是摆明欺负人家吗？”

    林远见：“……”

    萧炎对药老的话表示赞同：“我听说那位院长才斗皇巅峰，这确实是在欺负人家。”

    “萧炎哥哥，话说你现在的实力到了什么程度，薰儿已经完全看不出深浅了呢。”薰儿好奇地望着萧炎。

    萧炎想了想，现在自己的修为是筑基后期，这个境界相当于斗气大陆上的什么实力呢？

    “应该是大斗师吧，我也不是很清楚，我练的又不是斗气……”萧炎如此说道。

    大斗师？薰儿等人皆是惊得猛吸了一口冷气。

    上次在萧家成人礼上萧炎的实力不过才相当于斗师，这才过去了多久？直接大斗师了？

    还有，练的不是斗气啥意思？

    “太好了！”萧宁激动得不能自已：“萧炎表弟，以后有你给我撑腰，学院里就没人敢欺负我了。”

    萧玉却不是很相信：“萧炎，你确定你没有吹牛吗？”

    “我吹什么牛？有啥好吹的？我这是货真价实的。当然，是师尊他老人家指点得好，你们都不知道我吃了多少苦。”萧炎为自己辩解的同时，也不忘小小拍一下林远见的马屁。

    萧宁等人心中释然，萧炎在短时间内进步这么快，听起来确实是有些天方夜谭。不过将之与林远见这样的妖孽人物联系起来，一切就解释得通了。

    有这么厉害的师尊指点还修炼得跟蜗牛一样不如去跳崖自杀，疯狂升级才是正常现象！

    林远见打量着萧家的一众小辈，脸上露出笑意：“你们如果在修炼上有什么疑问，可以来找我，我会帮你们解答。毕竟，我现在也算是迦南学院的导师了。”

    闻言，萧宁萧玉等人兴奋不已，能得到这位大佬的指点，那可是天大的机遇。

    薰儿倒是没什么反应，以她的背景和身份，根本不需要向谁请教什么，再说了，她本身就是个极为出色的天才，自然不会像萧宁他们一样有一大堆修炼上的难题。

    萧宁迫不及待地嚷道：“我先来我先来，林老师，我最近有套斗技怎么练都练不好，不如您帮我看看是个什么情况？”

    林远见笑道：“行。”

    萧玉：“林老师，我快要突破了，可是怎么都找不到感觉，您也帮帮我呗。”

    林远见：“可以。”

    萧媚：“林老师，我这几天小腹老是隐隐作痛。”

    林远见汗颜：“呃，我又不是医生。”

    萧炎：“你这是月经不调吧？去找若琳导师传授点经验啊。”

    众人：“……”

    院长琥乾要和新来的导师切磋战斗的消息，在有心人的推动下，很快就传遍了整个迦南学院，甚至都传到外边去了。

    其实这种事情本就极具噱头，就算没有人刻意传播，也会很快传得沸沸扬扬。

    导师要和院长交手切磋，这在迦南学院的历史上可还是头一遭呢。

    一些比较八卦的家伙还扒到了一些所谓的内部消息，得知这次这场切磋的缘由，竟是因为学院的高层们对新来的那位导师不满意，然后那位导师主动提出接受挑战，更是狂言要所有的长老导师们一起上。

    于是，那位神秘的导师彻底成为了迦南学院的名人。

    随便在路边碰上两个学生，都能听到他们在讨论这个事儿。

    有人敬佩这位导师的勇气，也有人对其嗤之以鼻，认为这位导师只不过是想通过这种方式来博人眼球罢了，实际上没有什么本事。

    明天中午在北广场的切磋，百分之九十九的学生都是看好琥乾院长的。

    因为这从表面上看完全就是件没有悬念的事，琥乾是谁？那可是斗皇巅峰的强者啊。区区一个新来的导师，能比得上琥乾院长？别开玩笑了。

    时间过得很快，在所有人翘首以盼的等待中，第二天终于是到了。

    一大早，便有很多学生来到北广场闲逛。

    虽然切磋是中午才开始，但是很多人对这场即将到来的好戏等不及了。

    一些学生甚至连今天的修炼计划都终止了，就为了看那位新导师和琥乾院长打一场。

    “嘿，你们知不知道那位新来的导师是什么人？”

    “不知道啊，神神秘秘的。”

    “到中午不就清楚了么，慢慢等吧。”

    “咦，那边怎么那么多人？”

    “走，我们过去看看。”

    只见广场一侧围满了许多学生，因好奇赶过来的那几个人连忙问旁边的人：“什么情况？这些人在干嘛？”

    有人回答道：“哦，有个傻子要做庄让大家赌琥乾院长和那位新导师切磋谁赢，现在好多人都跑过来下赌注呢。”

    闻言，赶过来的那几个人都惊了。

    “什么？琥乾院长是赢定的啊，还敢做庄让大家下赌注？那家伙真不怕内裤都赔光？他是钱太多没地方花了吗？”

    “管他呢，既然有这样的冤大头自愿给大家宰，那当然要狠狠捞上一笔了！听我的，买琥乾院长赢，稳赚不赔。”

    “赔率多少？”

    “一赔一。”

    “那个新导师的赔率多少？”

    “一赔十。”

    “哈，那肯定买琥乾院长赢啦！傻子才买那个白痴导师赢。”

    人群中央，一个黑衣少年正在清点众人押的赌注，旁边一个绝美的青衣少女帮忙做记录。

    这位被称作傻子的冤大头，竟然就是萧炎，而旁边那位漂亮的少女自然就是薰儿了。

    见所有人都是买琥乾赢，萧炎笑得嘴都合不拢了。

    面前的金币堆得跟小山似的，功法、斗技、灵药什么的也不少，全部按具体价值算钱，赌局结束后清算。

    药老：“小炎子，第一次发觉你这么奸诈……”

    萧炎反驳道：“什么奸诈，我这叫眼光独到，善于发现致富机会。”说罢又高声喝道：“买定离手，买定离手啊！还有没有要下注的？金币功法斗技药材什么都行，我萧炎来者不拒！”

    一听说有钱赚，越来越多的学生跑来萧炎这儿下注，有的人全副身家都砸下来了，买琥乾赢！就为了狠狠赚一笔！

    当然也有孤注一掷想要搏一把买林远见赢的，不过这种人毕竟是少数，而且下的注都不大，明显只是想碰碰运气，没打算能赢钱。

