    “以你的性格真的会原因当那个一人之下万人之上的人？”我不屑的问道。

    “那就是之后的事情了。”杨晨冷冷的说道。

    “你觉得番禺教的人会给你这个机会？”我冷笑道，“你在利用他们，他们也在利用你，你们两方也只不过是通过利益连接在一起的人罢了。”

    “你杨晨也老大不小了，真觉得这种利益连接能够稳定持久？”

    “你又不是我，怎么会知道我当不了那一人之下万人之上的人呢？”杨晨反问道。

    “我太了解你了，就像你了解我一样。”我看着杨晨说道。

    “你既然这么了解我，那你知不知道我此时最想的事情是什么？”杨晨问道。

    “我觉得你最想的事情应该跟我想的差不多。”我说道。

    一阵剧烈的强光瞬间爆开，将我跟杨晨两个人弹的倒飞了出去。

    我稳住身形，看向杨晨，他果然想的跟我一样，其实我们两个说话间，就已经暗中凝聚了灵力，在我说出最后一句话的时候。

    我们两个人同时将凝聚的灵力以一种很隐秘的方式击发出去。

    不过我们两个人实在是太了解彼此了，所以这两股灵力在空中碰撞开来，将我们两个人各自都弹飞了出去。

    杨晨稳住身形，看着我露出了一丝邪笑，“果然跟我猜的一样，你我本来就是一样的人。”

    “我们可不一样。”我否决道，“我心中对于众生是持感恩的心态，可是你完全就是藐视。”

    “藐视？”杨晨说道，“你说错了，我的眼中就没有那如同蝼蚁的众生。”

    “一群你能够掌握生死的人，你为什么要对他们感恩？”

    “我感恩他们能够将这社会建造的无比美丽。”我说道，“这就是你我不同的地方，我对万事万物都有一种敬畏的心里，而你，则完全是目空一切。”

    “别再说那些假大空的话了。”杨晨说道，“你这么圣母，当初为什么要参与那场浩劫呢？”

    “你的目的不还是想让别人认同你的学说吗？”

    “你不懂。”我说道。

    “我是不懂，但我知道杀了你，吸收了你之后，我就会懂了。”杨晨说道。

    “那就要看你的本事了。”我说道。

    缚龙索从杨晨的身上突然间出现，然后化作一条蛟龙直奔我而来，与此同时，杨晨也跳到了蛟龙的勃颈处，手中的如意金钩变成一把长剑，挥舞间，有无数的雷霆从上面迸发出来。

    我盯着眼前的蛟龙，眼睛逐渐变化成深蓝色，周身蓝色闪电不断的出现，我彻底的被此时的杨晨勾起了战斗的欲望。

    “唰”，手中的量天尺化作巨剑砍在了缚龙索的身上，蛟龙身形不断的变化，最后才稳住。

    “砰”，缚龙索化作的蛟龙一个甩尾便将我击飞了出去。

    就在这时，镇海神鞭化作的流光也稳稳的击中在杨晨的身上。

    闪电瞬间将杨晨笼罩，一阵激烈的电闪雷鸣之后，杨晨面色难看的从雷云之中穿梭出来，不过此时他脚下的蛟龙已经重新变成缚龙索围绕了他的身边。

    杨晨发狠，如意金钩带着他瞬间加速，直接出现在了我的面前。

    化作长剑的如意金钩挥舞间数道闪电闪过，然后杨晨将如意金钩抛向空中，无数的闪电直接从如意金钩上面向我袭来。

    我不惊反喜，手捏法印，身边不断的闪现玄壇符箓，那袭来的每一道闪电，都被我周身的玄壇符箓吸收。

    我双手一招，量天尺与镇海神鞭也从远处飞来。

    杨晨感受到了危险，身子瞬间消失，再次出现的时候，已经距离我非常远了。

    杨晨吃惊的看着毫发无损的我，有些不解的问道，“为什么？”

    “因为我是赵玄壇。”我说道，“你不过是我邪恶的一面。”

    “不，我才是真正的赵玄壇。”杨晨怒吼道。

    “那为什么这些雷霆闪电不会伤害我，反而会伤害你？”我冷笑道。

    “那是因为你本身就是邪恶的，雷霆是驱邪的最佳手段，天生就会克制你。”我继续说道。

    杨晨还不相信，在周身凝聚了大片的雷云，可随后，杨晨就被这雷云击飞，落到了地面上。

    杨晨勉强站起，吐了几口鲜血之后，说道，“这里是你的灵华明镜空间，这里面的闪电有问题。”

    “你为什么总是要自欺欺人呢？”我缓缓的降落在杨晨的面前说道，“你我本是同源，这没问题。”

    “但你我却是善恶的两面，我能够随心的运用雷霆，你则是被雷霆克制。”

    “哼，狗屁雷霆。”杨晨恶狠狠的说道。

    瞬间，杨晨周身被黑气覆盖，一股腐朽的气息从黑气中传出来。

    “死气，杨晨你疯了？”我大惊。

    “我没疯，既然雷霆不选择我，那我就毁了你跟这雷霆。”杨晨说道。

    死气瞬间在杨晨的背后凝聚出了一个巨大的黑影，正是赵玄壇年轻时候的样子。

    “我才是真正的赵玄壇，这才是真正的我。”杨晨说道。

    死气赵玄壇睁开双眼，杨晨周围的死气更胜。

    我不敢靠前，这死气犹如附骨之疽，只要是被它触碰，就会使全身气运遭到吞噬。

    此时的杨晨已经不是真正的他了，而是被仇恨跟死气驱使的傀儡。

    或者说，是被他身后那个巨大的死气赵玄壇虚影驱使的傀儡。

    杨晨缓缓的闭上了双眼，身体也融入到了身后的死气赵玄壇虚影当中。

    “也是时候该让你回家了。”死气赵玄壇看着我说道，“我们本来就是一体的，你跑出去了那么久，就真的一点也不想我吗？”

    我身体不由控制的向前移动，我极力的控制，但我的脑海中似乎还有一个思维在控制我的身体。

    “回来吧，回家吧。”死气赵玄壇轻声的说道。

    我不知道我此时的状态，是死气赵玄壇蛊惑的原因，还是什么别的原因。

    反正我就像是一个旁观者一样，看着我的自己的身体逐渐的走向死去赵玄壇的死气范围内。

