    “都慌什么？我就不信他镇南王能打进我西方战部！命令所有人！回援！”

    巴顿元帅一脸的不甘，一双愤怒的眼眸不断的扫视着众人！

    “可是....”

    “没什么可是的！只要镇南王这个小贼赶来，我定要与他玉石俱焚！”

    这一刻，一向沉着冷静的巴顿开始显得有些疯狂起来！

    他的军旅生涯中，从未遭受过如此接二连三的大败！

    连续的失败，已经让这位老将有些癫狂起来！

    一时间，巴顿元帅命令西方战部总部周围的一切武装力量纷纷回援，拱卫战部！

    这一刻，整个西方世界风声鹤唳！所有人都沉浸在来自龙国镇南王的恐惧当中！

    威严的西方战部大楼外，巴顿元帅已经集结重兵，将整个大楼里三层，外三层的包围起来。

    所有人都严阵以待，警惕着镇南王的到来！

    “队长，你说我们这次集结了这么多人，能打败镇南王吗？”

    人群中，一名年轻的士兵紧紧的抓着武器，风声鹤唳的气氛让刚参军不久的他紧张无比！

    “不知道，但愿上帝保佑。”

    队长深深的吸了一口烟，对此已经彻底麻木了，他已经不再抱有任何希望，因为在这之前，他们败的实在是太惨了！

    轰！

    就在这时，战部大楼周边，突然爆发出一阵猛烈的爆炸！火光冲天！

    “不好！镇南王偷袭！所有人立即进入战斗状态！”

    所有人的神经一下子紧绷起来，纷纷警惕的看向四周！

    “巴顿元帅！不好了！战部周围发生爆炸！镇南王攻来了！我们快撤吧！”

    会议室内，得到了消息的战部高层纷纷找上了巴顿，再度要求他前往安全室！

    “什么！打来了？”

    听到了消息后，原本稳坐高堂的巴顿元帅这一刻再也绷不住了！

    他知道镇南王迟早会打来，但他没想到，这一刻会来的如此之快！

    “走！撤往安全屋！”

    当想到自己马上就要真正面对镇南王，巴顿元帅的内心突然生出一股无名恐惧！

    “撤！快撤！”

    眼见巴顿元帅答应了，众人顿时大喜，在保镖的掩护下，一群西方战部高层纷纷逃往地下堡垒，那里有着足以抵挡核爆威力的安全室，镇南王绝对无法攻进来！

    很快，所有人纷纷乘坐电梯撤往地下安全室，当厚重的金属大门关上的那一刻，众人原本紧绷着的心总算是放松了一丝。

    “该死的镇南王，我一定不会放过你！”

    巴顿元帅的一张老脸阴沉的跟一个老树干一样，他这辈子都没遭受过如此的奇耻大辱！

    “元帅！别特么吹牛逼了！从地中海开始您就一直嚷嚷着要消灭镇南王，可是结果呢？咱现在老巢都快被人家抄了，还是赶紧求援吧！”

    西方战部内，士气一片低迷，被人硬生生的打到这种地步，他们也算是古往今来头一回了！

    “哼！”

    巴顿元帅的脸色一直不太好看，只见他径直来到中控台，联系外面的守卫部队，说：“找到镇南王在哪儿了么？”

    “报告元帅！没有发现目标！”

    “没有？”

    巴顿元帅眉头一皱，随即又叮嘱道：“你们一定要保持高度警惕！谨防镇南王的偷袭！”

    “是！”

    挂断电话后，巴顿元帅不知怎么的，心里总有一丝不安的感觉。

    “所有人都到齐了么？”

    巴顿元帅扫视了一下安全室内的所有人，决心要再开一场会议，如何解决这次麻烦！

    “都齐了！”

    众人纷纷点头！

    “巴顿元帅！您快过来一下！”

    这时，负责监控的人连忙喊来巴顿！

    “怎么了？”

    “镇南王！好像已经侵入战部了！”

    那人看着屏幕中的镇南王，额头上已经不由自主的流下一丝冷汗！

    “什么！”

    一听镇南王已经侵入战部，所有人顿时脸色大变，一股脑儿的挤到屏幕前！

    “快！调出所有监控！查查镇南王到底去哪儿了！”

    巴顿元帅不断的擦着额头上的冷汗，大口大口的喘着粗气！

    “是！”

    监控人员一顿操作，所有屏幕跟着镇南王的走向移动。

    “我怎么觉着，镇南王走过的地方，我们有点眼熟？”有人疑惑的说道。

    “是有点眼熟啊，感觉好像刚刚看过。”有人点点头。

    “不对！我怎么觉着这条路线像是....”

    突然，所有人瞪大了眼睛！

    镇南王所走的路线，不就是通往地下安全室的路吗？

    难怪外面说没有发现镇南王，难道说？

    “镇南王，应该不会已经进来了吧...”所有人顿时面面相觑。

    “应该....不..会吧...”

    有人小心翼翼的说着，不过这话他自己说的都有些心虚。

    一时间，所有人的身体像是僵住了似得，众人站在屏幕前，缓缓的转过身子，直接在黑暗处，有一道身影正坐在椅子上，悠哉悠哉的看向这里。

    “嘶！”

    “镇南王！”

    一时间，所有人的脸色狂变，身子拼命的往后缩！

    “镇南王在安全室内！”

    “求救！求救！”

    所有人的心态瞬间崩了，谁都没想到镇南王竟然已经事先潜入了安全室内！

    而他们自始至终竟然毫不知情！

    有护卫想要上前开枪，却顷刻间被秦北持刀斩杀！

    一时间，整个安全室内人心惶惶！

    在外，他们所掌控着的强大力量，尚且无法奈何秦北！

    而在这小小的安全室内，当这些战部高层失去了一切手段后，是显得那样的不堪一击！

