    “再来！”

    听到这明显十分不服气的话，姜昊乐坏了。

    他瞄了一眼旁边的某人。

    这似曾相识的场景，多么的令人熟悉！

    不过表面，姜昊却是没有表露丝毫，而是回道：

    “真正的勇士，都是不怕输的，你果然是勇士，那就再来！”

    新一轮的‘决斗’开始，毫无疑问，结果还是姜昊赢。

    可是地脉之树还是不服气，它继续挑战姜昊。

    接下来，可以用一句话来概括地脉之树的情况——

    一直输，一直‘爽’。

    最后，10轮‘决斗’过去，期间一次都没赢，它才满是挫败的低头。

    不过，很快，它就将视线转向了陆非：

    “我要和他决斗！”

    心里咯噔一声，姜昊立即向陆非投去了询问的眼神，他可不知道，这家伙会不会玩拍手游戏？

    要是这家伙不会玩拍手游戏，那就糟了！

    还好，陆非回了他一个放心的眼神。

    姜昊这才暗松一口气。

    想想也是，拍手游戏这么经典的游戏，应该许多人都玩过才是。

    毕竟，曾经不是还有‘拍手党’这种称呼吗？

    ‘决斗’转到陆非和地脉之树之间，而姜昊则是充当起了裁判的角色。

    在陆非身上，地脉之树也并没有占到任何便宜，还是十分稳定的，延续着它一直输的记录，并将之不断扩大。

    很快，又是十轮‘决斗’过去，地脉之树再次低下了头。

    姜昊在旁边看得十分满意，并趁机立即道：

    “怎么样，你还觉得我们是蝼蚁吗？

    “也不怕告诉你，你这样的到了我们那个世界，也是蝼蚁！”

    “我才不是蝼蚁！”地脉之树立即反驳。

    “那你怎么一次都赢不了我们？”

    “我······好吧，我承认你们不是蝼蚁，你们有资格和我平起平坐！”

    “既然这样，那不如大家交个朋友？”姜昊继续引导。

    他已经发现了，这地脉之树，除了傲娇，好像还有点不太聪明的样子。

    怎么说呢，就是有点像一个七八岁的小孩子，心智还不成熟。

    否则，但凡它要是稍微聪明一点，都不会这么容易就被姜昊忽悠住。

    “可以！”地脉之树点头，“你们都连赢了我十次，确实有资格成为我的朋友！”

    “那好，从现在起，我们就是朋友了！”姜昊心里出现激动。

    心思一转，他就从储物空间里取出了一枚之前从金锐那里获得的，只起装饰作用的戒指：

    “作为朋友，这是我送你的礼物！”

    旁边的陆非立刻向他投来了鄙视的眼神：

    这么忽悠一个小孩子，你的良心不会痛吗？

    姜昊白了他一眼：我只想要宝物，良心值几个钱？

    沉吟一下，陆非也立即取出了一条项链，递向地脉之树：

    “这是我送你的礼物！”

    姜昊嘴角一抽，这难道就是无人可逃的真香定律？

    地脉之树一时间直接愣住，回神之后，它立即接过了两样礼物。

    这么多年了，这还是第一次有人送它礼物呢！

    “你们送我礼物，那我也应该送你们礼物！”它沉吟着道。

    接着，它一挥手，它身前就浮现了许多东西，它看向姜昊和陆非：

    “你们看看你们喜欢什么，各自随便挑一样！”

    哪怕心里早有准备，可是看到地脉之树拿出的东西，姜昊还是被震惊得半晌说不出话来。

    各种各样的天赋、各种各样的装备······

    而且一眼看去，这些东西就没有品级低的。

    咕噜！

    姜昊暗自吞下了一口唾沫。

    不过，他没有急着去选，而是暂时压下心里的情绪，问道：

    “你从哪里来得来的这些东西？”

    地脉之树在旁边把玩着姜昊和陆非送给它的礼物，它将戒指依次戴到由水组成的各个手指上，不断欣赏。

    听到姜昊的话，它甚至都没有抬头：

    “这些是我闲着没事做，随便做的！”

    姜昊和陆非对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    这些东西居然都是这地脉之树自己做的，这也太离谱了！

    收回视线，姜昊盯着低头把玩戒指和项链的地脉之树，眼神火热。

    这个朋友他交定了！

    耶稣来了也阻止不了，他说的！

    陆非要比他矜持一些，可同样眼神火热。

    似是注意到姜昊和陆非盯着自己，地脉之树才抬头道：

    “你们盯着我干嘛，让你们挑礼物，你们快挑啊！

    “还是你们觉得，我这些东西，比不上你们送我的东西？”

    “咳······”姜昊战术性咳嗽一声，“大家都是朋友，送的礼物没有贵重之分。

    “你这些东西和我们送你的东西，价值都是一样的。

    “我们这就挑！”

    说着，姜昊开始查看起各种天赋来。

    虽然对其他装备，他也很眼热，但他可没忘了这次的目的。

    帮自己的虎娘们搞一种天赋。

    【真实之眼（A）：可以穿过虚妄，看透对手的弱点。】

    【黄金左手（A）：可以将左手化为坚硬的黄金，无往不破，同时速度加快50%。】

    ······

    一圈查看下来，姜昊索性直接挑了品级最高的一种天赋。

    当然，他也不是无脑挑，而是有着自己的考量。

    这是一颗散发淡淡血色的珠子。

    【兽之心（S）：可以沟通万兽，驭兽成功率加成50%，需要注意的是，异兽实力不可超过自身两个大等级，所驭异兽数量随自身实力增加，基础为一只。

    【PS：来吧，投入异兽的怀抱，下一个万兽之王就是你！】

    这个世界，除了三种主流职业，还有其他许多不常出现的职业。

    比如辅助、医师、射手、刺客······

    而驭兽师则是其中最罕见的一种，因为异兽残暴无比，不要说驭兽，没准连命都保不住，谁还愿意去驭兽？

    这【兽之心】明显就是适用于驭兽师的天赋。

    其实刚刚姜昊也在犹豫，到底要不要选【兽之心】？

    因为他不想林曦月遇到危险。

    但是很快，他就觉得他的担忧有些多余，不说林曦月去找异兽的时候，他肯定是在身边跟着的。

    光是这驭兽成功率50%的加成，以及可以和异兽沟通，他觉得，林曦月应该就不会遇到什么危险。

    所以，一番犹豫之后，他还是为林曦月选了这【兽之心】。

    最主要的是，这【兽之心】的能力，就是他看着都眼馋啊。

    想象一下，别人都害怕异兽，而你却带着一群异兽乱杀，那感觉会是何等的爽？

    ……

