    强忍着身体和内脏承受的恐怖压力，陈立盘膝坐在地上，默想了一遍《碳基生命深层解析之物种进化的基本原理372条》的内容，开始修练《生命真解》。

    刚刚进入练功房前，他特地是湖底吸收了大量的原初能量。

    此刻身体承受巨大压力，细胞之中的基因能量正在极速被消耗，以抵消重力对身体带来的破坏。

    而这些原初能量，就成了最好的补给，随着《生命真解》的作用，开始化入细胞之中，一边修复重力带来的破坏，一边提供细胞的续航能力。

    一分钟，两分钟……

    短短不到十分钟时间，陈立就撑不住了。

    他听到一声拉扯的声音，自己体内的膈膜似乎被拉伤了。

    疼痛感让他无法再忍受下去，只好收起衰亡恒星内核，结束了这次修练。

    “呼……”

    “才8分58秒……我居然这么不中用。”陈立满头大汗，整个人都已经力竭，躺在地上喘息着。

    脑海中传来火种8号的声音：“很不错了，要知道之前在天元星，老天尊取出这个东西的时候，你差点给他跪下。”

    陈立：……

    那场面，确实有点羞耻。

    好在他反应及时，硬生生顶住了几秒钟，迅速将东西收了起来。

    “休息三分钟，继续努力！我能感受到细胞密度在略微提升，这说明重力压迫对身体是有效果的！”

    陈立没有因为疼痛和困难就放弃如此大的机遇，短暂休息之后，就出去再次吸收了一大口原初能量，然后重新取出衰亡恒星内核，借用20倍的重力，压榨自己的潜力。

    每这样修练一次，他的细胞密度就会略微提升一丝。

    坚持个半天时间，细胞密度就提高了1倍。

    而只要将细胞密度提升到1000倍，就达到了掌控者的境界。

    18000倍，是理论上掌控者身体的极限强度！

    而509800倍，是理论上生物体所能达到的极限强度，能够在中子星上短暂生存！

    陈立要做的，就是将自己从100倍细胞密度，提高到1000倍！

    “加油！能不能一拳一个无敌超凡，一脚一个半步掌控者，就看你够不够努力了！”

    陈立给自己打气助威。

    然后下一秒，他就吐血倒在了地上。

    “休息三分钟，再来！”

    缓过劲之后，他继续重复相同的过程。吸收能量，接受高压，受伤……然后变得更强。

    这是一条永无止境的循环。

    本体经受着这样的考验，没日没夜的壮大自己。

    而分身，也在逐日成长，朝着“无敌超凡”的境界靠近。

    很快，两个月过去了。

    本体的体魄强度稳步提高，在一次次内伤的过程中，成长到了130倍细胞密度的强度。

    与此同时，天元思寻的采样小队也完成了星球物理信息的采集，带着为数不少的蓝星物质，返回月星上的主战舰。

    为了帮助陈立解决潜在的危险，天元思寻没有离开，继续待在丰饶大陆上和这里的人一起生活。

    主战舰上的很多战士都来到了丰饶大陆。

    他们虽然都是超凡生命，但同时也是纪律严明的军人，在降临蓝星之后并没有胡作非为，而是如同一群普通人一样，享受着惬意的度假生活。

    陈立的分身偶尔离开一趟，去和天元思寻等人聊聊天，交流交流日常信息，顺便打听一些高级文明的常识性问题。

    短短几个月下来，关系又拉近了不少，成为颇为要好的朋友。

    陈立回来半年后，舰队战斗群的后续部队也陆续抵达，同样停靠在月星上面，驾驶小飞船进入星球内部。

    半年之内连续出现大量的外星人，引起了丰饶大陆普通老百姓中一小部分人的恐慌。

    他们有的是天文爱好者，有的是非璃州基地的科研人员，也有一些纯粹是幻想家。

    外星飞船速度很快，偶尔被捕捉到一两次，甚至抓拍到一些影子。

    再加上一部分不知情的人添油加醋的进行“解说”，没过多久，就形成了一套“不明飞行物”的假说。

    这剧情，有点似曾相识。

    貌似地球上以前就挺多这种节目。

    不过陈立没有去向民众解释，反正天元军队对蓝星是无害的，外貌方面区别也几乎等于没有，解不解释对老百姓来说都一样。

    日子还是照旧，各方面平稳发展，分身和陈安、陈劫、云雀一起修练成长。

    本体经受磨砺，砥砺前行。

    自然，也会抽时间陪伴自己逐渐老去的那几位妻子。

    时间匆匆而过。不知不觉，又是一年过去。

    陈立听到了一些有趣的消息。

    天元星来的这群战士，有不少人都对发展中的蓝星表示出强烈的好感。

    比起发达的天元星，不少人更喜欢落后的蓝星。甚至有几个战士已经在这里成家，迎娶了丰饶大陆上的女人作为妻子。

    不过在基因层次的差距之下，他们大多都无法生儿育女。

    直到有一天，一位较弱的天元战士，和一位女演员，生下了第一个两颗星球不同族群的混血儿。

    嗯，是的，这个混血儿的母亲，那位女演员，是一位超凡生命初级形态的猛女。

    不仅长得漂亮，而且还是个知名打星，拍过几部高武低玄的电影，在大夏帝国具有很高的人气！

    她和天元战士生下混血儿，证明了不同族群的人类之间没有生殖隔离，同时也打开了一个新的世界。

    陈立亲自将那个孩子命名为“蓝天元”。

    不随父姓也不随母姓，就以蓝星为姓，以天元为名。

    还将其视为重要的人才来培养，争取将来可以培养成“无敌超凡”。

    蓝天元成了璃州基地和天元军队的宠儿，所有人都非常宠溺他，也都期待着他的成长。

    不过在蓝天元2岁的那年，也就是陈立回到蓝星的第四年，一道不是很友善的信息波，出现在了太空之中。

    这天，陈立的分身正在和天元思寻等人喝酒，儿子陈平以及女儿陈劫也在旁边。

    忽然，他看到天元思寻眉头一皱。

    接着便说道：“陈立兄弟，战舰智能助手刚刚向我汇报了一条消息，说是捕捉到了一道异常的信息波动。经推算，应该是来自万分之一光年以外的冒险飞船。”

    “万分之一光年？倒也有点距离。”

    光年和公里是截然不同的两个概念，万分之一光年，以飞船每秒几百千米的速度，都得飞很久很久。

    “这会不会就是你所担心的星河宇宙国冒险者？”天元思寻问道。

    陈立看了看一旁的陈劫。

    后者正在把玩自己的指甲，完全没搭理他的意思。

    想了想，陈立点头道：“可能是。”

    “嗯，这样的话，我让舰队先将舰队信号和蓝星上的信息网全部隔离开来，免得吓跑他们。等他们到了，验明身份，再试试我舰主炮的威力！”天元思寻道。

    “主炮？要这么狠吗？”陈立嘴角一抽。

    “狠一点好，如果真是你说的那群人，那可是掌控者的门下，保命能力很强的！必须认真点！”

    天元思寻表示区区主炮，完全不是什么大动静。如果可以的话，他甚至想看看天元恒星系共振点附近那艘“天尊号”的“暗物质星核分离炮”的威力！

