    天阵神帝一想到当初的那种大恐怖之感，就莫名的浑身颤栗。

    那恐怖绝对不是神帝级别的，否则也不会带给自己如此离谱的心理阴影。

    那绝对是主宰级别的恐怖存在！

    这是有不可控的危机要降临了啊！

    当时那位恐怖存在的出手，到底是源自于什么呢？

    天阵神帝百思不得其解，他当时隐隐感觉到，自己被反噬估计是被隐藏在暗中的炎黄神族出手，而被动了手脚，将大部分应该反噬到命理神王身上的反噬之力，转移到了自己的身上。

    这些年来，天阵神帝一直都在犹豫，要不要抓紧时间？

    他想要唤醒天道了！

    身为天道留下的一张暗牌，他有这个手段！

    只是这样一来，对于虚弱的天道而言，并不是什么好事。

    可现在也算是危急关头，就这么决定了！

    这个房间里，被天阵神帝使用了那件阵盘，遮掩了天机，哪怕是风伏羲当年依靠时间权柄也无法窥探。

    除非真正的掌控时间权柄，否则窥探未来的能力终究是有限的。

    他又不是凌逸辰。

    终究是风伏羲低估了天道的手段。

    天阵神帝默默启动了房间内的某个阵法。

    这个阵法相当于一个开关，能够勾动其他的阵法。

    阵法师协会总部的内部，作为仙界绝大部分阵法师所向往的神帝，自然到处都是连环的阵法。

    随后，天阵域之内的多个阵法，也显示多米诺骨牌似的，一个个接着启动。

    天阵域内的连环阵法有很多，有些甚至就连他们自己的高层都不了解用途，甚至藏得很深。

    当这些阵法全部启动时，整个仙界的世界壁障，都出现了问题。

    世界壁障在颤栗，可却没有出现多少损伤！

    ……

    长生界。

    风伏羲少了李希这么一个下棋的妹妹，只好自己与自己对弈。

    突然，他眼皮子跳了跳，立即掐指一算，当即面色大变！

    出事了啊！

    之后无论风伏羲怎么占卜推演，可却始终无法找到根源所在！

    天机，被完美的遮掩了！

    风伏羲叹了口气，立即给族内高层传音，得做好最坏打算了啊！

    仙界的世界壁障出了问题，是有很大可能会“吵醒”天道的啊！

    大千世界就是一位主宰的根本，没了大千世界，那么他的实力将会大幅度的暴跌下去！

    他们得尽快的找到根源所在，然后赶紧拔除掉，否则等天道醒过来后，可就没这么容易再次沉睡下去了。

    当年能干一次的事情，不代表这次还能干成功啊！

    底蕴，并不是无穷无尽，而是会耗尽的！

    当会议召开之后，族内高层都震惊了。

    “怎么会这样？偏偏在诛天计划即将收尾的时候出问题？”

    “再给几年的话，以这孩子的潜力，绝对有机会夺权啊！”

    “不惜一切代价，也得把碍事的家伙给找出来！”

    “派些族人前往仙界吧，我族也是时候该现世了！”

    “估计是有些不在计划内的小老鼠动了手脚啊……”

    “就让他们看看，我族的实力！”

    炎黄神族内的强者们，很多都是有着傲气的。

    这种傲气是在所有神族当中无敌所养出来的，甚至他们都觉得，倘若不是他们诞生的时间太晚了，六界的六位主宰宝座，也都会被他们揽入怀中！

    风伏羲看着族内强者们的样子，心中微微一叹。

    总感觉没这么简单，他们真的可以找出那只隐藏在暗中的小老鼠吗？

    侵淫占卜一道多年，风伏羲有一种非常敏锐的直觉。

    对方既然敢出手，只怕是准备许久了啊，哪里有这么容易抓出来？

    至于对方的目的……

    要么是效忠天道的漏网之鱼，要么就是别有目的之人。

    风伏羲谏言道：“各位，有伏羲认为，此人有很大可能，是天道留下的后手，我们低估他了。”

    “的确，各位也冷静点。”

    “行了，大家开始挑选人手吧，多出去些人手，我自愿报名！”

    “加我一个吧，这把老骨头好久没动了，也不知道外头还有没有人记得老夫。”

    “既然到了如此危急关头，那么就冒险一把吧，伏羲你说说，多少规模比较合适？”

    有人询问伏羲了。

    一般这种问题，都是询问伏羲的，族内掌握占卜一道最精深的强者，就是风伏羲了。

    “各位放心，我已经拟定了一份名单，神帝级别就派出一百人吧，神王级别的就一万人吧，剩下的我去挑选，再选百亿真神吧。”

    如此言论，放在其他任何神族内部，都是不可能出现的。

    一百神帝，一万神王，百亿真神，这么恐怖的强者规模，也仅仅只是炎黄神族的一部分实力罢了。

    他们担心派人太多的话，太多强者进入仙界，估计会加速天道苏醒的速度。

    风伏羲的眼神突然狠厉起来，“等进入仙界后，分头行动，单纯的寻找估计是找不到的，既然如此，那我们就把所有有可能的势力，都统统给连根拔起！”

    有位被称之为兵主蚩尤的大汉笑道：“此举甚得我心！我主动报名这次的行动！把见到的都杀光，不管在暗地里捣鬼的人是谁，死了就没事了！”

    以绝对碾压的实力，如此蛮横的强推方式，六界之内只怕是也就只有炎黄神族才能够干得出来了。

    五百万年前，以一族之力对抗整个仙界的所有神族，虽然中间有一些与炎黄神族交好的一直在磨洋工，没有真正出全力，但也足以说明其实力了。

    接下来，风伏羲开始在族内挑选人手了。

    神帝级别的各自报名即可，神王和真神他得认真挑一挑。

    这些事情没花费多少时间，仅仅只是过去了半天时间都不到，便已经选拔结束！

    长生界的通道开启方式，一直掌握在炎黄神族的手中，甚至还可以花时间改变通道开启的位置。

    当初时空之眼之所以显示不管如何，病毒本体都会进入长生界，就是这个原因。

    相信当这股力量出现在仙界之时，整个仙界都会为之颤栗吧！

