    宿主:张繁弱

    年龄:4

    体力:2

    智力:9

    魅力:9

    阳光值:14184

    技能:围棋（大师级）英语（中级）厨艺（中级）踩奶(中级)军体拳（初级）德鲁伊之手（初级）

    物品:精品睡衣（一套）、平行互助（一次性戒指形态）、元祖高达（战损版）、一日长大（神光棒形态）

    天赋:心眼（高级）自律（中级）专注（中级）

    【本周商品】

    物品·喵喵糖·（水果软糖形态）

    售价:2000阳光值

    天赋·阅读（中级）

    售价:10000阳光值

    技能·东北话（初级）

    售价:500阳光值

    物品·亚古兽抱枕（1：1复刻）

    售价:20阳光值

    气质·气宇轩昂（可切换）

    售价:1000阳光值

    【本周1折秒杀】

    技能?察言观色（大师级）

    售价:1000阳光值

    【日常任务·捶捶背】

    【任务描述：懂事的小孩应该学会体恤大人，给大人锤十分钟的背，任务完成后奖励200阳光值】

    【特殊任务】

    【目前无法触发】

    这周虽然已经过去了几天，张繁弱的系统商店也看了好几次，本来准备周末最后一天多攒点阳光值再扫货的，但这会他直接将先前看好的几个东西全部收入囊中。

    物品：喵喵糖（水果软糖形态）

    物品描述：使用后可将自身变成猫形态，持续时间60分钟，期间可随时解除（系统并非法外之地，请勿将该道具用于满足奇怪的xp）

    天赋?阅读（中级）

    天赋描述：你将更擅长从文字之中吸取养分，哪怕是再枯燥的学术报告你依旧能沉浸其中，理解文字，对你而言仿佛成了与生俱来的本能（该天赋可与其余天赋互相加成）

    技能?察言观色（大师级）

    技能描述：你能从一个人最细微的表情动作里面读取到他的内心世界，世界上没有任何人能完美管理自己的行为表情，因此他们的心情对你而言是透明的。

    脑海里面依旧一阵酥麻，

    等到张繁弱缓过来以后，他觉得自己的大脑格外清明，再一看面板，许久未动的属性终于发生了变化。

    宿主:张繁弱

    年龄:4

    体力:2

    智力:10

    魅力:9

    在各种天赋以及技能的加持下，张繁弱终于有一项属性突破了双位数，张繁弱小小的自满了一下，然后便稳定了情绪。

    智力和体力终归是不一样的。

    体力其中囊括了人的体能以及身体素质，在系统不进行干预的情况下，体力这项属性极限便是10，但是智力不同。

    虽然同样受限于人的身体，

    但是智力这一项的天花板要更为的高，张繁弱推测目前的自己也仅仅只是达到了天才这个水准，但距离人类智力的顶级天花板应该还有不小的差距。

    随着身体的逐步发育，

    这个差距会被逐渐的抹平，可是智力的水准是一回事，对智力的运用水平又是另一回事，现在还不是自满的时候。

    系统商店里面有极小概率会刷出属性点，

    可是两年的时间，张繁弱只刷出过一次，还是最为鸡肋的魅力，当时抱着有用没用换了总不会亏的心思才咬牙买下。

    “又成穷光蛋了……”

    张繁弱看着自己堪堪四位数的阳光值余额叹了口气，然后将目光对准了自己的物品栏。

    物品·平行互助（一次性戒指形态）

    物品描述:没有系统的干预下，平行世界的你生活是怎样的？使用该物品，你将意识穿越到平行世界的你最需要帮助的某个时刻，当你获得另一个你的认可后即可归来，回归后你可再次使用该物品召唤平行世界的自己，对方可存在一个小时，使用后物品自动销毁。

    这才是他查看系统的真实目的。

    自从得知自己这只小蝴蝶把周梦俊扇没了以后他就想到了这个物品。

    这个世界因为有了系统的干预，所以很多事自从自己重生以后就发生了偏移，而另一个世界没有系统干预的自己，应该还是和前世一样被养父母收养，周梦俊也能顺利来到这世上。

    这平行互助不用白不用，

    只有完成了前置任务以后才能当个召唤工具召唤平行世界的自己，与其临时抱佛脚还不如现在就把前置任务给做了。

    到了平行世界，

    安慰下最难过时候的自己，再看看小老弟，临走时不忘提醒另个世界的自己爱憎要分明，省的以后有遗憾。

    想想还挺不错的。

    当然了，事先还是要和系统确定下，以防万一。

    ‘另一个世界真的没有你的存在吗？’张繁弱在自己脑海里问道。

    ‘没有。’

    “时间流速呢？”

    “宿主可以自己设定。”

    ？

    还有这种设定？

    张繁弱要是把时间流速设定的无限小，岂不是可以在那个世界长时间逗留，学成一身完美级技能再龙王归来，半年内让麦子长得比树还高，一年内搞定核聚变……

    八岁之前，

    带领全球人民大步快跑迈入星际时代。

    张繁弱想着想着都心潮澎湃了，果断打开系统面板将两个世界的流速设定成1：9999999……设定过程中他还有点忐忑，但系统居然对这么显而易见的bug视而不见。

    “系统，那我去啦？”

    “祝宿主好运。”

    “……”

    张繁弱怀揣着一丝良心上的不安，将平行互助具现在现实，那是一枚铂金样式的男士素戒，圈口正好和张繁弱的手指吻合。

    “盖……开启！”

    心中默念完毕，张繁弱本以为系统会给他加点特效，但事实并没有，眼前一黑一白，场景陡然转到了白天，张繁弱的眼睛好不容易适应了周边环境，

    才发现……他居然在一个水塘边上。

    撕撕撕——

    听到旁边的动静，张繁弱下意识回过头，却见一个瘦小的身影就在身旁，背着个很大的筐，用镰刀在水塘边上割着草。

    我是谁，我在哪，他要干什么？

    张繁弱脑袋里冒出一连串的疑问，他本来以为自己会在海鲜市场，哪怕时间线往后，那也该是京城不该是这啊。

    想了片刻，

    想不出原因的张繁弱放下疑惑，他向旁边那人走过去，却发现自己的移动方式很诡异，不是走，反而有些像是飘。

    ？？？

    张繁弱看着自己略显透明的手懵逼了。

    他这是成了幽灵？这算什么，出师未捷身先死？他来不及问系统，身前的人便停下手里的活，背着满满一筐草艰难的挺起身子，然后转过身往回走。

    看见他面容的那一刻，

    张繁弱陷入了恍惚，虽然皮肤又黑又粗糙，但他还是从那张底子极好的五官上看出了自己的影子。

    这就是平行世界的他！

    可是这个时候的他不该是在海鲜市场吗？这里是哪？张繁弱看着周边环山围绕的村子陷入了茫然。

    他很确定这里不是庐阳，

    甚至不是皖省！

    张繁弱按捺着疑惑，跟着前面的大繁弱默默飘着，一路上四处张望，心里也愈发确定了自己的猜测。

    就看一眼周边的青山还有地里的水稻，

    这要是皖省他能把刚才塘里的水一口气全喝了，路上他也在观察平行世界的自己，发现他的生长环境可能很艰难，甚至连前世的自己都不如。

    身上穿着的是老旧的体恤，

    那种穿洗了不知道多少年的，虽然还算干净，但是表面的印花脱落的十之八九，衣服上面一眼就能看见四五个拇指大的破洞。

    裤子也是极为陈旧的，

    是那种乡下老人才会穿的灰色古朴长裤，关键是还极为不合身，裤子明显长了，也没裁剪，长出来的裤腿都已经被踩破，丝丝缕缕的，鞋子也是那种手纳的布鞋，只剩下薄薄一层底儿。

    而且瘦，很瘦，干瘦的那种。

    目测将近一米八的个头，体重最多一百斤出头，手腕比女孩子的还要细，一阵风过来都怕把他刮倒了的那种。

    可以说这么说，

    要不是看到了远处人家竖起来的天线，张繁弱都怀疑这是不是六七十年代，国家最困难的那几年了。

    走了一会，大繁弱开始微微气喘。

    张繁弱在旁看着感觉有点心堵，可别说他现在是幽灵状态，就是不是，他四岁的身体也无法帮对方分担什么。

    看了心里难受啊。

    张繁弱跟了一路，快到村儿的时候他发现前面的自己没有走主路，而是绕了半天选了一条一看就很偏的小路进村。

    张繁弱忍不住叹了口气。

    看来这平行世界的自己真的过的很不如意啊，张繁弱之前观察过，回家的一路上大繁弱都是微低着头的，进村儿之前更是将头埋的更低了，这足以说明很多事。

    也许他们很幸运，

    二人这一路上山都没碰到其他村民，大繁弱背着一筐草回到半山腰上的家，张繁弱看了眼房子的外表，是那种用木头和砖垒成的平房，已经很破了，窗户有的都缺了半扇，也没人修，大概也觉得自己家没什么好被偷的。

    回到家，大繁弱也依旧一副沉默的样子。

    他搬着个小椅子，将筐里的草取出来用刀剁碎，张繁弱顿时明白这应该就是猪草了，眼看他剁了一会，张繁弱自己到周围转了转，发现就四个字，惨不忍睹。

    人穷，连带着猪也受罪。

    猪圈孤零零的就一头猪，看着也和大繁弱一样瘦，屋里那就更惨了，空气中一股酒发酵后的酸臭味和汗臭，家电少的可怜，连电视都没有，张繁弱唯一能见到的电器似乎也就孤零零挂在半空中落满了尘埃的灯泡了。

    难怪窗户没人修，

    这年代，这家庭环境，不说有没有贼，就是有贼，来这屋里估计也得掉两滴眼泪，临走说不准还得留下几百块钱。

    屋里没人。

    张繁弱闲的无聊，也就只能出去看着大繁弱砍猪草，期间他还询问系统平行世界的自己差异为什么会这么大，但是系统仿佛静默了一样，张繁弱问不到也没办法，转而思索起了别的。

    平行互助这个道具的描述很清楚，

    大繁弱这时候正处于最需要帮助的时刻，但张繁弱现在也弄不清他需要什么帮助，钱他指定是没有了，依稀记得几个风口大繁弱也无法参与。

    就是最简单的世界杯那也是几年后了，除此之外的彩票，张繁弱相信除了最专业的彩民之外是没有人会去专门记住每一期的数字的。

    想了想，

    张繁弱试探性的开口道：“莫西莫西？”

    果然，面前的大繁弱一点反应都没有。

    张繁弱彻底没了办法，这时候天都快黑了，主屋依旧黑灯瞎火的，一个干瘦的大男孩拿着刀麻木机械的劈砍着猪草，场面和气氛都有点诡异，张繁弱抬眼向山脚望，底下的人家灯火通明，有用柴火做饭的人家都升起了袅袅炊烟，气氛不再诡异，转而变得分外孤独。

    砰砰——

    劈砍的声音一顿。

    大繁弱抬眼看了看天色，忽然放下刀走出去，沿着山路走了一会，他忍不住抬头大声喊道：“妈——”

    “妈——”

    一声声的叫唤回荡着。

    走了会，路过的一户人家正在门口吃饭，男主人捧着碗冲大繁弱笑道：“繁弱，又找你娘呢？我刚才看见你娘往那边跑了，快点撵，等会别出事咯，你光喊她能听见吗？”

    他语气怎么说呢。

    不能说调侃，也不能说嘲笑，就是让人听了心里面不大舒服。

    “谢谢大牛叔。”

    “谢啥，快点撵吧，回来要是没饭吃，你娘俩来我这个，有你们吃的。”

    “……”

    大繁弱没说话，顺着他指的小路走过去，一路走一路喊，走了十来分钟都没找到人，张繁弱也下意识的帮他找，结果不言而喻，这时候天都黑了，小路也越来越荒芜，沿途有很多蔓延过来的杂草。

    “妈——妈——”

    大繁弱声音都带着点哑了。

    但是周围没有传来任何回应，只有蟋蟀和虫鸣声，因为天色已暗，周围的崇山黑漆漆的，仿佛一具具耸立的坟茔，让人望而生畏。

    一个人走在这里，

    胆子小的恐怕得掉头跑回去。

    最终，小路的尽头是一口静悄悄的池塘，在夜色下显得格外静谧，这种氛围下张繁弱都不禁屏住呼吸，祈祷不要让最坏的结果发生。

