    她送的领带，跟吉田美和设计的花里胡哨、宛如马戏团演出人员的衣服，在戴着长颈鹿头套的岩桥慎一身上，微妙地融合，丝毫没有违和感。

    难道时尚的尽头就是审美炸裂不成？

    中森明菜看着跟观众席互动的长颈鹿男，她送的领带越是在这个场景下显得合适，就越是让她纠结无比。

    挑选领带给他的时候，心里还自信满满，觉得他系着一定合适……

    哪想到是在这样的情形下“合适”呢。

    和干练的社长桑交往，果真还需要修炼、修炼、再修炼。

    中森明菜正给自己鼓劲儿，有一瞬间，忽然又想起岩桥慎一衣橱里那条品味好到连她也甘拜下风的领带。

    看到那么得体的领带，仿佛也能一并想象到送出这条领带的人的形象。

    正在这时，观众席里，响起排山倒海的欢呼声。

    圆形舞台的机关开启，搭乘着升降机的吉田美和出现在舞台之上、又越升越高。威亚把她送上去的越高，来自观众席的欢呼声就越是强烈——

    中森明菜也跟着凝视升空的吉田美和。她也不例外，穿着花里花哨的衣服。再配合上天入地的登台阵势，显得更加有马戏团的感觉。

    可是，当吉田美和开口，唱出第一句：“好开心！好快乐！好喜欢！”，她的歌声，就能让人忽略掉所有的滑稽，甚至觉得，以如此的装扮登场，是一种自然而然。

    吉田桑真的太会唱歌了。

    台下的中森明菜看着乐队的演出，被裹在观众席的欢呼声浪之中，不知不觉，也融入其中，渐渐忘记是为岩桥慎一而来，仿佛自己也是乐队的支持者，为DREAMS COME TRUE而来。

    又或者应该说，今天的岩桥慎一，本来就属于DREAMS COME TRUE。

    再熟悉不过的《好开心！好快乐！好喜欢！》之后，接连又唱了三首快歌。背着肩背式键盘的长颈鹿男，在开场的歌曲过后，就走进圆形舞台的中心，在那台为他空出来的键盘前站定，继续着自己的演奏。

    托岩桥慎一寄去的“试吃品”的福，乐队的每一首歌，中森明菜都听过。但是，听录音室版本，跟现在正在演出的现场，感觉完全不一样。

    现场的演出，较之录音室的版本更好。

    唱片里的版本还有所克制，但在演唱会上，吉田美和挥洒自我，将一首歌的潜力更深的挖掘。

    乐队的魅力在于现场，而这一点在DREAMS COME TRUE的演唱会上体现无遗。

    吉田美和一开始唱歌，整个演唱会场的欢呼与目光，就都落到她的身上，连中森明菜也不例外。

    莫非是吉田桑身上“被爱”的光环见了效？

    但是，看着她唱歌时的样子，听着她的歌声，就又觉得，吉田美和值得拥有那么多的爱。

    ……

    演出往下进行，夜幕也渐渐降临。

    当台上的吉田美和轻轻唱起“蓝色的衬衫很适合你~”时，中森明菜又跟着想起穿着她挑的蓝衬衫，去热海赏樱的岩桥慎一。

    想起他站在樱花树下，对着镜头露出笑容。

    “看着这边笑一笑不要害羞~”

    吉田美和跑到内圈舞台，对着长颈鹿男唱着这一句。注意力一直在键盘上的长颈鹿男，抬起头来，隔着头套和吉田美和对视一下。

    吉田美和笑嘻嘻的伸过手去，摸一摸长颈鹿男的头套，从舞台中心冲向花道，所过之处，掀起热烈的声浪。

    之所以唱这首歌时，去到长颈鹿男身边，是因为看着穿蓝衬衫的岩桥慎一，吉田美和才写出了这一首《Eyes to me》。这件事，中森明菜再清楚不过。

    但建议岩桥慎一穿蓝衬衫的是她。是因为她的提议，才给了吉田桑灵感吗？

    这样一种奇妙的参与感，却让中森明菜对走到长颈鹿男面前、和他互动的吉田美和感到些许羡慕。

    而当吉田美和开始唱《未来预想图II》，中森明菜想到的，是自己在收音机广播里第一次听到这首歌，主动打电话给岩桥慎一，向他询问关于歌曲的事。

    那时，还没有跟岩桥慎一开始交往，但是，心里有疑问，给他打电话，似乎已经是自然而然的事。

    到底已经喜欢他多久了呢？

    下定决心要握住岩桥慎一的手，是因为看到了岩桥慎一和吉田美和手拉着手。但在那之前，在更早的时候，就已经开始不自觉的往他那边靠近。

    舞台上的吉田美和，唱着“我们两人究竟在一起度过了多久呢？就在不经意间，自然而然度过了每一天。”

    在中森明菜附近的女孩如同祈祷一般，闭眼倾听。而中森明菜自己，却在吉田美和的歌声当中，回想着有关于她和岩桥慎一相识以来，自然而然度过的画面。

    尽管是自己一个人站在台下，看着演唱会。但因为有着太多和岩桥慎一之间关于DREAMS COME TRUE的回忆，似乎也不那么寂寞、转而体会到某种温馨。

    那些和岩桥慎一相识以来的片段，仿佛也是和DREAMS COME TRUE之间微妙的关联。

    中森明菜的心绪，跟随着舞台上的演出而动。

    这既是因为自己和岩桥慎一之间，有着太多和DREAMS COME TRUE有关的回忆，也是因为吉田美和的演出富有感染力，令她不知不觉，陷入其中。

    《未来预想图II》最后那段长长的即兴发挥，仿佛正酝酿着什么，又似乎有什么将要喷薄而出——

    只听到“咻！”的一声，大颗的烟花在湾岸广场上空炸开，照亮已经落下的夜幕。

    伴奏的乐器声停下来，但观众席的欢呼声却排山倒海般的响起。

    中森明菜也跟着抬起头，看着不断腾空、一次又一次照亮这个湾岸广场、一次又一次掀起欢呼的浪潮的烟花。

    “好美！”

    她听着身边的观众发出如此的感慨，目光看向主舞台。吉田美和跑进内圈舞台，伸手去拉站在键盘前的长颈鹿男。

    两个人把手握在一起，走了出来。

    中森明菜眼睛看着，为之一笑，随即抬起头，又把目光投向不断绽放烟花的夜空。

    这样精彩的一场演唱会，叫人生不出多余的想法。

    ……

    舞台上的伴奏乐队、还有乐队的三个人，也一起抬起头，凝视着绽放烟花的夜空。

    从福冈再到东京，巡演的各项流程已经是再熟悉不过，面对着户外演出的人山人海也已经习惯成自然，但是，似乎换个地方，就又是不一样的感觉。

    回到了东京，在播下“户外巡演”这颗种子的湾岸广场，看着不断腾空的烟花，岩桥慎一不禁想起第一次在这里、演出过后看烟火大会的情形。

    大概是想到了同样的事，刚才还在中心舞台的美和酱，迈进他所在的内圈舞台，对着他把手伸过来。

    岩桥慎一伸过手去，拉住她的手。

    又一轮烟花腾空绽放，美和酱的脸上也跟着绽放笑容。她抓紧岩桥慎一的手，拉着他走出内圈舞台，走到主舞台中间，又对着中村兄招手。

    中村兄走过来，把手递给美和酱。

    小狐狸往岩桥慎一身上一靠，又拉住中村兄的手。

    演唱会已经过去一大半，在台上又跑又跳，还不时表演一把爆冲以后脸不红气不喘接上下一句的神技，这样的美和酱，浑身汗津津、体力也已经消耗了个大半。

    中村兄情况差不多，只有最省力的岩桥慎一，还有让这只小狐狸休息一下的余裕。三个人就用这副姿态，一起看着这场烟火大会，凝视不断腾空的烟花。

    “要开始了。”

    烟火大会的环节快要结束的时候，美和酱一偏头，却对岩桥慎一说要开始了。这个开始，指的是接下来的演出。

    “嗯。”岩桥慎一点点头。

    其实，戴着头套，美和酱根本听不到。

    烟花一颗又一颗。湾岸广场视野极佳，是开烟火大会的好地方。这一点，早在两年前，在这里办音乐节的时候，岩桥慎一就已经清楚得很。

    他脖子上，还系着中森明菜送的领带。

    今天，演唱会开始前，岩桥慎一来到后台，把领带拿出来，美和酱见了，哈哈大笑，说什么“慎一君这条领带很不错哦！”

    听她那副语气，对这条领带喜欢的很。

    没想到，时尚女王中森明菜，跟炸裂审美吉田美和，两人还有这么“合作”的一天。

    也不知道，台下的中森明菜，看到他系这条领带，会是什么想法。

    岩桥慎一系着中森明菜送的领带，心里就记得，他的桃浦斯达女朋友，此时此刻就在台下，和他一起看着同一场烟火大会。

    最后一轮烟花升起，在夜空炸开。

    没有再一轮，台上的乐队也没有动静。沸腾了一晚上的湾岸广场，有那么一会儿，寂静无声。

    随后，从观众席开始，发出一阵轻微的骚动。

    舞台上，美和酱松开中村兄的手，离开长颈鹿男。左看看，右看看。工作人员过来，把三支麦克风分别递给他们。

    观众席里那阵表示疑惑的轻微骚动，立刻又转为期待的骚动。

    接下来，美和酱开始清唱那首让岩桥慎一下定决心要把她的歌声推销出去、让中村兄挖墙脚不成心甘情愿加入乐队的歌。

    她的决胜曲《一周一次的恋人》。

    美和酱清唱，岩桥慎一和中村兄负责贡献被盖章过“没有唱歌才能”的和声。

    ……

    “不会主动打电话给你~听到电话铃声不会马上接起来~”

    “不会让你知道我在等待~

    观众席里安安静静，倾听着吉田美和清唱的歌声。中森明菜也不例外。清唱的歌声响彻湾岸广场，同时也清晰无比的，让人体会到吉田美和拥有怎样的才能。

    尽管唱功高超，但却不是没有感情的唱歌机器，正相反，吉田美和能够用自己的歌声，将听众的心拉近，拉入她用歌声构筑的世界。

    虽然站在台上，清唱着这首《一周一次的恋人》的三个人，还是穿着吉田美和设计的审美炸裂的演出服装，但是，只要吉田美和开口唱歌，就足以让人忘却一切。

    出道一年多就走红、有了好几支畅销曲，也登场了红白歌会，现在还开起了动员几十万人的户外演唱会……这些成绩，足以证明乐队拥有怎样的实力。

    但是，现在看着乐队的演唱会，听着吉田美和一首接一首唱着歌的时候，中森明菜才真正能够体会到，为什么岩桥慎一愿意为了吉田美和进入艺能界，为了推销她，再苦也不觉得苦。

    中森明菜忘记了是为岩桥慎一而来，不在意舞台上互动的长颈鹿男跟吉田美和，甚至不记得系在岩桥慎一脖子上的领带是她送的、仿佛本来就是演出服装的配件。

    明明不怎么喜欢这种大型户外演唱会，却为了DREAMS COME TRUE全情投入。

    直到演出结束，跟随着流动的人群开始退场。这才后知后觉，回想起来看这场演唱会的动机，以及那条丝毫没有违和感的领带。

    方才淡去了的纠结，再度涌上心头。

    ……

    演出结束，观众在工作人员的疏导下开始有序退场。舞台上的人也早已退回到了后台。

    东京场的单场动员人数是这次巡演当中最多的。来看演出的人多，也就意味着舞台的花道更长，耗费的体力也更多。

    全神投入的演出时还不觉得，演出一结束，勉强支撑着谢完幕，一回后台，美和酱腿一软，差点栽跟头。

    开札幌场的时候，美和酱自认体力见长，演出结束后，还能自己走回休息室，为此还洋洋自得，自认已经可以不必被工作人员抱回休息室。

    结果，一回东京，立刻就又回归日常。看这样子，还得继续锻炼身体。

    不仅是她，同样满场跑的中村兄，这次回到后台，也让工作人员搭把手，扶着走了一段。

    就这样，明天也还有最后一场的演唱会等着继续。

    因此，今天晚上的演出结束以后，众人都非常安分，既不打算聚餐喝酒，出去潇洒更是连想也不想，只准备去提前预定好的餐厅吃顿饭，过后回去养精蓄锐——

    等着明天的最终场演出结束以后，再敞开了撒欢。

    岩桥慎一换下演出服装，在后台的淋浴间先冲了澡，洗去一整场演唱会的汗水。

    离开之前，他把那条自己带来的领带收好，准备带回去。

