    第137章138.瓷瓶子

    金芊芊这时候恨不得掉头走人，怎么又是这个家伙？

    上一次要不是自己机灵，说不定要受他牵连。

    “原来你们两口子都在呀，”郭玉容一眼就发现了相携而来的两人。

    金芊芊，“……”

    古文恒笑着往前一步，“原来是郭大哥，你怎么知道我们在这里？”

    郭玉容看了一眼金芊芊,眼里闪过疑问，古娘子没提过？

    金芊芊按了一下额头，“前段时间你不是住在书院，后来事情一忙，我给忘了。

    有一天郭大哥偶然间进到我们店里。

    对了，那时候郭大哥才离开，就有两个大汉过来打听消息，不过都被我给打发了。”

    说到这,金芊芊还转头看着郭玉容,把那天后面发生的事情简单的赘述一遍。

    郭玉容面浮愧色，“没想到还是连累了弟妹，不过你放心，那些人以后不会再出现了。”

    金芊芊不去深究这话里的深意，“大家没事就好，对了，不知道郭大哥找我何事？”

    郭玉容舔了一下嘴唇，这才略带紧张的说到，“有一件事我可能对不住二位了，上次不小心把在山林里吃到的那餐饭跟我朋友炫耀了一下,他总是抓着不放，现在他已经知道你们在这边，估计过不了多长时间就会过来。

    他这人没什么坏心眼,就想着多吃些美食,多看点稀奇东西，你们要是方便,就给他开开眼。

    要是有什么为难的，也不用看在我的面子上给他好脸色。”

    古文恒和金芊芊都差点被气笑了，这话里话外，怎么听着就这么别扭？再说都只是几面之缘，何来面子情一说？

    看到两口子没有回答，郭玉容这才站直身子，“总之一句话，想搭理就搭理，不想搭理也可以不用管他。”

    古文恒，“......”这人都引来了，能选择吗？

    想到自己确实给对方惹来了麻烦，郭玉容苦笑着，从衣襟里面掏出一块木牌，放在桌面上，“这事是我没处理好，以后你们要是有需要，可以带着这个木牌过来，我可以答应你们一个要求。”

    看到对方不解的眼神，郭玉容这才察觉到自己好像也不是很出名,“我们祖上世代行医,凭着这块牌子,可以让我们医舍治疗一人。”

    “医舍？”古文恒怎么觉得这名称有些耳熟？好像在哪里听过？

    郭玉容说完正事，转身就想离去，不过他的眼神还是在柜台上来回流连着。

    这次倒是大方的掏出银票，“不知道能不能还像上次那样帮我打包？”

    有银子赚，金芊芊当然不会拒绝，手脚利索每样都打包上一份，“够了吗？”

    “够了。”

    郭玉容提着糕点转身离去，金芊芊连忙叫住他，“还没找你银子？”

    郭玉容举起手摇了摇，脚下的步伐不停。

    “我想起来了，”古文恒刚想叫住郭玉容，却发现店门口早已经没有他的身影。

    “医舍，那可是传奇，据说从里面出来的大夫个个医术都不得了，很多疑难杂症在他们手里就像治疗小病小痛一样。”

    古文恒看金芊芊还有疑问，忙给她科普，“你这些日子虽然经过楚大夫的调理，身子骨已经好了很多，可是我还是不放心，就找人打听了。

    当时书院有人向我推荐医舍，只是这些人比较难请，行踪也成迷，没想到郭大哥却是医舍的大夫。”

    古文恒现在无比的后悔，刚刚怎么就没有想起呢？

    金芊芊抓起手中的木牌翻转着，“这郭大哥留下了这个，可是咱们到哪里去找人？”

    古文恒听别人提过一嘴，“每个府城的大客栈都有他们的联络点，诚心要找的，只能通过客栈联系，这牌子，应该是只要把牌子奉上去，医舍了人就会出现。”

    金芊芊猛敲一下自己的脑袋，“看我这记性，上一次他可是给过我一个瓷瓶子，说是可以调理我的身体。”

    后来因为那两个壮汉的到来，金芊芊倒是把这事给遗忘了。

    “在哪呢？”

    金芊芊把意识沉入空间，没到片刻，手中就出现了被遗忘的小瓷瓶。

    “亏我每天还在喝那苦哈哈的药，有了这个，那不是得少遭好多罪。”金芊芊用指甲抠掉瓶盖封住的蜡，迫不及待地拧开盖子。

    一股扑鼻的药香立马钻到两人的鼻子，“这中药还真是神奇，熬着苦，却又有一股天然的药香。”

    古文恒，“其实中药不知道比西药好多少倍，咱们祖祖辈辈，都是靠着中药一代又一代的医治好各种杂症，

    而且大多数药物都是通过胃肠吸收进入血液，故对肝、肾的损害大多已非常小。

    要是依靠西医，一点小问题都要靠着各种仪器才能检查出来，从小到验血大到照片，不把你折腾个三进三出的，他都不能下诊断。”

    金芊芊摸了摸自己的脸蛋，也很认同，“我之前那瘦弱的模样，要是落到西医手里，估计得开一大堆营养片，到最后只治标不治本。

    我这些日子都能感受到自己不像之前那么畏冷怕寒，而且睡眠也越来越好。

    这就是咱们中医的神奇之处，总能用一些不起眼的药草，把人的身体调理到最佳状态。”

    说着，金芊芊还把药丸倒出来，放在手心，在古文恒没反应过来之前直接塞进了嘴巴里。

    “要水吗？”这丫头总是毛毛躁躁的，要是噎到了怎么办？那药丸虽然不大，可也不小啊！

    金芊芊一脸的惊喜，“还真有入口即化的药，而且味道一点也不差，我都感觉到喉咙还一直扬着一股药香味。”

    “真正那神奇？”古文恒被她渲染的都想自己也磕，（不进小黑屋）上一颗。

    金芊芊点着头，“太神奇了，要是现代的中药能做到这一步，那还有西药什么事？

    这医术没传承下去，实在是太过可惜了。”

    古文恒，“现在身体有没有什么反应？”

    “这哪有那么快？又不是什么灵丹妙药？”金芊芊摇摇头，“不过可能是心理作用，我总觉得现在整个人都神清气爽了一些，甚至也没有那么沉重。”

    不过这有可能是自己的错觉，好像有一句老话“医身先医心！”，说的就是这种现象。

    (本章完)

