    大蛇丸并不在乎那一名暗中的忍者，他现在只想要尽快获得恶魔果实！

    等到那忍者将他到来的情报，上报给木叶高层，他早就已经拿完果实离开了。

    一只小虫子而已，想把他碾死的时候，就把他碾死。

    没那个想法的时候，多看一眼小虫子，都觉得多余。

    这正是大蛇丸心中的想法！

    特别是获得狗符咒之后，大蛇丸对于那些连寻宝人都不是的人，更加不会投注精力去关注。

    就好像他那一名自作聪明的手下，大蛇丸也只是看了他一眼，并没有过多的指责。

    当林轩将他的眼界开阔得无比宽广，放眼于诸天万界之时。

    大蛇丸对于这个世界平凡的人，已经不会再投入更多的喜怒哀乐！

    亦不会因为这些平凡的人，而让自己的心情产生变化。

    火之国的环境优美，放眼望去，一大片森林形成一片碧绿的海洋，有时清风吹过，树叶哗哗作响。

    从远处看上去，就好像是这片碧绿的海洋，波浪随风起伏，甚是美丽。

    一处丘陵上，大蛇丸站在最高点，向下俯瞰这片宛如海洋一般的森林。

    大蛇丸在火之国度过了自己年轻的岁月，对火之国的很多地方都非常熟悉。

    执行的任务，前前后后多达数百次，从低级的任务，到危险程度极高的s级任务，他都做过！

    恰好眼前这一片森林，就是他之前做过任务的地方。

    这片森林恰好位于丘陵的环绕之内，整体地形看起来像是盆地，但实际上并非如此，森林所处的位置是一片平地，周围丘陵也并非整体。

    而大蛇丸当年来到这片区域执行任务的时候，这里还是一片杂草丛生的平原。

    时间才过去短短的十几年，在没有外力的影响下，绝对不可能变成现在这片森林！

    “这就是藏宝之地？”

    大蛇丸看向森林，藏宝图指示的地方也是此处，他料想，应该是藏宝导致此处的植物变化。

    “走，去其中一探究竟。”

    大蛇丸率先向森林跑去，其余的忍者跟在大蛇丸身后。

    一行人接近翠绿森林，大蛇丸刚刚想要进入其中，身后的忍者突然开口说道。

    “大蛇丸大人，这其中危险不明，不如先让我等进入其中，探查清楚情况，再由您做决断。”

    一名脸上有刀疤的忍者，说完之后，眼神带着期待，看向大蛇丸，期待大蛇丸能够同意他的请求。

    “不必了，眼下时间紧迫，要抓紧时间。”

    大蛇丸拿出藏宝图，一抹耀眼的金色光芒从中浮现，飞向森林深处。

    紧接着这片森林就好像是被打开了开关的机械，大量的树木一下子活了过来，开始不断的移动。

    整座森林好像活了过来，树木移动，土石翻滚，短短不到片刻的时间，一座巨大的绿色迷宫出现在他们面前。

    而在大蛇丸的正前方，两排高大的树木，纵向排开，一直延伸近千米的通道，在尽头分出两条岔道。

    看到这一幕，大蛇丸的瞳孔收缩，他清楚地记得，从丘陵上俯瞰的时候，这片森林的面积绝对没有这么巨大。

    但是眼前的迷宫，仅仅是第一条通道，长度便已经接近千米。

    大蛇丸意识到，就算是迷宫，也是一座超级加大版的迷宫。

    难度一下子提升上去！

    “没想到居然是迷宫，这下子要花费的时间大大增加……赶快进入其中，加紧时间探索。”

    大蛇丸一马当先冲向通道，其他的忍者紧随其后。

    当然也有一些忍者自作聪明，想要尝试能否从墙壁上攀爬。

    但是他们脚上刚刚附着查克拉，想要运用爬树的技巧爬上墙壁，就感觉墙壁好像是绝对光滑的平面一样，完全无法攀爬。

    猝不及防之下，直接栽倒在地上，那些自作聪明的忍者慌乱的爬起来，害怕看到大蛇丸大人失望的眼神。

    只是大蛇丸现在一心扑在恶魔果实上，连看他们一眼都没有，直接往迷宫深处跑去。

    其他的忍者倒是回过头来，嘲笑的看着他们一眼，不过很快就紧紧跟着大蛇丸的步伐，冲向迷宫深处。

    一遇到岔道的时候，大蛇丸就选择分兵，这一次他并没有杜绝手下接触藏宝的机会。

    因为之前大蛇丸对狗符咒，是绝对的渴望，不容许出现一丝一毫的差错。

    所以当斩杀了狗符咒的守护者——雪怪之后，大蛇丸并没有让手下靠近狗符咒，而是自己上前拿狗符咒。

    现在大蛇丸对恶魔果实同样渴望，但是却不像狗符咒一般不容亵渎，所以他并没有杜绝手下接触恶魔果实。

    况且他这次带来的忍者，除了有一点能力不足，有一点愚蠢之外，都是忠心耿耿的。

    大蛇丸才采用分兵的方法，提高探索迷宫的效率。

    不得不说，经过扩充，这一处迷宫确实非常庞大。

    大蛇丸原本预想，半个时辰已经足够探索，没想到足足花了三个时辰，才来到迷宫的深处。

    那一名脸上有刀疤的忍者，正站在恶魔果实的旁边，眼神中流露出兴奋的情绪，因为这一次，是他最先来到迷宫深处。

    大蛇丸用力拍了拍刀疤忍者的肩膀，看在他最先找到恶魔果实，大蛇丸开口勉励道。

    “非常不错，等回去之后，你可以跟我提一项奖励，好好考虑考虑吧，等回去之后再说。”

    大蛇丸说完之后，也不等刀疤忍者的回应，转头看向恶魔果实，眼神无比的狂热。

    眼前的恶魔果实飘荡在半空当中，仿佛是一颗无形的树木，结出这颗恶魔的果实。

    果实的颜色呈现出深红色，红到近乎发黑，果实的表面有异样的花纹，如同蛇的鳞片一般。

    而在果实的上端，有八个奇异的凸起，看上去就好像是八个蛇头昂首挺立。

    “蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态！”大蛇丸言语热切地说出眼前恶魔果实的名字，然后快步走上前去。

    两只手动作轻柔无比，仿佛是在抚摸最宝贵的试验品，轻轻地从虚空中摘下这颗果实。

    当恶魔果实被大蛇丸拿在手中，整座迷宫仿佛是一个幻象，连带着之前那片碧绿如海的森林，也一下子消失，变成寸草不生的平地。

    那些忍者茫然地看向附近的伙伴，不明白原本正在探索的迷宫，怎么会突然间消失了呢。

    直到那些忍者看到正中央的大蛇丸，他们才露出了恍然大悟的神色。

    特别是看到大蛇丸手中，那一颗恶魔果实的时候，有的忍者眼睛深处，更是浮现出渴望的神色。

    经过那一夜星辰陨落，绝大多数人都已经知道了藏宝的秘密，那些忍者也不免心中升起一丝想法。

    “如果我也能够成为寻宝人，获得这些异世界的瑰宝，该多好啊。”

    不过他们很快就隐藏期自己眼神中的渴望，因为拿着恶魔果实的人，是他们又惧怕又敬佩的大蛇丸大人。

    大蛇丸打开藏宝图，上面显示，获得一次向林轩阁下询问问题的机会！

    所有的寻宝人都知道，林轩会在他们获得藏宝的时候，现身恭喜他们。

    但实际上这是一次林轩阁下给予的奖励。

    如果真的只是当成是林轩阁下简单的恭贺，那么才是真正的暴殄天物。

    一旦获得藏宝，就能够拥有一次向林轩提问解惑，加以指点，甚至请求帮助的机会！

    大蛇丸发现在第二批藏宝里，林轩阁下将这个隐形的福利，完全展现在明面。

    “难不成是暴殄天物的人太多了？真的以为林轩阁下只是在祝贺，林轩阁下这才将这份福利放在明面上？”

    大蛇丸心中做着猜测，不过他并没有马上使用这次机会，而是立刻率领手下离开此处地方。

    而在大蛇丸离开之后，过了不久，几支暗部小队来到这出丘陵地带，探察一番，确定此处的异常情况，带着情报返回木叶村。

    ……

