    这一次王凡要解锁的英雄是前期的节奏之王兰陵王，至于兰陵王有什么样的任务奖励，王凡并不打算去猜，对于他来说，现在只要能够对他未来的比赛有用的东西，他自然就会去做去用。

    不过让王凡窃喜的是，兰陵王实际上是一个他非常喜欢的英雄，若是能够在对阵YF战队的时候解锁出来，那么对他也还是会有很大助力的。

    毕竟下一次若是他还用孙尚香的话，那么对于YF战队那边也必然会有所防范。

    想到这里，他看向任务栏那边，查看兰陵王的解锁任务。

    其实对于兰陵王的任务，王凡还是比较有兴趣的，一个兰陵王前期会相对好带节奏一些，二个是英雄若是能够有系统奖励肯定就会是相当强势的。

    此时，只见兰陵王解锁任务那儿写着：「兰陵王解锁任务：完成一次30杀0死的比赛胜利，并且只限于正式比赛使用，完成这个任务之后即可解锁英雄兰陵王，获得新英雄相关福利。」

    看到这个任务王凡是有点无奈了。

    30杀0死，这特么不是要人命么！

    眼见于此，王凡也不禁苦笑起来。

    不过即使任务奇葩，但王凡自然也是需要接受下来，在选择了同意之后，兰陵王的解锁任务也算是自动开启了。

    在将所有事情都完成之后，王凡疲惫的躺倒了床上，思考着自己今后的问题。

    就在他胡思乱想的时候，他的QQ却是弹出了一条消息。

    在将所有事情都完成之后，王凡疲惫的躺倒了床上，思考着自己今后的问题。

    就在他胡思乱想的时候，他的电话响了起来。

    “王凡，等会你放学有没有空？”刚接通电话，王若雪的声音就在听筒里传了出来。

    “怎么了？”王凡有气无力的问道。今天累了一天，现在他真的是感到自己已经是心力交瘁。

    不过王若雪那个粗线条的家伙并没有发现王凡的异样，依然自顾自的说道：“我一个闺蜜，刚留学回来，非说她们那边高手多。她这样说我当然不服气啊！所以我就和她约战了！你放学以后一定要来啊！我一定要给她看看我们华夏玩家的实力！”

    听到王若雪的话，王凡终于有了一些兴趣。

    想着，王凡问王若雪：“你那个朋友是从哪儿留学回来的？”

    “棒子国呀！”

    听到王若雪的话，王凡楞了一下，不禁苦笑。

    这个王若雪，看来也是一个不安分的姑娘啊！

    不得不说的是，王凡确实就是那种为比赛而生的人，在知道明天下午放学有比赛之后，王凡好心中那繁杂的情绪也瞬间被冲淡了不少。

    时间过得很快，第二天放学后，王凡他们很快就赶到了王若雪她们所在的餐厅。在这里，王凡看到了王若雪和她的闺蜜。

    王若雪的闺蜜是个皮肤黝黑的女生，长得倒是挺漂亮，初一看，还以为她是从米国那边留学回来的。在听到王若雪说王凡就是China王之后，那女生也是饶有兴致的打量着王凡，说等下比赛的时候就可以知道他的水平了。

    随后，因为女孩只是网上联系人，所以他们也没有多说，在等她联系好队员之后，双方就直接就进入到游戏当中。

    因为本来就是非正式对局，而且在灭了XL战队以后，哪怕对手是棒子国的玩家，但那是王凡也还是很有信心的。

    所以这次对局，王凡使用的是团战型法师小乔，王若雪和卫芳分别选择了虞姬和庄周，沈梦璃选择了赵云，李虎上路选择了花木兰。

    而对面选择的是单人路杨戬，中路芈月，打野兰陵王，双人路成吉思汗和钟无艳，对面的那个棒子玩家选择的正是王凡最爱使用的成吉思汗。

    选择好英雄之后，双方很快进入到对局之中。

    因为这一局对面有兰陵王的存在，所以王凡他们自是不敢掉以轻心，眼见对面的芈月没有正常上线，王凡在语音频道中交代了队友们这一局一定要小心对面前来反野。

    此时的蓝Buff区里，沈梦璃的赵云次也才刚刚开始打蓝Buff，没一会，她就看到对面三个地方英雄气势汹汹的朝她走来。

    看到赵云正在打蓝Buff，对面的钟无艳一马当先的冲上来，在按下1技能之后就举着大锤子来到赵云面前直接就将沈梦璃的赵云减速。

    在石化结束之后，对面的兰陵王2技能的减速也打到了赵云，随着对面芈月的2技能给链接到她的身上，沈梦璃在这一波攻击之下，血量直接就被打到了一半以下。

    然而，正当三人正在攻击的时候，却意外的发现王若雪的虞姬蓦然从草丛中走出来。

    此时，王若雪在打出一发1技能之后，随后又接上了一发普攻打在钟无艳身上将他瞬间减速。

    而除了王若雪的虞姬之外，王凡的小乔和庄周也是从草丛中突然出现。至于上路的花木兰，却是反其道而行，正在对面的蓝Buff区飞快的清理着野怪。

    另一边，对面的成吉思汗在打完红Buff以后，也是飞快的前来支援。

    眼下的关键，就得看兰陵王能够成功抢掉蓝Buff了。

    此时，庄周在出来之后，立即就将自己的1技能打到了对面的身上，瞬间将已经被减速的钟无艳和兰陵王的减速起来。

    看到自己这边遭遇埋伏，兰陵王权衡之下，立刻与钟无艳和高渐离选择了暂时后撤。

    可是，在他们后退的路上，拥有被动的虞姬和拥有1技能的庄周一直追着，他们又怎么能顺利的后撤。

    眼下王若雪控制的虞姬和庄周在被动和技能恢复之后，很快就再次将对面的三人给减速。

    另一边，赵云在惩戒掉蓝Buff和王凡的小乔一起来到2级之后，也是来到被减速的地方英雄对面开始进行了围攻。

    接下来的时间，自然就是一场残忍的屠杀了。面对四个人的攻击，前来Gank的三个人被打得毫无还手之力，最后在王凡小乔的AOE伤害下，他们纷纷交出了人头。

    “小乔击杀芈月！”

    “FirstBlood！”

    “小乔击杀钟无艳！”

    “赵云击杀兰陵王！”

    结果，在这场漂亮的反蹲之下，赶在成吉思汗抵达之前，王凡他们打出了一场漂亮的埋伏战。

