    “嗯?”

    林佑凡瞳孔一缩，转头看向花无影。

    正准备回应一下这个性感妩媚的女人，结果后脑勺忽然就被人狠狠敲了一下。

    “嘶——”

    林佑凡吃痛，转头看向身后的柳云烟，怒道：“你有毛病啊？”

    “还敢凶我？”

    柳云烟见林佑凡竟然还敢顶嘴，当即就有些火冒三丈了。

    柳云烟气呼呼的道：“你就是这么对待你的救命恩人的？我今天连着救了你两次，不是我，你早就挂了知道吗？”

    “我求你救我了？你这女人，怎么不学，偏偏学着蛮不讲理呢？”

    林佑凡丝毫不怂，直接回怼。

    “呵——”

    见林佑凡还敢跟自己杠，柳云烟气的就要动手了。

    但见到四周其他门派的弟子都看着自己，为了维护自己在圈子里的淑女形象，她强忍了下来。

    “你给我等着！回去以后，看我怎么收拾你！”

    柳云烟银牙紧咬，挤出这么一句恐吓的话后，便气呼呼地离开了。

    “少爷！”

    小齐与唐小花这时也走了过来。

    两人都受了伤，唐小花还好，只是受了点轻微的内伤，休养两天差不多就痊愈了。

    小齐可就惨了，受了内伤不说，手骨还骨折了，不光如此，脸上还被人抽了一道血红色的印子，这要是恢复得不好，直接就破相了。

    林佑凡看了惨兮兮的小齐一眼，叹了口气道：“好好修炼，以后就不会被人欺负了。”

    “嗯，给我一点时间，我一定要把那个叫白玉龙的暴揍一顿！”

    小齐点点头，眼底满是战意。

    林佑凡干咳两声，神色有些古怪的道：“咳，放心，等你伤好了，你想怎么揍他都可以。”

    “嗯！”

    小齐不明所以，但还是点了点头。

    “小弟弟，不想我把你的做的事情曝光出来，晚上来找我！”

    便在此时，林佑凡脑海中又响起了花无影的声音。

    林佑凡有些惊疑不定地转头朝花无影望去，但只能看到花无影逐渐走远的背影。

    “这女人，难不成被我帅气的容颜所吸引，想跟我做一晚露水夫妻？”

    林佑凡小声嘀咕。

    若是在场有人听到他这话，指不定要骂林佑凡自作多情，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    毕竟，花无影在圈子里的名声还是非常好的。

    别看她生了一张妩媚撩人的脸，但却是个洁身自好的女修士。

    也正因如此，才会吸引诸多年轻一辈的武道修士的喜爱。

    “走吧，先回去！”

    林佑凡带着小齐与唐小花往柳云烟所在的庭院走去。

    一路上，他都在纠结。

    “今晚是去，还是去呢？”

    ……

    此时，天骄阁，一处禅室中。

    张麟龙被打败，柳云烟有宗师修为，且打伤白玉龙的消息传到了剑宗几位长老的耳中。

    “这太极门隐藏挺深啊！”

    负责主持天骄比武的剑宗女宗师苦笑摇头。

    一名五十来岁，体态微胖的长老眯着眼道：“这次天骄峰会，十八门必定会拼尽全力，夺得下一届天骄阁的掌控权，太极门隐藏实力，也在情理之中！”

    “现在明面上能威胁到咱们剑宗的，分别是天宗的王浅韵，气宗的封无痕，其次就是千影门的花无影、逍遥门的李无道！”

    又一名年老的剑宗长老抚了抚胡须道：“现在又多出一个柳云烟！这还是已知的，不知道的，可能还有，如果让他们继续隐藏下去，那最后一轮峰会比武，可能会发生变故！”

    最后一名盘坐在蒲团上，且瞎了一只眼睛的长老道：“若单打独斗，千秋能力压所有人，但若是这些人以车轮战的形式消耗，那即便千秋有宗师中期的实力，也难保会因为体力不支，败下阵来。”

    “十八门联手，这个消息已经是铁打的事实，想要改变现如今的局面，唯有三宗联手，先压住十八门，最后三宗再进行最后的争夺！”

    女剑宗沉吟片刻，说出了自己的看法。

    “嗯，所言极是！既如此，那便联系一下天宗以及气宗，看看他们是什么意见！是否愿意联手。”

    那年老的剑宗长老微微点头。

    体态微胖的长老叹道：“天宗向来自负，气宗也一直与我们剑宗有矛盾，只怕难啊！”

    听到这话，那独眼的剑宗长老却是不屑冷笑起来，“若是不联手，那便让他们争好了，必要的时候，让千秋认输！没必要非得争这个天骄峰会的第一。”

    “也是，寒潭灵池的灵气出现了问题，具体什么情况还不得而知！若是再无复原的可能，那这峰会第一，其实也就不那么重要了。”

    女剑宗认同了点了点头。

    “总之不管如何，先与另外两宗的人商议一下！”

    年长的剑宗长老做出了最后的决策。

    ……

    日落西山，夜幕降临。

    林佑凡带着小齐与唐小花回到柳云烟所在地庭院，但走到门口时，林佑凡却示意让他们两先回去。

    至于林佑凡自己？

    他决定去见见那个千影门的花无影。

    毕竟，这花无影可能发现了什么，为保险起见，还是去见一见为好。

    “少爷，你是担心柳姑娘揍你么？”

    唐小花见林佑凡要走，于是低声问了一句。

    “我怕她？想多了，我怎么可能怕她！她怕我才对。”

    林佑凡眼眸中闪过一丝不屑。

    唐小花道：“哦，那我给少爷留好晚饭，少爷早点回来！”

    “行。”

    林佑凡微微颔首，随即转身往其余庭院的方向走去。

    走了一段距离后，林佑凡忽然一拍脑门有些头大。

    因为他并不知道花无影具体在哪个庭院。

    而这里的庭院足足有三十余个。

    林佑凡无奈，只得拦下一名剑宗的弟子询问道：“劳烦问一下，千影门的花无影在几号庭院？”

    “你也要去找花无影表白？”

    那剑宗弟子闻言，倒是没有丝毫惊讶，而是用不屑的眼神上下扫视了林佑凡一眼。

    “我说不是，你信么？”

    看着剑宗弟子那一脸笃定的表情，林佑凡也知道解释是没用的。

    “行了，别装了，这两天问花无影庭院的可不止你一个，你懂我意思吧？”

    剑宗弟子一边说着，一边抬起头，伸出手装模作样地搓了搓手指。

    见这架势，林佑凡立马明白了。

    “一点心意，别嫌少！我就这么多了！”

    林佑凡从口袋里掏出一张红票子。

    他没说谎，他除了卡以外，这已经是全部现金了。

    “才一百？你这么穷，咋还意思去泡人家花无影啊？真的是！”

    见林佑凡倒腾半天就拿出一百块，那剑宗弟子顿时越发鄙夷林佑凡了。

    但蚊子腿在小，那也是块肉不是？

    剑宗弟子本着有就不嫌少的心理，将这一张红票子揣进了自己的口袋里，随即伸手指向一处方向道：“你往这边走，转个弯，数第五个庭院，那就是花无影的庭院了。”

    “谢了！”

    林佑凡道了声谢，便快步离开了。

    “说这种客套话没用，真有心，以后出门的时候多带点钱吧！”

    剑宗弟子翻了个白眼，大声说道。

    说完，他从口袋里掏出一盒香烟，就要点燃一支。

    然而下一秒，他手中的香烟连带着打火机几乎同时不翼而飞。

    “啥情况？我烟呢？我的1916啊！”

    剑宗弟子懵逼了。

    他四下张望，什么都没有。

    而刚刚问路的那小子也不见了踪影。

