    但看初七这个反应好像有些不太对劲，难道说那些都是真的吗……

    “抱歉。”

    “你没有做任何对不起我的事情，你和我道歉做什么？现在你不就是可以做任何事情了吗？不需要看任何人的脸色。”

    要不是初七现在这个神情冷漠至极，席泽都要怀疑她，现在一点都没有生气了。

    “我道歉并不是因为梦到的这些，只是很抱歉影响了你的心情。”

    初七的神色缓和了一些，但看起来还是心情不好，她似乎是对这些有些耿耿于怀。

    “反正都是梦境，全都是虚假的，你在意做什么，要不然怎么说一切都是虚妄呢？”初七有些想要掩盖一下，刚才她的反应过于激烈了一些。

    “嗯，我并没有在意，不说这个了，等会要不要去看一下电影？”

    席泽发出的邀请让初七有些沉默，她并不想做这些事情，但是看着席泽的时候忽然就有点想看看她到底想做些什么。

    好像席泽一开始对她态度还是挺正常的，冷冰冰就和别人一样。

    到底是从什么时候开始的？是因为有太多的事情还是说因为他们之间有一些联系吗？

    什么时候成为朋友的初七也有些记不清楚，总之一起拍戏的时间太久，而且有过不少对话，那时候态度还挺平淡。

    “你要是不想去那就算了，反正也没什么好看的。”

    初七忽然笑了一下，“那就去吧，反正接下来也没有什么活动，我也不想在这个时候还去看剧本对戏。”

    除夕夜就是一个团圆的时间，初七并没有半点要回初家的意思。

    现在去看电影好像也算是一个不错的选择，更何况也有席泽在身边。

    “过年期间的电影都大同小异，你先挑一个，到时候直接买票看。”席泽其实经常看电影，电视剧的并不怎么看。

    也就只有那么一两个人知道，席泽总是用拍电影的要求来要求自己。

    关于这一点其实也就是比较寻常的事情，但放在别人身上就是挺突兀的。

    “你选吧，反正我都不知道这些到底怎么样。还不如是选一个你喜欢的。”初七说得挺直白，但她没有想到的是，席泽对她这样关心并不只是出于朋友。

    席泽看着初七，忽然很想说自己听，想成为初七的男朋友，到时候就可以名正言顺去照顾她。

    但现在就是他有意而初七无情，这样的一个状况，也都是他所想不到的。

    初七的想法其实很简单，她总不觉得感情到底有多重要，相反她是知道自己可能会很容易变心，才不轻易失落。

    后半生的时间这么长，谁又能够确定自己可以如初呢？

    若是就连自己都不能确定，又何苦去祸害别人。初七都差不多是这样的想法。

    电影选好了，初七随便去买了个爆米花，再买了点饮料才和席泽一起进去。

    “也不知道会不会被看困了。”

    初七对看电影这些一点兴趣都没有，她总觉得自己可能会看着看着就睡着了。如果是和拍戏相关的，她倒是可以打起精神来，但是今天主要就是为了消磨时间而已。

    如果不是因为有了席泽在，她可能根本就不会去看这些。

    “如果不喜欢，那中途可就可以离开了。”席泽对这个并没有太大的要求。

    反正总是要看自己的喜好，如果是不喜欢的，那当然就不需要继续看下去。

    “那还是算了吧，浪费钱。”

    初七的观念里，浪费钱就是在浪费生命。

    这一部电影讲的就是爱国情怀与自己的一些底线之间的判断，而且主人公似乎对这些也有一些疑惑，一直都是处于懵懂的状态之下。

    看了三分之一时候，初七就已经是皱着眉了。不是这个故事不好，而是这个人物塑造的有点不太成功。本来没有让人觉得主人公有哪里可学习之处，只是感觉到了这一切都不是他们所希望的。

    “这个电影还是选错了。”

    “也许后面会峰回路转咱们就先看着。”

    毕竟现在只是故事的开始，还没到中间，哪里知道会如何发展。

    但最终让初七失望的是，就算是看完了之后，她依旧还是没能够找到让自己欣赏，并且值得学习的点。

    从电影院出来整个人都有些沉默她一直在思考着自己怎么就看了这么一部片子。

    “这一部戏的导演，大概都没有理清楚这部戏到底是在说什么的。”

    这是初七看完之后的一个感觉，总感觉是有好多东西都没有讲清楚，只是一味的在践行剧情而已。

    看似有内容，但实际上全都是一些琐碎的东西，并没有实质的。

    “嗯，那个导演是个新人导演，擅长的大概就是拍一些传记，但是他为了改变，硬是要拍一些比较大气又复杂的类型，就显得有些不伦不类。”

    总之席泽对导演其实也是有一点了解，只不过他对这些都没有什么兴趣。好时候总是会觉得一切都有些奇怪。

    “原来是这样，我总感觉有点别扭，嗯，现在找到原因了。”拍摄的习惯没有转变过来就会出现这么一种变动的现状，初七可以理解了。

    但是还是觉得那部片不值得看，换做是别的的话难道还可以。

    果然等到全部看完之后就有不少人在说，这个片子还挺混乱的。

    现在再看一下时间，也不过就只是九点钟，初七也还不想这么早就回去。席泽还真就将她带到了麒麟阁。

    麒麟阁今天并没有关门，本来是留了几个位置，专门就是为了贵客而准备。

    “我怎么有种是他们专门为我们做准备的，感觉这不太可能吧？”

    初七有些疑惑，而且这里的服务员都比平时少了不少。

    换做是平时初七，根本就不会去在意这些，但现在总是会觉得席泽会因为她而让这些人做点什么样的事情出来，就会有些不自然的观察。

    但转念一想，好像席泽就算在神通广大，也不可能对这个麒麟阁说些什么吧。

    “先看看要吃点什么吧，或者是喝点什么。”

