    即使值夜班他也一如既往的笑容春光温煦，瞧人的眼睛里似能柔出水来。

    却恰好的不会让人尴尬，只是觉得他这个人好相处，同事之间的相互照顾。

    “是说我吗？”他浅笑着提着几袋早餐，有包子和千层饼，还有三杯豆浆。

    小意是个吃货人设，一看到吃的就两眼冒光。

    “何医生这是要请我们吃早餐吗？”

    何辰亦把一杯豆浆率先给她，道：“一个人吃早餐怪冷清的，过来找些伴一起吃。”

    这句话其实就是托词，穆沐调回这里之前没见他嫌自己办公室冷清，没人打扰他是最好了。

    当然，穆沐并不知道这些。

    穆沐接过豆浆，腼腆地道了声谢。

    何辰亦娴熟地拉开凳子，坐下，一一摊开早餐，叫她们吃。

    一样的豆浆和千层饼，记忆犹如昨日。

    却不是记忆中的味道，穆沐闲闲地吃着，有些意兴阑珊。

    早餐都还是热的，小意惊奇道：“何医生你是怎么做到的，这天寒地冻的，你还能有热乎的早餐拿过来分享给我们。”

    从早餐店铺到这里，不算远，但也绝不近，至少，没有这个温度的早餐。

    他的吃相也很斯文，嘴里嚼着包子也半分不减他身上的温谦气质。

    “只要你想做，没有你做不到的。”

    小意打趣他，“不会是何医生裹在胸口，把自己当成保温暖瓶拿过来的吧？哟哟哟，这爱心早餐我得多吃点，不能浪费何医生你的心意啊！”

    拿胸口当保温暖瓶？

    很熟悉的画面……穆沐嘬了口豆浆，颤了下睫。

    何辰亦被小意说得有些窘，转而看向穆沐，问：“穆沐你觉得我是怎么做到的？”

    本来想做个透明人，忽然变成中心人物。

    穆沐怔了下，淡淡道：“休息室哪里有个微波炉。”

    “嗷……”

    小意没形象地嗷嗷叫，“穆沐姐你以前是不是学霸啊，脑子这么好使，怎么什么你都能想到？一语惊醒梦中人。”

    其实也没有多好使，不过是觉得没有几个人能真正把这些油腻有味的东西放在怀里，刚好又想起休息室哪里有个微波炉而已。

    边吃早餐，边闲聊，有小意这活宝调味剂在，时间过得很快。

    转眼交接班的人来了，穆沐和小意功成身退。

    站在门口，刚想用手机打个的，不远几步外就停了一辆白色小车。

    车窗下摆，喇叭响。

    穆沐看过去，是何辰亦。

    “去哪了？我送你吧？”

    穆沐恬笑婉拒，“不用，我自己叫车就可以了。”

    他已经下车了，绅士地拉开车门，“上来吧，大早上的又下雨，这里要打到车很难，我反正出去也方便。”

    要这样了还矫情，那就真是欲拒还迎的做作了。

    穆沐从善如流，“那就麻烦何医生了。”

    “不麻烦。”

    临近年关，平日里嬉闹的繁华街道空无一人，跟一座空城似的。

    只有他们这些三点一线的上班族才会走动。

    他说得对，这个时间点想打到车，很难。

    快到穆沐住的地方的时候，承了几次他的好意，有些受之有愧，主动道：“何医生，谢谢你送我回来，下次我请你吃饭吧。”

    本以为以他的性格会推辞下，哪知他一口应下。

    “好啊！”

    他笑得温润，就跟平常同事聊天一样自然。

    穆沐倒有些反应不过来了。

    车已经靠边停了，她拆掉安全带，手握着门把开关，看着他说，“那行，今天谢谢你了，改天我约你。”

    何辰亦看她，轻点头。

    “再见，路上小心。”

    “再见！”

    这里的房产是她自己工作几年买的，没有用父母一分钱。

    九十多平，两室一厅，她感觉挺好。

    开门，进门，有一股暖气袭过来。穆沐不作它想，估计是她老妈过来帮她整理行李了。

    关门，换鞋。鞋架上果然多出一双不属于她的高度的高跟鞋。

    妈妈自从生了一场大病后，就从幕前转移到幕后，做个伟大的相夫教子的贤良淑妻。

    这段时间趁着穆沐搬迁回来给她整理拾掇，平时还是跟她亲爱的父亲大人腻歪的。

    穿过玄关，穆沐叫了声“妈”。

    母上笑吟吟地从窗台那边扭过头来，声音是跟这个天气截然相反的愉悦，“木耳啊，刚刚送你回来的是谁啊？”

    穆沐无惊亦无澜，“我同事。”

    “男的女的？”母上眼里的熠光掩都掩不住。

    穆沐回房拿睡衣，准备洗澡，“你想它是男的就是男的，你想它是女的它就是女的。”

    她已经习惯了，只要一看她跟异性有些接触，母上每次都会大惊小怪。

    以前的大惊小怪是要拆开他们，怕她行差踏错。

    现在的大惊小怪是要撮合他们。

    没法，谁叫穆沐从高中之后就没有再谈过恋爱呢！

    作为父母的急啊，总觉得当初那件事是自己做错了，想弥补。

    再说她也不小了，该到谈婚论嫁的年纪了，身边的异性却曲手可指。

    再这么下去，就成老姑娘了。

    别看她年轻的时候强势，人到中年，不还是一颗心拴在女儿的婚事上。

    “哟！”母上嗔穆沐一眼，“看你说的，它还能随我的心情变性不成？又不是泰国人妖。”

    穆沐笑笑不置一词。

    知道从她嘴里翘不出什么料，便欣然地转移话题。

    “对了，你吃早餐了没有？我煮了薏米粥，最近天气湿气重，可以去下湿气。”

    回应她的是潺潺漏水声。

    她敲门，“吃过早餐了吗？”

    “吃过了。”隔着密闭的玻璃摩挲门，声音有些闷闷的。

    把手洗的内衣内裤挂到空调底下吹着，边擦头发边找风筒。

    在找插排的时候听妈妈说，“木耳，你这贴身衣物挂在这里不太好吧？”

    穆沐看了眼挂着的那两件，确实挺突兀。

    但是，“家里又没别人。”没晒过太阳的贴身衣物穿着她不舒服，自己的小地方，当然是怎么舒服怎么来。

    母上“咳”了两下，有些软调讨好地说，“这正是我想说的。”

    穆沐在自己卧室没有找到适合她身高的插排，高的她又够不着，低的又没有合适的排位。

    长了这么多年，丁点儿身高都没占着，还是矮个子。

    她卧室什么都好，就是没多两个适合的插槽。

    只能到另外一个空留的次卧吹头发。

    看来到时候得找些“木工”师傅过来再搞搞，不能每次吹头发都来这边。

    她吹之前眼神询问母上，“想说什么？”

    “你表哥的公司不是从京都要搬回西城了吗？”

