    “该死、该死……！”

    一连串的声音中，两个后天武者飞速朝着祖黎明出手。

    就因为刚刚两人与三头蛇对战，感觉对手并没有多高的修为，就有些大意，让其钻了空子，一下子造成了这种结果，他们真的是后悔的想吐血。

    当然，两人心中其实也有着对安卡的嫉妒。所以救援的时候，并不怎么想出力。尤其是见到安卡被三头蛇追的到处乱窜，心中也是有些舒服，故意将其抓~住，然后想在安卡的眼前表演一番。

    安卡的修炼资质很高，让家族非常的重视，这也是两人嫉妒的原因之一。

    还有，就是安卡竟然还能娶家族嫡系女子，他们两人可没有这么好的机会，修为后天十层，都是两人辛辛苦苦修炼而来，所以心态有些不稳。

    但是就算是如此，眼看着安卡在自己面前死去，自己怎么可能不落埋怨呢？

    该死的！

    此刻，祖黎明却异常的清醒。

    心中大仇以报，一时间心中一个无形的枷锁被打开，他感觉自己的实力，似乎又有了提升的迹象。

    执念，也是一种瓶颈，完成了执念，也就突破了这种瓶颈。

    “阿雅佳！你在那边还好么？你能够感觉到，我已经为你报仇了么？”祖黎明看了看天空，心中默默想到。

    此刻的祖黎明，实力一下子跨国了练气九层，达到了十层，并且第二身体，也随之提高不少。总体来说，就在安卡死的那么一瞬间，祖黎明的实力增加了一大截，比刚刚伏击安卡的时候，要厉害的多。

    一时间，祖黎明身上的气场，也开始飙升，让两个攻击过来的后天十层高手，有些惊疑不定。但是箭在弦上不得不发，因此两人并没有停下动作。

    就在两人的双拳，就要攻击临身的时候，祖黎明从人身，再次转换成了三头蛇的样子！

    “轰！”的一声，以他身体为中心，四周都是一阵气流波动。

    然后，就看到一只硕大的尾巴，直接就照着两个后天武者抽了过去。

    “该死！”两个人顿时神色一变，然后直接双手交替格挡。

    “啪！”的声音中，两人都被尾巴给抽的后退不止。但是好在两人实力不错，并没有受伤。不过刚刚的震动，也是让两人一阵气血上翻。

    “唰、唰！”的声音中，两人各自抽~出武~器，再次柔身上前攻击。

    “当！当！”两声，却势均力敌。

    这一次，祖黎明第二身体三头蛇的防御变的更高，武~器攻击到鳞片上，却并没有受到太大的伤害，仅仅就是鳞片上有了白色的印记！

    实力的提升，也让防御提高的一个等级，先前还能够伤害蛇身上鳞片武~器，已经不起作用了！

    两名后天十层的武者，却因为兵器和蛇尾巴的撞击，反而虎口一震，只能抽刀后退！

    对视了一眼，发现对方都有种惊讶的眼神，然后两人不约而同的再次抽身冲了上去。

    虽然势均力敌，但是今天这头蛇什么的，一定要留下来。不然，安卡已经死了，他们也不好给家族那边交代。

    可能不会将他们如何，但是缩减修炼资源，发配到荒凉区域去做管事，这些都是有可能的，到时候可能自己修为寸进难为，那就亏大发了。

    现在两人都是后天十层，也不是没有突破的机会，万一一下子进入先天，那可就是天大的幸运。但是这些幸运，前提都是有足够的修炼资源，才会有一定的几率突破。

    所以，这个能够变身成蛇的家伙，一定要抓~住，才能够让他们给上头有个交代。

    而且，这个敌人竟然能够变身成为蛇，而且还是很特殊的一种没有见过的三头蛇，那么是不是有什么天大的机缘，或者说是一种修炼方法呢？

    他们作为武者，就没有听说过，人还能够变身成为蛇类。

    当然，这里是西南，倒是听说过一些传说，说是一些山寨，早先的时候有些巫医，能够通过修炼控制各种毒物。

    但是这种仅仅是听说，却从来没有见到过。而且传说也仅仅是控制，并不是什么变身成为蛇或者毒物。

    ‘一定要将这个抓回去，说不定逼问其原因，还能够将功赎罪，有利可图。’两人自然一个眼神之间，就明白对方的心思，操着武~器上丫的。

    这么好的研究材料，只要抓到，不仅仅可以抹平族长女婿被杀的事情，还有就是大量的功劳。

    “嘭！嘭！……！”

    一阵的攻击，两人并没有将眼前的这头蛇给抓~住，也没有将其打伤。而是他们与蛇之间是有来有往，竟然打了个平手。

    并且，由于祖黎明的防御增加，他们两人的攻击，总会受到防御反弹，让他们手中的武~器每一次劈砍，都要受到一次反冲击，造成虎口的轻微损伤，次数多了，都有受伤的前兆。

    “该死！你们也来，一起进攻这头蛇！”其中一个后天十层，对还剩下的两个武者叫喊道。

    虽然不认识这两个武者，但是在这个县城，就算是其他武者，也没有什么，整个西南他们胡家都算是有头有脸的世家，自然也就能够随意指挥两个武者。

    是的，这个世家就是胡家，西南胡家！就是与陈默有冲突的那个胡家，就是那个胡瑞的胡家。

    陈默的元神，从祖黎明的灵魂碎片中看到这个信息时候，也是一愣，看来自己与这个西南胡家，还真的是有些渊源，总是能够碰到关于胡家的信息。

    没有想到西南胡家在千年之前就存在，还真的是不可小瞧啊。这些世家延续上千年，实力真不是盖的，可能还会有隐藏实力也说不定。

    不过对于陈默来说，他现在筑基期四层的实力，并不害怕什么。西南胡家，尤其是那个胡瑞要是弄什么幺蛾子，他一定会让其好好知道，惹怒他会有什么后果！

    这两个武者自然没有后退或者说逃避，听到话语后也是一起开始围攻这条蛇。虽然他们两个只有后天七层，后天六层的实力，小心一点应该没有什么危险吧。

    四个人一起围攻祖黎明，这让他没有办法及时灭~杀两个后天十层的家伙。

    也是因为四个人纠缠，渐渐让他心中有些着急，因为他知道，安卡所在的世家，可是有着高阶武者的。他虽然不清楚武者的等级，但是上次闯进胡家的时候，可是隐隐感觉到有好几道气息非常的强大。

    里面的那几道强悍气息，似乎感应到了他的闯入，隐隐也就关注着他。所以祖黎明感觉自己再要闯进去一点，可能就是个身死的下场。

    他是没有见过什么世面，但是却不傻。感应到强悍的气息还不跑路，怎么可能。但是前提一定是要受伤，不然完好的就别想跑路。

    闯入别人的家里，不受点伤绝对不可能，所以受伤也是赔罪，也是逃跑的契机。

    也就是他受伤，逃跑，这才让那几道强悍的气息放过了他，并没有出手什么的。

    所以，祖黎明这一次报仇，就没有去强闯胡家驻地，而是在外边守着。尤其是跟着来到这个县城才出手，而不是在县城外边就出手，是一个道理。

    他原本的打算是等到在县城中，将安卡杀~了之后就跑，这样也就能够避开那些强悍的人。另外，县城中人多，所以能够借助这里的人，掩护自己。

    他不认为自己就算是修炼到了练气十层，就能够打败那些人。他的实力，还有些差别的。

    因此，现在的对战不能拖延，不然等那些强悍的人出现，自己就只有死路一条了。

    由于急躁，由于被围攻，祖黎明想要急于脱离战斗，所以就开始不管不顾的攻击四个人。

    “轰！”的一下子，他的尾巴直接将两个后天六层和七层的家伙给扫中抽飞，然后再次朝着前一冲，将其中一个后天十层的人撞开。

    变身成为蛇类，实力也达到后天十层，所以在四个人的围攻下，他依然凭借这条变异蛇的身体，强悍的防御，以及强大的力量，不管不顾的冲撞上去，直接破开四个人的围攻。

    “哇！”的一下子，被撞的那个后天十层，不仅仅飞出好远，还吐出一口鲜血，这明显是受了内伤。

    “呯！”

    一声响起，一个烟火弹，直接被另外一个后天十层的武者发射~到空中。这是看到同伴被撞伤之后，就直接发出信号求救！

    没有想到自己两个后天十层的武者，竟然都没有抓~住这头变异蛇类，还是求援好吧！虽然他想和同伴两人一起将蛇给抓~住，这样功劳自然很大，不需要给别人分润，仅仅两人分就行了。

    现在，同伴受伤，自然就不用想了。求援虽然功劳少，但那时命却是能够抱住。他可是看到同伴喷血的，这特么的谁经得住这样撞击啊！

    祖黎明看到信号弹在空中爆开，然后一阵阵的红色烟火，就知道这玩意绝对是求救信号。如果不加快解决这两个后天十层的武者，他可就麻烦了。

    所以更加的着急，不管不顾的就冲着被他伤到的那个后天武者而去。

