    夜，齐州，定江府象山县。

    刚刚入春的天气有些乍暖还寒的凉意，天早早黑了，街上除了打更的更夫便空无一人。

    象山县商户丁家，是县里数一数二的富绅，经营的生意五花八门，声名在外，不过钱财赚到了，丁家老爷的身体却每况愈下，如今的大房太太信佛，隔三差五便会请来回春寺的缘溪大师做法辟邪，庇佑他家宅安宁，身体康泰。

    说来也奇，只要这位法师做一回法事，丁家老爷的身体便会好上几天，颇有神效。

    这一晚，丁家独子丁康睡不着觉，穿着宽松的长袍，腰环玉带，挂着两方美玉，独自走在院中，嘴里嘟囔着：“仙人图，仙人图…六图合一，金丹神藏…”

    贫民家的孩子是极少有机会修行炼气的，富人家的孩子学习的就多了，炼气、从文，更高一层的望族世家的孩子都有自己的修行体系，独门密藏，仕途举荐。丁康做为丁家的独子，当然也是炼气的，只不过天赋有限，如今二十二岁，也仅仅是后天炼气八重，成金丹？先天都是个大问题。

    可他今天晚上睡不着觉，就是因为偶然间发现了一个大秘密，一个牵扯到金丹境的秘密！这么一个大秘密突然砸到头上，他又是惊喜又是惆怅，思来想去却不知该怎么利用了。

    得到宝物，也得看适合不适合自己使用。

    丁康边想边走，不知不觉走到了一处独立院落，因为修炼内家炼气，耳聪目明。他听到了一声窃窃私语声，抬头看去。一看这院落才面露苦笑。

    “我都走到缘溪法师这里来了。”因为驱邪有功，他也很是尊敬这位法师的。见这么晚了法师还在诵经念佛，果然是得道高僧。

    转身准备离去，可接着又倏地转过身来。

    “不对，诵经念佛，怎么不掌灯？而且这声音也不像是念经声。”丁康皱了皱眉，朝着那廊下走去。

    房间里，床帐之内，一温香软玉的妇人正依偎在一个男子怀里。

    “那老不死的，昨晚上和我说，让我带着他那儿子去接触接触商铺生意。”妇人哀怨低叹：“这不是明摆着要把生意交到他儿子手中，可怜我这么多年帮衬，给他算计经营，到头来却什么都落不下。”

    “放心，这次我给你的药粉，你多让他服些，不出五日，大事可成。到时这丁家的家产，都是你的。”那男子笑道，手掌轻挑的勾了勾妇人的下巴。

    妇人先是面露欣喜，接着又眉头微皱：“他那儿子也不是好对付的。”

    “一个年轻人而已，对付他的手段多的是，你不是一直恼恨新进门的那房小妾，到时我们只要…”男子凑在妇人耳边低语几句。

    妇人听罢连连矫笑起来。她本来就不丑，一笑更是风情万种，有件事她说的没错，丁家老爷能有现在这份产业，迎合官员，打通关节，她是出了大力的。

    “法师，奴家的后半生，可就全仰仗法师了。”

    男子眼中闪过一抹精光：“叫主人。”

    妇人恭敬俯首在男子身下：“是，主人。”

    男子惬意的微微眯上双眼。

    叮。

    门外传来了一声很轻微的玉环碰撞声，这声音很轻微，妇人都没听到。可那男子却猛地直起身体。

    “有人偷听我们说话。”

    “啊？”妇人吓得一个激灵：“主人，我们的事可不能传出去。”

    她话音未落，身旁的男子已经翻身下了床，只看到床边架子上的一件僧袍罩下，连身影都看不清便穿门而去。

    丁康听了房中之人谈话，只觉五雷轰顶，今晚他知道的秘密实在是太多了！一时不知该如何处置，脑海里有个声音告诉他，这种事当然是要告诉他老子了。

    哪想他仅仅回身走出三步，便听背后破风声传来，一回头便看到圆月映照，清清冷冷的夜空下一道身影飘飞而来，仿佛一只人形大鸟掠过夜空。那速度快的仿佛一道鬼魅幻影！

    丁康心中骇然，拔腿飞奔，但面前黑影一闪，他的脚步便猛地顿住了。

    “丁公子，相遇便是有缘，何必急着离去？”前方阴冷的笑声响起，月光照耀在僧袍男子的身上，映照出了一张颇为俊美的脸庞。同时他的手掌轻抬，一缕缕淡红色的气芒悄然升腾而起。

    “先天真气？！”望着那淡红色的气芒，丁康的脸色一白。

    蓬。

    没有丝毫反抗余地，丁康脖颈一痛，接着眼前一黑，已经被闪电般出手的僧人击晕过去，软软倒在了地上。

    这时房中那位妇人也穿戴妥当，匆匆追出来，看到地上的丁康，不由面露吃惊。

    “我们的计划得提前了，还得变一变…”僧人低声交代。

    那妇人听了先是犹疑，可接着便面露贪婪之色，果断点头。匆匆去依照僧人的吩咐办了。

    待那妇人离去。廊下的僧人随手将地上的丁康扛起，就要去实施计划，突然脚步一顿，抬头看去，只见不远处的楼阁边缘之上，一位身着绣花衣袍的女子站在那里，那衣袍几乎半截敞开，露出一截圆润雪白的大腿，她披头散发，青丝遮挡了半边脸颊，可明显能感觉出那长发遮挡下的眼瞳正冷冷看着下方的僧人。

    “花剑飞，你别忘了九夫人的大事，惊动了朝廷，引火烧身。”冰冷的声音从那女子身上传来。

    僧人咧嘴一笑：“鬼姑，这点小打小闹，朝廷的火再旺，也烧不到我们回春寺身上啊。”

    “哼，那是以前，如今不同了，现在的定江府知府徐川，乃大夏先天榜第三，不仅实力强大，而且精明无比，雷厉风行，上任才仅仅不到两个月，便几乎将三十二县的县令换了一批，蛰伏在诸县的众多宵小更是杀了个遍，恶人帮，金蛇洞，狂蛟会…那群头目也都是先天后期，平日行事够狠够小心了吧，还不是一样被这位徐知府查了个底朝天？我们要是落到他手里，九夫人都保不住我们！九夫人已经吩咐，让我们撤离定江府，你还要横生枝节？”站在墙上的女子寒声道，在说到徐川两个字的时候，语气都变了变。

    大夏先天榜排名第三！

    那是一个让他们仰望的排名，让他们窒息的实力！

    如今在定江府，最有威望的便是这位新知府。他的行事之“霸道强势”，更让一府之内的不法之徒瑟瑟发抖。

    别说他们，就是他们背后的那位，也得给几分面子。州牧要是动手杀一个大夏先天榜强者，有理由可以。

    可一个夫人要对付，那就是找死！列入大夏先天榜的，都是大夏要关注的人才。排名越靠前，越重视！排名第三…那本身就是一种地位！

    俊美僧人花剑飞的神态也变了，人的名树的影，定江知府徐川，不怕不行。

    可他还是一咬牙：“鬼姑，就干这一票，这一票干完，我马上收手，放心，我一定会做的干干净净，让朝廷查不出半点鬼来。”

    话落，不等那女子再说，便立刻飞身出去。

    “蠢货。”墙上的女子冷哼一声，转头离去了。

    当天夜里，丁家发生了一件惨案，丁公子与丁老爷一房新纳的小妾偷欢，结果被丁老爷撞见，丁公子竟然心生歹意，杀了自己老爹。

    此案由丁家大妇报案，诸多下人作证，确实见到自家少爷光着膀子持刀从房中走出，房内有死去的老爷尸体和已经被吓疯了，衣衫不整的小妾。人证物证齐全，象山县令当即审定，丁康杀父属实，铁证如山，禀明通判，告知知府，秋后问斩。

    丁府。

    花剑飞这个僧人坐在软榻上，两个美妾左拥右抱，飘飘欲仙，大房妇人则在一旁有些畏惧，清点着家产。

    她的这个情郎仿佛完全变了个人，让她恐惧，敬畏！

    “修行就是要享受，蛰伏一处，那还修行做什么，那徐川，能查到我头上？”花剑飞心里哼哼着。。

    他目光扫了扫前面妇人放到箱子里的一件东西，那是丁康收藏的一幅山水古画。

    ……

    定江府，知府府邸。

    徐川身着青衣，手里握着一卷阵法册子，漫步走在庭院中，心神却是看着脑海中的三个光点。

    民意根6759，声望根7203，气运根4678。

    民意根功效：“觉醒圣人血，观未来图录。”

    声望根功效：“两个灵魂奴仆，示警感知。”

    气运根功效：“审判礼包，散财修罗。”

    “仅仅成为知府两个月，民意和声望就几乎翻了一倍。”徐川面带笑容，虽然没有再得到什么“好处”，可是这效率明显远超过去。

    官职越高，影响也越大。他相信，随着三项数值越多，还会有质变。

    近来在定江府地面上进行的一系列“扫垃圾”行动，很见成效。

    “这未来图录…”徐川心意一动。他看向那图录。

    未来图录，是一幅空白画卷。当徐川脑海中想着某个人时，这未来图录上就会出现其在未来时的某个图像。

    徐川脑海里想着李明时，图中就出现了一个英挺大汉，头顶还有第三颗眼睛，哪怕只是图画，可依旧有强大气息扑面而来，让徐川着实吃了一惊。

    这是什么意思？李明未来的样子是这样，还是修炼了什么神通？徐川猜不透。也没个注解。

    而当他想着月舞，解语时，图上便出现了两位穿着朴素，牵着一男一女两个孩童走在街上的妇人，那两个孩童，眉宇间和李明有七八分相像…

    虽然还是没有任何说明，可徐川从那以后看李明的目光就有些怪异了，枉费他当初还怕月舞骗他感情，合着最后两姐妹都归了这个“老实人”了。

    至于想着苏晴…

    徐川脸上露出的笑容先是浓郁了几分，又凝重了几分…

    “大人，象山县有公文送来。”远处一个护卫跑来，恭敬无比，他们知府乃是大夏先天榜排名第三，但是为人随和，勤于公务，丝毫没有修行中人那种苦修性格，徐知府雷厉风行，手腕铁血，不知道比江知府强多少倍。如今定江府上下都称赞这位徐知府呢。

    其实到了徐川这一层次，修行要么吸收灵石之类的宝物提升功力，要么感悟意境，钻研法门，下苦功？

    帮助反而不大。

    “为妾杀父？”

    徐川看着公文卷宗。

    嗡，

    他的脑海中浮现出了三个选项“一，亲自探查，民意+20，声望+5，气运+10。”

    “二，让县令详查，民意+20。声望+10，气运-5。”

    “三，置之不理，民意-20，声望-20，气运-100。”

    嗯？亲查？有大鱼？

