    逆神最牛逼闪闪的是谁？

    不是人老成精的逆神之主，也不是倾城佳人叶欣然。

    没错，正是坑娃凌风。

    逆神之主亲上隐宗，两位老人家没有约战，却把他们小辈给扔出来，虽然有逆神的逼迫，隐宗不得不站住出来，但是隐宗宗主却不死心，想让逆神众成为先锋，为他们开辟一个偌大的江山。

    这显然是想占逆神众的便宜，以凌风的性格如何能忍。

    而在接到逆神之主的消息之后，凌风也没有闲着，他亲下命令，将正在执行命令的隐、秦傲、林咏等年轻一代翘楚，全部召唤过来，一行数十人全部杀上了隐宗。

    清一色的武圣，最不济都是四级武圣，这俨然就是洪水猛兽，始一出现，就力压隐宗年轻一代。

    凌风俨然就是头顶光圈圈的小怪兽，从不按套路出牌，那隐宗宗主想要三战决定未来的格局，而凌风偏偏就不让后者如意，他把逆神众年轻一代的精锐全部率领过来了。

    这不是约战，而是，无尽的威吓！

    当一群可怕的武圣，站在那古老战台面前，这场战斗还没有开始，就已经结束了，特别是为的叶欣然，身上女神战力熊熊燃烧，压制着天地都变色，隐宗年轻一代吓的都脚软了。

    这尼玛是怎样一群妖孽。

    凌风、叶欣然并肩而立，威慑九天十地，隐、秦傲、林咏三位八级武圣，奠定了基调，云溪、雾峰几位七级武圣，形成了浩瀚威势，柳舒舒、凌清紧随其后。

    可是，最令人们吃惊的是，在凌清肩头上，竟然还有一只八级巅峰圣兽，看似懒洋洋的，但是，那眼睛却很冷酷地望着众人。

    时间凝固了！

    隐宗宗主、几位长老脸色要多精彩，就有多么精彩，瞠目结舌地看着这一幕，嘴角狠狠地抽搐了起来，只一眼他就明白了逆神的用意，这根本就不是来战斗的，而是来告诫他，不要痴心妄想，未来逆神众将登临神武大6至高山峰，隐宗连一点希望都没有，收起那一点小心思吧。

    他以为逆神之主已经足够可怕，可是，当这一群人出现在他面前的时候，他才知道自己的想法有多么天真了。

    相比而言，隐宗所谓的三天才，都已经暗淡无光了，毕竟，隐宗年轻一代最厉害的天才，也就是四级武圣，放在逆神众当中，都毫不起眼，而且逆神众都是领悟了天人合一之境的可怕天才，一旦他们不按套路战斗，而是暗杀的话，三天才根本就不是对手。

    萤火之光，岂能与皓月争辉。

    这一刻，有这样念头可不止隐宗宗主一人，无论是几位长老，还是年轻一代诸人，全都被凌风这一记乱拳给打懵了，未战便已经落败了。

    “逆神年轻一代，前来迎战！”凌风向前走了一步，冷傲的说道。

    “……”

    隐宗宗主嘴角又哆嗦了一下，眉心黑线直闪，战斗是他提出来的，此时想要毁约，也不大合适，但是，他真心不想让隐宗年轻一代，与这样一群怪物战斗，战败已经不可避免了，问题是，他把眼前这群人出手太狠厉了，把隐宗三天才的傲气与自信全部摧毁。

    失去了傲气与自信的武者，又怎么可能走的更远。

    现在，他肠子都悔青了。

    “凌风。”

    忽然，在隐宗年轻一代当中，一个人走了出来，英俊的脸闪耀着吃惊的光芒，瞳孔都因着吃惊，而微微收缩了起来。

    “徐隐，好久不见。”凌风轻笑，他早就知道自己的这个身份瞒不住隐宗。

    不过，能够见到故人，他也是很开心的，当初他在炎榜上，击败徐隐，想必后者一定心有不甘吧？

    “真的是你！”

    徐隐动容，脸色变了又变，后者给了他前所未有的一败，至今都让他耿耿于怀，这几年来，拼命的修炼，只为了有朝一日，可以逆袭而上，打的凌风落花流水，一雪前耻。

    可是，让他没有想到的是，后者俨然已经走到了他的前头，如今已经是五级武圣了，而他不过才刚刚晋级一级武圣，这巨大的差距，让他心灰意懒。

    “是啊，一别数年。”

    凌风感概的说道：“我也没有想到，能够在这里见到徐兄。”

    “……”

    隐宗一众人嘴角都抽搐了一下，这个家伙撒谎能不能先打个腹稿？

    “我很佩服你一本正经的胡说八道，这股无耻劲儿。”徐隐嗤笑，多年不见，他现凌风更加不要脸皮了，后者会没有想到，会在隐宗见到他？

    骗鬼呢。

    “怎么？徐兄今天是否要上场一战？”凌风摸了摸鼻子，丝毫不觉得脸红，但是，逆神众都已经为他感到脸红了。

    这么一个奇葩少主，也够让他们憋出内伤的了。

    徐隐没有说话，而是转头望向了隐宗宗主，这一战归根究底还是为两大势力年轻一代最强几人准备的，他这个时候出场不合适，不过，他的确很渴望能与曾经的故人一战。

    “哈哈，难得逆神年轻一代最强的天骄来临，我们隐宗倒是怠慢了。”

    隐宗宗主心头一松，很是欣赏地望了一眼徐隐，对于后者愈地满意了，可以说，这么一群武者，都能横扫隐宗中年一代了。

    在这种情况下，隐宗年轻一代必然倍受打击，他也不想再继续下去，而有着徐隐出面，他可以从容地将约战，化成年轻一代的讨教。

    你看，事情多么圆满？

    “这样吧，但凡我隐宗年轻一代都可以上台挑战，我想逆神众人也不介意让我们见识一番他们的风采吧？”隐宗宗主满心苦涩的说道。

    随即，便暗自庆幸，如果他当初选择站在逆神的对立面，结局只怕不堪设想啊。

    听到隐宗宗主的话，隐宗三天才心中暗自松了一口气，也颇为失望，显然，宗主是不认为他们有什么资格和逆神众一战的，这种挫败感，让他们心中很是憋屈。

    不过，他们也很清楚，自己与那为几人的巨大差距，特别是那位少女，那可是货真价实的一级武尊，一旦飙很可能直接给隐宗年轻一代来一个横推，那个时候隐宗输掉的可就不只是战斗，而是颜面了。

    “宗主所言甚是。”

    凌风笑了笑，他是来震慑的，而不是真的想让隐宗名誉扫地。

    那样的话，隐宗宗主固然不会说什么，但心中难免会有疙瘩，他们也不会真心地相助逆神，甚至会拖他们的后腿，这也不是他们想要看到的局面。

    “少年俊杰啊。”隐宗宗主心中暗自赞叹道，他对凌风的印象有增加了几分，武道是一种天赋，人情世故更是一种天赋，凌风在这方面，可谓是精明的可怕。

    “凡是我隐宗年轻一代，都可以上台挑战，不过，如果是武皇的话，那就十个人一起上吧。”隐宗宗主对着下方一群人说道。

    武皇与武圣直接差距太大了，如果一位武皇，都让逆神众出手的话，难免会被人笑话，而十个人一起上，既可以磨砺隐宗年轻一代，也可以看一看逆神众到底有多么强大。

    “是！”

    隐宗一众人眼睛红了，虽然明知道不是逆神众的对手，但能和这样的武者一战，那可都是他们的夙愿啊，特别是武皇，能够越境感受一下，武圣的力量，对他们的武道之路，无疑是有利的。

    “谁先上？”

    凌风笑眯眯的转身，他知道隐宗宗主这只老狐狸，又在占逆神众的便宜，但这个人情他必须要卖，不过，他也是不是吃素的。

    今天，他来给隐宗来一个横扫，把年轻一代震压的死死的，让他们以后彻底的失去反抗之心。

    可是，让他龇牙的是，叶欣然目高于顶，一眼一眨不眨，望着天空，放佛是在说，今天的天气真好，而隐、秦傲、林咏、傲娇鸟正低头谈论着，云溪、柳舒舒、凌清也是测过头去，就连逆神众其他人也是眼关心，一副我不搭理你的模样。

    他们对于这场战斗根本就不敢兴趣，经历过血与火的熬炼，谁会想和温室中的花朵战斗？

    一个大人教训一群小孩子，很有成就感吗？

    这可把凌风气坏了，他这个少主实在太没有威信了，看来以后一定要教训他们一顿，让他们知道少主的话不容忽视。

    “凌兄，在下倒是有意向你讨教一番。”

    徐隐也看出了凌风吃瘪的模样，如果不是众目睽睽，他都要忍俊不禁了，这都是一群什么人啊，太特么有个性了。

    “我也正有此意。”

    凌风心中气的咬牙切齿，可是，脸上的笑容始终不散，随即，他就跳上了古老战台。

    这时，逆神众也终于来了兴致，大声喝道：“少主，千万不要堕了我们逆神的威风。”

    “少主，我们为你压阵。”

    逆神众一个个笑嘻嘻的说道，紧绷着的气氛，陡然一松，就连叶欣然嘴角都掀起了若有若无的笑容。

    “……”凌风气的直跳脚，恨不得把这战台个震翻了，怎么可以有人比自己更不要脸。

