    第21章 唐三的猜测

    “你这家伙，出手居然这么重！”

    这时，戴沐白来到了斗魂场上，抱起了昏迷的马红俊，同时愤怒的看向苏陌。

    “白痴！”

    苏陌看了怒视着自己的戴沐白一眼，冷哼一声直接离开。

    也不想想，这是什么地方。

    这里是斗魂场，出现任何死伤都是正常的，苏陌没有打残马红俊，更没有杀了马红俊，已经是手下留情了。

    “你……”

    被苏陌骂白痴，戴沐白脸色涨红：“你也就只能在大魂师等级的斗魂场嚣张，有胆量跟我打一场吗？”

    “看来你还很无耻！”

    苏陌脚步一顿，回头看向戴沐白，再次嘲讽了一声。

    一名魂尊，也好意思叫嚣一名大魂师？

    “你……”戴沐白被怼得有些哑口无言，马上反应过来自己的挑战确实不光彩。

    “哼，看来你还算有自知之明，知道不是我的对手！”

    “我倒是希望你能早一点晋升魂尊！”

    不过戴沐白自然是不会承认自己的无耻的，冷哼一声道。

    言下之意，就是趁着他还是魂尊的时候，苏陌早点晋级大家就都是魂尊，就能在斗魂场上碰上了。

    “放心，等我晋升魂尊的时候，你肯定还没晋升魂宗的！”

    苏陌听出戴沐白的言下之意了，顿时呵呵一笑。

    言下之意，是看轻戴沐白的升级速度。

    “你……”

    听到苏陌的话，戴沐白的脸色气成了猪肝色。

    “再会，有机会的话，相信我们很快就会碰上的！”

    看着戴沐白猪肝色的脸色，苏陌很有风度的微微一笑，然后转身离开。

    打完了马红俊之后，他就准备申请越级挑选了，到时候，肯定是很有机会碰上戴沐白的。

    当然，前提是戴沐白有来参加斗魂。

    “你要参加越级挑战？”

    “苏陌选手，你确定吗？”

    当得知苏陌想要参加越级挑战的时候，索托城大斗魂场的管事不由惊讶的看着苏陌。

    越级挑战，那可是越一个大等级啊，魂师挑战大魂师，大魂师挑战魂尊。

    虽然大斗魂场存在这种越级挑战，可是很少有人真的会进行越级挑战的。

    特别是像苏陌这种能够一直获得连胜的魂师，苏陌要是继续参加大魂师等级的斗魂的话，连胜可能还能继续保持下去，这是一种荣耀。

    像苏陌这种保持那么多场连胜的，更是一种极大的荣耀。

    可是参加越级挑战的话，连胜很可能就会被中断。

    “给我办理就是了！”

    “连胜不连胜的，对我而言无关紧要，我来参加斗魂，只是为了历练而已。”

    “现在整个索托城大斗魂场的大魂师，已经没人能给我带来威胁了，打一群弱者，对我的历练帮助不大，也没什么意思！”

    苏陌淡淡的一笑，淡定的表示自己不看重所谓的连胜，自己就是为了历练而来的。

    大型凡尔赛现场，把那名管事怼得哑口无言。

    大厅中还有其他一些魂师，听到苏陌的话之后，都是一脸的难受。

    我丢，要不要这么凡尔赛？

    “好吧，我这就给你办理！”

    那名管事最后也不阻止了。

    ……

    “不对，这也不对！”

    “还是不行……”

    “那个苏陌，究竟是如何做到的？”

    “……”

    诺丁学院中，大师的神色显然有些憔悴，整个人的精气神，也给人一种魔怔了的感觉。

    自从得知了苏陌从一个毫无魂力的普通人，打破天赋限制拥有了魂力之后，大师就一直在寻找苏陌使用的办法。

    之前他问过苏陌，苏陌不肯说。

    他也就没继续纠缠，而且他认为苏陌一个小孩子都能发现，没道理他找不到办法。

    可是如今半年多的时间过去了，大师依旧没有找到关键点，完全想不到苏陌是如何做到的。

    他知道苏陌是从一个没有魂力之人，打破天赋限制拥有魂力的。

    那么苏陌如何从无到有，就是最重要的关键。

    大师重新梳理了自己这些年学到的所有知识，也做出了各种假设，一一验证。

    可是，都不行，都失败了，他没找到苏陌是如何从无到有掌握魂力的。

    在他的所有数据和实验中，都明确的表达了一件实事，那就是没有魂力之人，是无法修炼的，更无法提升魂力。

    这在他看来，已经是一条铁律了才对，绝对不会有误的。

    “老师，会不会是那个苏陌，其实是骗人的？”

    “其实他根本就不是先天零魂力？”

    唐三这半年也是看着大师如何魔怔的，一直有些担心，大师在寻找的过程中，也向他教导了各种理论知识和验证。

    唐三最后发现，按照大师的数据来分析，大师的结论确实是没有错误的。

    没有魂力之人，是无法修炼魂力的。

    所以唐三就不由想到了，如果老师没错，那是不是问题一开始就错了呢？

    其实苏陌根本就不是先天零魂力之人。

    “或者，也有可能他是获得了什么天材地宝，让他突然拥有了魂力的！”

    最后，唐三根据他前世的见识，还想到了一种可能。

    在他原来的世界，是有仙草那些天材地宝，可以增加修炼之人的内力的。

    同理，唐三就想着这个世界是不是也有类似的东西。

    “你说他可能不是零魂力？”

    大师听到唐三的话之后，猛的一震。

    唐三的话，瞬间就点醒了大师，既然他的理论不可能出错，那可能就是小三说的那样了。

    苏陌很可能根本不是零魂力之人，或者是得到了什么奇遇才拥有了魂力的。

    如果是前者，那他一开始就被苏陌给骗了。

    如果是后者，那苏陌靠的是奇遇，也怪不得他找不到打破天赋限制的办法了。

    不过，他也不敢完全肯定，苏陌没有真正的找到打破天赋限制的办法。

    之后，他还会继续研究和寻找的，只是不会像这半年那么魔怔了。

    ……

    (本章完)

