    面对着对面的老奶奶那一脸慈爱的笑容，林悦瑟瑟发抖有些受不了，忙低下了头绝对不能再有任何的眼神交流……

    她都不知道这位老奶奶会多么语出惊人…………

    “第317号林悦，请到8诊室就诊。”医院叫号声，在林悦的耳朵里犹如天籁之音，边上那慈爱的笑容实在让人太招架不住！

    太好了，太好了，终于可以离开了！

    不用林悦开口提醒，许凌辰蹲下身一把将人抱了起来，第一次，林悦心甘情愿，毫无怨言，甚至还有一点期待……

    “老头子啊，你看看现在的年轻人是不是比我们那时候大胆多了？那时候可不敢在外头这样，年轻真好啊！”身后传来了老奶奶的声音，听得林悦胸闷不已！

    “现在是年轻人的世界，大街上不是有很多孩子亲亲抱抱。”这是身边的老爷爷的回答。

    呵呵……呵呵……我擦……还亲亲抱抱……

    后面的爷爷奶奶啊！你们平常很八卦啊去……但是有一点，可以看得出来两人的感情非常好。

    林悦头都不敢抬起来，低着头不动。假装自己什么都没有听见。

    小心将人放在椅子上，关注了一眼的医生，低着头打开林悦递上的病历本问道：“脚伤了？”

    “是的医生。”都直接抱了进来了，当然是脚受伤了，还需要问吗……林悦内心吐槽，刚才被老奶奶伤得太深，觉得医生的问题很多余啊……

    “抬起来我看看。”

    林悦听话的把脚抬了起来，露出了红肿的脚踝。

    医生直接伸手，摸了摸脚踝的位置，“放心吧！没有伤到骨头，等一下我给你配药，回去擦一擦，这两天注意些，走路的时候小心一点，不要再受伤就可以了。”

    “医生，还有额头上。”许凌辰撩开了林悦的刘海，指了指有些擦破皮的地方。

    医生抬眼看了看继续询问，“有没有头晕眼花，恶心的不适感。”

    林悦摇了摇头，“并没有。”

    “等下去护士台清理一下就行。”将病例报告写完后，将磁卡和病历本递回去，“可以了，去缴费吧。”

    许凌辰接过病历本，塞到了林悦手里，“你拿好。”将人再次抱了出去，这一次找了一个离护士台比较近的位置把人放了下来。

    “我先去缴费，你乖乖坐在这里别动等我回来。”眼神温柔得说着。

    “好的，小叔叔。”林悦乖乖点头，看着许凌辰去缴费窗口排队，默默从口袋里拿出了手机。

    好久都没有使用过了。

    点开微信，就看到了小红点，点开一看，是施翌希满满的刷屏，有表情也有文字。

    林悦手指轻轻翻着，看着了一会，发现都是在问后续情况，但是！这个后续情况并不是问她有没有受伤，而是问许渣男来了之后发生了点什么。

    哼！心情非常不美丽，我的闺蜜眼里没有我，只有那个渣男！

    就不告诉你，就不想理你。

    后面的内容也不想再看，直接退出，刷起了朋友圈，等着许凌辰。

    老实说，自己小叔叔表现的特别善解人意温柔体贴，让她都有点不好意思实施最初的方案计划。

    主要是没想到许凌辰私底下的生活居然这么宅男和乖……

    偷偷观察了好几天，什么都没发现……

    说好的海王呢！

    说好的养鱼大军呢！

    啊……

    不可能啊！肯定是隐藏的太深。

    要不然一个快30的男人，拥有着稳定的事业，可观的收入，优质的外貌和身材，身边怎么可能没有女人？

    就算他洁身自好，不愿意在外拈花惹草，也总会有一些自己扑上来的野花吧！

    可是这些天，同一屋檐下的相处，什么有用的信息都没有发现，一回家就是在书房里泡着，也不知道在里面做些什么……

    难道……真的是个好男人？

    最近在学校里上课的时候，好像就没发现他对女学生有什么想法，对那些花痴女生都非常拒绝！

    而且绝对是会把话说的非常清楚，不是那种说一半留一半引人遐想的男人。

    难道……

    林悦撇了撇嘴，抬手捏了捏脸，让疼痛清醒自己的大脑。

    不能再这么认为了！

    难道说许凌辰真的不是渣男？

    想要理直气壮的否定，但最近这段时间的相处，几次她突发情况，都是许渣男在一边照顾着，所以……还真不能说他很渣……

    也就渣的不那么明显吧……

    林悦还是不愿正视自己，有了一点小变化的内心。

    “走吧，先去处理一下你额头上的伤口。”不知道什么时候，许凌辰已经回来了。

    林悦一直都没有发现，直到对方的声音在头顶响起，才茫然抬头。

    “哦……”此刻一直灵动的眼神显得有点呆滞，看起来倒不会有那种傻傻的感觉，反而有一些可爱和呆萌。

    “我扶你起来。”这一次并未将人抱起，而是站在了受伤的那一边，让林悦整个人的重量都靠在身上。

    后背靠着的宽厚怀抱，是那么温暖和安全，林悦无声点了点头，她并没有察觉到原来在自己内心的深处是这么的信任着许凌辰。

    他的提议不但不会拒绝，反而会在第一时间选择信任和托付。

    “谢谢，小叔叔。”林悦金鸡独立，受伤的脚提了起来。

    许凌辰的手牢牢锁住她的腰间，“试着走一下。”

    林悦僵硬得站着，走也不是站也不是……找不到走路的方法。

    主要是这个动作，如果他要往前走的话，那不就是整个人都扑在了许凌辰怀里？这根本就不是扶着走路时把她抱了起来，脚尖点地做做样子啊……

    表情为难，“小叔叔，我不行……走不了……”眼神哀求，“能不能麻烦你…………”

    许凌辰低头看着她，嘴角一笑，锁着她腰间的手忽然开始用力，将人直接提了起来。

    “小……叔叔……”林悦身体一晃，整个人向许凌辰的方向倒去。

    不是吧……

    手吓到抬了起来，直接撑着许凌辰的胸口，却被一把抓住。

    抬头就听到许凌辰悦耳低沉的声音：“小心点。”

    人被直接拎了起来，腾空带起。

