    赵高发狠了，就这么一会儿的事情，乌子仲居然说中了他心中的两件事情了。

    如果说一次，倒也就罢了，可是第二次还是如此。

    赵高绝对不会相信这是乌子仲胡编乱造的。

    铁定是乌子仲知道了什么。

    这就让赵高不得不下杀心了。

    与此同时，满朝文武全部跪了下来。

    “恳请陛下，宣后宫上殿，否则臣等宁愿撞死在这麒麟殿上。”

    群臣逼宫了。

    胡亥跪了下来：

    “孩儿恳请父皇破例，让母后上殿，否则孩儿无法苟活。”

    扶苏也是跪了下来：

    “还请父皇成全，否则孩儿只能一死捍卫尊严。”

    看着满朝文武，以及两个儿子以死相逼。

    始皇帝愤怒了。

    “你们，你们这是在逼朕吗？”

    “陛下，臣等不敢，臣等只是捍卫大秦威严，还望陛下成全。”

    满朝文武逼供了，以死相逼。

    赵高看到这一幕之后，心中高兴了。

    这一次就算是始皇帝铁了心要保乌子仲也是不可能了。

    除非始皇帝不要这满朝文武了。

    “混账，混账啊。”

    始皇帝气的一佛出窍两佛升天。

    一旁的王翦也是感觉到了不正常。

    一双眼神变得扑所迷离起来。

    始皇帝此时此刻还真有一股冲动，直接把这些满朝文武全部杀了。

    但是最终还是忍了下来，无奈的看了一眼乌子仲。

    【我去，看我干撒？叫就叫呗？这点阵仗就把你这条龙给吓住了？】

    我去他妈啊，你他么说的好听，什么叫这点阵仗？

    你没看到满朝文武都要以死相逼了吗？

    但是看着乌子仲那平静的样子，始皇帝最终还是选择了退步。

    “好，今日，朕就破例一次。”

    “倘若不能让朕满意，朕说不得要杀几个人了。”

    始皇帝满眼杀气，吓得众人浑身颤抖。

    但是此时此刻箭在弦上不得不发，他们得罪不起赵高啊。

    “宣，后宫进殿。”

    听到传叫之后，赵高等人心中开始笑了。

    “郎中令，你这次可就托大了，本令早已经布置好了，就等你上钩了。”

    其他的大臣心中也是得意洋洋。

    乌子仲群鞭后宫，彻底的惹怒了不少的名门望族。

    不大一会儿的时间，便听到了麒麟殿外传来了一大群女人唧唧咋咋的声音。

    人未到，声音已经传了进来。

    始皇帝眉头一皱，心中很是不悦。

    其他的大臣们也是大吃一惊，抹了一把汗。

    不过好在，这一次宣妃子上殿乃是为了干掉乌子仲，他们也就忍了。

    但是王翦却忍不住了。

    “哼，唧唧咋咋成何体统，这里是议政的地方，不是花天酒地的地方。”

    王翦的愤怒让在场的人不敢回话。

    没看到之前都要拔剑杀人了吗？

    乌子仲也是无奈的摇了摇头：

    “难怪啊，历朝历代不允许后宫摄政是对的，这他么谁受得了？”

    正当说话之间，只看到一大群穿的分外妖娆的妃子们走了进来。

    一个个脸上，手上都是布满了鞭痕。

    一进麒麟殿的一瞬间，所有的妃子一瞬间就跪了下来。

    “陛下，您可要为臣妾做主啊。”

    “陛下，郎中令肆意殴打我等，臣妾好痛啊。”

    ...

    顿时，整个麒麟殿就好像几千只鸭子在嘎嘎叫唤一般。

    弄得所有人头都大了。

    “住口，安静。”

    始皇帝一拍龙台，浑身上下气的发抖。

    “看看你们，像什么样子？这里是麒麟殿，是议政的地方，不是菜市场。”

    “还有看看你们穿的什么玩意儿？这里不是后宫，成何体统。”

    始皇帝那个气啊，你他么稍微穿的正式一点也好啊。

    胸口都露出来一大片了，看的整个朝堂的大臣们眼珠子都要掉出来了。

    乌子仲摇了摇头：

    “哎，世风日下啊。”

    王翦更是气的不得了：

    “吵吵闹闹成何体统？这里是麒麟殿，不是后宫。”

    看着王翦坐在那里，顿时就有妃子不爽了。

    “你这个糟老头子是谁啊？臣妾可是陛下的贵妃。”

    “没错，还不赶紧跪下道歉？否则臣妾让陛下把你的狗头砍下来。”

    噗——。

    王翦差点被雷到了。

    始皇帝一个踉跄，差点栽倒在地。

    就更不用说赵高他们了。

    听到这些妃子口出狂言，吓得差点尿出来。

    “混账，混账啊。”

    王翦气的不得了，直接站了起来，吹胡子瞪眼。

    “一群娘们，也敢扬言要杀老子，有种你就来了。”

    始皇帝脸色沉闷，怒气冲天：

    “混账，这里是麒麟殿，轮不到你们说话，给朕跪下。”

    他么的，你居然敢让朕杀王翦？你他么是嫌命太长了吧。

    “陛下，臣妾刚刚上殿，就被这个老头子羞辱，还望陛下为臣妾做主啊。”

    “否则，臣妾宁愿撞死在这大殿之上。”

    什么？你，你他么以死相逼？

    王翦实在是怒了，直接抽出了宝剑：

    “王八蛋，今天老子剁了你的狗头。”

    “王老将军息怒息怒啊。”

    关键时刻，赵高跑了出来，浑身冷汗直流。

    “赵高，滚开，你若挡路，老子连你一块杀。”

    王翦一把推开了赵高，直接走了过去。

    “王老将军，够了。”

    始皇帝真的头疼，无奈只能阻止王翦。

    总不能看着自己的女人当着自己的面被他人给杀了吧。

    虽然这女的的确找死，但是你王翦总得给朕一点面子啊。

    “陛下，老臣实在是气不过，老臣为大秦奉献了一辈子。”

    “他么的一个女人居然狂妄想要杀了老臣，成何体统。”

    王翦也是气得慌。

    好几年不上朝了，他么的今天一来就被一群女人给鄙视了。

    换做是谁都受不了啊。

    “好了，王老将军，朕保证给你一个交代。”

    忽然始皇帝看到了乌子仲在一旁嘎嘎贼笑，心中顿时不爽了。

    “郎中令，你笑什么？”

