    “看来这术士狗头人脑子似乎有点毛病，都被我钉在地上了，你说你傻笑个啥呢”

    拿出幽能水给狗头人吊命后，看到这厮还在笑，索性苏摩就直接一拳上去让他好好认识认识形式。

    “奥利奥过来干活，看住这个，别让他醒来了”

    得到命令，奥利奥很是兴奋。

    黑白二色的狗脸上，洋溢出幸福的神采。

    可能在他的世界里，能看守这个让他“毁容”的同类，要比吃顿大餐还舒服。

    “五个狗头人，居然爆了三个木箱子，一个铜箱子，杀这东西好像有点赚啊”

    随着时间的流逝，被射死的狗头人在游戏面板的判定里彻底死亡后，爆出了宝箱。

    不知道为什么，第一个射死的狗头人术士这次没爆出来银箱子，只爆了个铜箱子。

    略带遗憾，苏摩将所有箱子收拢在一起后，开始开箱。

    【记录】：您获得了娃哈哈矿泉水500ml*2

    【记录】：您获得了辣椒水30ml*1

    【记录】：您获得了植物油5L*1

    【记录】：您获得了一袋花椒种子

    【记录】：您获得了一张滑板

    “居然开到了植物油，好东西啊”

    将其他四件放进去储物空间后，苏摩拿出了带着金龙鱼包装的植物油。

    借着日光，植物油被染上了纯金色的光芒。

    “等我的菜长出来后，或许就能搞点炒菜吃了，到时候在下个面条...”

    “不行，今天就做碗牛肉油泼面出来，这谁顶得住啊”

    只是想想油泼面的曼妙滋味，苏摩就感觉到嘴里仿佛吃了一颗梅子，有无数的酸水井喷出来。

    本来还不饿的肚子，此时也传来咕咕的叫声。

    心情大好之下，苏摩看着地上躺着横七竖八的狗头人时，眼里都带上了一抹兴奋。

    狗头人，真乃吾之宝藏也。

    掏出储物空间内的铲子，找了一片比较偏僻的地方，苏摩开始挖坑。

    虽然这种简单的掩埋并不能起到什么大用，但奔着能延缓狗头人视线搜捕，苏摩还是决定将这些和人类长得有点相像的狗头人掩埋起来。

    有了第一次挖坑埋人的经验，这一次苏摩的动作熟练地多。

    三两下，就挖出来一个比起之前还要大的土坑。

    将所有已经死亡的狗头人挨个挑下坑后，苏摩又打开储物空间，将里面还存放着遗迹里两只狗头人的木桶，一并放到大坑里，开始掩埋。

    苏摩就像是一个勤劳的农夫，辛勤的耕种着贫瘠的土地。

    一滴滴汗水从额头滑落，跌入深坑之中，和泥土混杂在一起。

    末世，不光是人命如草芥，这些怪物，也要遵循弱肉强食的法则。

    一切作罢，掏出今天在遗迹里下探用的草绳，苏摩走到术士狗头人身前，开始捆绑play。

    一圈，两圈，三圈...

    三米长的草麻绳足足缠了五圈，从上到下，术士狗头人差点被裹成了一个粽子。

    苏摩满意的点了点头。

    一旁的奥利奥也赶紧满意的点了点头。

    夕阳下，一人一狗的背影无限拉长，仿佛成了这片小天地之间唯一的主角。

    ....

    “嘶，好渴，好痛，我的胳膊为什么一点知觉也没有了”

    一股混沌的感觉从蒙迪的脑海中传来，他吃力的抬起了仿佛有千斤重担压着的眼皮看向前方。

    黑漆漆的但很干净...

    这是他对所处地方的第一印象。

    这个石质洞穴里不仅没有狗头人城堡里的那股臭味，更是有一股泥土和阳光混合的天然香味。

    蒙迪吃力的转过头，看向了唯一有光亮的地方。

    “这是什么在发光，为什么光线如此的柔和”

    一个还没有拳头大的物件，在漆黑的夜晚洞穴里，散发着光芒，照亮了一角，顺带...

    照亮了那个宛如死神一样的男人。

    在蒙迪的视线里，男人从一处地方心疼的提起了一个白色的小袋子，用碗盆舀出了一碗白色的粉末状东西。

    抓起一把水，男人开始在一处木板上施展动作。

    半天后，男人心满意足的拿起一条一条的白色长条状物体，下入了滚烫着水的锅中。

    一股鲜香味顿时从锅中传来。

    “呵，他是想招揽我吗，早就听说人类对待俘虏都是会用美食和女人来吸引，看来我蒙迪也有享受这种待遇的一天”

    “他很心疼这些东西，看起来他也舍不得吃，想要靠这个来招降我啊？”

    “等下我是直接吃呢，还是在故作忠诚一下，等他求我的时候在吃呢...”

    蒙迪的脸上带上了微笑，他似乎已经看到了男人诱惑他投降的画面。

    然而，对于人类的美食，可怜的狗头人怎么会懂...

    随着男人再度从一个小瓶子倒出来一点东西，刺啦一声，一股麻辣鲜香的感觉顿时萦绕在山洞内。

    “这是什么样的神仙美食啊！”

    尽管狗嘴不知道为什么有点漏风，但蒙迪的嘴角还是留下了长长的哈喇子。

    一股刺激大脑的气味传入他的口腔，在传递到他的胃里，最后直达整个大脑中枢。

    莫名其妙的快乐感觉，仿佛是整个细胞都在呼吸。

    蒙迪保证，这样的美食，哪怕一年一度的族祭，他都没有见过！

    男人终于做完了一切工作，随着他将锅里的美食分成两碗，一碗倒入了一只还在地上爬行的低等狗族盆里。

    另一碗倒入一个小盆后，蒙迪的微笑几乎已经无法控制。

    他很羡慕嫉妒这只低等狗族能吃到这样的美食，同时...

    他非常期待...接下来这个死神男人来求他吃下美食，亲自招揽他为先锋大将！

    然而...

    “真是火球一样大的拳头啊！”

    ....

    “好家伙，这狗头人脑子指定有点毛病，没想到我俘虏了个傻子，这波亏大了啊”

    刚做好牛肉油泼面，在视线的余光中，苏摩又看到了苏醒的狗头人术士坐在地上傻笑。

    尽管他的身上已经被绑了好几圈，嘞的死死的...

    但狗头人好像一无所知，张开自己的狗嘴，哈呲哈呲的笑着。

    这幅嘴脸...苏摩很不客气，又给他来了一拳，让这家伙好好休息休息。

    “如果有个蒜，再来点葱花就好了！”

    看着狗头人又晕倒在地，苏摩满意的拍了拍手，回到了自己的面碗前。

    吃面不吃蒜，香味少一半。

    面碗里有油泼辣子，有牛肉干，有脱水蔬菜，但没有老陕的那口蒜，吃着还是少点味道。

    略带点遗憾，苏摩赶紧开始扒拉饭碗里的面。

    在余光里，奥利奥已经将自己的那份快吃完了，如果到时候苏摩还没吃完，奥利奥又要在一旁哼哼唧唧撒娇讨要。

    稀里哗啦的将面狼吞虎咽吃完，再来一大杯幽能水下肚灌灌缝。

    苏摩...满足了！

    奥利奥...也满足了！

    一人一狗瘫在原地，享受着美食过后得来不易的贤者时间。

    然而，在漆黑的角落里，在略带着委屈惊恐的狗脸上，狗头人术士的眼角，一滴清泪悄悄划过...

