    沈翔还以为斗转星移境是可以随便进去的，原来还是有限制的，不过能进去二十天也算不错了，在里面可是二十年！

    想想都让他激动.

    “斗转星移境需要很强大的能量来维持，不过在很久之前就储藏了许多能量，只不过只有我才能释放那些能量出来，现在他们想开启斗转星移境的话，首先就得耗费非常大的力量打开一个入口，再自己使用一些带有能量的东西启动斗转星移大阵。”左振轩接着说道。

    沈翔突然问道：“这么说院长你现在就能让我进入斗转星移境？”

    “当然可以，不过得在降魔学院里面，等我休息几天，就回去对付那老太婆！”左振轩说道，便闭上眼睛，吸收着天地灵气蕴养自己的身体，他在那铁笼里面光了这么久，可是损损伤了不少元气。

    沈翔也静静的坐在一边，感悟着那降魔劲里面的奇异心法口诀，他要参透那第十一层的大圆满境界！

    降魔劲的大圆满肯定很厉害，也就是把十层的口诀融合起来，不过这并不好

    “沈翔，如果你借用我的力量，和我的力量融合，可以抗衡那廖少云！这家伙很快就要应付涅劫了，即便你杀不了他，也可以趁此破坏他渡过涅劫的时机，让他受到重伤，这么一来，他以后要渡过涅劫就非常难了。”龙雪怡说道。

    廖少云已经是极致境界的巅峰了，只要他渡过涅劫就可以迈入涅境，而涅劫拖得越久，威力就越大，廖少云肯定不会为了拖延渡劫时间而压制修为。但如果他重伤的话，为了避免被涅劫感应，肯定会不得不进行压制修为。

    “你有把握？”沈翔微微吸了一口气，他现在才灵武境前期，对付魂武境都十分吃力了，更别说魂武境之上的百炼境。

    “你别看不起人好不好，人家比你成长得快多了，飞得给我划分实力的话，我现在至少也是百炼境！”龙雪怡娇哼道。

    沈翔早就知道龙雪怡的实力不简单，现在一听，果然被吓到了，要知道龙雪怡使用的龙力可是正宗的，而且不像他那样消耗很大。

    “不过你知道的，你需要和我的力量王权融合，事后会有什么后果，你自己清楚。”龙雪怡说道。

    沈翔的肉身很强，他觉得自己即便是融入了龙雪怡的力量，也不会有什么很严重的后果，要知道许多涅境的武者，都没有他的肉身和神识强大。

    到降魔学院之后，我就立即去找廖少云！”沈翔做出了决定，他一定要除掉廖少云这个三番两次和他做对的人。

    看我的力量，到时候你就知道了，融合我的力量，对你的肉身还是有很大伤害的，但却不至于会给他留下什么弊端。”龙雪怡说道。

    为了报仇，沈翔哪管那么多，否则他就会被心中的那口气给憋死。

    几天过去，他把降魔劲一到十层的心法口诀进行筛选，想组成第十一层的心法，不过却没有成功，因为他不知道该如何重组，一旦连错的话，可是会走火入魔的。

    “走吧！”左振轩此时容光焕发，神采奕奕，身上缭绕着一股淡淡的雾气，看起来就好像是仙人一般。

    能结实一个这么厉害人，沈翔心中也十分高兴。

    沈翔也不知道左振轩是怎么知道那降魔学院所在的方向，只是一闭眼就感应到了，然后拉着他以极快的速度，在海面狂奔起来，只是几个瞬间，他们就远离了那个小岛，来到了大陆上面，飞奔在群山峻岭之中。

    左振轩都是一个山头一个山头的接连跳跃，那种速度快得让沈翔喘不过气来。

    “好厉害的肉身，看来我还可以更快一些。”左振轩呵呵一笑，速度果然又快了许多，沈翔现在只觉得那些气流如同一把把利刀，割着他的身体。

    只是小半天，左振轩和沈翔就看见了那高大恢宏的许多建筑，那就是降魔学院。

    “当年有份对我出手的老家伙，一个个都得死！”左振轩这个看起来慈祥的老人，身上突然爆发出一股凌厉的杀气，他三百年来可是憋足了怒火，现在恨不得一股脑全部释放出来。

    “院长，你最好是一个个把他们弄掉，别让他们联合起来，否则那对你不利。”沈翔说道。

    这降魔学院里面就有几个渡过涅八劫的老家伙，左振轩也和他们同样实力，但左振轩却懂得降魔劲十层，所以要比他们厉害，如果单打独斗的话，他就能占尽上风。

    “我知道！对付他们这种小人，就得以其人之道还治其人之身。”左振轩一笑，留下“等我”两个字，就消失不见了。

    沈翔看了看天空中的太阳，摇头一叹：“看来今天要有几个厉害的老家伙陨落了。”

    这全都是他搞出来的事情。

    “小屁龙，锁定那廖少云，只要那些老家伙一死，机会一来，我就出手。”沈翔说道。

    “知道了。”龙雪怡使用神游九天的神通，让自己的意识飘荡在降魔学院之中，再通过感应廖少云的气息，寻找廖少云所在的地方。

    龙雪怡刚刚开始没有多久，降魔学院里面就爆发出一阵轰隆的响声，沈翔远远就看见一座巨大的建筑物被突然震得碎掉，而降魔学院四周方圆百里的地方也都被狂猛的震动所侵袭，地面都被震得开裂。

    这可是渡过涅八劫的人动手，严重一点都能毁掉一个大陆，更别说一个学院！

    “他娘的，早知道先让仙仙和幽兰出来。”沈翔之前还叮嘱左振轩要悄悄的动手，但没想到动静却会这么大。

    这让他不得不使用罗天门，打开一个空间之门，通往薛仙仙和冷幽兰的住所。

    进入空间之门后，沈翔出现在浴室里面，只看见冷幽兰和薛仙仙正光着身子，用玉手拿着一些花瓣，轻轻揉搓着她们那完美无瑕的玉体！

    看见这两具占满粉红花瓣的雪白的娇躯，沈翔差点被这种视觉的冲击弄得差点窒息，特别是看见那两双晶莹浑圆的玉峰，他不由得猛吸了一口气，让自己镇定下来！

    幽兰看见沈翔出现，急忙飞扑了过去。