    “……女娃娃，你是老夫在这里这么多年，头一回问这种问题的人。”老夫子的表情也只是僵硬了一瞬，旋即就是恢复了正常，而之后，便是有点失笑的开口，道：

    “为什么会这么问？”

    “……我在书上看见，分管三十六域的将领死伤大半，现下，也就只剩下了几人，还在，所以我想，会不会，是动乱将起。”她三十六位部下，可以说是对抗妖族的时候，陨落了将近一半，还有一半，在镇守三十六域，谨防动乱再起，但是神界万年时间过去了。

    而今，还剩下两个，只有两个大将还在。

    虽然书上记载的情况不多，但是却是依旧可以看出一些端倪，那三十六部已经开始了内斗，只是动作不明显，并没有之前那么夸张，不是神界的人或许是看不出来。

    但是，对于这些，她实在是太熟悉了，平定神界，她花了足足五百年的时间，五百年，战乱不休，那硝烟弥漫，尸山血海的，她怎么可能忘得了，所以，对于这些，哪怕只是寥寥数语，都足以推测出背后之事。

    故而，既然这夫子都已经这么问了，她倒是想知道，神界之人现在是什么想法。

    “你的想法很是大胆，但是，这些话，出去了之后，不，是从现在开始，你都不应该再说了。”老夫子是没有表明他究竟如何看，说完前面那句话，也只是沉默了一会儿，道：

    “万年时间都过去了，谁都说不好会发生什么，你一个女娃娃，还是趁早找一个靠山吧。”

    “确实是该找一个靠山……”云暮挽喃喃开口，随后，便是起身，向夫子简单地作揖拜了一下，道：

    “多谢夫子解惑。”

    话音落下，她便是转身，直接离开了原地。

    而彼时，在她离开之后，那学堂之中，便是有一个人，也是跟了出去。

    云暮挽离开学堂，而随后，便是查看了一下自己的空间，所有的灵丹武器什么的，在神界已经没有受到任何的压制，她所有的东西都可以用，现在离开这里，前往三十六域，一路上还可以历练晋升，也是不错的了。

    如此想着，她便是没有再回自己的屋子，这便是径直朝着城门的方向走去。

    她走得十分潇洒，几乎是不管黑夜还是白日，说离开就是要离开。

    云暮挽已经行至城门口，登记之后，直接出去，那一袭紫色衣裳华贵，腰封将她的腰衬得盈盈一握，乍一看，便是身姿绝世，那清冷而神秘的气质更是吸引人。

    而末了，也就是在她刚刚出城的时候，眼下，却是只见一只手臂，挡在了她的面前，一道磁性而好听的声音传来，道：

    “小美人，我看你孤身一人，这夜色深重，你一个人走，怕是不妥，倒不如，和我一起，如何？”

    云暮挽抬眸看向对方。

    男人一双凤眸狭长，唇角带着戏谑的笑容，好看的面容显得有些勾人，眼下正笑眯眯地看着她，似乎是笃定了对方不会拒绝自己。

    云暮挽看了对方一眼，冷淡道：“不用。”

    那人面色顿时一僵。

