    米国政府部门正在召开紧急会议。

    总统，米国军方一些主要高级将领、政府高官全部聚于白宫。

    “总统阁下，我认为应该马上发射核弹，再纠结下去就来不及了！”

    撒切尔上将面色好似很焦急，花白的胡子修剪的不怒而威。

    来自生化危机世界无数城市的丧尸，如刺在喉，卡着米国，别的国家可能无所谓，但是这些冒出来的城市就在米国边境。

    这些尸潮一旦向米国蔓延，那是一场灾难。

    撒切尔上将无法容忍这些肮脏的生物。

    “上将，你能确定这么大范围投放核弹，余波不会是对米国本土产生影响吗，不会造成地壳运动吗？”

    总统双手合拢，手背撑着下巴歪头审视道。

    “这……总统阁下，我们会尽力对本土产生最小的影响，根据我们了解这些出现的城市像是平行世界，我们发现了名叫华盛顿，洛杉矶等城市招牌，再不处理掉那些肮脏全是病毒的生物，一但病毒扩散，米国恐怕会落得同样的下场。”

    总统正想再说什么。

    “咚咚咚……咚咚……”

    急促的敲门声响起。

    “警卫呢？不知道我们在开紧急会议吗？”

    另一位看起来年过半百，满头白发名为布兰登的上将，转头不满的呵斥道。

    会议室的大门猛然打开。

    “总统阁下，有紧急事件需要您亲自处理！”

    来人不是别人是总统的助理，她拿着几张A4纸上面不知道写了什么，米国总统的助理不止一位，这位助理一直在外面，这么冒失的闯进，总统皱着眉头脸色不好看，什么事能有讨论处理那些活死人重要。

    接过这张A4纸米国总统翻来覆去看了几遍，才确实自己没看错。

    “确定这条消息真实性有多少？”

    “除了机械帝国，其他所有信息基本都吻合，身份核对没问题，可信度接近100%，史蒂文上校已经在那里，可以确定那里已经被图上名为异形的生物袭击，为了不被错认为挑衅，史蒂文上校申请的导弹已被紧急拦截。”

    总统点了点头，表示知道了。

    “各位，现在我们有个更紧急的事情要处理。”

    说完，把手中的几张A4纸给了右边的国防部长，示意传阅，A4纸上正是尤利娅在推特上发布的消息，这里是全封闭的，由于保密要求，根本无法上网。

    整个会议室变得沉闷起来，只有A4纸发出沙沙的翻页声。

    传阅一遍后，罕见的各位将领高官都没有急着说出自己的观点。

    “怎么不说话了？”

    总统环视了一圈，等待这些刚刚嗷嗷叫喊着扔核弹的家伙发言。

    这些高官和将领相互看了几眼才有人道。

    “这违背了科学，有点难以置信……”

    国防部长又拿起传回到总统前面的A4纸翻看几遍，又放了下来。

    “这里面说的终结者，就是前段时间那个机械造物……各位，如果这里面说的都是真的，我们有必要尝试接触这个机械帝国。”

    “对方的科技远超我们，我们拿什么和人家接触？”

    “不，按照这个人说的，因为这个机械帝国需要新鲜血液，她才会被改造成改造人，可以推论，目前这个机械帝国跨越世界而来，正在处于发展阶段。”

    布兰登上将否认了对面高官说的话。

    听到这句话所有人心中又了一丝刚刚不敢想的心思。

    “附议，它们可能就是加尼福尼亚州断电的根源，它们需要能源。”

    撒切尔上将盯着挂在会议室的米国地图肯定道。

    “不能贸然行事，先试探试探，接着按照史蒂文上校的要求发射导弹，并切断天然气线路，断掉发电厂的发电燃料，看看对方的反应。”

    国防部长建议道。

    话到这里，众人不再说话，他们只是说说，拿定主意需要总统的首肯，在这件事上，他们没有像刚刚那样，强烈要求希望总统怎么样。

    战略地位不一样，米国有毁灭那些活死人的实力，这是底气，关于这个机械帝国的了解只停留在这行字上，没人能确定对方的深浅。

    一旦对方视为挑衅，真的有能力打上门来，事情就超出了所有人能接受的范围，虽然是总统发布的指令，这个强烈要求的同样免不了被问责。

    这些人摸打滚爬才走到今天这个位置将领和高官，哪个不是人精。

    “那就这样吧。”

    总统沉思一会就敲定了这件事。

    现在米国上下民怨沸腾，他的支持率大幅度下滑，这么下去他如果不做点什么，搞不好会有罢免的风险，他太现在需要政绩了，他甚至已经着手启动紧急战时状态，这样总统的任期会延长。

    “那些活……丧尸呢？这则消息已经说明T病毒的危害。”

    撒切尔上将询问道。

    总统深深的看了撒切尔上将一眼道。

    “对丧尸密度高的地域发射核弹，在发射之前把地壳评估报告发给我。”

    ……

    机械之城的设计图纸经过几次修改已经设计出来，终结者们正在打地基，机械之城分为地面和天空两部分，先建地面，后期天空机械城将通过反重力装置升空。

    两部分都有扩建成超大型宇宙战舰的潜力。

    终结者基地隐身悬浮在半空，每过48分钟，就有一个新的T800终结者制造完毕跳下来。

    陈墨面无表情听着米国总统和各位高官将领的谈话。

    没有网络并不意味着入侵不了，最多在进入之前植入录音程序把一切录下来，等有网络了再传输给他。

    在尤利娅发布那条消息的时候，陈墨就已经盯着米国白宫了。

    这种不稳定的因素，自然是了如指掌才比较好。

    人性果然难以直视。

    明明尤利娅只是好心想给人类传达一些消息，希望人类未来不至于灭绝，但是米国政府却没看到好意，从字里行间中看到了一个强大帝国趁虚而入的机会。

    老实说从人类的角度他们没毛病，但是从陈墨的角度来说，这种行为恶心至极，就像是农夫和蛇的故事一般。

