    “秦公子稍待，如烟还有一曲歌舞，待舞毕，青娘一定让如烟上来陪公子探讨琴音。”

    看着老鸨欠身离开，秦欢满脸苦笑，我真的想回家陪媳妇儿啊。

    “这···，秦兄你究竟喂青娘吃什么迷魂药了，不会是···”

    范胖子迟疑的盯着秦欢的下半身，疑惑的问道。

    难不成是PY交易？没想到秦兄居然喜欢这个调调，怪不得看不上这些青春靓丽的姑娘。

    秦欢将出门后的事儿大概的讲了一下，范胖子瞬间就酸了。

    “秦兄，真是好手段。往日里如烟姑娘只卖艺，不买身，没想到会被你摘了先。”

    “范胖子，只是探讨琴乐而已，你那脑子里装的都是屎吗？”

    “秦兄放心，嫂夫人那边我会帮你打掩护的。你也别忽悠我老范，探讨琴乐？你会吗？”

    ···我···这下跳茅厕也说不清了。

    唉~

    就在秦欢沉闷的时候，一道曼妙的舞姿在下方的舞台上飞舞起来。犹如万花丛中的蝴蝶翩翩起舞，好不胜收。

    “秦兄，这就是如烟姑娘。”

    “别说话，看就行了。”

    秦欢双目炯炯有神，一双眼睛仿佛要凸出来一般。

    这该死的妖娆，说实话这姑娘带着面罩，实在看不清楚长相，但身材确实婀娜多姿，而且还有一种诱人的魅惑感。

    良久之后，秦欢收回目光，闭上双眼默念了一遍静心咒，荡漾的心才缓缓平静下来。

    不是人，最起码不是普通人。

    该死，这是遇到妖魔了吗？

    平生第一次啊。

    人在青楼，遇到妖魔，要上···呸，该怎么吧？着急。

    “啧啧啧，秦兄，如烟姑娘不愧是花魁，凭借这曼妙的舞姿，即便是阳平府内也极为少见，你觉得呢？”

    “还好吧！”

    秦欢苦着一张脸，心中极为忐忑，看样子，修炼一事该早些提上日程了。

    “好。”

    “如烟姑娘再来一曲。”

    “如烟姑娘，再来一曲。”

    ···

    “多谢各位抬爱，如烟身体抱恙，明日再跳如何？”

    如烟姑娘微微欠身，如同黄鹂般的声音响彻全场。众人虽想再看一曲，奈何人家身体抱恙，也只能遗憾退场了。

    秦欢却是松了一口气，身体抱恙？如此一来应该不用探讨琴乐了吧！

    “咚咚咚。”

    秦欢到嘴边的酒杯一滞，心中陡然有着一股不妙的感觉。

    “秦公子在吗？我家小姐请您过去一叙。”

    草（一种植物），身体抱恙是推脱见我的理由了？我何德何能啊！

    “稍等，稍等，秦兄马上过去。”

    范胖子艳羡的看着秦欢，嘴里不知嘟囔着什么。

    “秦兄放心，嫂子那边交给我了。”

    ？？？

    “咳咳咳，我是说嫂子那边我给你打掩护。”

    “不用，等我片刻即可。”

    秦欢摇了摇头，君子不立于危墙之下，还是快些溜的为好。

    “秦兄办事这么快吗？”

    ···

    这脑子县试考不过是应该的，若是考过了那就有鬼了。

    秦欢跟随着侍女走到了后院的一个厢房前，侍女伸手示意秦欢自己进去，秦欢咬牙，既然已经到门口了，那就进去吧。

    “吱嘎。”

    推开门，入眼处便是一扇屏风，透过屏风依稀可以看见一道婀娜的身影。

    “是秦公子吗?”

    “正是在下，不知姑娘深夜邀在下有何要事。”

    “听妈妈说，秦公子可是懂琴乐。”

    “略懂。”

    “那公子听奴家琴弹的如何？”

    “额，弹的很好。”

    “公子不必像凡俗那般夸赞奴家，奴家想听公子一句实话而已。”

    秦欢大感头疼，自己哪儿懂什么琴声啊，这不是为难人吗。

    “公子站在门口作甚，有什么话进来谈吧。”

    略过屏风，走进屋中，丝床之上一个女子正媚眼如丝的看着他。

    电压：十万伏特

    “你是人是妖。”

    两人双双一愣，秦欢话出口后才幡然醒悟，怎么把心里话问出来了；而床上的如烟同样一愣，面对一个十分曼妙的姑娘，男人不是应该直接上手吗？竟然问出来一句这话，这剧本对吗？

    如烟莞尔一笑，打趣的看着秦欢问道。

    “秦公子觉得呢？”

    “试试不就行了。”

    秦欢无奈的从脖颈之上取出八卦玉，一把抛向如烟。

    想象中的尖叫之声并未有发生，只见如烟正手持八卦玉好奇的打量着，秦欢松了一口气直接坐在了桌子旁，自己倒了一杯茶自顾自的喝了起来，还是压压惊的好。

    “吓死了，还好不是妖怪。”

    “秦公子是将这玉佩赠与奴家的吗？”

    “当然···不是，这枚玉佩乃是秦某祖传的，有测妖之能，还请姑娘还给在下。”

    “哦？有测妖之能？”

    如烟仔细打量了两眼，眼中闪过一抹不屑，随即隐去。

    “秦公子，咱们还是来谈谈琴乐吧。”

    啊···这···真不会啊！

    “姑娘的琴音充满着魅惑之感，常人听之确实可以沉醉其中，但若是面对修仙者，恐怕就要差上一些了。”

    “哦，公子还见过修仙者？”

    秦欢摇了摇头。

    “并未见过。”

    “那公子对奴家的琴乐可有建议之处。”

    “缺少情感。”

    缺少情感···，缺少情感吗？

    某座浩渺宫殿之中，一老一小席地而坐，身前是一方长长的桌子，桌子上放着一把古琴。老妪柔声教导到，小女孩迷惑不解的反问。

    “烟儿，你的琴技，师傅已经没有什么能够教给你了，但你要记住，若想要把琴练到最高境界，需得入情，在你的琴声里师傅没有感受到感情，许是因为你还小罢了。”

    “师傅，那要如何才能够入情呢？”

    “待你长大了，便能懂了。只不过情之一字，最伤人。”

    良久之后，如烟复杂的看着秦欢，此人或许真的懂琴，说到和师傅一模一样。

    “不好意思，如烟想起了一些往事，让公子久等了。”

    “无妨。”

    “不知秦公子可否知道琴乐的最高境界？”

    最高境界？是什么来着？秦欢皱起了眉头，许久之后，才微微一笑。

    “道无止境。”

    “秦公子是说，琴乐未有止境吗？”

    “不不不，等你的琴什么时候没有情感了，就达到最高境界了。”

    如烟一怔，没有情感？她现在不就是没有情感吗？现在就是巅峰了？不不不，肯定不是这般，必定还有乾坤。

    “如烟姑娘，天色已晚，小生先行离去了，有机会再聊。”

    不等如烟开口，秦欢便匆匆的离开了房间。只是似乎忘了什么东西？秦欢眉头一皱，随即便不去细想了。

    房中，如烟拿着八卦玉，看着秦欢离去的身影，眼中若有所思，随后看了一眼八卦玉，抿嘴一笑。

