    一听崔强不知道她考上大学的事，邱成琳心中一动，便‘好好’给崔强说了说她考上大学的事，尤其是她以后将面临的辉煌‘未来’更是说得极其的高大上。

    崔强自己没念过几天书，这次来这里上班还因为这被邱成浩嫌弃了，被邱成琳一忽悠，便对她的话深信不疑了。

    当邱成琳再次提起让他把邱成浩和田苗的行程告诉她，然后她会帮他来谋看门的工作时，崔强那里还有不答应的理。

    和崔强分了手，走到公交车站的邱成琳有些犹豫要不要去向杨俊成汇报自己的任务完成情况。

    本来杨俊成要求她每天去汇报一次，还是杨蕊说他们周五周六有课，杨俊成才把这次汇报的时间定在了今天。

    可是，她只打听到了田苗和邱成浩在凉城，这样的结果会不会令杨俊成很不满。

    以前只觉得吊儿郎当的杨俊成好看，可是现在她才发现冷起脸的杨俊成甚至比邱成浩还可怕。

    上了回学校的公共汽车，坐了好几站之后，邱成琳终是下车转了去往‘名流造型’理发店的车，打听到的信息虽然不多，但总比没有好吧！

    邱成琳在公交站下了车，在附近买了个包子垫吧垫吧肚子，这才按照杨俊成写给她的地址去往‘名流造型’理发店。

    理发店开了一段时间，尽管打着免费的招牌，但在杨俊成没有正式露脸前，来这里做头发的女孩子几乎没有。

    星期四晚上把这里的地址给了邱成琳之后，杨俊成心里突然多了个想法。

    他虽然不愿再保有‘他’原来那‘风流成性’、‘拈花惹草’、‘吊儿郎当’的特性，但是，为了能够得到更加有用的信息，利用一下自己这副许多花痴女孩追捧的皮囊倒也无妨。

    所以，借着今天是星期天这样一个特殊的日子，杨俊成陪着发‘名流造型’小小宣传单的李泉在十字路口稍稍停留了那么一阵阵。

    效果出奇的好，就那么一阵阵，等李泉回到理发店时，门口已经站了三四个女孩子。

    进到里面，李泉问这她们谁先理发，四个人一边互相谦让，一边则忙着打探和他一起发‘宣传单’的人是谁。

    杨俊成早就来了理发店，此刻的他正坐在内室里，从玻璃窗里望着外面几个叽叽喳喳问她们理发是李泉给他们理还是他理的女孩子，嘴角不自觉讥讽地斜了斜。

    不管是什么时候，总有不少花痴女孩子，不过此时的花痴女孩子相对要比某些既想拜金还想金主有副好皮囊的人要好上几分。

    杨俊成拉亮内室的灯，推开眼前的玻璃窗。

    “各位，理发但凭自愿，不愿理就请自便吧!”

    李泉已经告诉这四名女孩子，他师傅只指导他理发，并不会动手亲自给别人理头发。

    听到身后突然传来的杨俊成的声音，四个人同时回头望过来。

    四个女孩子的眼中都闪过亮光，不过四人中那个虽然穿的衣服还不错、但那衣着却和她极为不般配的女孩子却引起了杨俊成的注意。

    “老板，你这徒弟的手艺过不过关啊，他把我的头发理坏了可怎么办？”

    四个人中长得最好看，穿着也最时髦的女孩子开口朝杨俊成‘娇羞’道。

    “免费期是学徒的学习期，若不放心那就请去其他地方吧！”

    这位姑娘看了看杨俊成又看了看李泉，最后似是下了很大的决心，“我、我先看看。”

    她再次抛给杨俊成一个自以为特别迷人的笑脸，然后坐到了墙边的等候座位上。

    其他两个穿着时髦的女孩子犹豫了一下之后，一把把那个引起杨俊成注意的女孩子给推到了前面。

    “你先来、你先来。”

    刚才这个女孩询问李泉时，虽然也关注是不是由杨俊成来给他们理发，但她似乎更加关注是否的问题。

    “我、我先来啊？真的一分钱都不要是吧？”

    “嗯，不骗你。”

    “那、那就剪、剪吧！”

    那女孩目光灼灼地望了眼杨俊成，而后开始解编成两个辫子的头发。

    “我先给你洗洗，洗完了再给你剪。”

    那女孩本来快要坐到理发椅上了，被李泉这么一喊，又不好意思站起身跟着李泉往洗头的水池走去。

    等那个女孩洗完头，坐下来提出了要理的发型，杨俊成终于明白过来她为什么会引起他的注意了。

    这姑娘说的发型加上身上穿的‘卡其色’风衣，这不正是那天他看到的田苗的造型吗？

    不过，她身上的风衣不管是颜色还是样式，看上去都与田苗身上的有着很大的差距，但可以肯定的是这件风衣应该是在哪里订做的而不是在供销大楼里买的。

    不对，在宁城最大的供销大楼里，他似乎见过这种风衣，但那质量和这姑娘身上穿的可不是一个档次。

    正因为见过这种款式的风衣，所以那天他见到田苗身上的衣服时并没有太过意外。

    此时再次看到这种风衣，杨俊成忍不住开始怀疑那天的他是否忽略了什么。

    邱成浩？那天一闪而逝的熟悉感再次闪过他的脑海。

    “泉子，进来一下。”

    李泉已经拿着剪刀下了手，那个女孩的头发比较长，按她的要求，首先得把头发剪短一点。

    李泉想得是，只要他动了手，杨俊成就会在后面指导他，所以他的胆子正的很。

    听到杨俊成叫他，他觉得可能是杨俊成不想让另外三个姑娘把理发的手艺给学去了，所以才要叫他进去指导。

    他应了声，快速进了内室。

    杨俊成一边在纸上写着字，一边开口指导李泉如何给那位姑娘理发。

    李泉一边点着头，一边听着杨俊成的指导。

    从成为杨俊成的学徒的第一天起，李泉就知道他不仅仅是个学徒，而且还是个信息收集员。

    虽然没看过什么英雄人物的电影，但是英雄人物的故事他却听过不少，所以莫名雀跃的他把杨俊成想象成了某个来‘卧底’的大人物。

    以前他没少遵从杨俊成的吩咐，从顾客口中探听信息，可是今天要探听的信息却有些让他摸不着头脑。

    不过，他觉得可能正是因为这几个问题不同寻常，所以杨俊成才特意把他叫进来写给他吧！

    杨俊成并不知道李泉有如此丰富的内心戏，若不是一觉醒来后记不起来许多的事，他那里用得着窝在宁城，听到或是看到有些可能与某人有关的信息后便疑神疑鬼的。

    李泉拿着剪刀站到那位姑娘的身侧，开始按照杨俊成的吩咐剪了起来，当然他的嘴里也很是随意地跟那位姑娘聊起了天。

    说来也巧，这位姑娘不是别人，正是通达运输公司的兼职推销员安萍。

    安萍对田苗的崇拜已经到了盲目的地步。

    自从见过田苗的形象之后，她心心念念的就是要让自己成为和她一样的人。

    她一直在寻找和田苗身上一模一样的衣服，各处供销社里自然没有那种衣服，最后她在宁城最大的供销大楼里看到了几乎和田苗的衣服一模一样的衣服，但是她却买不起。

    正在她犯愁的时候，一次偶然的机会，她经过一个刚开张不久的裁缝铺时，惊喜地看到了这件衣服。

    虽然质地差了些，但是颜色和款式却极其的相似，而且价钱也在她能接受的范围内，所以她花钱买了下来。

    不过为了这件衣服，她后面便更加努力地发传单跑业务了。

    鞋买了双便宜的皮鞋，裤子是黑色的，不用她特意再买，最后只剩下了发型的事。

    她找过其他的理发馆，不是她舍不得花钱，关键是她说的发型他们根本都不会。

    找了几天之后她便失望了，可令她没想到是今天竟然让她碰到一个免费的理发馆，而且这个理发馆还有一个英俊帅气的老板，那她就试试看呗。

    不管剪成剪不成，她都不吃亏就是了，就当是免费看看城里的英俊男生了。

    若是能给他留个好印象，再加上自己大学生的身份，说不定她还能——。

    某些事虽然觉得不大可能，但自己挣了钱有了‘自信’的安萍的心还是渐渐大了。

    听着杨俊成悦耳的声音，安萍完全沉浸在了自己美好的幻想中，李泉随意的问，她便也随意的答。

    李泉本是个活泼的性子，再经过杨俊成的特殊训练，所以在和安萍聊天的时候，还时不时地的逗她发笑。

    所以，在安萍不知道情况下，一个头发剪下来，她差点把自己的祖宗八代都给交代出来。

    三七分空气斜刘海加上帅气有层次感的马尾，当安萍看到镜子里的自己时满意极了。

    在杨俊成的暗示下，李泉很热情地和安萍做了朋友。

    一看安萍换了发型后大变样，其他等着的三个女孩都争先恐后地要理发。

    而且三个人都选了和安萍一样的发型，不过不同的是，她们三个不打算把层次感很强的头发给扎成马尾，而是披散开来。

    邱成琳来的时候，李泉正在驾轻就熟地给最后一位姑娘理发，不过别说是安萍就是后面已经理好的两位，也都很是欢快地坐在等候椅上，一边热络地聊着天，一边时不时望一眼已经关了窗的内室。

    “姑娘，你是来理发的吧！你真是来对了，来来来，快进来。”

    邱成琳刚在门口露了脸，那个最时髦的女孩便热情地招呼起来。

