    第557章是他们的福气

    73章

    “阿福，当初你师父收你为徒，就是因为你有慧根。”

    “事实证明，你师父的眼光也没有错，你们几人当中，属你的成长最快，学的也最扎实,又——”

    说到这里，瑶娘不知道想到了什么，突然就停住了。

    停顿了一会儿之后，瑶娘这才继续开口。

    “但你有本事是一回事儿，能不能用是另外一回事儿。”

    “不管是做人还是做事儿，最忌讳的就是优柔寡断，犹豫不决,偏偏这些问题,你今日都犯了。”

    “我若是没有去,你今日准备怎么全身而退？”

    问完了苏念福，瑶娘又看向林瑾华，“还有你，你说你会帮阿福解决，你又要怎么解决？”

    紧接着，瑶娘又看向白梦生，“你吃了那食梦兽都多少年了？你这些年倒是也没有闲着，算得上是勤奋努力，可你想想，你到底掌握了多少？这努力之下，又真的用了多少心思？”

    “你心思，真的用到了正地方吗？”

    “人妖殊途，从来都不只是说说而已，你若是听不进去，往后的路，就自己看着办吧！”

    “还有苏二郎苏三郎苏四郎,你们进京的目的是什么,你们是来玩儿的？一天天的，到底有没有好好努力？往后的路要怎么走，可都想好了？”

    瑶娘一个人说话，将他们几个人全都问的哑口无言。

    瑶娘虽然问了不少的问题，可好似并不想知道什么答案。

    她径直站了起来，“该说的我都已经说了，剩下的，你们自己且好好的想一想吧！”

    说罢，瑶娘直接走了出去。

    清风看了苏念福几人一眼，也跟着瑶娘离开了。

    清风跟在瑶娘的身后，也不说话，就连走路都没发出什么声音，很快就到了后院。

    直到瑶娘要进屋里，这才再次开了口，“让他们都洗漱一下，吃些东西，闹了这么一早上，连自己吃没吃东西都忘了，也不知道喊饿！”

    语气里满是嫌弃。

    可清风听到这些话之后,脸上却是泛起了笑意,“有瑶娘关心他们,事事为他们操心，还要点醒他们，是他们的福气。”

    瑶娘撇了撇嘴，“什么福气，说不定他们现在正嫌弃我呢！你快去，别在这儿跟我说些有的没的。”

    清风闻言，当真没有再说什么，只是笑着答应了一声，转身又去了前院。

    听到清风离开的脚步声，瑶娘的嘴角这才渐渐勾起，人也走到了屋里，在贵妃榻上躺了下去。

    “这么操心....倒也不错。”

    声音低低的，被吹进来的风吹散了，并没有别人听到。

    ——

    大堂里，苏念福几人仍旧站着。

    屋子里的人不少，可是却一点响动都没有，静的连呼吸声都能听的清清楚楚。

    也不知道过了多久，清风走了进来。

    “热水已经准备好了，你们快去洗漱一下，一会儿可以直接吃午饭了。”

    耽误的时间还是太久了，早饭是吃不上了，只能吃午饭了。

    听到清风的话，苏念福几人这才动了。

    (本章完)

