    江卫民是十月去的粤城，到现在回来，在那边待了也有几个月了。

    他回来的时候，赵香云正好也放了寒假，她早早的去火车站等着江卫民，也没和他说。

    江卫民从火车站出来，迫不及待的想往家里赶。

    却没想到，竟然会看到他媳妇儿赵香云。

    有那么瞬间，江卫民以为自己眼花了，直到人走到自己面前朝自己挥了挥手。

    江卫民一把抓住赵香云的手，手上传来实实在在的触感，江卫民才相信，这不是梦。

    “你怎么过来的？

    不是说太冷了，不过来？”

    江卫民眼底满满都是惊喜，毕竟赵香云在电话说的特别可怜。

    说什么大冬天的，她就想窝在被子里，什么也不想干。

    还说不过来接他。

    江卫民信以为真，心底还以为，哪怕到了火车站，也还要那么一会儿，才能见到赵香云。

    “我那是逗你的！都放寒假了，我要是不来，怎么对得起，这么多天对你的想念？”

    赵香云嗓音甜甜的，说话的语气，就像是在撒娇一样。

    江卫民听得心都要融化了，耳朵也像是被什么烫了一下一样，全红了。

    这会儿也顾不得其他，直接将人揽进了怀里。

    大庭广众之下，两个人胆子不是一般的大。

    赵香云在江卫民耳畔轻声问，“你有带结婚证吧？”

    江卫民:“带了！走到哪里，都带着！不怕，我们两个名正言顺！”

    赵香云松了口气，这样她就不担心了。

    万一被人问，他们可以直接拍出结婚证。

    其实改革开放后，也没有之前那么严格了。

    大街上，年轻男女牵手的不要太多，多数都是年轻人。

    年轻人是最容易学外来文化的，也是最不在乎，周围人的目光的。

    赵香云觉得自己和江卫民也才二十多，完全能够代表年轻人了。

    野一点，也没有关系。

    两个人分开的时候，都有些不舍，不过这已经是最大限度的了，要是再抱一会儿，难保不会有年纪大的，老头和老太太过来提醒。

    “卫民哥，这段时间，你辛苦了！”

    赵香云也是从薛小兰那里听来的，自从决定要办服装厂，两个人连休息日都没有。

    都是两头忙着跑，江卫民这一次在家里过完年，马上就要回粤城那边，继续完成手上的项目。

    等到四月底的时候，他才能回来。

    “见到你，就什么疲倦都没了！”

    说到辛苦，在江卫民看来，身体上的辛苦，能够缓解，但其实更痛苦的是，不能经常见到赵香云。

    如今见到，也算是解了一直以来的思念。

    赵香云是坐公共汽车过来的，江卫民也没有什么行李，两个人不紧不慢地往家里赶。

    路上江卫民问了一些关于赵爱国和夏念雪两个结婚的事情。

    赵香云：“你是没见到，小雪放寒假就在布置自己的新房。

    她和我三哥两个的房间，特别的温馨，一间房里，全都是她们的两个的东西。

    小雪还说我三哥东西太多，给专门弄了一个杂物房去，放他那些不知道从哪里捡来的旧瓶子，旧物件儿。

    。

    说到古董，赵爱国现在还喜欢收集那些老物件，就是眼光不怎么好。

    十件里面有九件是赝品、仿品，或是不怎么值钱的物件。

    但有一件是古董，就足够将其他的九件的损失抹平。

    赵香云去他仓库里面帮着筛选过一次，挑了些值钱的东西出来。

    要夏念雪收好。

    江卫民:“我们的四合院也修好了，要不然今年过年搬过去？”

    “好啊！”

    赵香云巴不得，虽然现在住的地方也不错，可到底是租来的。

    就像夏念雪，因着是租来的房子，柜子什么的，都没打，省的以后搬家的时候，还要带那么多旧东西去新家。

    说起来，四合院修好，她还没去看过，不过图纸是江卫民出的，应该不会差。

    “正好今年大家都在这边过年！”

    赵香云笑着说。

    江卫民是今天到，陈五月带着其他人，是明天到。

    早一天，他刚好有时间去接岳父岳母，以及赵新国和赵庆国他们。

    这一次算是赵家人，一起过年，最齐全的一次。

    赵香云自从来了首都念书，回家的次数就很少了、赵家一家子人，相处的机会也特别少。

    这一次，有足够的多的时间让他们一起。

    说起来，赵爱国和夏念雪两个的结婚的事情，基本都是他们自己在弄，再加一个赵香云。

    两边父母管的都不多，而且是以远程操控为主，也就是寄些东西，打电话安排等等。

    回到家，赵香云迫不及待的去厨房给江卫民弄吃的，就怕饿坏了江卫民。

    为了安心准备赵爱国和夏念雪的婚礼，两个服装店，提前放了假。

    饭店年底正是忙的时候，一直要过年那天才能放假。

    当然，赵香云开出来的工资，也比较高，平时的三倍。

    做饭之前，赵香云从空间里，拿了一只早就做好的卤猪蹄出来，递给江卫民，“先吃这个垫肚子，我出门之前，就炖了汤了，很快就好了！就炒两个菜。”

    就彼此的夫妻生活，说话也不用小声，这是江卫民最想要的。

    他一边啃着卤猪蹄，一边在心底觉得，他必须尽快搬家了。

    早点完成粤城那边的项目，早点回家。

    要是再添一个小孩儿，就更好了。

    在他们的四合院里，有他们的孩子，来来回回的跑着，跳着，哪怕淘气一点，江卫民觉得自己也不会下狠手，揍她的。

    要是个小姑娘，他一定会疼到骨子里！厨房里，赵香云炒了个大白菜，弄了个烧排骨，再炒了个藕片，弄了个红烧肉。

    她在锅里，炖的是鸡汤，她特意去市场买回来的。

    现在到处都是土鸡，买到手里也放心。

    不像她上辈子，土鸡只在别人嘴里出现，除非是有乡下亲戚的，否则是很难吃到的。

    两个人，炒了一大桌子菜，赵香云将饭菜摆上桌。

    江卫民手里的猪蹄儿，已经啃完了。

    “怎么样？

    还能吃吗？”

    赵香云问。

    “当然能！不只能吃饭，还能吃别的……” 

