    王家住所。

    庭院森森，亭台楼榭，小桥流水，一派江南烟雨风情。

    王初冬这位待字闺中的富家千金，在渡口上第一眼瞧见徐千秋时，便睁大眼睛，毫不避讳。

    此刻，更是唠叨不停。

    像只叽叽喳喳的小黄鹂。

    王林泉并未与任何人说起徐千秋身份，众人只知他姓徐。

    王初冬一口一个徐公子，到了后来，干脆直接喊徐哥哥。

    徐哥哥三字脱口而出，徐凤年心知，自己果然没猜错。

    这兄长，哪儿有美女，便往哪儿钻。

    三年游历，也不知霍霍了多少良家妇女。

    小丫头声音清脆，听在耳中，令人心境祥和。

    安排好住处，王林泉兴师动众，备好丰盛宴席，亲来宅院请世子殿下前往用膳。

    捧餐盒的婢女络绎不绝，行云流水，不愧是江南富豪。

    奔波多日，终于吃到顿像样的饭菜了。

    王林泉办事极有眼力见，细致，周到，特意为金刚菩萨增加了座位，一同上桌吃饭。

    饭后，擦去嘴角油腻。

    黄昏时分，在院中乘凉。

    青鸟在一旁练枪。

    姜泥搬来许多江南书籍，将其一字摆开，放于案几之上。

    徐千秋挥手间，二十四本同时翻动。

    哗哗的翻书声，于这黄昏之中，别有一番风味。

    百余本书，姜泥与鱼幼薇一道，搬了许久，徐千秋却不过半柱香便看完了，背完了。

    气得鱼娘子想放猫咬他。

    徐千秋让姜泥抱来那格剑匣。

    匣内，便是大凉龙雀。

    这剑的主人，曾一剑破甲一百六。

    剑匣由千年鸡血紫檀木制成。

    剑匣，便已价值连城。

    紫檀，一直都是由海外运来。

    大宦官，人猫韩貂寺，曾数次出海，便是为了寻这紫檀木。

    当然，也是为了当今陛下寻仙，访问长生之道。

    当年，西楚曾大肆采购紫檀木，号称无官不檀。

    官子无敌曹长卿，文雅无双，曾经便拥有一座紫檀楼。

    只是可惜，后来，整座楼都被搬到了太安城。

    徐千秋拿来丝绸，细心擦着大凉龙雀。

    这小家碧玉一般的利剑，隐约有丝丝紫气萦绕。

    凝视那大凉龙雀许久，徐千秋收剑入鞘，将其递予姜泥。

    小泥人瞬间呆立当场。

    看看那剑，又看看徐千秋。

    不明其意。

    见她呆立，徐千秋嫣然一笑，道：“我身边，除你之外，无人练剑，不给你，还能给谁？

    拿着吧！

    跟那老头学些上乘剑术，能自保，也能杀敌。

    这乱世，学武不吃亏！”

    小丫头紧咬嘴唇，欲言又止，凝视他好一会儿。

    四目相对。

    许久，她终于接过大凉龙雀，抱在怀里。

    屋顶之上，看着这一幕，嘴里叼着狗尾巴草的李大剑神忽地酸了。

    想起绿袍儿，心中愈发不是滋味儿。

    若是早些遇到这小子，学学他的霸道，两人也不至于那般结局，天人永隔。

    抱着大凉龙雀，小泥人犹豫许久，终于开口道：

    “那老头儿说我天赋不错，你不怕我学了武，再与你为敌？”

    徐千秋展齿一笑，道：“你莫不是忘了曾经的惨痛教训？”

    那时，徐千秋费了九牛二虎之力，方能救姜泥起死回生，从鬼门关游荡回来。

    伤势未曾痊愈，便被摁在床上，脱了衣裙，狠狠抽屁股。

    半个月才慢慢消肿。

    想起往昔囧事，小泥人脸色微红，冷哼一声，抱着大凉龙雀转身离去。

    上前与青鸟说些话，指点一二，让其继续练枪。

    徐千秋脚尖轻点花丛，飘飞而上，与李淳罡并排而坐。

    受小泥人嫌弃，这老头儿最近每天都有沐浴，衣服也换了身赶紧的。

    “小子，你所修之道，古怪得紧，便是老夫，亦是生平仅见。

    这天下，能杀你之人，已没几个。

    如此说，此番游历，你为何还要带上我？”

    徐千秋直言不讳，道：“因为晚辈想亲眼见识一番前辈一剑开天门，一剑仙人跪的风采。”

    这倒是合理理由。

    沉吟片刻，徐千秋漫不经心道：“不知前辈可想见见绿袍的轮回转世之身？”

    话音落下，瞬间静止。

    周围落叶，纷纷飘浮，直指徐千秋。

    “你威胁我？”

    “前辈误会了。”

    “你小子心机太深，让人不敢全信。”

    如此剑神，也有赖皮的时候，徐千秋莞尔一笑，也赖皮道：

    “若前辈真认为这是威胁，也无不可，你待咋地？”

    双指并拢，侧身，点出。

    落叶粉碎，纷纷扬扬，落于地上。

    邋遢老头儿叹息一声，道：“徐骁真是生了个好儿子，你有何条件，说吧！”

    徐千秋摇摇头，云淡风轻，道：“没条件，若前辈觉着心又不安，不敢全信于我，那便欠我三个人情吧。”

    “好！”老头儿应声道。

    “我什么时候可以见到她？”

    “时机到了，晚辈自会安排，还望前辈暂且再等候些时日。”

    看着远去的身影，李淳罡陷入沉思，久久沉默。

    不多时，徐凤年来到李淳罡身旁，道：

    “前辈放心，我哥虽然是个疯子，但说过的话，还是作数的。

    晚辈只是有一事不明，真有转世之身一说？这又如何判断？”

    李淳罡抠抠鼻孔，道：“确有此说法，至于是不是，我一见便知。”

    将手指于衣衫之上乱擦一阵，顿了一下，又道：“你这兄长，不简单呐……”

    徐凤年习惯性翻了翻白眼，心道，这还用你说。

    正常人会从小天天揍自己弟弟半死？

    会让自己弟弟睡破茅屋？

    什么机缘都抢？

    长大了，徐凤年也渐渐明白，兄长如此做，必然有他的理由。

    他也就没问。

    亦未曾有过半点心怀不满之意。

    徐凤年离去。

    看着其离去背影，李淳罡低声，喃喃自语，道：“老夫倒是看走眼了，你小子，也不简单！”

    北凉王府，一门三杰，此乃大兴之兆！

    第二日，王初冬早早登门拜访，进入院中，却见青鸟扶墙而走。

    情窦初开的小丫头，忽地红了脸颊，转身跑开了。

    午后，几人一起逛集，王初冬同行。

    饮春神茶时，徐千秋忽然想起小丫头作的诗来，下意识念出：

    “此茶自古知者稀，精神气意我自足。

    峨眉十五菜摘时，一抹血胸蒸绿玉。”

    王初冬眨眨眼睛，一脸期待，问道：“这首诗怎么样？”

    徐千秋点头，赞道：“极好，极好，特别是后半联，极具意境。

    不过，若是能亲眼见识见识，最好不过。

    雪胸蒸绿玉，好诗好句，好诗情画意……”

    王初冬俏脸微红。

    不正经的人读诗句，也能想入非非，曲解词意。

    .

    .

    【下午加更！】

