    “啊？

    等着？”

    朱雀懵了，这里可是汇聚了妖都家族内的三分之二的仙奴，足有好几百号人呢，最低的都是三等中期境界，实力在五等后期的都有二三十人，这，这就给晾在这？

    朱雀心里都在发颤，他只是个三等后期的小幻灵师啊，亚历山大。

    要是将林浩的原话转告给这些仙奴，怕不得直接将她给生吞了啊？

    “怎么了，老大咋说？”

    陈开好奇的凑了过来。

    朱雀艰难的开口：“你们老大的心情好似不咋滴，他，他说让这些人瞪着。”

    陈开一愣，卧槽，这才是老大的脾气啊！随后陈开一甩手，回过头霸气侧漏的开口：“我们老大让你们等着，这会儿老大可没空管你们！”

    “什么？

    等着！他以为他是谁啊？

    真以为自己是仙尊了！仙庭都没了还以为自己牛逼呢！”

    “我就呵呵了，一个将死之人还敢如此嚣张，看来是不把轩辕剑放在眼里啊！”

    、“就是，不过是一个不知道用什么办法得到仙尊之姿的幸运小子罢了，当真是嚣张”“太嚣张了，根本不把我们放在眼里，我们走！”

    一时间这些仙奴无不叫嚣起来，一个个都散发出恐怖的气息，个个都是桀骜不驯之辈。

    这些可是真正的老东西，最少也是存活数千上万年的存在，除了那些他们来到妖都发展的二代仙奴之外，那些老一辈的老东西，没一个服气的。

    毕竟是被真传仙奴压着已经让他们不爽了，现在居然在仙庭覆灭万年之后，竟然又冒出了仙尊强者，他们那能愿意心甘情愿的接受统辖？

    没来的三分之一是绝对效忠于海潮员，并且对所谓仙尊现世不屑一顾，而赶来的三分之二仙奴，其中超过半数都是冲着那散发万丈剑光的神器而来，他们自认为林浩不过是获得了神器而已，根本就不是什么真正的神祇。

    剩下很大一部分人，都只是来凑个热闹，探一探虚实，唯有很小一部分，是真心归顺的，想要跟陈家和赵家一样，加入林浩的麾下。

    轰！赵元龙跟陈玄风猛然踏前一步，衣袂翻飞，恐怖的气息顿时席卷而来，陈家和赵家强者也纷纷站了出来，还有他们的好友以及联盟的家族。

    上百人同时爆发出强横的气息，冷哼到：“不想等就滚！以后别后悔就是了！没人逼着你们等待！”

    “但是，若是你们胆敢污蔑仙尊名讳，杀无赦！”

    陈北玄五等中期的强大气息毫不保留的清下而下，若万丈瀑布从天而降的汹涌可怖！“呵，陈玄风，你可是条好狗啊，不过是一个机缘之下得到仙缘的凡人罢了，你还想以此狐假虎威？

    可笑，别人怕你，我们可不怕你！”

    二十几个五等中期到五等后期的大能站了出来，神态倨傲，顶着陈玄风的恐怖压制，一脸不屑的看着陈玄风，并没有受到灵压的压制分毫。

    反倒是在二十几人的联合气机影响之下，陈璇分被反震的连连爆退，赵元龙更是吐血倒飞而出。

    在场所有人神色各异，没想到这才刚聚集到这，就出现这劲爆的场面！“准备战斗！”

    朱雀跟陈开脸色冷冽下来，周围的龙组和镇守府的部队纷纷冲了出来，将这些仙奴都给包围了起来。

    虽然实力相差极其恐怖，可是没有任何一名士兵胆怯或者后退！再怎么变，这都是华夏的领土，这点是绝不可辩驳的！在华夏领土上，那就一切由龙主掌管！周围的仙奴脸色不悦，虽然看向那些弱小的士兵充满了不屑，不过他们也不敢轻易将事情闹大，毕竟事情一旦闹大，全世界的仙奴都开始不安分起来，那情况可就糟糕了。

    他们是不惧这些凡人士兵，关键他们害怕其他的区域的仙奴群起而攻之啊！“我们给他面子前来，但是他却摆谱将我们留在这，就是不给我们面子，既然如此，我们走！”

    不少仙奴在老祖带领下，冷哼一声拂袖而去，其他人犹豫了一下，也是陆陆续续的离开。

    原本汇聚了差不多六百名仙奴的队伍，一下子骤减到了三百人不到，而且还有不少人仍旧在犹豫当中。

    朱雀赶紧将这个消息告诉林浩，林浩不以为意，随便他们，他之前聚集这些仙奴的目的，就是为了找出谁在对林若诗下手，现在林若诗平安归来，林浩暂时没心思去管这些老怪物。

    林浩一整天都在林家陪着林若诗，想让林若诗睡觉再度如梦，可是无论林若诗怎么做，都没有用，并没有做梦。

    林若诗加上精神也有些亢奋，基本上就睡不着，她告诉林浩，在梦里，她能够用意念改善修复那个府邸，让那府邸慢慢的变得更加充满生机。

    林浩明白，女儿这个能力连自己都没有发现，看来是被某些仙奴发现了林若诗的这个能力，引其入梦，将女儿当工具人修复仙人府邸。

    林浩心中冷哼，老子都舍不得让女儿干活，你个不知死活的仙奴胆敢将我女儿当工具人，你怕是不知道死字到底怎么写！一整个白天都相安无事，甚至是到了晚上，都没有什么奇怪的事情发生。

    另外一边，海潮员忙碌了一天一夜，从浊清仙府之中出来，这才得知白天妖都发生的事情，海潮员也吓了一大跳，该死，仙尊出世？

    其他人不相信真的会有仙尊出世，可是海潮员知道，他都亲自见过一个念经三四岁的虚空仙尊了，出现其他年轻的仙尊并不奇怪。

    关键这仙尊出现的位置竟然在妖都，该死，看来浊清仙府的宝库引起了那新出现的仙尊注意？

    不行，必须得尽快修缮浊清仙府。

    于是乎，海潮员刚出来每一会儿，又钻入了浊清仙府中，催动阵法。

    林若诗则是悠悠转醒，从床上爬起来。

    林浩跟沈惜颜不放心林若诗，两人是一块陪着林若诗睡觉的，并且他们基本不需要睡觉了，一直保持着警惕，林若诗醒来那一刻，林浩跟沈惜颜就已经醒来了。

    林浩没有动作，而是看着林若诗。

    林浩跟沈惜颜对视一眼，他们已经察觉到不对劲了，跟大熊描述的一模一样，这房间内和外面仿佛是两个世界一样，安静得太可怕了，呼吸声都变得那么刺耳。

    “小诗不要~！”

    林浩看见林若诗去推门，林浩感觉到一阵空间涟漪波动，顿感不妙，可惜太慢了，林若诗刚接触房门的瞬间就直接消失了，那种波动感觉也消失了，同时院子外的声响再度传进来，甚至还有旁边院子里林锐喝酒聊天的声响。

    沈惜颜跟林浩两人脸色无比难看的冲出来，结果发现什么都没有，这，这到底是什么手段？

    “这个混蛋在找死！”

    林浩愤怒的低吼。

    “浩，你先别担心，事情可能没有那么糟糕，至少可以确定女儿目前应该没有什么危险，对方是在利用我们小诗的独特能力而已。”

    沈惜颜拉住林浩安慰：“还有，这个事情先不要声张，昨天已经让奶奶他们担惊受怕了一晚上了，这要是再来一下，老人的心脏可承受不住。”

    林浩点点头，表示自己知道的，可是这消失地实在太诡异了，根本无从查起，最要命的是，他们两人可不敢在空间乱流之中多呆。

    他们又不好直接撕开空间，打开裂缝钻进去，毕竟在空间乱流内迷失，那将彻底在时空之中迷失，可再也回不来了。

    叮铃铃！林浩拿起手机看了一眼就接通了，声音低沉的说道：“什么事，说！”

    电话那头的朱雀猛然缩了缩脖子，小心翼翼的开口：“首领，你，你是不是遇到什么事情了？

    如果有急事，那我就先挂了。”

    “没事，是那边出什么事了吗？”

    林浩缓和了一下语气，自己官威这么大的？

    一句话把这小姑娘给吓得够呛。

    朱雀有些尴尬，其实也没啥事，不过还是想跟林浩报告一下，一个事情就是经历了一个白天，留下来的仙奴不到两百人了，而且其他仙奴对林浩的意见也是越来越大。

    还有第二个问题，就是陈玄风告诉朱雀，他们仙奴都察觉到，妖都随时会出现的空间裂缝消失了，也就是说，有人好似将浊清仙人府邸给修复了，当然也可能是转移了，不过除了仙尊应该没有能力将仙人府邸移走。

    “对不起啊首领，我不该拿这点小事半夜打扰你的，可是我冥冥之中觉得这个事情比较重要。”

    朱雀弱弱的说道。

    “不是比较重要！而是特别重要，小雀你帮我大忙了，让你在妖都的龙组集合待命，告诉陈开，妖都所有龙门幻灵师部队集合等候命令！我马上到！”

    说完林浩赶忙挂掉电话，看向沈惜颜说道：“我想我已经知道是谁在搞鬼了！”

    “那个妖都的真传仙童！”

    沈惜颜也听到了两人通话内容，第一时间就醒悟过来。

    林若诗的两次半夜莫名走丢，紧接着妖都时隐时现的空间裂缝消散，两者这就连上了！铮！神祇剑出，剑指妖都！剑锋所指，莫敢不从！ 

