
　　当乌尔夫的手指停在人群中的时候，那里的人们自觉的让开了一圈，他们看见那三名得罪过乌尔夫的诺斯战士，正急促不安的看向四周。

　　“将他们带上来。”乌尔夫翻着眼皮，指着三人大声的宣布道。

　　诺斯战士们此时受到了这一股神秘气氛的影响，立即拥上前去，将三人抓起来推上了圣台。

　　当三名诺斯战士被迫站在圣台上的时候，他们虽然装作若无其事，但是眼底的恐惧却出卖了他们。

　　乌尔夫盯着这三名给自己找麻烦的诺斯战士，他伸出五根手指，放在自己的面前，从指缝之间观察着他们。

　　三名诺斯战士绑着传统的北欧辫子，他们的身上穿着皮革盔甲，肩膀上围着裘皮保暖，皮革武装带上镶嵌着绿松石，身上散发着野兽般的臭味。

　　“你的把戏骗不了我们。”其中一名脑袋剃光，只剩下头顶的一条辫子的诺斯战士，他并没有畏惧于乌尔夫的装神弄鬼，反而对他说道。

　　乌尔夫湛蓝的眼睛深深的盯着他，露出了笑意，当他们走上这圣台的时候，命运便已经注定。

　　“欢喜吧，雀跃吧，你们已经被雷神选中，他将会带领着你们飞驰翱翔在天空之中，从此闪电和雷鸣将伴随着你们，你们将成为雷鸣武士。”乌尔夫不再理睬三人，反而张开双臂大声的说道。

　　“什么？”三名诺斯战士一脸的茫然，他们不清楚乌尔夫到底在说些什么。

　　“现在，让我来帮助你们脱掉这庸俗的肉体，使你们的灵魂进入瓦尔哈拉。”乌尔夫放下手，对三人说道。

　　就在三人没有反应的一刹那，他们只看见从乌尔夫的眼中闪出冷酷的杀意。

　　下一刻

　　乌尔夫已经从腰后拔出了战锤，猛地敲击在了其中一人的头部，这柄入手沉重的纯铁打造的战锤，将那名光头诺斯战士的天灵盖敲的粉碎，如同一颗成熟裂开的石榴。

　　而其他两人顿时惊慌，他们被推上来的时候，不知道为何身上的武器不见了，此时想要反抗也根本不可能。

　　圣台下西格里德面带微笑，手中把玩着一柄短刀武器，而这本来应该是挂在台上其中一名诺斯战士身上的。

　　乌尔夫用战锤敲死了一名诺斯战士后，铁锈般浓烈的血腥味道，立即在圣台上弥漫开，斑斑血迹喷在乌尔夫的脸上，犹如是在一张白纸上绽放开的殷红小花。乌尔夫用手抹了一把，血迹的指印记浮现在脸上，令他看上去更加的怪异。

　　本来喧闹的广场上，因为这突然的杀戮而变得安静下来，即使是残暴的诺斯人对这一切也目瞪口呆起来。

　　乌尔夫转身看向了另外两名诺斯战士，他们已经感受到了死亡的恐惧，其中一人怒吼一声，朝着乌尔夫扑过来，企图赤手空拳的杀死乌尔夫。

　　可是，乌尔夫早有准备侧身一闪，手中的战锤准确的击中他的头部，那名诺斯战士身体一歪，如同一头被打到的牛般，在地上喘息着。

　　乌尔夫并没有因此放过他，跨坐在他的身上，举起手中的战锤，对准他的天灵盖。

　　一下，骨头碎裂。

　　两下，鲜血四溢。

　　三下，白色的脑花伴随着血流淌出来。

　　乌尔夫身下的诺斯战士，身体剧烈的抽动着，他脚上的靴子不停的蹬在地面上，发出了砰砰的声响。

　　在城堡窗台前的公主见状吓得软瘫地上，她没想到维京人不仅仅是对盎撒人残暴，对自己人更加的残忍，这根本不是一场祭祀，而是杀戮。

　　古茨伦的眉头皱了皱，他没想到乌尔夫会在圣台上当众杀人，不过现在他的利益与乌尔夫绑定在一起，他无法也不会做出阻止的动作，更何况那三名诺斯战士也不是自己部落的人。

　　乌尔夫只觉得胸口火辣辣的，心脏剧烈的跳动着，他用手背抹了一把嘴，从地上站起身来，看着那具被自己杀死的诺斯战士尸体。

　　当他转身回头的时候，看向了最后一名诺斯战士。

　　那名诺斯战士眼睁睁看着自己的同伴，被乌尔夫用战锤敲死，此刻他已经明白过来，他们已经成了这一场仪式的祭品。

　　即使他现在反抗，杀死了乌尔夫也无济于事，因为其他人的诺斯战士为了不惹怒托尔，也会将他活活钉死在圣台上，对于他们的神，诺斯人实在心生恐惧和敬畏。

　　乌尔夫冰冷的目光盯在他的身上，这一次乌尔夫没有选择上前击杀他，反而如朋友般伸出了自己的手，就像是邀请一位朋友前去就餐般。

　　那名诺斯战士强打精神，他深吸了一口气，上前握住了乌尔夫的手掌。

　　“托尔会带领着我们吗？”他忍不住对乌尔夫说道。

　　乌尔夫没有回答，只是笃定的点了点头。

　　“托尔，奥丁，诸神对我最好的命运安排。”他鼓起勇气挺了挺胸膛，站在了圣台上面朝着众人，他无所畏惧的气概感染了所有人。

　　“哇呜，哇呜，哇呜~~。”

　　广场上，诺斯人用尽全力发出维京战吼，希望天上的诸神能够接受这一位无惧生死的战士，牵手将他的灵魂带往瓦尔哈拉。

　　诺斯战士扬起头，看向了漆黑的天空，那里似乎打开了一道门，一座恢弘无比的精美绝伦的大门缓缓敞开。

　　身姿光明，肌肤如牛奶般的瓦尔基里正骑着飞马，从大门冲出来，她们不停的奔向自己，在大门敞开的缝隙中，他似乎还看见了雷神托尔惊鸿一现。

　　“乒。”

　　就在此时，一声巨大的声音在他的脑袋内部响起，接着眼前漆黑一片。

　　乌尔夫从后方用战锤结束了他的性命，他满意的点了点头说道：“将他们的躯壳制作成雷鸣武士，他们将帮随着我们一起踏上征途，永不停息。”

　　广场上诺斯战士们状若癫狂的欢呼起来，他们有人热泪盈眶，有了这三名诺斯战士的灵魂相伴，他们必将战胜一切敌人。

　　当乌尔夫走下圣台的时候，古茨伦上前与他拥抱，并且在他耳边低声说道：“小子，真有你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第九十六章、血腥的祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 