
　　“你是？”咦！这人怎么有点眼熟？

　　扶阳目光复杂的打量着林芙，视线无意中扫到林芙身上的白色紧身吊带时，俊脸一红，立刻不自在的移开视线。

　　“看什么看？大惊小怪。”

　　对于自己的穿着林芙反而是大大方方，没有一点不自在，吊带衫而已，她前世经常穿。只是露出一截白腻的小蛮腰，领口并不算低，只露出锁骨。

　　“咳咳咳……”扶阳不可置信的瞪大眼，气哼哼的道：“你这样对得起我哥吗？”

　　“啊？你哥？我怎么对不起你哥了？”莫名其妙。

　　说完林芙也确定了眼前的人和暗杀自己的不是一路人，危险暂时解除，也不和他啰嗦，小心的把西莉亚放平，从背包里拿出一管生命维持药剂给她注射了。

　　这是每个军校生训练，出任务时随身必带的必需品。

　　重伤情况下，可以维持半个小时的生命。

　　再用手试探了西莉亚的体温和呼吸，眉心微蹙，知道必须立刻把西莉亚送去急救了。

　　幸好这时光脑弹出了奥米娜的画面。

　　“林芙，回报你现在的情况。”

　　“我已经落地，位置马上发给你。”她迅速的把光脑自带的定位发过去，接着道：“我没事，但西莉亚伤的很重，刚才已经给她注射了生命维持药剂，还能支撑半个小时。”

　　“好，我知道了，支援人员马上就会达到，你保持警惕。”

　　“嗯！”

　　结束通话后，林芙才发现追杀的人居然没有找上来，这让她再一次看向扶阳。

　　猝不及防的出手，穿着高邦皮靴的长腿猛的一踹，以迅雷不及掩耳之势拽住扶阳的手臂。

　　一推，一拉，反身一扭，就把人轻巧的按在地上，膝盖压着扶阳的脊背，把他的手臂扭成一个不可思议的角度。

　　饶是扶阳自诩战斗力不凡，也没抵得过林芙的速度，眨眼间就成了阶下囚。

　　“喂……松手，疼，疼，疼。”这个女人怎么这么凶残？

　　堂哥是怎么忍受的？

　　“说，你是怎么回事？现在到底是怎么回事？”

　　刚刚经历过有预谋的截杀，林芙现在谁都不会轻易相信，她必须把主动权掌握在自己手里，至于对方是否具备威胁，那也得排在最后。

　　把安全寄托在陌生人手里，是愚蠢之极。

　　“你放手。”

　　“你先老实交代，要不然我就让你的小命小交代了。”说着刀刃就压在了扶阳的脖子上。

　　卧槽！这女人太凶残了，她是真敢下手。

　　想到自己打听来的资料，扶光也不会真像个愣头青似的死不配合。

　　“我是扶阳，这栋楼顶被我刚才布置了隐形防护网，杀手一时半会找不到，所以才没有追来。”

　　“哦！”

　　林芙悄悄松口气，转而一想，“扶阳？你是扶光上将的儿子？扶星的堂弟？”说着，意味深长的扬了扬唇角，“哦！也是丁萱的哥哥，所以你是故意跟踪我，也想要和其他人一样来截杀我的吗？”

　　最后一句话的煞气已经毫不掩饰，语气也冰冷了许多，比不知道扶阳身份之前的态度还要厌恶几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第217章 真成小弟弟了免费阅读。https://xs.23sk.com 