    傍晚，冉秋叶来了。

    第一句话就是：“对不起！”

    “我不接受你的道歉！”

    何雨柱解释道：“因为，爱情本就没有谁，对不起谁！”

    冉秋叶张张嘴，想要解释什么。

    被何雨柱打断：“你也无需解释，我不怪你，因为爱情本就是自找烦恼的一件事！”

    何雨柱温柔的拂去了，冉秋叶的泪水。

    温柔道：“爱就是不问来路，不问归期，你若相依，我便相惜，你若不珍惜，便各自安好！”

    “哪怕尚存爱意，也不再打扰！情出自愿，事过无悔，不负遇见，不谈亏欠！”

    “感情的无奈大多如此，继续会委屈了自己，放弃又舍不得彼此，做不到相濡以沫，不如相忘于江湖！”

    “所以，再深情，也只能到此为止了。”

    冉秋叶这样的文青女孩，最受不了的就是何雨柱这样的鸡汤男，被何雨柱说的蹲在地上，抱头痛哭。

    为了给彼此留下美好的影响，何雨柱拉起冉秋叶。

    彼此相拥，这一刻，何雨柱选择了完全遵从自己的内心。

    甚至于说出了他一直都藏在心底，因害羞不敢说出的那三个字。

    “姑娘，我爱你！”

    冉秋叶泪眼朦胧，哽咽着：“我，我，我也爱你！”

    “秋叶，不哭，我们相识的时候我送了你一首诗！”

    “如今，我们分别，我送你一首歌，曾答应过给你唱一首苏联歌曲，我食言了，今天给你补上一首中文歌曲。”

    何雨柱把冉秋叶扶在椅子上，拿出纸笔，写下了一首，此刻他最想唱的歌曲。

    这一刻突然觉得好熟悉

    像昨天今天同时在放映

    我这句语气原来好像你

    不就是我们爱过的证据······

    努力为你改变

    却变不了预留的伏线

    以为在你身边那也算永远

    仿佛还是昨天

    可是昨天已非常遥远

    但闭上我双眼我还看得见

    可惜不是你

    陪我到最后······

    感谢那是你

    牵过我的手

    还能感受那温柔

    那一段我们曾心贴着心

    我想我更有权利关心你

    可能你已走进别人风景

    多希望也有星光的投影

    仿佛还是昨天

    可是昨天已非常遥远

    但闭上我双眼我还看得见

    感谢那是你

    牵过我的手

    还能温暖我胸口

    一首可惜不是你，送给了冉秋叶。

    “秋叶，天晚了，回去吧！”

    冉秋叶泪流不止，将何雨柱送她的歌词，很宝贝的放在贴身衣兜里，同时也将这首歌的旋律深深印在了心里。

    离开四合院的时候，冉秋叶骑上自行车，突兀的开口唱起了可惜不是你，这首歌。

    边骑边唱，甚至冉秋叶在心底暗暗决定，这辈子她只爱何雨柱一个人，既然不能违逆父母的意愿，大不了终身不嫁，才不负这段刻骨铭心的爱情。

    何雨柱是真的放下了，甚至真心的祝福着冉秋叶。

    或许是今天的风大，眯了眼睛，何雨柱不自知的流出了泪水，但他绝不承认是因为冉秋叶最后的举动······

    “嘿，真冤家路窄啊！”

    何雨柱刚迈入院子里，就遇到醉醺醺，里倒歪斜的许大茂，指着他牛B哄哄的说。

    “傻柱，我告诉你啊，别惹我，我今个可喝酒了，当心我抽你！”

    何雨柱本来心情就不爽，许大茂这是主动送上门来了。

    “喝酒了是吧！”

    话落，上去就是一个大嘴巴子。

    “抽我是吧！”

    反手抽。

    “喝点马尿就不知，天高地厚了，嘴贱的玩意！”

    许大茂被几个大巴掌给抽醒酒了，脸上顿时肿了起来。

    捂着脸蛋子，许大茂气的直跺脚：“傻···何雨柱，你敢打我，我跟你拼了！”

    “滚一边去吧！”

    何雨柱一脚撂倒许大茂：“就你这损色，还跟我比划，你有那两下子吗？当心我打得你满地找牙。”

    “你···你···你横什么啊？”

    许大茂知道自己打不过何雨柱，从地上爬起来，用恶毒的语言来攻击，指着他：“这么大岁数了，你连女人都没碰过，你算是个男人吗？”

    话落，许大茂生怕何雨柱揍他，麻溜的跑了。

    许大茂这话深深的刺痛了何雨柱。

    “你有媳妇有啥用，你个下不了蛋的铁公鸡。”

    回到屋里，何雨柱还是气不过，哥们怎么就不能娶个媳妇了？大不了娶了秦京茹，这不是现成的媳妇嘛。

    农村姑娘咋了，何雨柱不嫌弃，再说了他也不是养不起家，秦京茹年轻，长得不丑，白白嫩嫩的，一双水汪汪的大眼睛还挺耐人的，最重要的是听话，能干活，这就够了，过日子不就是柴米油盐酱醋茶嘛。

    何雨柱心情不爽，怎么办？喝酒，借酒消愁。

    平日里舍不得喝的虎骨酒也拿出来了，给雨水做的海鲜剩下不少，拿出来热热，一个人自饮自斟，生着闷气。

    “何雨柱，我要喝酒！”

    娄晓娥也不敲门，直挺挺的走了进来，凶神恶煞的张口就要喝酒。

    “不伺候，爷，今个心情不好！”

    娄晓娥翻了个白眼，拽了个椅子坐下，拿起他的酒杯，一仰头就给干杯了。

    “娄晓娥，你别喝了！”

    何雨柱心疼了，这虎骨酒一共也没剩下二斤，这一杯就是一两，这么个喝法不心疼才怪。

    拿出他跟雨水喝剩下的茅台，用新酒杯给娄晓娥倒满：“你喝这个就成！”

    娄晓娥也不知出于什么心里，指着他的虎骨酒：“何雨柱，我就要喝这个！”

    娄晓娥的表情，怎么说呢，就是你不给我，我就哭给你看的样子。

    何雨柱败了。

    “喝喝喝，给你喝！”

    “娄晓娥，你这又抽什么疯啊？大晚上的跑我这里来喝酒？”

    娄晓娥放下酒杯，口中骂道：“许大茂这个王八蛋，我今天回去想拿点钱出来，可我发现我前几天从娘家带回来的钱票，都被许大茂给拿走了！”

    “问他要，他就说花了，最后被我逼的实在没办法，才说了实话，一部分用来喝酒，一部分借给了秦淮茹，大部分都被他打牌给输了！”

    说到此处，娄晓娥的眼泪一发不可收拾。

    何雨柱纳闷，许大茂不赌博的啊，什么时候添了这么个毛病呢，要是说他出去嫖~妓何雨柱信，但赌博还真有点难以相信。

    还是那句话，宁毁一座庙、不毁一桩婚，但许大茂真心是个王八蛋。

    “为了混蛋你也值得哭鼻子，换做是我早就跟他离了！”

    娄晓娥泪汪汪的看着他：“我早就不想跟他过了，若不是怕毁了名声，早就跟他离了。”

    何雨柱想了想：“娄晓娥，我觉得你应该去医院检查一下，万一要是许大茂不孕不育，到时候你提离婚，也就占理了，也没人能说出什么，更不会有人在你背后戳你脊梁骨。”

    俩人的酒越喝越多，一斤多的虎骨酒干光了，大半瓶茅台也喝净了。

    趁着还没醉倒，何雨柱扶着娄晓娥把她送回后院，聋老太太家，但聋老太太的门已经关上了。

    转过头又扶着娄晓娥回她跟许大茂的家，但大晚上屋里竟然没人，只好又回聋老太太家，准备窍门。

    但聋老太太就是不给他开门，说话都是驴唇不对马嘴，他知道聋老太太是故意的，但他真没精力再折腾了。

    刚刚在屋里暖呼呼的没事，这会一见风，不仅他脚步虚浮，娄晓娥都瘫成一滩泥了。

    只能又把娄晓娥给领了回去。

    不过何雨柱不知道的是，许大茂家并不是没人，而是里面的人不敢开门，就在何雨柱敲门的时候，许大茂正在脱衣服，准备干羞羞的事情。

    咳咳，许大茂脱的不是他自己的衣服，而是秦淮茹的衣服。

    因为贾张氏住院，二次手术加上住院费需要五十块钱，贾张氏又没工作，也没地方报销，秦淮茹只好跟许大茂做了个交易，许大茂才替秦淮茹交了费用。

    在许大茂的威逼利诱下，今晚，秦淮茹趁着三个孩子都睡了，刚偷偷潜入许大茂家，闭了灯，何雨柱就来了。

    秦淮茹本来都打算好了，就当做被狗咬了，但何雨柱的出现惊得许大茂疲软了，一时间紧张的兄弟无法站起来。

    秦淮茹也胆战心惊，趁机脱身。

