    

    沈沛这次在家里也不能多待，马上就要去接人。

    那边工程已经开工了。急需人手呢。

    他趁着回来的功夫，问林晓冬找人怎么样？

    林晓冬道，“工人们还是带老思想，不信任我们这种私人开的小厂。怕不能长久，也不想因此得罪厂里的领导们。”

    沈沛问道，“你打算怎么做？”

    “继续招人，一方面带学徒，一方面再另外找人加入。我就不信服装厂那些人就真的没人愿意加入我这边。万事开头难，大不了我也上机子做衣服去。”

    沈沛闻言哈哈笑了起来。

    “笑啥啊，别小看人。我也是会踩缝纫机的人。”

    “没，我媳妇可真有韧劲儿。”

    “那可不，创业难嘛。到时候，雪梅姐，瘦猴，我们都能上。是吧。”林晓冬看着瘦猴和林雪梅。

    林雪梅坚定的点头。

    瘦猴：“……”

    沈沛道，“媳妇儿，这事儿我还真没办法帮你了。”

    “你忙你的去，我不用你帮忙。万事开头难，过了这个坎就成了。现在又不是没人，这不是还有人做衣服吗，后面学徒带起来了，就简单了。”

    听着林晓冬这么说，沈沛也没说啥。

    先让晓冬自己摸索着做，等实在做不来，他再想办法。中午吃了饭，沈沛就出发了，他得去接其他人，光是沈家庄那几十号人就得拉两三次才能拉完呢。

    林晓冬心疼他辛苦，给准备了吃的在路上。

    看着沈沛出发了，林晓冬想着，沈沛何尝没有困难，只是从来不说而已。

    自己也不能遇到一点困难就着急。

    再苦再累，也要熬过去。

    沈沛一路开车到了公社，喊了个人去长林村叫的徐丽芬，自己则去沈家庄接人。

    徐丽芬知道沈沛真的来接她去城里工作之后，激动的不得了。

    原本以为介绍信不好开，结果队里竟然没卡她。

    刘慧兰知道她要去城里工作了，警告道，“你最好自己清楚自己是靠着谁才能去城里工作的，要是有啥小心思，以后不把小海给我们抢回来。我就让沈沛把你给弄回来！”

    徐丽芬忍着气，哄道，“妈，我能有啥小心思呢，你放心吧。等我站稳了，我就去把小海抢回来。”傻子才去抢孩子养呢。她只要能回城，连自己以前嫁过人的事情都不想说。

    忍气吞声的做了保证，徐丽芬这才往公社去了。

    沈沛在沈家庄接了第一车人，路过公社的时候就把她带上了。

    这次干活的人里面有男有女的。但是女人还是少数。毕竟有男人大家庭，很少让女人出门去干这些活。

    看到徐丽芬，他们都不认识，还问起是谁家的小媳妇，咋去干这活。

    徐丽芬道，“干啥活？”

    “你不知道干啥活，你上车来干啥？”

    徐丽芬道，“沈沛说带我去城里工作的。”

    “你是哪个村子的，咋不是我们村里的啊？”

    徐丽芬就不敢多说话了，因为她的名声已经在公社传开了，在就成了笑话。只要说她是林大春的媳妇，别人就都知道她是谁了。

    见她不说话，沈家庄的其他人都偷偷的嘀咕起来。不过也都在兴奋着这次出去工作能赚多少钱。

    只有徐丽芬心里有些打鼓。

    她是疑问这个工作只是她一个人做的。咋这么多人出去做呢？

    总不至于一下子招这么多人吧。

    而且这些人多半都是男人，一看就是要干卖力气的事儿。

    徐丽芬心里想着应该不是一个地方的，自己的工作应该是单独的。

    她好歹是晓冬的嫂子呢，这两口子要是给她安排个太差的工作。林家人都不会同意。

    车子一路往省城开去，路上灰尘仆仆，本就很热。

    加上这灰尘一吹，整个人都脏兮兮起来。

    徐丽芬哪里受过这个罪啊，差点都要吐了。更何况身边的人还离得近，身上都是臭汗味。浑身都不自在。

    好不容易到了省里，看着省城的楼房，大街小巷，她才终于活过来一样。激动的不得了。

    终于回来了，这里才是她该待的地方。

    沈家庄的人也都像看热闹一样的，看着省城。

    想着以后要在这城里上班，都紧张而兴奋。

    但是车子没在市区待多久，就往郊区去了。慢慢的离那些繁华越来越远。

    徐丽芬顿时着急了，“这是要去哪里啊，不是已经到了省城吗？”

    其他人倒是无所谓，毕竟只是出来赚钱的，在哪里都一样。

    听到徐丽芬这么喊，就有人劝道，“急啥啊，待会不就到了吗，喊啥啊？”

    车子果然很快就到了一个建筑工地。因为是新项目，所以在省城郊区。郊区自然就是偏僻的。

    虽然远远的也能看到房子，但是和繁华的省城市内是不一样的。

    徐丽芬跟着大家一起下了车，看着周围的环境，整个人都不好了。

    她跑过去问沈沛，“你把我带到哪里来的，这里是干啥啊？”

    沈沛道，“你不是要出来工作吗，我给你介绍一份工作。你问那么多干啥？”

    “这是啥工作，这咋看着不对劲儿。”

    沈沛呵了一声，“你放心，我不做违法的事情。这么多人都跟着呢，你怕啥。我可和你说了，来了这里就好好干活。干不了就自己坐车回去。”

    听到沈沛这话，徐丽芬气的不得了。

    她要是回去了，就一辈子都待长林村那种地方了。

    她咬了咬牙，跟着大家一起往工地走。

    很快，所有人都知道自己即将做什么了，先是办理了入职手续，然后分配住的棚子，看着住宿的环境，徐丽芬终于忍不住了，要去找沈沛，可人家压根不让她到处跑，只能在分配的区域内工作走动。

    也没有休息的时间，都有人放下行李之后就开始分配工作。

    徐丽芬和其他女工一样，分配到的工作就是提灰桶。

    这工作在建筑工地一般都是女同志做，所以女同志们都能习惯。但是徐丽芬却怎么都习惯不了。

    她看着自己即将要做的工作，在这太阳底下拎着那么重的东西，和一群粗人打交道，她顿时差点晕了过去。

