    张小白一听被质疑了智商立刻不干了。

    “你说你聪明，那我问你‘老和尚翻经书’能打一个什么自然现象？”

    林远本来不想参与，但是听到张小白的问题脑子里却又不受控制的开始思考了起来。

    可是无论怎么想林远都没什么头绪。

    血浴之母蹙着眉头思索，张小白的问题还真把变成人形后一直在只在美食上花心思的血浴之母给难住了。

    张小白一看没人猜得出来，也不给林远和血浴之母多想想的机会。

    直接笑嘻嘻的说到。

    “是‘阅经’啊，笨蛋！”

    张小白刚把话说出口，林远就被自己的口水呛了个够呛。

    血浴之母也知道张小白一直不太着调，皮到没边，强忍着没有把张小白从软羽鳞鸟的背上踹下去。

    不过血浴之母一路上偷偷释放出了一丝神话种灵物的威压，让张小白乘骑的软羽鳞鸟飞起来忽上忽下。

    本来不恐高的张小白也被突然的变化吓了个够呛，上下牙打着哆嗦一句多余的话也说不出来了。

    林远看着驮着张小白的软羽鳞鸟突然从五百米的高空跌落到一百米，又从一百米迅速升空到四百米。

    只觉得这比前世看到的跳楼机要刺激多了。

    等三只软羽鳞鸟飞到辉光殿堂降落的时候，张小白乘骑的那只软羽鳞鸟被血浴之母折腾个够呛。

    就算以软羽鳞鸟强壮的体质也依旧无精打采的趴在那里，就像是被掏空了一样。

    而张小白虽然在一开始的时候，被软羽鳞鸟忽上忽下弄得有些害怕。

    可是后来感受着这用一上一下的感觉，张小白整个人都玩嗨了。

    此时下了软羽鳞鸟的鸟背，张小白还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    似乎还想再感受一下这种一上一下，连绵不断的感觉。

    林远再次回到辉光殿堂，就也没有心思再将买到的面具戴在脸上。

    张小白走到林远身旁，原本脸上的轻松和喜悦慢慢收敛起来，变得十分的严肃。

    “林远你们先去看全明星赛，我先去休息室找极限俱乐部公会的领队给辛颖，谭然，陆品如办理退会手续。”

    张小白看着林远心中说不出的感激，但却并没有说出太多感谢的话。

    张小白平日里不太着调，可是对感情看的极重。

    对林远这样的大恩情，张小白也不想只是放在嘴上说说而是全都放在了心里。

    林远听到张小白的话有些奇怪的问道。

    “他们三个不是本人去极限俱乐部公会办理退会手续，现在正式大赛季的时间极限俱乐部公会会放人吗？”

    张小白闻言头低了下去，轻声说到。

    “他们三个都没醒过来，而且他们三个现在的情况极限俱乐部也知道。”

    “去申请解约就等于之后的一切都和极限俱乐部公会没有关系，现在极限俱乐部怕是巴不得他们三个能够把合约解除。”

    “可要是等他们三个醒过来再去办解约，怕是极限俱乐部就不会那么痛快的放人了。”

    “到那时他们就只能像我一样，为了离开去赔付合约上规定的十万辉耀币违约金。”

    张小白说到这耸了耸肩，沉默了片刻才继续说到。

    “申请退出俱乐部公会就算已经被公会批准，可是由于是我代为办理的。”

    “按照公会联盟的权益，他们三个也有三天的考虑期。”

    “三天的时间他们三个肯定也都醒过来了，到时候究竟退不退出公会由他们自己再做决定。”

    张小白说话间，林远能够听出张小白对辛颖，陆品如和谭然那满满的考虑。

    虽然张小白平时里嘻嘻哈哈的，但是关键时刻张小白真的异常可靠。

    提起极限俱乐部公会，林远能够体会到张小白内心的苦涩。

    显然张小白对极限俱乐部公会有着极深的感情，在发生这些事情之后。

    张小白原本对极限俱乐部公会的感情和憧憬转化成了浓浓的失望。

    林远自己成立的穹顶俱乐部公会算上楚辞的加入，预备队的成员也只有一名。

    张小白，辛颖，陆品如，谭然四人正好可以补齐极限俱乐部公会预备队成员的空缺。

    而且林远和张小白，辛颖，陆品如，谭然四人经历过生死，也了解四人的实力。

    虽然四人目前的实力在年轻一辈中并不亮眼，但四人的灵物都还是不错的。

    特别是陆品如已经拥有了四只技能和专属特性完全相同的莹织桑蚕。

    在战斗中陆品如指挥莹织桑蚕为队友和队友的灵物披上品如的衣服，简直不要太凶。

    现在林远身边有了洪深大师这个三星巅峰缔造师的劳动力，倒时候完全可以让洪深大师对四人进行一番强化。

    毕竟张小白，辛颖，陆品如，谭然四人都是实打实的B级灵气职业者，灵物的水准最高都能提升到铂金阶。

    哪怕四人都没有领悟意志符文，但是铂金阶灵物的实力也能够隐隐比肩金阶幻想种灵物的实力。

    这样的实力水准已经足够用了。

    只不过现在张小白，辛颖，陆品如，谭然四人和极限俱乐部公会之间的问题还没有了断干净。

    并不是林远抛出橄榄枝的好时机。

    林远拿出自己的门票，对着张小白挥了挥说到。

    “我的座位在A0217号，到时候忙完直接去找我就好。”

    张小白闻言对着林远挥了挥手，就朝着极限俱乐部的休息室奔去。

    看着张小白离去的背影，血浴之母便对着林远说到。

    “张小白除了不着调以外，心性尚佳，为了同伴能够如此周到实在难得。”

    “要是以后能够加入到你成立的俱乐部公会的话，我愿意送那只血腥蚂蟥一个造化。”

    林远听到血浴之母的话，就知道血浴之母很欣赏张小白。

    林远和血浴之母才进入赛场，就被观众席上的二十万观众的呐喊声给震撼了。

    这二十万观众的呐喊声气氛抬高到了顶点，让林远也立刻兴奋了起来。

    可是突然间，林远听到原本有些嘈杂的呐喊声突然变得一致起来。

    耳畔全都是“黑！”，“是黑！”，“哇，黑大人！”这样的声音。

    林远一惊，难道是自己暴露了身份不成？

