    帝俊很愤怒，帝俊很生气。

    尽管明眼人都能看得出来，这生气愤怒很有水分，绝大部分都是表演出来的。

    这其实是为了传递一种信号，为接下来做铺垫，磨刀霍霍向某人。

    冥河魔祖心头的糟糕预感更强烈了。

    ‘有点慌。’

    ‘天庭的这群混账家伙……丫的真就是冲我来的？’

    ‘艹！’

    ‘这些年，好不容易才积攒起了一笔起兵的家底，初步打造成军团，并且确定了战争理念核心凝聚斗志……还没能露几手呢，就被这帮混蛋给惦记上了？！’

    冥河觉得，自己实在是太难了。

    他容易吗他！

    不就是为了能在大劫中多捞一点小钱钱、跟东华帝君在合作同时鼓捣一下自己的小生意、准备从人族可能胜利的果实上分润那么一点点吗？

    不就是对鸿钧的权威眼红，对帝俊屁股底下的位置眼红吗？

    为了实现抱负，为了成就梦想。

    谁能知道，他在这里面付出了多少心血！

    因为考虑到枪杆子不硬，嘴巴上也硬不起来。

    于是，修罗一族成就。

    最优秀、最精通杀戮的战士，往往只需要最简易的流水线工程。

    每一个修罗族人，诞生便精通十万八千种杀戮技巧，稍一长成更是轻而易举入门杀戮与毁灭大道，论及攻击力，近乎同级无敌。

    且，为了避免被他人从思想层面上着手，瓦解这无敌的杀伐大军。

    所以，冥河又苦心孤诣的编撰了修罗教的教典，论证杀戮的至理——天生天杀，道之理也。

    杀戮无罪，只是复归本源的手段，为了宇宙的循环和存续！

    用教义，在修罗族的心中铸下防线，真正成就一支从肉体到精神上都无懈可击的强大队伍。

    虽然这份强大，外力施加的成分太多。

    不是自然的觉悟，再因觉悟而升华，纯粹是管理员后台改代码。

    对比那女娲娘娘期望中的完美人族，差距不可以道理计。

    ——完美人族，是因为洞察世事，在正确的教导下得以修养出崇高品性，有最伟大的精神情操，种种牺牲和奉献，觉悟强大者的责任和背负，因此走上变强的路，使生命升华，最终有引领时代升华前进的资格与魄力。

    那样的人族，是完美的，是无暇的，是发自内心、自我觉醒的强大。

    当然。

    这吹的牛那么大，实现起来也不容易……那牛至今在天上飘，还没能下地。

    还是有巫族那么豪华阵容帮助前提下。

    理想派的道路，实在是太难走。

    冥河心里很有逼数，清楚自己拉不出如此庞大的人手跟他干。

    但是，这位魔祖寻思着。

    ——这时代，好像也不是什么比好的时代嘛！

    ——主题，似乎是比烂？

    ——若不是因为劣币驱逐良币，人族的路为什么会那么难走？

    ——我也不用什么辛辛苦苦的思想建设，成与不成还在两可之间，直接上权限，来一手剑走偏锋，难道不香吗？

    兵者，诡道也。

    杀戮，是为了争取胜利，自然不需要在乎什么条条框框的规则，也无所谓是否堂皇正大。

    能赢就行！

    洗白、美化、纠错的事情，等赢了之后再讨论。

    正是因此。

    修罗族与修罗教的搭配组合体系，在冥河魔祖的手中得以诞生。

    既当妈，又当爸，管生还管教。

    冥河魔祖这些年一把屎一把尿的把修罗一族给带大，让他们成长，并且塑造他们的三观。

    好不容易，成了点气候。

    可——

    ‘缺德天庭！’

    ‘无良妖族！’

    ‘竟然栽赃嫁祸到本魔祖的头上，要坏我心血？’

    不自觉的，冥河魔祖把手搭在了腰侧，目光阴沉。

    在那里，是两把血光隐隐的长剑，阐述了杀戮大道的至高奥义。

    元屠！

    阿鼻！

    身怀利器，杀心自起。

    何况是这两柄神剑，洪荒天地杀戮体系灵宝中的杠把子？

    冥河魔祖，已经做好了效仿东华帝君的准备……事有不谐，那就大闹一场！

    ‘你们天庭，之前都没把东华那家伙给摁下去……现在到了我这，又哪来的自信？’冥河琢磨着，‘再怎么说，我也比东华强上那么一线诶？’

    这般思虑间，冥河眼神无畏，怼上了帝俊，一点都不带怂的。

    对此，帝俊自然也是能感受到的。

    不过，他既然会针对冥河，进行一定的打压和限制，又如何会没有手段？

    早有腹稿。

    只见妖皇面相威严冷酷，语气沉重，对于白泽妖帅回报的那些所谓“罗睺余孽复辟”信息发表感慨，先从过往时代讲起，阐述了曾经那罗睺魔祖是怎样在天地间肆虐，多少生命惨死其手，万灵涂炭。

    “忆往昔，罗睺秉三千魔神怨念而成道，邪恶至极，阴谋诡计挑拨先天神圣大分裂，互相厮杀……又转到明面，杀戮无算，让苍生悲嚎……”

    而后，帝俊话锋一转，又述一个个英勇果敢、德行崇高的仁义之士，为了对抗那场大魔劫，前赴后继的去牺牲，最后终于将之平定。

    “幸有天降圣皇，亦有道祖出世……吧啦吧啦……”

    说完了这些，帝俊一脸的深沉，话音凝重至无以复加。

    “这段过往岁月，我们需要牢记，刻入到心底最深处。”

    “时刻用以提醒自己，增强忧患意识，明白真正的邪恶到来根本无有丝毫人性，只会带去毁灭……这是无数前人用自己的性命血肉，给后来者上的最沉重一课，诸位以为然否？”

    诸神皆是颔首。

    这没得说的。

    哪怕在场很多古老大罗都清楚，罗睺锅……魔祖的存在意义，很大一部分是为了当手套使。

    但是。

    罗睺最初诞生的原因，还真包含了对整个洪荒天地忧患意识的打造培养。

    曾经的那场大魔劫，真正深究……除了大佬们清算对手以外，也是让人道苍生在死生之间徘徊，交了一笔刻骨铭心的学费。

    那学费之重，哪怕苍生后来被扭转时空复活，也会记一辈子，甚至是口口相传的流传下去，传颂无数纪元。

    只要魔祖的传说不衰，让无数后来者听闻着成长，自然而然便会有警醒提防的三观养成。

    时不时再来一场魔劫活动，那效果更是暴涨。

    正所谓多难兴邦，殷忧启圣，盖事危则志锐，情苦则虑深，故能转祸为福也。

    洪荒太强大，也看不到什么强势外敌的入侵。

    再有个大一统的天庭高高挂着，什么事情都给包揽处理的妥当。

    像是下雨，那自有天庭呼喝龙族，多少点数都给你。

    生活在其中，万灵一时是幸福了。

    但在顶尖巨头的眼中，未免就显得懈怠了。

    正需要一根搅屎棍，制造些灾难，让苍生思虑，有足够危机感，始终保持活跃向上，成为世界前进的动力。

    当然，有的事情能做不能说。

    明明是大佬们的安排，可为了伟光正形象着想，一个个都心照不宣。

    就是苦了罗睺，顽强的把锅背起来，还要感动的大声说“我就是这么坏的魔”！

    哪怕是眼下的场合。

    诸神都是很默契，什么坏事都是罗睺干的，他们“被迫”交了一笔学费，因此必须时刻警惕罗睺的复辟。

    “所以，此事事关重大，务必深究到底，不能使罗睺死灰复燃。”

    帝俊幽幽开口，“他要组建大军，精擅破坏杀伐，绝不允许！”

    “尤其是，那计划中所描述……可是要跟巫族肩并肩！”

    “这么庞大的一股力量，是想做什么？”

    “是不是有朝一日，好暴起发难，给巫妖两族造成巨大伤害，斩断根基？”

    “共工道友，你认为呢？”

    他看向不远处的共工。

    这位祖巫目光转动，沉默了许久。

    半晌后。

    他才缓缓开口，“的确，这不是小事，需要郑重去处理。”

    在这一刻。

    共工，与帝俊站到了同一个立场。

    也意味着，巫妖两大顶尖霸族，在这个问题上有了临时的合作！

    冥河的脸色变了。

    的确。

    单单天庭要想打压他，并不容易。

    尤其是还有个巫族牵制其精力，那就更难了。

    可现在？

    帝俊把巫族争取过去，不扯后腿，反而还有合作？

    冥河魔祖顿时感觉背后凉飕飕的。

    两大笼罩全洪荒型的强大阵营，共同针对一个地区型阵营……这不是流氓吗？

    此时此刻，冥河魔祖把那个什么“牛夔魔君”狠的牙痒痒。

    ‘这家伙，在材料上胡说八道……什么数量比肩巫族，同级战力也不差多少……这就是在巫族那里上我的眼药啊！’

    ‘虽然我是这么想、这么做的没错……可你写出来，就是你的不对了！’

    尽管冥河猜到，牛夔写的东西，背后当是另有人授意，八成是台上那个正在哔哔的妖皇。

    可还是有些怨气，让夔牛妖神感到头皮发麻，不自然的缩了缩身形。

    另一边，讨论还在继续。

    “罗睺余孽组建的大军在哪里？”共工脸色沉静，“说出来，我们联手去剿灭他。”

    “死灰复燃，那就把灰都给扬了。”

    “很抱歉。”白泽妖帅歉然道，“可能是因为我们情报部门收集信息的能力太差，怎么都查不到这支大军蛰伏在何处，更不要说名单什么的了。”

    “不过，一些隐晦的信息指向，却还是有的。”

    “兵营在血海之中，极擅杀戮，规模庞大。”

    白泽一一罗列。

    这妖帅很有趣。

    他呢，逐一排列些形容词，怎么看都跟那修罗族的种种特点一模一样。

    可就是没有指名道姓，说就是修罗族。

    让冥河老祖连反驳的条件都不满足。

    ——我们又没有说是修罗族，兄弟你激动个啥？

    冥河只能沉默，在心底碎碎念。

    ‘阴阳怪气……指桑骂槐……含沙射影……’

    “这样啊……”共工眸光转动，“白泽道友，你足智多谋，可有具体的怀疑目标？”

    “这个说实话，我怀疑的目标还是有的。”白泽笑道，“不过，我也不好胡乱去说……一是没有证据，也不可能扳倒怀疑的对象；二是万一猜错，既让好人受难，也会让罗睺余孽藏的更深。”

    “白泽妖帅果然深明事理。”帝俊赞叹，“的确是这样的道理……对于罗睺余孽，我们固然是要严厉打击，可也不能冤枉哪怕一个好人。”

    “只是，罗睺魔祖曾经带来的灾难，我们至今历历在目，这个问题终归是要解决的。”

    “不知在座的各位，有没有什么不错的意见。”

    妖皇环视四周。

    全场寂静。

    在冥河魔祖凛然的杀机下，没有几个人会主动开口的。

    不过，帝俊也不在意。

    他只是需要一个引子罢了。

    “唉……既然大家都没有良策，那不如听我之言，用个折衷些的法子。”帝俊微笑，“勉强应付。”

    “请陛下指教。”捧哏的妖神起身而言。

    “我听了白泽的汇报。”帝俊悠悠道，“这魔道大军之所以能成为威胁，一方面是数量，一方面是质量。”

    “两者兼备，才能给如今的洪荒带来巨大影响。”

    “质量好说，我们天地不乏强势种族，个体战力强大。”

    “可天道重平衡，除了巫族这直接走盘古程序的特例，剩下的种族都是质量高了，数量就少了。”

    “所以，罗睺余孽会成为心腹大患。”

    “正因此数量够多，还是成了建制的杀伐大军。”

    “再配上完美的掩盖保护，让我们连确定是谁都无法做到，更不要说出兵讨伐。”

    “既然如此……”

    帝俊大笑起来。

    “那，我们大家不签订一份条约协议，是为成建制战争军团不扩散条约？”

    “任何掌握名正言顺战争军团的势力，不得向没资格拥有的势力进行力量输送；同时，没有资格去维护洪荒规则的势力，也不得研究、接受和谋求战争军团的打造，其中已经筹备或成型的战争军团进行裁员和缩减，并且置于代表天道的天庭、以及代表盘古的巫族共同监督之下！”

    “以上条约……违背者，视作是罗睺余孽！”

    “最起码，也是包庇者！野心家！”

    “共工道友，你觉得如何？”帝俊笑问共工。

    “大善！”共工抚掌，亦在大笑。

    “哗啦啦！”冥河骤然起身，掀翻了身前的桌案。

    他被气的发抖，伸手点指不停。

    “流氓……”

    “两大流氓！”

