    “轰！”

    在夜色中讯速向接应地点集结前行的威廉听到身后传来的剧烈爆炸声，一脸冷笑的回头看着远处冲天而起的火焰和烟尘，‘呸！’的一声，向路边吐了一口唾沫，继续转身向前面的队伍追去。

    “噼啪噼啪。。。”

    爆炸后的房屋废墟中，火焰燃烧，一队身穿黑色作战服全副武装的军人簇拥着一名带着身穿沙漠迷彩头戴钢盔的带着眼镜，面沉如水的中校走到了爆炸现场。

    “发现目标时，目标已经死亡，脑袋中枪，猜测可能是自杀，当我们的人上去检查时，触发了对方预设的诡雷，这群混蛋竟然用两枚反步兵地雷做诡雷。。。

    当时进入房间的四名队员无一幸免，全部被炸身亡，此次行动，我们共损失15人，通过红外线确认，对方减员一人，不过，目标死亡，也算是完成了任务。”

    听到此次行动的指挥官如此汇报，那名中校的眼中的怒火继续要喷出来一样，死死的瞪视着对方，知道对方嘴角扯了扯，张嘴想要在解释什么，就被中校低沉嘶哑的声音打断。

    “FXXK！你TM的是白痴吗？60名精英组成的行动小组，埋伏阻击12人的小队，你TM告诉我，对方用1比15的战损率轻松撤离？

    任务完成？FXXK you！我们TM的不只是要目标闭嘴，还要他手上的东西！东西呢？你tm的告诉，东西呢？”

    听着中校近乎咆哮的愤怒质问和一副要噬人的表情，带队的指挥官脸上也浮现出羞恼的神情，憋红了脸，最终还是因为对方的军衔而憋屈的解释道。

    “谁都知道，他们的武器比我们的要先进一个档次，就连防弹衣都比我们的要好几倍！该死的，他们还配备了单兵导弹，这根本没法打，要不是对方可能顾忌我们的身份，他们会打光所有导弹，把我们炸上天，我们TM的用枪榴弹才打死他们一名队员，他们TM的竟然还带有小型防弹盾牌！

    我们TM的是在和一群武装到牙齿的怪胎在战斗！谁他喵的能想到一个简单的护送任务，一个普通的小队会带着这么多的武器装备，该死的资本家！”

    这次换那名黑脸的中校嘴角抽搐了，虽然他知道这次的对手是那名大有来头的年轻超级富豪的公司雇员，以前也听说过这家公司给自己雇员配备的武器装备可以让任何军人眼红，只是没想到会这么夸张。

    刚想说什么时，远处传来了哒哒哒声，不由皱眉问道：“什么声音？！”

    “武装直升机，两架。。。”行动指挥官的脸色从黑色直接变成绿色了，咬牙切齿的说道，“应该是接应他们的，我们还是找掩体吧，这群混蛋的武装直升机上带有空对地导弹，万一这群混蛋走之前向我们发射毒刺。。。”

    那名中校似乎也被这话给吓了一跳，他们这次的行动本来就是秘密行动，根本不敢寻求支援，这要是真被对方给全歼了，别说事后无法交待，说不定他今晚就要交待在这里，导弹可是不长眼。

    “谢特！这群混蛋，还有什么是没有的！”

    听到中校一边快速找地方隐蔽，一边气急败坏的吐槽着，只不过语气中更多还是无奈憋屈。

    “谁让他们有个好老板，太TM有钱了，说实话，如果不是这次行动事后可能走漏风声，我真想退役后去他们公司，武器装备，后勤补给，工资待遇，都他喵的太让人眼红了！”

    听到指挥官的话，听着夜空中越来越大的直升机螺旋桨声，冷冷的看着指挥官说道：“你还是先想想他们是不是拿走了东西吧，如果那些东西一旦曝光，退役？我们都会被送上法庭，未来，我们会在监狱里度过余生！”

    指挥官身躯微微一颤，正想说什么时，漆黑的夜幕中投射下两束明亮的光束，来回扫动着燃烧着火焰的废墟，哒哒哒的直升机螺旋桨声无比的轰鸣，让指挥官面色巨变的缩在了掩体后，不敢探头。

    两架直升机上的机枪漫无目的的对地面的废墟进行着扫射，盘旋了两圈后，耀武扬威的消失在夜色中。

    “这群混蛋！”

    看着武装直升机远去，感觉到无比憋屈，愤怒的中校咬牙切齿的咒骂了一句。

    行动指挥官目光鄙夷的看了一眼四眼中校，不过看着武装直升机消失的方向，脸色同样难看无比，虽然知道对方已经是手下留情，毕竟真想杀死他们，真的是很简单的一件事，他可不信武装直升飞机上没有热成像。

    “对方，可能已经猜到了我们的身份！”

    “不可能！”

    中校本能的直接说道，不过很快就面色微变，眸光闪烁，有些慌乱的说道：“没办法，只能上报了，看来东西很可能在对方的手中。”

    行动指挥官苦笑着摇了摇头说道：“看来我们这次是真的要倒霉了。”

    “不要急着悲观，牵扯这么多人，我想谁都不会轻易的得罪军方，我们可以先威逼，不行的话再交易，我想，没人会和钱过不去，尤其是安保公司，这里可是伊LA克，我们军方才是这里的主人！”

    “但愿如你所想吧！”

    中校看着指挥官难看的脸色和摇头阴郁的表情，心情也是颇为无奈的拿出了手机，拨打了出去。

    “SIR，事情出现问题了，目标确认死亡，但是东西没找到，有一半的可能已经落进那群秃鹫的手中。。。”

    “。。。。。。”

    中校拿着手机，额头上有冷汗冒出，听着电话那头沉默中传来的粗重呼吸声，可想而知此时他上司的愤怒，不过，没办法，事情已经这样，不汇报也没办法。

    自由之鹰，除了很有钱，很厉害之外，还有一项在伊LA克很著名，很贪婪！比黑水公司的人还要贪婪！这群混蛋，甚至会为了一批破石板石雕之类的古董，在黑市上黑吃黑，所以，才会被业内称为最贪婪的秃鹫！

    “想办法把东西拿回来！不然，我们就等死吧！上面的人绝对不会让我活着回到美国，我想，这点你也应该很清楚！”

    中校听到电话里最终传来的一段话以及电话挂断后的忙音，捏着手机的手背上青筋暴起，眼神惊恐而疯狂，血色密布的咬牙切齿的转身对指挥官说道：“我们必须拿回东西，不然我们都要去见上帝！”

    行动指挥官看着中校疯狂的眼神，表情也变得无比严肃凝重起来，他知道，这次是要拼一把了，那一千五百万美元还真是烫手。。。不，已经是要命了！

    不过，现在说什么都晚了，既然伸手了，就已经是一艘船上的人了，船翻，他们这些小人物肯定是要被牺牲掉的！