
7.133落入陷阱的日本空军

第9大队的九三式重型轰炸机和加藤大队的九六陆战在集合空域完成编队之后并没有离开，依然在空中不停的盘旋着。要完成这次空投物资的任务，他们还需要几位帮手。

二十分钟之后，负责投放照明弹的4架侦察机加入了这支混合编队。

这个由16架九三式重型轰炸机，24架九六陆战，4架侦察机组成的机群，是一支非常强大的空中力量！只可惜，这些日本飞行员今晚执行的并不是攻击任务。

有了九六陆战在旁边警戒和侦察机在前引导，远藤大尉的领航任务到此便结束了。庞大的飞机编队夜在空中前行了一段时间之后，最前面的侦察机群向后面的战斗机和轰炸机发出了灯光讯号。

急促闪动的航向灯，宣告了飞行编队即将到达空投预定区域。

“前机枪塔，注意观察地面信号！我们现在的位置应该是在枣庄以北不远处！”

远藤大尉向坐在机头前侧机枪塔里面的机枪射手大声喊话，从那里观察地面情况，最为直观准确。

“明白！”

机枪手回答的干净利落，早瀬中尉也从副驾驶的位置上跑到了机体内部，命令投弹手打开弹仓舱门，观察地面的情况。

枣庄的第10师团阵地上，焦急的矶谷廉介师团长不停地举起望远镜观察夜空，参谋长堤不夹贵大佐则站在矶谷廉介的旁边，他们俩的周围全部第10师团的高级军官。

“八嘎！怎么我们的飞机还没有出现？德川好敏中将的部下难道就是这么为陆军服务的吗？我看海航的家伙都比他们准时！堤不夹君！你看看！都已经过了预定的时间了......”

堤不夹贵大佐没有出声答话，他很清楚矶谷廉介如此激动的原因，他的师团长纯粹是因为担心陆航无法完成空投物资的行动才会如此抱怨连连。

可这样又有什么用呢？

“报告师团长阁下！前沿对空观察哨说他们已经发现了陆航的机群！刚刚从他们的头上飞过！我看是时候发出信号了！”

这时候第8旅团旅团长濑武平少将突然从旁边的战壕里面冒了出来，他给矶谷廉介带来了一个好消息。

“幺西！快快的！命令士兵点亮火堆！给飞机发信号！濑武旅团长！支那人一旦发现了我们的空投计划，一定会向我们接受空投物资的区域发起猛攻！师团的存亡，就看你们第8旅团的了！”

接收物资和保护空投行动的任务，被矶谷廉介交给了第8旅团旅团长濑武平少将。如今矶谷师团的四个主力步兵联队之中已经有三个步兵联队折损过半，剩下的唯一一个建制还算完整的步兵联队便是第8旅团下属的步兵第39联队。

中**队肯定不会让第10师团顺利的接收这批物资，一场恶战不可避免！矶谷师团的作战部队当中现在也只有第39联队能够勉强和中**队一战了！

第10师团的救命稻草现在由第39联队来保护！

“放心吧！师团长阁下！沼田多稼藏大佐是个谨慎的人，第39联队已经做好了准备！”

濑武平少将的话让矶谷廉介的情绪变得平和了一些，他现在只能相信他的部下们。得到这批空投的物资和援兵之后，或许第10师团能够撑到华北方面军的陆军师团到来！

“点火！快点火！”

守在柴草堆前面的日本工兵得到了上级军官的命令之后立即拉开了覆盖在柴草堆上的油布，然后开始往上面浇汽油和火油！

工兵联队联队长须磨学之大佐在现场亲自坐镇指挥，也正是须磨学之大佐建议不要提前在柴草堆上浇燃料，以免被包围着第10师团的中**队闻到气味，觉出异常。

被汽油和火油弄湿的柴草堆一点就着，不到一分钟的功夫，火光冲天！须磨学之大佐领着工兵们向后方的战壕退去，第39联队沼田多稼藏大佐则命令他的士兵加强戒备，随时准备迎击中**队的进攻！

*************************************************

从高空中看黑暗的大地，是另外一种情境。强烈的气流从飞机的机腹下经过，要不是有护目镜挡着，早瀬中尉根本就没办法睁开眼睛。

可想而知，这样用目光搜寻地面上的事物是多么的困难！信号，陆航和第10师团约定了一个十分醒目的信号！

前方的侦察机开始左转，这是要开始实施盘旋的讯号，飞机上的仪表告诉日本飞行员们，如果他们再不回头，很快就会出现在徐州城的上空！

该死的陆军，为什么还不发出信号？

突然之间，从漆黑的大地上闪现出了一点亮光，然后越来越大！紧接着，第二点和第三点也亮了起来！这些跳跃着的火焰像是在向早瀬中尉呼喊着，我们在这里！我们在这里！

终于找到你们了！第10师团的白痴们！

“远藤大尉！发现了地面火光！三堆！是三堆大火！应该是第10师团发给我们的信号！空投区域就是这里了！”

早瀬中尉的呼喊里面满是兴奋的腔调，能成为6名机组人员里面第一个发现地面信号的人，他觉得非常骄傲！

“幺西！小家伙！我现在开始有些喜欢你了！不过为了保险起见，你最好再确认一遍！”

远藤大尉保持着他的冷静，不过在早瀬中尉听来，远藤大尉的刚才说的话已经是一种夸奖了！

早瀬中尉再次俯下身准备确认他的发现，可是他却看到了令他难以想象的一幕！

不知道从什么时候开始，地面上又冒出了好几处光点，早瀬中尉凝神看了片刻之后，发现另外的那几处发光点居然也是一些火堆！而且同样都是三座！地面上居然出现了多处“空投区域”！

“八嘎！八嘎！”

气急败坏的早瀬中尉一个劲的跺脚，如果他现在还不知道发生了什么事情的话，那他就是白痴了！

真正的“空投区域”只有一处！其余的几处“空投区域”肯定是中**队摆出来的疑阵！

飞行编队想靠地面信号来确认“空投区域”的位置，显然已经是不可能了！

怎么办！？

“早瀬！你在做些什么！我需要你的答复！到底确认了空投地点没有？”

驾驶室里面的远藤大尉没能等到早瀬中尉的确认讯息，于是发出了怒吼！

早瀬中尉忍不住想，如果晚上几秒钟向远藤大尉汇报他的发现就好了，那样他就不会现在这样尴尬！

极度惶恐之下，早瀬中尉甚至没有注意到远藤大尉第一次没有称呼他为“小家伙”。

“远藤大尉！地面上出现了多处假信号，我现在已经无法分辨了！”

早瀬中尉跌跌撞撞的返回了驾驶室，然后哭丧着脸把这个坏消息了告诉了远藤大尉。

“果然不是一次简单的任务啊......”

远藤大尉的反应非常奇怪，既不想生气，也不像高兴。确切的说，远藤大尉好像突然变的兴奋了起来！

“我们现在该怎么办？找不到空投区域就没办法实施空投！难道我们要灰溜溜的返回济南吗？”

早瀬中尉提出的问题让远藤大尉感到很无趣，远藤大尉用手指了指前方的侦察机，然后开口说道：

“你难道忘了吗？侦察机满载着照明弹！难道中国人还能全部换上皇军的衣服吗？”

远藤大尉的指点让早瀬中尉茅塞顿开！远藤大尉说的没错！只要侦察机投下照明弹然后轮流俯冲侦察，要看出破绽来并不算太难！相信陆军意识到这一切之后肯定会作出反应，向空中的陆航飞机证明他们的身份！

果然不出远藤大尉所料，机群在这几处“疑似空投区域”上空盘旋了两圈之后，四架侦察机主动脱离了机群，前去对地面目标进行识别。

当空中的日本陆航编队陷入麻烦之中时，地面上的第10师团长矶谷廉介已经彻底发了狂！他挥舞着拳头冲着夜空不断地咆哮着：

“怎么回事！这究竟是怎么回事！堤不夹贵大佐！难道是我的眼睛看错了吗？我们的飞机居然从我的头顶上飞过去两次！两次！难道是我们燃起的火堆不够大？难道那些白痴要我点燃整座山岗他们才肯把物资投下来！混蛋！这群混蛋！我要向寺内寿一大将控告他们！”

折腾了好一阵之后，矶谷廉介才从第8旅团旅团长濑武平少将那里得到了陆航反常的原因，在第10师团北面的第25集团军阵地上，也突然冒出了几堆燃烧的火堆！和第10师团与陆航约定的信号一摸一样！

也就是说现在在日本陆航飞行员的眼中，枣庄以北地区出现了好几处同样的“空投区域”，他们根本就不知道应该将飞机上的物资投在哪一块“空投区域”里面！

“八嘎！狡猾的支那人！居然能想出这样的办法扰乱陆航的视线！开炮！立即开炮！将支那军队阵地上的那些火堆全部扑灭！陆航的眼中，只能有我们第10师团这一处空投区域！”

“哈伊！”

矶谷廉介命令第10师团幸存下来的炮兵部队立即向99军和100军的阵地开炮，试图用炮火扑灭那些燃烧着的假信号。当日军的第一颗炮弹落下之后，等待多时的的中国炮兵立即作出了反击！

***************************************************

第25集团军和第10师团展开了一场激烈的炮战！

各种口径的炮弹不断在夜空中划过，然后落下开花，两边的轻重机枪也随即开火！早就研究好了对付第10师团战术的沈老二和王山奎一不做二不休，各派出一个团猛攻矶谷师团的前沿阵地，并且用炮火覆盖了日军准备好的空投区域。

这下子两边发出的信号都消失了，空中的日本飞行员只能看到一座巨大的战场，到处都是枪林弹雨！

“啪！啪！”

日本侦察机投出了照明弹，他们迫不及待的想要搞清楚第10师团和中**队的战线。不能将物资投在预先准备好的区域，投在第10师团的阵地上也是一样的！

照明弹发出青白色的耀眼光芒，照亮了黑暗的大地。王山奎发现日本侦察机朝着139师的阵地呼啸而来之后，立刻命令139师师长李玉和实施迷惑行动！

随着李玉和一声令下，地面上的139师官兵全部钻进了战壕深处，不再露面。紧接着，十几名穿着日军军装的139师官兵扛着一卷东西冲到了空地中央，然后铺在地上打开！

随着那卷东西被完全打开，空中的日本飞行员看到了里面的内容！

这是一面巨大的膏药旗！长宽都超过了二十米！为了凑出这面膏药旗，139师的很多官兵都捐出了他们的白床单！

俯冲而下的日本侦察机像是触了电一般弹了起来，王山奎似乎看到了日本飞行员在驾驶室里面猛拉操纵杆的样子！

狗日的小鬼子应该信了吧！还不快点把好东西给老子扔下来！

完成急速拉升动作之后，日本侦察机空中绕了两圈之后，给轰炸机编队发出了讯号，紧接着庞大的轰炸机群飞到了139师的阵地上开始“下蛋”

139师师部里面的王山奎见到这一幕之后，笑的连嘴都合不拢了，他冲着99军阵地的方向挥了挥拳头，兴奋地说道：

“沈老二啊沈老二！我这回让你连汤都没得喝！看你还有什么招数！！”

****************************************************

看到日本飞机跑到139师的阵地上“下蛋”，沈老二的心就像是被刀子捅了一样！他实在不明白小鬼子怎么偏偏就把王山奎的部队当成了第10师团！

99军的编制比139师大了近一倍，又有189师在一旁助阵，占据的阵地面积是139师的两倍还有余！按理说得到日军空投物资的可能性也应该是139师的两倍！

在这样绝对的“优势“之下还输给王山奎，沈老二不甘心！

沈云龙骂骂咧咧的走到电话旁边，然后打到了139师。

139师毕竟是出自99师，那些出自99师的军官不敢不给沈元龙这位“老长官”面子，在见到他们现在的军座王山奎已经占得先机之后，这些军官们觉得已经用不着再保守秘密了，于是将王山奎用膏药旗糊弄鬼子的事情和盘托出。

“什么？你再说一遍！王山奎居然整了一面大膏药旗？奶奶的！我说他今天跑到老子阵地上的时候怎么那么得意呢！原来是早早准备了这一手！幸亏老子也不是吃素的！钱国良！你个死东西还不动手！等小鬼子把好东西都投到139师的地盘上面去可就晚了！”

只要是第25集团军打有好处拿的仗，沈元龙总是能带着他的部队超常发挥！这次为了从王山奎手中抢到鬼子的空投物资，沈云龙可是下了不少的功夫！

99师师长钱国良得到沈老二的命令之后，立即通知施进财展开动作。在此之前，炮兵团的高炮部队早早就被钱国良安排在99军和100军结合部，等待多时了。

施进财一声令下，炮兵团所有的高炮对着天空一通扫射，再加上99师装备的高射机枪从旁协助，顿时将夜空打的翻滚了起来。

这批突然冒出来的防空火力，让正在139师阵地上空空投物资的第9大队陷入了混乱。

日本飞行员们操纵着笨重的九三式重型轰炸机拼命爬高，地面防空火力，还是留给九六陆战去解决吧！

第9大队离开地面防空火力的射程之后，加藤大队的九六陆战立即掉转头呼啸着冲向了设置在99师阵地上的高射炮阵地，由于没有携带炸弹，加藤京吾大尉决定领着他的战斗机大队实施俯冲扫射！

加藤京吾大尉照例冲在了队列的最前头，他要利用这次机会证明他的勇猛！

九六陆战的发动机功率被加藤京吾大尉发挥到了极致，高速俯冲的九六陆战发出了尖锐的啸声！

对方是拥有着高射炮的防空阵地，损失部分战斗机将在所难免！加藤京吾大尉在心中已经计算出了他能够承受的代价。

可想象中的枪林弹雨并没有迎面而来，加藤京吾大尉随即看到了不可思议的一幕，地面上的防空火力在驱逐了第9大队的重型轰炸机之后没有将火力聚集到加藤大的身上，它们依然保持着射击方向，朝着飘荡在空中的那些空投物资不断地开火！

这是怎么回事？

加藤京吾大尉下意识的松开了压住机枪射击按钮的手指。

嗯？太阳旗！挑在刺刀上的太阳旗！大量的太阳旗在朝着他挥舞！怎么中国人的高炮阵地上会有这么多的太阳旗？

是在迷惑我吗？

恍惚之间，加藤京吾大尉的九六陆战冲过了这座高炮阵地的上空，清醒过来的加藤京吾大尉后背冒出了一层冷汗！

如果刚才这些高射炮向加藤京吾大尉射击，加藤京吾大尉就死定了！

可他们为什么没有开火呢？

随后俯冲而下的加藤大队飞行员门见他们的大队长没有开火，也都停止了攻击动作，掠过高射炮阵地上空拉起了机头。

由始至终，地面上的防空阵地没有向加藤大队发射一发子弹！驾驶着九六陆战的加藤京吾大尉陷入了疑惑之中！那些挥舞的太阳旗在加藤京吾大尉的脑海中挥之不去！

对了！是太阳旗！问题就出在这里！第10师团已经陷入了绝境，他们从什么地方搞来了那样大一面太阳旗？还有刚才第9大队受到的攻击，居然没有一架飞机被击中！是巧合吗？现在看来并不是这样！那是第10师团在阻止陆航犯错误！从一开始那些子弹和炮弹就不是冲着陆航的飞机去的！

侦察机被狡猾的中国人骗了！然后地10师团被迫站了出来！

就像是要证明加藤京吾大尉的推断一样，地面上的那座防空阵地很快就受到了攻击，大批穿着中**队军装的家伙从四面八方冲了上来！而从方向上判断，这些中**队真是来自于第9大队刚才实施空投的那片区域！

“八格牙路！我们上当了！向我们开炮的才是第10师团！”

加藤京吾大尉回到高空中向第9大队大队长萩原中佐报告了他的发现，侦察机被再次派了出去，地面上的“混战”证明了加藤京吾大尉的推断，与此同时，在防空阵地的后方腹地再次燃起了三堆火焰！

“转向！给我们的部队实施空投！明天白天，我们再去教训那些狡猾的支那人！”

这一次，第9大队再也没有丝毫的犹豫，他们超低空飞到99军阵地上方，然后开始疯狂的空投物资！

沈老二在99师师部里面抱着肚子笑的直打跌！

攻击炮兵团高炮阵地的“中**队”是张静的189师，99军和炮兵团演得这场猴戏彻底蒙骗了日本人的飞机。

现在，小鬼子完全放下了防备！

施进财的高炮部队正在向日军空投物资的区域转移，99军的高射机枪也在向那片区域集中！

等小日本的飞机丢完了物资，99军便会发动攻击！沈老二可不希望这些日本飞机回到济南装上炸弹再出现在第25集团军的头顶上！

既然来了，那就留下吧！

***************************************************

王山奎的电话很快打到了99师师部，他在电话里面大声控诉着沈老二的所作所为，在王山奎看来，沈老二所做的这一切太不仗义了！物资的分配是第25集团军内部的事情，实在不应该为了诱骗日本飞机，独吞物资，而打爆了鬼子空投给139师的物资！

“不是说好了落到谁的地盘上就是谁的吗？沈老二!你要是不能给我一个合理的解释，我一定会到司令面前告发你！”

王山奎的结束语十分高亢！沈老二为了不让他自己的耳膜受到伤害，将电话听筒拿的远远的，任由王山奎在电话那端咆哮。

“火发够了吧？老王！在你的心里，我沈元龙就是那么目光短浅的人吗？”

沈老二的这个问题将王山奎给难住了，其实王山奎很想说沈老二就是这种人!但他又怕自己说错话，被沈老二抓到机会耍赖！

沈元龙清了清嗓子，对王山奎说出了他这样做的原因：

“老王！那些日本物资能算得了什么？就算我拿了也不会发财！但是安歇日本轰炸机就不一样了!老子这些天被鬼子的轰炸机给炸烦了！实在不想明天再挨上一回！有你的铺垫在前，再经过我刚才那么一折腾，现在小鬼子的飞机已经认定老子就是矶谷廉介了！全在老子的地盘上玩低空飞行呢！别说高射机枪了，就是捷克式都能够得着！这可是大好的机会！”

说到这里沈元龙故意停顿了一下，他这是在让王山奎好好地消化一番，也算是一种心理战吧。

“我告诉你，施进财的高射炮已经在往空投区域转移，等小鬼子扔完了物资，老子要把这些日本轰炸机全部揍下来！要是你现在就派部队动身，或许还赶得上！”

王山奎显然没想到沈老二还有这一手，他很不好意思的说道：“老沈！你怎么不早说！要是能干掉这些日本飞机，物资不要也没有什么！我这就调部队过来帮你！”

说完之后，王山奎便挂上了电话，亲自带着139师的高射机枪部队向99军阵地赶来。

远藤大尉的飞行技巧在这次空投行动中发挥的淋漓尽致，他驾驶的九三式重型轰炸机飞的极低，投出的物资总能很快落到地面上，炸弹舱里面的早瀬中尉忙得不亦说乎，他甚至能够看到地面上的日本兵在向他们挥舞军旗致意！

一切都进行的非常顺利，最多再有五分钟，所有的物资都将被投下！

****************************************************

“战斗机！中国战斗机！“

负责为轰炸机实施掩护的加藤大队突然得到了侦察机的示警，远处的夜空中，一架中弹起火的侦察机已经陷入了螺旋，向着大地高速坠落！

轰！一团火光从地面升起！幸运的是，那架侦察机落在中**队的阵地上！只可惜，是在刚才第9大队空投物资区域的隔壁！

在加藤京吾大尉眼中，99军是第10师团，139师是99军，.所谓的“隔壁”,其实也就是真正的第10师团。

矶谷廉介在地上将所有难听的话都骂了出来！该死的陆航，不但把物资都空投给了中国人，被中国人击落的飞机，还落到了第10师团的头上！

加藤京吾大尉带着加藤大队的九六陆战迎了上去，两个回合之后，加藤京吾大尉便认出来他的对手驾驶的是E-16战斗机，这种飞机的机动性要超过九六陆战许多，加藤大队象过去一样，完全陷入了被动。不到五分钟的时间，加藤大队就损失了4架九六陆战，而中国空军趋势毫发无伤！

一定要挡住中国人的战斗机，不能让他们靠近轰炸机，低空空投物资的九三式重型轰炸机就像是巨大的鲸鱼，在轻巧的E-16面前根本就没有还手之力！

“轰！轰轰！”

巨大的爆炸声从加藤京吾大尉的身后响起，他回过头去赫然发现，第9大队的那些九三式重型轰炸机正一架接一架的坠向地面！然后爆炸解体！

难道还有中国人的战斗机赶来？

加藤京吾大尉猛拉机头，带着七架九六陆战想要去看个究竟，但是他们却遭到了E-16的截杀！

加藤京吾大尉眼睁睁的看着一架中国的E－16撞向一架九六陆战，两者同归于尽。“中国人疯了。”加藤京吾大尉感到他的身子没来由的一哆嗦！

没过多久，加藤大队的另一名中队长也被另一架E－16击落。双眼血红的加藤京吾大尉正要冲上去实施复仇，就在这时，斜刺时杀出一架E－16，一通枪声过后，加藤京吾大尉感到天、地在飞转，他的飞机进入了螺旋。

加藤京吾大尉定睛一看，发现他的九六陆战右翼已被E－16的子弹削掉。“完了，一世英名毁在支那。”加藤京吾大尉闭上了眼睛。此时，他完全可以跳伞逃生，但加藤京吾大尉没有。

“轰”的一声巨响，九六陆战撞在地面上，火球冲天而起，烧毁了加藤的座机、**，也毁灭了他横行中国天空的梦想。就在不久之前前，加藤京吾大尉还是那么地不可一世，他甚至向中国空军投下战书。可现在却输得如此之快，如此精光。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483325"  chaptername="第一百三十三章:落入陷阱的日本空军">加入书签</a>
</div>
