    小云化作内甲贴身穿上，小胖落在肩头，时空幻蝶进入了灵宝空间，秦明收拾好之后，踏步来到了百万丈高的空中。

    放眼山河，煞气弥漫。

    几乎每一处地方，都有厮杀。

    天空流血，大地哀嚎。

    秦明冷漠的看着。

    见惯了生死，也就不在乎死亡。

    这是一种麻木。

    更是对生命的淡漠。

    大宇宙时代，最值钱的是强者，最不值钱的是生命。

    本该是最文明的时代，可强者却能轻易的掌握别人的生死，哪怕一个星球，一个星系，甚至奴隶贸易都遍及全宇宙。

    强者为尊，弱肉强食。

    秦明早就看的明明白白，通透无比。

    就如战界中的杀戮，至少上亿生灵都要死亡。

    十万战界呢？又有多少？

    嗡嗡嗡！

    东方的天空，传来了搏杀之声，还有凄惨的哀嚎。

    转过身来，秦明就看到奇异的一幕。

    足有上千位界主往这边飞速的逃窜，狼狈无比。

    弹指间，就来到了近前。

    忽然，空间震荡，出现一个巨大的旋涡，将五六十位界主给圈了进去，难以逃出去。

    后面追过来一只三头蟒蛇，每一个头，都长达百里，身子足有千里长，横担空中，宛若魔神。

    三个蟒蛇头也分外奇特，一个黄色，眉心一点土之本源法则印记；一个金色，眉心有着金之本源法则印记；还有一个灰色，眉心有着空间本源法则记忆。

    这头凶兽，竟然得到了三种本源法则承认，其中还有空间本源。

    “这……！”秦明都露出难以置信之色。

    若只是土和金之本源法则也就罢了，竟然还得到了空间本源法则承认，而三头蟒蛇只是界主而已。

    “即使天赋异禀也不应该！”

    “那么……！”

    秦明想到了一种可能。

    放眼宇宙，人族数量最多，强者众多，但悟性也冠绝万族，这是无可争议的事实。

    蟒蛇类的悟性，哪怕发生异变，也不可能妖孽到超越到他的程度。

    被空间漩涡圈住的几十位强者，迅速的缩小，最终被灰色蟒蛇头给吞了下去。

    啪！

    三头蟒蛇看到他在一旁没有逃走，随意一甩尾巴就抽了过来，打裂空间，瞬间就到了近前。

    秦明手掌一抓，裂空刀出现，凌空就是一刀。

    噗……！

    这一刀，斩断了三头蟒蛇的一截尾巴。

    “蝼蚁，找死！”三头蟒蛇的六道目光全部转移了过来，竖着的瞳孔，射出骇然的光芒。

    它三个头齐齐迸发出力量，就见秦明周围出现一个空间漩涡，将他限制住，头顶上将落下黄色的光芒形成镇压之力，它金色的头颅喷出一个锥子，直射而来。

    同时操控三种力量。

    “了不起！”秦明惊叹，身影骤然消失，再次出现已经来到了三头蟒蛇的后背上。

    “银光闪，星河现，时空成！”

    秦明一刀劈出了一个完整的界域时空，将三头蟒蛇给卷入了进去，无尽的刀光就倾泻而下。

    三头蟒蛇惊恐，它哪里还不知道碰到了硬茬子，来不及多想，本能的让三个头颅融合一起，身子也骤然缩小，最终化作一个三米长的小蛇儿，凌空一跃，竟然穿透了界域，逃脱了出去。

    “竟然还有这种能力？好天赋！”秦明惊叹。

    他无论如何也想不到，对方会从他这一刀逃出去。

    不过他也看的明白，三头蟒蛇将三个头颅融合一起，也就是将土、金和空间之力相互融合。

    秦明不相信这是它参悟而成，否则，定会有秘法对抗他这一刀，而不会狼狈的逃窜了。

    “必杀你！”三头蟒蛇回头吐出三个冷冷冰冰的字，摇头摆尾，就顺着空间脉络，一秒钟就飞遁出去十五万远。

    这已经是界主级极限的速度。

    “杀我？”秦明冷冷一笑，就已经出现在了对方身前。

    “是瞬移？”三头蟒蛇更惊。

    原先秦明出现他后背上，还以为是特殊的方法呢？

    这一次，他看的清清楚楚，明明白白。

    “想死想活？”秦明战刀在手，冷漠说道。

    “你杀不了我！”三头蟒蛇说着，就喷出了一道黑色的丝线，转身就走。

    秦明一刀劈开，稍微受阻，对方就已经远去。

    摇了摇头，再次瞬移过去。

    “死！”灵魂之音，直达生命印记深处，让三头蟒蛇一僵，秦明一刀剖开了身体，将命核劈了出来。

    伸手一抓，时空之力凝聚而成，演化一方小时空就将命核禁锢住。

    张口吐出一块石碑，就将命核打入了进去。

    “役神碑，役神魂，碑魂一体，从此为我所用！”

    秦明狠狠一拍石碑，内里蕴藏的力量汹涌而出，就将命核炼化，奴役了里面三头蟒蛇的灵魂。

    反手一推，石碑飞向了已经恢复三头蟒蛇真身的尸体，直接钻入了进去。片刻后，流光闪烁，三头蟒蛇恢复如初。

    张嘴吐出一块石碑，悬浮头顶上。

    “拜见主人！”三头蟒蛇来到了近前，恭敬的拜下。

    “从今天开始，你名小三！”秦明根本不管对方原先叫什么，直接蛮横的命名。

    “多谢主人赐名！”小三拜谢，然后取出了一块石碑，送了过来，“主人，这是空间神碑！”

    “好东西！”秦明大喜。

    对方得到空间本源法则承认，他就想到了这一点。

    否则，最难参悟的法则，一只三头蟒蛇又怎么能够做到？

    放眼虚拟宇宙公司，得到本源法则承认的界主级无数，可得到空间本源法则承认的又有几个？绝对寥寥无几。

    秦明打量空间神碑，发现依然残缺，上面只有三个旋涡。

    “一个旋涡代表一成空间本源法则？”

    心中想着，就收了起来，现在还不是参悟的时候。

    秦明随手一挥，又出现一块块石碑，加上小三头顶上第一块，整整一百万座。每一块石碑，都通体漆黑，上面有着一个个玄奥的纹路，内里蕴藏着莫测的力量。

    此为役神碑，能够镇压神魂，奴役意志。

    一旦被役神碑掌控，就是真正的奴隶了，再无自主意志，成为有记忆的傀儡，最终被他这个主人操控。

    “三千道人的手段，还真不一般，竟然炼制了这么多，可分可合，分开即为五阶兵器；合起来为后天灵宝，相当于重宝。五阶役神碑，一共百万座，完全一样，气息相同，能完美的融合一件宝物，亦可布阵等等！”

    “有了此物，足以纵横战界了！”

    秦明吐出一口白气，直达千里开外。

    想当初，在黑湮风暴中得到众多材料，他就转移到了新洪荒世界，让五行道人和三千道人炼制适合吞噬星空世界的秘宝。

    后来进入了炼狱深渊第二层，先天灵宝的威能受到限制，只允许发挥出五阶兵器的威能，还有战界的情况等等。

    他就让两个分身进行调整。

    在闭关参悟火之本源法则时，这一套百万石碑就转移了过来，轻易的认主炼化。

    “小三，可知哪里强者多？”秦明询问，“特别是得到本源法则承认的界主！”

    “我来的方向，有几个势力，非同小可！最强的一个，得到本源法则承认的足有三百多位！”小三回答，“不过这方战界中的北部，有一方势力，几乎横扫了整个大北方。”

    “北部？几乎全部横扫？”

    “是的主人，他们的首领叫做‘万神’，摧古拉朽的镇压了一个个势力！当初我前往查看，差点被杀，最终逃到了东部积蓄实力”

    “这么强大？”秦明皱眉，“小三，先去东方！”