    神代剑道场后院。

    神代羽站在新木桩前，双手缠绕负重沙袋，持竹剑一次次劈砍木桩。

    他笔直站着，脊背如抢挺立，双脚十指紧扣鞋底，从腰部发力，带动双手。

    他的动作非常标准，一次劈砍正好四秒，一分钟二十五下，他不间断的训练着，没多久汗流浃背，浸湿衣衫，双臂也逐渐发酸发麻，开始疲软。

    他咬牙坚持，将自己想象成一个没有感情的机器人，尽力忘记自身疲劳，冲击身体极限。

    期间，打工人阿和带回一只流浪柯基，并贴心的给它洗澡剪毛，剪出一个优美的蜜桃臀，阿和很满意自己的杰作，再三抚摸，被咬了两口后，他龇牙咧嘴，没舍得打狗，然后用仓库存放的木头搭建狗窝，榔头和铁钉在木头中敲打，duang、duang、duang，和着柯基的汪汪叫，充满人乡村烟火气。

    半饷。

    神代羽双臂抽筋，不得不暂停训练，缓解肌肉痉挛。

    他解下双手负重沙袋，去仓库取了药膏涂上。

    阿和制作的狗窝才搭建一半，就被霸下剑豪叫去做饭，神代羽摸摸肚子，也是饿得不行，急需食物补充体能。

    来到厨房，阿和正在捏饭团，那饭团极大，约莫有成人两个拳头，里面夹杂着碎裂的紫菜。

    柯基在桌脚伸着舌头眼巴巴望着，哈赤哈赤喘气。

    “少主，饭团马上就好了。”阿和见神代羽进来，忙在饭团上洒一把细盐，然后，他双手捧着偌大饭团，一脸期待的递过来。

    神代羽看着这个被捏出狰狞感的巨无霸饭团，沉默半饷，道：“给叔吧，他为了这个家都辛苦一天了。”

    “少主真是太心善了，我知道了！”阿和振奋的捧着饭团跑了出去。

    “汪汪！”柯基迈着小短腿，摇着蜜桃臀，一溜烟紧追过去。

    神代羽摇摇头，开始煮鸡蛋，煮熟后剥掉蛋壳，蘸着酱油吃下，当做晚餐。

    咚咚！

    吃到第四个时手机一震，有讯息传来。

    这一瞬，神代羽灵光乍现，猛得想起自己忘了什么。

    草泉君！

    神代羽大惊，赶紧打开LINE，却发现传讯息的是一名头像三叶草的女生。

    千叶：神代同学，晚上好（一个可爱的微笑表情）

    是班长啊……神代羽正紧张好友呢，打字敷衍：千叶同学晚上好，有事吗？

    然后，他来到狮子王的聊天页面，连发三条讯息，仍无回应。

    接着他打电话，也没人接。

    是还在社团活动，还是已经被极道揍得不省人事了？

    神代羽暗暗自责，怎么把这么重要的事给忘了！

    太不应该了！

    他想了想，最后打电话报警，说白鹿私立高校门口有两个极道打人，让他们快点出警救人！

    他还想亲自赶过去，但训练一天，四肢疲软，且饿得前胸贴后背，还是不去添乱了。

    咚咚。

    千叶：那个，虽然有些不好意思，但是无论如何都想知道今天神代同学为什么没有去操场（害羞表情）

    神代羽脑壳疼，打字回道：因为我不认识那个女生啊，而且我现阶段不想谈恋爱，真是抱歉。

    千叶：神代同学不用抱歉，我没有怪你了，只是写信的女生是我好友了，嘻嘻。

    神代羽伸出手指想打字，但不知道回什么。

    算了，不回了。

    神代羽又回到狮子王聊天页面，继续发讯息，可惜石沉大海，打电话也没接。

    看来是凶多吉少。

    神代羽收起手机，怀着沉重心情剥蛋壳，同时，他在考虑要不要帮好友再叫个救护车。

    ……

    三鹰市市中心，一家高档铁板烧餐厅中，两名身穿水手服的少女并排而坐，左边是千叶纱，纤细的双腿合拢在一块，白皙瘦长的腿肚子充满胶原蛋白，右边那人五官平平但身材丰腴，像颗水蜜桃。

    “小纱，他说什么了？”长崎川紧张的问道。

    “那个，他说现阶段不想谈恋爱。”千叶纱放下手机拉着好友的手，道，“小川，要不我直接介绍你们认识吧？”

    长崎川苦着脸摇头：“我都被拒绝了，再去认识不是很尴尬吗？还是算了吧，反正学校帅哥又不止他一个！对了，他还跟你说什么了？”

    千叶纱打开手机看了眼聊天记录，道：“没有了。”

    “怎么会？！”

    长崎川不敢置信，小纱长得这么清秀甜美，还有一双白嫩笔挺的纤细长腿，双眼灿如繁星，就像一汪清澈山泉，别说男人了，她看到都想陷进去！

    “小纱你这么可爱他都不搭理你，简直就是根木头！我对他彻底绝望了！”长崎川大声吐槽。

    “哪有。”千叶纱俏脸微红，跟好友打闹在一起。

    ……

    剑道场厨房。

    当神代羽吃到第九个鸡蛋时，手机再次传来熟悉的咚咚声。

    这次终于是狮子王。

    狮子王：羽哥……

    神代羽见他回复，长长吐出一口气，并打字道：草泉，你没事吧？

    狮子王：我有千言万语……

    狮子王：累了，还要做笔录，明天再说吧。

    看来警察去的还算及时。

    神代羽放下心头大事，不过，那些极道应该也快知道他们找错了人，之后的报复怕是会更加残忍！

    训练得加重，尽快提升实力！

    ……

    翌日天还未亮，霸下剑豪就啪啪啪将神代羽从卧室敲起。

    “叔，这么早？”神代羽昨晚训练到很晚，这会困的要死，不想动弹，胸中有起床气萦绕。

    “羽啊，一日之计在于晨，我想了想，决定今后给你加练，就定在早上了。”霸下剑豪手里是两个没有温度的鸡蛋，这是昨晚神代羽吃剩下的。

    “我明白了。”既是训练，神代羽没有拒绝的道理，只是，一日之计在于晨？

    叔还懂华国俗语？

    神代羽压下起床气，跟着霸下剑豪来到后院露天训练道场。

    柯基窝在阿和连夜赶制的狗窝中，听到动静睁开狗眼，支起小短腿就冲神代羽和霸下剑豪汪汪汪。

    霸下剑豪没理它，从旁边的支架中取下一把竹剑抛给神代羽，道：“上学前劈满一千下！”

    “知道了。”神代羽深呼吸，大口将清冷的空气吸入肺中，大脑快速清醒。

    虽然双臂还有些疲软，但为了变强……神代羽给自己双手绑上负重沙袋，然后抓起竹剑，神情专注的开始训练。

    他高举双手，一剑斩下，重重劈砍在绑着坚韧麻绳的木柱上：啪！

    柯基：汪汪！

    啪！

    汪汪汪！

    啪！

    汪！

    啪！

    汪！

    啪！

    汪！

    他妈的我宰了你！

    神代羽起床气爆炸，提着竹剑杀向狗窝。

    “汪汪！”柯基一溜烟从狗窝钻出，跑两步回头冲神代羽汪两声，经验十分丰富。

    “羽啊，这可不行。”

    霸下剑豪吃完鸡蛋将蛋壳丢在柯基的木质狗盆里，并老神在在的为它说话，“剑道修行最忌心浮气躁，这只狗虽然吵，却能磨砺你的心境，你不该这样对它。”

    好的。

    神代羽从善如流，回到木柱前继续训练，同时似自言自语般说道：“在华国美食里，狗肉和酒最配！”

    霸下剑豪喜酒，晚上都要小酌两口，而且，这个时节冬去不久，吃狗肉不晚。

    霸下剑豪咂咂嘴，想象着狗肉配酒的滋味，不自觉流口水。

    他转头看向柯基。

    柯基本来已经重新回到狗窝，但敏锐的察觉到霸下剑豪眼中蕴藏的渴望，立马再次钻出，头也不回的跑掉。

    “羽啊，你自己训练，不要偷懒，我这边稍微有点事要处理下。”霸下剑豪装模作样的吩咐两声，然后，他急不可耐，快速进击。

    汪！

    汪汪汪！

    很快，远处传来连串尖锐急促的狗叫声，并将阿和惊醒。

    “怎么了？柯基？不，大叔，不要，快松手，不要这样对柯基！！”阿和慌失措的声音远远传来，“柯基是宠物狗，不是肉狗，压脉带！！！”

    “汪呜呜~~~”

    喧闹了一清早，霸下剑豪最终没有吃成狗肉，脸上写满遗憾。

    “叔，我走了。”

    神代羽劈满一千剑，双臂隐隐浮肿，他去仓库擦完药膏，才告别霸下剑豪，骑车离开剑道场。

