 第二天，夜魔族、巫魔族、万灵兽域、赤凤炼域、修罗殿等等的很多的长辈和代表都联袂来到了雷霆古城拜访秦命。昨天晚上想来的，结果被门卫拒绝了，今天一大早全来了，一个没有落下。“

    哥哥？起来了吗？外面来了很多客人哦。”秦颖站在门外，俏皮的敲着门，竖着耳朵往里听。“

    改天把你嫁出去。”秦命开门，揉揉她的脑袋，转瞬消失。“

    嫂子？起床了吗？我可要进来喽。”秦颖探着头往里望，嘻嘻坏笑：“昨晚有效果吗？”唐

    玉真俏脸一红，羞恼的娇嗔。“你个丫头，说什么呢。”秦

    颖跳进房间里：“姨妈可盼着孩子呢。她从药王谷给你请的丹药呢，昨晚吃了没？”“

    一大早的，能说点别的吗？”唐玉真坐在镜前梳理着柔顺的长发，玉靥微红，娇羞无限。经过一夜的滋润，整个人都散发出一股柔媚的气质，还有一股隐隐的慵懒之气，足以让任何男人心潮澎湃。

    “我也没办法啊，姨妈那催的急。昨晚啊，她老人家一晚没睡，就在那念叨呢。”秦颖耸着小琼鼻，在房间里用力嗅着。自从秦命回来之后，小丫头所有担忧焦虑全放下了，心情一直处于一种亢奋般的激动中，不仅李灵黛没睡着，她更没睡。小

    丫头眼珠一转，一个箭步冲到唐玉真身边，从后面揽住，惊得唐玉真啊的一声。“

    嫂子啊，我哥哥有什么不一样吗？”

    “你个小丫头，跟谁学的这些？”唐玉真满脸娇羞，哭笑不得。“

    姨妈昨天问我呢，说哥哥成神了，还能不能生孩子？”

    “怎么不能！快放开我，啊！往哪抓呢！”唐玉真赶紧挥出股劲气，关上房门，虽然这里没有人敢来，可自幼尊贵的她还是受不了这么肆无忌惮。

    唐玉真从镜里瞟了眼秦颖，笑语道“还真得把你嫁出去。我看修罗殿那个叫什么吴宪的还不错，改天让你哥替你看看。”“

    我才不急着嫁呢。嫂子，说正事，真能生啊？你们生出来的那可是神子啊，会不会刚出来就是天武境，有着移山填海之能？不是说有那什么禁忌吗，境界越高，血脉越强，生育越难，你看那龙族、凰族，产生后代多难啊，再看那些强悍血脉，几千年才出一个。我哥那都成神了，会不会……绝育了啊？”秦颖声音悄悄压低。

    唐玉真抬手正要轻敲秦颖的额头，这小丫头今天好像特别兴奋，不过转念一想：“这是谁说的？”

    “姨妈啊。她昨天拉着我说了一整晚呢。”秦颖坐到旁边软榻上，好奇的问：“昨晚什么感觉？”唐

    玉真刚要认真的想想，立刻被她这句话给羞红了脸：“再这样我可敲你了。”

    “我是说我哥到底还行不行啊。这要是真绝育了，那可咋办？秦家要绝后了啊。”

    “你问问你哥去。”唐玉真看着秦颖愁眉苦脸的样子好气又无奈。“

    我那哪好意思。”“

    葬花那不还有个孩子吗？”

    “那个啊，我到现在还没见过一面呢。”秦颖扬了扬小脑袋，她一直想去找那小男孩儿，可那座山被封的严严实实的，谁都进不去。

    “行了行了，别想那么多了。你哥现在满脑子都是怎么把世界整顿好，还没那心思顾虑别的。”

    “怎么能不顾虑，世界的事慢慢整顿嘛，得方方面面都兼顾。再说了，葬花都有孩子了，嫂子你不急啊？”可能是跟唐玉真相处的更久的缘故，也可能是唐玉真跟她很合得来，秦颖相对要喜欢这个高贵优雅，还带着几分纯真，偶尔又有些俏皮的玉真嫂子。“不行，我得跟姨妈说说去，让她再到药王谷那里请几颗灵丹。反正我哥要是再没有孩子，我就赖着他们药王谷了。”“

    你哥现在的体质跟正常人不一样了，如果真的受了什么影响，你以为灵丹有用？”“

    不试试怎么行，万一有效呢。”秦颖一溜烟跑了出去。

    “嗳，别难为人家药王谷。”唐玉真赶紧提醒秦颖。随着秦命成神，秦颖这个亲妹妹的身份都完全不一样了，药王谷是真不敢怠慢。

    唐玉霜正好从外面进来，奇怪的看着急匆匆离开的秦颖：“出什么事了，这么急。”

    唐玉真放下梳子，默默地想了想：“姐姐，你说……他会不会真的……不能行了？”

    “怎么不行了？”唐玉霜走进房间，瞥了眼床上那凌乱的被褥：“看你俩昨晚挺能折腾的。秦家的侍女呢？也不来整理一下。”

    “他现在融合天道王道，体质都变了，不能再算是正常的人，他还能生育吗？”唐玉真之前并没有想过这么多，可秦颖那么一提，她还真有点担心了。

    “你现在还需要孩子吗？”唐玉霜坐到软榻上，看着清幽雅致的房间，心里竟然有了些许的羡慕。作为秦命现在唯一的女人，自己这个妹妹在未来的世界里将会拥有着何等尊贵的地位，整个金鹏皇朝都要仰仗着她，甚至以拥有这样一位公主为荣耀。族

    里的很多高傲的长老们最近都主动向她行礼，恭敬地喊一声公主殿下，但这一份敬畏不在于她自己，而在于她有一个孪生妹妹叫唐玉真，是神灵秦命的女人。可想想自己当年极力阻止唐玉真嫁入秦家的那段时间，她只能感慨世事无常。唐

    玉真没有注意到她姐姐的神情，继续想着秦命的问题。她深爱着他，当然希望能跟他有一个爱的结晶，而且将来的日子还很长很长，如果没有一个孩子，生活里就会少了几分色彩。“龙族……凰族……至尊血脉……好像真的都很难有后代。”

    “很难有，不代表不能有。一年不行就两年，两年不行就十年，反正你们时间很长。行了，别想那么多了，秦命跟龙族他们不一样，龙族那些强悍物种很难有后代是因为天道对于特殊血脉施加的传承禁制，秦命本身就是天道，他如果想要孩子，谁能限制的了他？”唐

    玉真转念一想，好像也有些道理。

    “如果他愿意，你们很快就会有孩子了。”唐玉霜稍稍加重了前面几个字的语气，只是看着唐玉真的样子，好像没领回自己的意思。“

    姐姐这么早就来了？”唐玉真梳理柔滑的秀发，看着镜中的娇颜，露出浅淡笑容。反正时间还很长，慢慢来嘛。

    “陪着皇兄来的，顺便来看看你。说不定从哪天开始，我连进来见见你都难了。”

    “姐姐说的哪里话，你想住在这里都可以啊。”

    唐玉霜冷若冰霜的娇颜难得露出几分淡淡笑意，流露出难得的几分魅力：“你还没意识到吗？雷霆古城的地位在秦命掌控天道的那一刻就已经改变了，连大混沌域里的势力都开始流露出朝拜的姿态，外面世界里很快就会把他视若神域。神域之地，岂是谁想进就能进的，即便我是你的姐姐。” 