    “草帽路飞，冲向处刑台了！糟了！”

    “不能让他救下艾斯，中将们还没冲上去！”

    “快！这个距离的话，我们应该能够击中他！”

    “目标！草帽路飞！射击！”

    一群在处刑台两侧的海军，拿起手中“长筒炮”就向正在奔跑的路飞瞄准起来。

    这些海军的数量是非常之多的，就算是有克洛克达尔龙卷风席卷，可在两侧的海军还是太多了。

    除了一些去码头下方攻击白胡子海贼团大量船员的海军外，这里的海军数量也是极多。

    一个个拿起炮筒就像草帽路飞开始瞄准，在一种海军的聚焦下，就差下命令的中将下达命令了。

    然而就在这时，一道倩影突然出现在那下命令的中将面前。

    “大胆狂徒，都给我退下！”

    一道极美的娇躯出现在那中将的面前，这让他顿时为之一怔，为此感到极为的惊讶。

    在海军的眼中，一条极为艳丽的长蛇在地面骤然升起，在上面的美丽身躯正是“王下七武海”之一，波雅汉库克！

    “俘虏之箭！”

    一双极为白皙的玉臂随之抬起，纤手随之拉动，一个粉色的心形光芒在手中显现，在拉动而起的霎时间，玉手随之一松。

    无数粉色的箭矢从中急速的射出，漫天无数道粉色的箭矢从天际之上落下，向一众海军射去！

    不过是在眨眼间，在处刑台一侧的海军皆是被她那奇特的能力，全部俘获了邪恶的心灵，化作了一个个石雕！

    而在最前方的那名中将，却并没有因此而化作石雕，足以见得他的实力在中将中也是极为强悍的。

    当然，也不凡这名中将的爱好有些特殊，或事喜欢一些特殊的小动物等条件。

    能在海贼世界第一美女，波雅汉库克的美貌下不为所动的人，一定是有着特殊的能力。

    那名海军中将很是不敢置信，伸手指向汉库克，对之质问道：

    “海贼女帝，波雅汉库克，你到底是那边的人？为何攻击我们海军？”

    “哼~”

    汉库克站在她的宠物蛇头上，居高临下高傲的看着这名中将，冷傲的喝道：

    “你们这些笨蛋，这么覆盖性的轰击，流弹误伤卡普中将没有关系么？”

    作为克洛克达尔的女人，汉库克自然不会让夫君的计划被人打乱，出手制止是必然的。

    不过，理由也是可以随便找的！

    “呃……那个~”

    海军中将，以及其他后面的海军顿时愣在了原地……

    这好像有那么点的道理，只是……卡普中将那么强大，真的会被流弹伤到么？

    不过，这道理也很对，就算是卡普中将不会被流弹伤到，但他躲了，谁还能阻止草帽小子路飞？

    被波雅汉库克阻拦的海军们，也随之放下了武器，就算是不放下武器，他们也是会被石化！

    在战场中被石化，对于他们来说可不是什么好事，因为刚刚就有被石化的人，瞬间被那两股庞大的龙卷风，给直接撕碎！

    金狮子所制造的地卷风与克洛克达尔所制造的沙龙卷，简直太可怕了，在两股龙卷风中，所产生的撕裂能量，让一般人根本就抵挡不住。

    就算是抵挡住了，可化作石头……就会被直接卷起，随之在那庞大的风卷中被撕碎！

    不过，令人惊奇的是在克洛克达尔的沙龙卷中，竟没有出现被撕碎的人！

    作为王下七武海，阿拉巴斯坦的皇帝，他这么……爱好和平的么？

    在这场战争中，他竟然一个人都没有杀，连个蚂蚁都没有弄死，这就太仁慈了点吧！

    果然，成为一国之皇后，曾经的大海贼已经想要世界和平，靠着仁政治理王国，果然是绝世帝皇呢！

    海军们放下了武器，卡普与路飞也随之即将相遇到一起，两人的表情都是极为的痛苦。

    他们自然都想到了爷孙在一起的欢乐时光，不过可惜……现在两人却是敌对了！

    “我必须去救艾斯，你快让开爷爷！”

    “人生中总有不如意的事情，我不会对你手下留情的！路飞，我要把你当成敌人！”

    爷孙俩声嘶力竭的大吼着，随即卡普双腿一踏，就将脚下的石梯震断！

    没错，他早不踏断，晚不踏断，在刚刚跳上来的时候，都没有弄断，现在等路飞快到的时候弄断了！

    在崩塌的极长石阶上，爷孙俩在怒吼中，随即直接腾空跃起！

    远处的战国眼镜一闪一闪的……

    “唉~”

    “果然就没有人能够帮我分忧，黄猿那个打酱油的还在那与雷利看热闹，赤犬与青雉也不知被救那里去了……这个狗卡普更是气人……他竟然……”

    “尼玛~这俩人演技真好！你们说是吧！”

    在莫比迪克号上ZERO缓缓的从座位上站起，望向那半空中正挥动右拳的爷俩夸赞道。

    “的确！他们的演技太好了！”

    在ZERO的身后，随之显现出几道人影~

    这几道人影身穿一席白衣，脸上带着白色的面具，在其身后还有着绝对强者才能高配的披风！

    几人的体型那是胖瘦都有，各式各样很是特别，也令人无法忽视。

    几人的出现并没有引来任何人的关注，而ZERO的话也是令他们显现而出的原因。

    “不愧是白胡子海贼团的总队长ZERO！你竟然能够发现我们！”

    为首头戴着一个很是特别白色礼帽的男人，淡淡的笑道。

    “同为ZERO，自然对你们很是熟悉了，天龙人的最强护盾，Cipher Pol -AIGIS0！！！”

    ZERO双手插兜，缓缓的转身望向几人淡淡笑道：

    “你们来了，其他的CP1到CP9的成员也应该都到了吧！欢迎你们CPU！”

    “U？？？”

    “果然你很神秘，竟然知道我们的存在，不过……你明知道，也应该知道你的死期到了吧！”

    “哦？是么？”

    ZERO很是坦然的与几名CP0对视着，笑容很是自信。

    这也让几名CP隐藏在面具下的脸色很是阴沉，因为他们并不知这个ZERO究竟有多么强，也不知其任何的情报！

    不过，凭借他们几人的实力，这个ZERO就算再强，也是……必死无疑！

    在几人对峙之时，半空中的卡普也是眼睛一闭，拳头一点没有力量都没有施展，结结实实，非常神奇的被路飞一拳打中了下巴，随即飞了出去！

    这画面令整个世界为之震惊，海军英雄卡普被他孙子打飞了！！！

    “他还是……心软了！”

    整个世界的人都知道，卡普这是放了一整个世界的海水啊！

    “……………………”

