    “那是……小马车？”

    远远望见那辆驰来的车时，任弘正在下承明殿最后几级阶梯，颇为诧异。

    未央宫大致上分内外两圈，外圈可以行驶车马，而内圈，也就是公车司马门之内，则必须停车步行入内，上到三公九卿，下到外国贵宾皆是如此。

    一百年前，还是太子的汉景帝和梁王同乘一车入朝，兄弟俩到了司马门径直入内没下车——毕竟是自家大门，那么讲究作甚？

    结果就被大臣张释之靠两条腿追上，扯住车辔，将太子梁王拽了下来，检举他们犯了不敬之罪。最后还是汉文帝免冠为两儿子在薄太后面前赔罪，下诏赦免，太子梁王才能入宫。

    唯独的特例，便是未央宫的主人皇帝、皇后以及皇太后，皆可乘形制较小，只能容一人坐的小马车往来各宫室间。

    而先前刘弗陵怜悯老丞相田千秋老迈，从司马门到承明殿路远走不动，特许他也能乘小马车，时人遂称之为“车丞相”，家族以此为荣耀，遂改了姓。

    车千秋已死，连霍光也无此殊荣，今日见到小马车驰过，上面坐着的究竟是皇帝，还是任弘素未谋面的上官小皇后呢？瞧它来的方向，是温室殿没错……

    “不对劲。”

    正在阶下与任弘说起方才杜延年如何行事的张敞，这位专管车马的太仆丞，一眼就看出那小马车的异样来：

    “太快了，车速太快了！”

    确实，完全不是平日里，小心谨慎的金赏载着皇帝的缓缓而行，而是飞奔驰骋，直朝承明殿而来。

    到了跟前仍不减速，在诸位没走完的大臣惊呼下，在郎卫们的目瞪口呆下，那小马车竟一头撞在承明殿门前！

    伴随着一声巨响，门关上闩门的横木被车撞折了，马匹哀鸣一声倒在地上。

    “是天子的车！？”

    任弘和张敞、杨恽对视一眼，三人连忙跑了过去，万幸，车上只有御者一人，未曾载着皇帝，那驾车的人却是驸马都尉金建，被甩到车下，似乎折了手。

    他平日里车技娴熟，从未出错，今日竟撞了车？莫非是酒驾，闻了闻，好像也没喝醉啊。

    任弘立刻上前将其扶起，在脸上拍了拍将其喊醒：“驸马都尉，出了何事？为何如何慌乱？”

    “西安侯。”

    金建从晕厥中醒来，眨眨眼，见面前是皇帝称之为“吾之卫霍”的任弘，如同抓住了一根救命稻草。

    他立刻揪住这低配版卫霍的胳膊，声音已带上了绝望的哭腔，好似天塌下来了。

    “我要见大将军，陛下，陛下他……”

    ……

    “陛下忽发心疾，已晕厥多时？”

    听得金建禀报此事，丞相杨敞、御史大夫蔡义又陷入了苍龙阙出事时的呆滞状态了，这一次，连方才镇定的杜延年、田延年也脸色大变。

    皇帝身体不好他们很清楚，但若是在这微妙的时刻皇帝有何不测，那就说不清了。

    前脚儒生才在宫门前高呼大将军归政天子被缉捕，后脚皇帝就病危驾崩，说是巧合你信？哪怕是真的周公，也承受不住如此恐怖的流言啊。

    群臣都急着要去温室殿看看，这时候唯一还没慌的，只有霍光了。

    “御史中丞！”

    霍光点了那个酒量极佳，三石不醉的御史中丞于定国：“金建身为驸马都尉，无天子允许，在宫内驰车无状，触宫门，当何罪？”

    于定国一愣，立刻应道：“渎职，不下公门，大不敬！”

    “拘起来。”

    霍光处置了急着来报信，引发了未央宫内骚乱的金建，扫视群臣：“不管什么时候，汉家制度和宫里的规矩，都不能乱！”

    “诺！”

    这一席话，叫六神无主的群臣一下子回过神来，他们亦步亦趋，跟着大将军往温室殿步行而去。

    任弘跟在靠后的位置，他目光下移，落到众人的脚上。

    有的人老迈蹒跚，有的人凌乱匆忙，唯独走在最前头的霍光，依然如往日上朝那般，沉稳有力。甚至连每一步迈出的距离，都能准确踩在相隔三块的地砖上！

    这已经不是强迫症了。

    这得心脏多大，才能如此啊，恐怖如斯，恐怖如斯。

    “大汉真正的主心骨，不是皇帝，是大将军啊。”

    连任弘也感到一阵骇然，难怪与霍光为敌的人，下场都那么惨。

    温室殿真远啊，而一旁的田延年，已经低声和田广明沟通了。

    “陛下突发心疾，是被外面的诸生惊到了吧？”

    田广明先是怔住，然后立刻颔首：“确实如此，当年上官桀污蔑大将军，陛下便曾气得心悸，怒曰，‘大将军国家忠臣，先帝所属，敢有谮毁者，坐之’，今日气不过彼辈诽谤大将军，才会如此。”

    这是将锅甩给贤良文学们了，走在前面的杜延年瞥了二人一眼，没有说话。

    霍氏一党内部，宣传口径已经统一好了，万一真有不测，该怎么说，大家心里都有数。

    而一路上，来报讯的人络绎不绝。

    从霍光的侄儿，掌宿卫殿门之职的右中郎将霍云；到管着未央宫诸殿内大小杂务的詹事宋畴翁；最后连为皇帝诊治的太医都跑来稽首请罪了。

    顺便将殿内的情景，一一禀报给大将军。

    任弘知道，若非情况不允许，恐怕还会有婢女、宦官来报，大将军的耳目遍布皇帝身边，难怪刘弗陵找自己谈话，身边除了金建谁都不留，生怕隔墙有耳。

    不多时，群臣来到温室殿前，霍光的女婿，没来得及执行小皇帝计划的奉车都尉金赏拜伏在此，诚惶诚恐。

    “大将军，皇后已在里边了，陛下他……”金赏眼泪止不住往下流，情况可能真的不妙了。

    霍光重重地看了金赏一眼，正要进去，田延年却拦住了他：“大将且慢！”

    在田延年心里，已经对皇帝和大将军的关系，做了最坏的打算，设身处地，田延年觉得，小皇帝唯一的翻盘机会，恐怕就在温室殿中。

    大将军虽在温室殿里有眼线，但并不能做到万无一失，小皇帝假意病发，只需要埋伏几个亲信，待大将军进去探视时杀出……

    霍光是个极其谨慎的人，在此之前左将军上官桀等多次谋杀他，以至于很长一段时间，进见大将军的官民都要露体被搜身，摘去兵器，由两个侍卫挟持。

    田延年暗示小心殿内有诈，霍光也想起，自己过去与刘弗陵对弈时，他总会绞尽脑汁设法翻盘，沉吟后道：

    “子宾提醒得对，老夫说过，不管什么时候，君臣之仪、汉家制度都不能乱，是应当遣人进去禀与陛下和皇后准许再入内，霍云，你进去！”

    作为中郎将，霍云是有资格持甲兵入殿门的，他立刻领命入内，就在这等待的间隙，霍光又抽空做了些布置。

    一个眼神，田延年奉命离开，他将被霍光派出宫外联络霍氏的女婿、故旧们，看住北军。

    至于今天表现最好的杜延年，则被霍光唤过去耳语一番，居中调度就靠他了。

    又道：“群臣人多，恐怕再度惊扰到陛下，丞相、御史大夫，汝等带着群臣留在外面，明友，你带卫尉之兵勒于玄武、朱雀二门戒严，以备非常，吾等出来前，不得放任何人离开未央宫！”

    “右将军、前将军、典属国。”

    霍光语气稍缓，不称呼字而称官职：“三位随我入内看望陛下。”

    张安世、韩增是名义上的朝廷二号、三号人物，不算霍光的人，而典属国苏武德高望重，更非霍党成员。

    万一皇帝真有不测，他们也好做个见证啊，苏武说话，天下人都信得过。

    但令人没想到的是，霍光还点了任弘的名。

    “道远也一同进去吧。”

    群臣的目光齐刷刷看向任弘，此子虽然年少封侯，屡立奇功，但非朝中元老，说话分量不重，何德何能得入？

    任弘也有些意外，倒是霍光，走到他面前，手掌轻轻落在任弘肩上——刘弗陵当日在宫里拍的那一边。

    霍光在任弘耳边低声说出的话，令他毛骨悚然，好似寒冬腊月里赤身裸体，站在大将军面前一般。

    “毕竟，道远可是天子属意的‘卫、霍’啊。”

    ……

    PS：第三章在晚上。

