    他万分无奈地道：“娘子，为夫来了！”

    “啊！相公，你轻一点！”纳兰梦又羞涩地出声。

    听到这话，外面的人更是激动。

    “你们听到没有？郡主在叫王爷轻一点，这事成了，肯定成了！”

    “原来他们之间是真的，真是气死我了！”东方无香气得狠狠拂了拂袖子，一脸盛怒地走了出去。

    这时，静妃也心满意足地拍了拍胸脯，太好了，她就快有孙子抱了！

    她已经听到声音，便清了清嗓子，笑道：“好了好了，你们都听到了吧？王爷和郡主还要行周公之礼，你们全都走吧，别打扰他们。”

    “是的娘娘。”静妃发了话，大家不得不离开。

    楚玄辰意味深长地看了那喜房一眼，这才走向云若月，拉起她的手离开。

    接着，静妃也带着人离开。

    等他们全都走掉后，贤王和纳兰梦这才松了一口气。

    贤王赶紧找到火折子，重新把蜡烛点亮。

    烛灯点亮的那一瞬间，他和纳兰梦互相看了一眼，两人的脸都红到了脖子根。

    尤其是纳兰梦，她刚才虽然大胆，但是现在却尴尬地低着头，是一脸的害羞。

    想到两个高冷的人，刚才竟然在这里面假装发出那种声音，她一张脸就烫得厉害。

    这时，贤王为了化解尴尬，忙道：“郡主，你的头没事吧？”

    纳兰梦窘迫地摇头：“我没事。”

    才说着，她突然道，“哎呀，你的下巴都青了，快让我看看。”

    贤王赶紧后退两步，“不用了，小事而已，我等下涂点药就行。”

    看到贤王如此淡漠，纳兰梦也不勉强他。

    她们本来就是假夫妻，还是不要太过亲近的好。

    她道：“那好，你自己涂药吧！”

    说着，她就坐到了床铺上。

    此时，万籁俱静，屋子里除了两人的呼吸声外，什么声音也没有，气氛又变得尴尬起来。

    为了缓和气氛，贤王走到桌前倒了两杯茶，然后把一杯茶递给纳兰梦，“郡主，你累了一天，也口渴了吧？来，请喝茶！”

    “谢谢。”纳兰梦拿过茶杯后，轻轻地喝了一口。

    然后，她环视了这间喜房一眼，道：“王爷，今天晚上我们怎么安排？要不你睡这里，我去客房睡。”

    “不行，这样母妃一定会看出破绽来的。这样吧，你睡床上，本王打地铺，等到母妃不在贤王府的时候，我就去书房睡。”贤王道。

    纳兰梦想了想，点头，“好，那就这样吧！”

    说着，她又抬眸，认真道：“王爷，有件事我不知道当不当讲？”

    “你说。”贤王和蔼道。

    纳兰梦道：“我父亲今天虽然来参加了我们的婚礼，但是他并没有真正认可你，你我虽然是表面夫妻，我也希望你能得到他的认可，这样他才会放心让我留在楚国。”

    贤王沉吟道：“好，本王会尽量得到他的认可。”

    纳兰梦点头，“谢谢你的理解。还有，明天我希望你能和我一起去见我父亲。在我父亲看来，我不听他的一意孤行嫁给你，他肯定是希望我的选择是对的。我希望你能和我继续做戏，让我父亲知道我们夫妻恩爱，相处融洽，这样他才会放心。”

    贤王点头，“你放心，没问题。”

    见贤王如此爽快，纳兰梦忙道：“谢谢你！不过王爷，今天晚上要不我来打地铺，你睡床上？”

    这里毕竟是贤王府，她不好让贤王打地铺。

    贤王从柜子里抱了一床被子出来，笑道：“郡主，本王一个大男人，怎么能让你一个弱女子打地铺？你安心的睡吧，不用管本王。”

    说着，他就开始往地上铺被子。

    听到贤王的话，纳兰梦内心有些触动。

    在他心中，她竟然是弱女子。

    还是第一次有人这样说她，给她一种奇妙的感觉。

    贤王的人品也是少有的好，他谦和有礼，温文尔雅，还不会趁人之危，有君子风度。

    她在心中庆幸，幸好她没有选错人。

    想到这里，她这才合衣躺到了床上。

    接着，贤王也铺好被子躺到了地上。

    他再把灯吹灭时，两人都不再说话，准备睡觉。

    灯虽然吹灭了，两人却都没有睡意。

    想到自己居然这么快就成亲了，纳兰梦心里很激动，想到她今后要和贤王做夫妻，她既觉得好奇，又有些忐忑。

    而贤王则是满腹的心事。

    他将头枕在手上，静静地看着外面的夜空。

    微风袭来，吹来阵阵花香，煞是好闻，月光洒在大地上，给大地披上了一层柔美的银纱。

    那夜空安静皎洁，有许多星星像钻石一样挂在天幕上，闪闪发光，璀璨夺目，看得他思绪万千。

    也不知道这个时候，小月和楚玄辰回去了没有。

    -

    深夜，街道上，楚玄辰牵着云若月的手，两人迎着微风，怡然自得的散步回家。

    陌离等人远远地跟在后面，既不用打扰他们，也可以保护他们。

    那月光下，一双俪影是十分的般配。

    云若月走着走着，突然“噗嗤”一笑。

    楚玄辰疑惑地看着她，“娘子，什么这么好笑？”

    云若月挑眉，笑道：“我想到贤王和纳兰梦刚才的样子，就觉得好好笑，刚才咱们这么多人在外面偷听，他俩一定很尴尬吧？”

    楚玄辰笑意吟吟地摇了摇头，“尴尬倒是会尴尬，不过你没有发现奇怪的地方吗？”

    “奇怪的地方？”云若月愣住。

    刚才她只顾偷笑去了，根本没注意其他的。

    如今听楚玄辰这么一说，她心中立即浮起一道怀疑，“你不说我还真没有想起来。刚才他们俩的互动是挺奇怪的，好像和平日判若两人。”

    楚玄辰笑了笑，眼里闪着智慧的光芒，他道：“以他俩的个性，明知道有那么多人在外面偷听，怎么会突然变得那么热情，你不觉得有点刻意而为之吗？”

    云若月恍然大悟，“你说得对，难道贤王和纳兰梦刚才是装的？他们明明那么相爱，刚才为什么要装？”

    楚玄辰轻笑：“他们相爱？你真的看出来了吗？”

