    都说没有调查就没有发言权，可是啊，有些人就偏偏不这么干。

    一介商贾而已，难道你真打算飞天？

    卧槽，不是这么豪橫吧！这个白痴终于搞明白了一件事，威廉怀特属于美洲平头哥，没有人，没有任何人可以在他不同意的情况下，对他的东东指指点点。

    “杰克，你可以引入其它的战略投资者，我们不会反对，可这个孙什么艺的，杰克马，你这么优待棒子有意思吗？

    它们已经是世界的中心了，你又何必？”

    “抱歉，杰森，这一笔融资，我们在很早之前就有涉及。”

    杰森高眼睛一眯，果然，老板没有说错，这根本就是一个无耻之徒。

    “如此就非常遗憾了，杰克，世界商城将在兔国寻找伙伴，我们并不追求控股。这个计划，我们可是拒绝了很多很多次。

    现在看起来，我们需要抓紧时间了。”

    杰克马一脸黑线，杰森高的这一席话，很可能就是威廉怀特本人的意思。你不是打算搞什么B2B吗，可以啊，俺们世界商城也来凑热闹。

    50%以下的股份，这会吸引多少人拿起刀叉啊，威廉怀特的投资，天哪，根本就不需要什么A轮B轮的融资好不好，就是一次过，爱投投不投滚蛋。

    “杰森，能问一下为什么吗？”

    “我老板不喜欢，所以，就这样了。我说，你其实可以关注一下其它新闻的，我们在曰本是有分部的，现在，除了需要和那群混蛋争吵不休，剩下的就是这个孙什么的。”

    杰克马听明白了，杰森高这话水分很多，可有一点却是确凿无疑的，他杰克马要是参合进来，战场就会从曰本转移到兔国。

    十年之后，杰克马相信，他不会在意任何对手。可说到现在，怎么就如此心虚呢。

    两人都不缺少谈话技巧，很自然的转移了话题。或者杰克马不在意威廉怀特的钱，作为兔国最大的风投公司，怀特投资几乎投了所有的互联网企业。

    易趣，当当，小企鹅，这货可是一家都没落下。

    然后问题就来了，普通程度的竞争，怀特投资当然可以视而不见。可一旦进入了拼刺刀的模式，投资者就未必喜欢了，尤其是这种两头落柱的家伙。

    那个孙什么的家伙，人是小气了一点，可一些经营的概念却是极高的。至于他们和世界商城的竞争，杰克马又怎么可能不知道。如果不从你们身上多吸取一点经验，我知道接下来的游戏该怎么玩。

    至于说为毛会妥协？

    怀特投资在兔国也并非毫无办法的，或者说，他如果真的打算做些什么，你们在这群战五渣也不是对手。

    作为很早就和怀特投资打交道的杰克马来说，威廉怀特这个人有多难缠，根本就不需要细说。

    还记得当年的亚马逊吗？

    一家独大啊，可就是这么一个局面，却硬是搅和成眼下的这个结局。看起来非常强大的亚马逊，却被非常轻松的踢下神坛。

    这件事的由来，现如今可不是什么秘密。那么好了，你杰克马还有选择吗？

    我不怕，我有信心干翻所有对手。

    嘿嘿，想想也就算了，即便你有这个把握，你的伙伴也有这个把握吗？

    转眼之间就镇压了亚马逊，这种强势和决绝，简直让人目瞪口呆。

    对于一个投行来说，这样行为实在太违和了。难道说，你不该直接搞一个股权大战出来玩玩吗？

    随便恨的咬牙切齿，可是呢，杰克马并没有失去冷静，是啊，别人打生打死的，你又何必横生枝节。威廉怀特这种小鸡肚肠的家伙，最烦就是被人啪啪打脸，没有太大利益和胜算的情况下，吃撑着了才管这种闲事。

    挂掉了杰克马的电话，孙正义整个人都不好了。卧槽，你用不用这么艹蛋啊，和你有过节的，应该是那群大财阀才是吧，从这个角度说，我们就算不是朋友，也没有可能成为对手的。

    然并卵，就是看你不顺眼了。

    一个什么宝的投资，他其实不怎么在意，他在意的是，威廉怀特这个态度有问题啊。如果只是竞争，这个没什么所谓，不过就是价高者得。现在的套路可不一样啊，这是打算狙击曰本的海外投资。

    额，好吧，某位棒子的被迫害妄想症又爆发了。威廉怀特的脑子又没坏掉，怎么可能拿一个国家当目标啊。

    尼玛，这是该有多脑残，才会想着如此硬钢一下。

    现在的曰本，虽然被鹰酱狠狠的放了几次血。可不管你怎么算，GDP二哥位置，始终不曾动摇，唯一有所不同的，可能也就是和鹰酱的差距。

    是的，差距被无限拉大了。如此一来，除了NBC和怀特传媒经常的泼凉水，其它的媒体集体选择了闭嘴。

    “藤田桑，这是有一些误会吧，如果可以，我希望能够坐下来谈谈。

    藤田撇了一眼这个小老头，尼玛，这日文居然讲的比我好，你这是来恶心我的吧。”

    “孙桑，并不是你想的那样，现在的问题是，我们的老板认为，由于鹰酱的超发货币，全世界都进入了通胀的时代。

    而宽松的银根，又促使经济走向畸形。频繁的拉高价格，对我们双方都没有什么好处。”

    “原来如此，看样子，我是想多了。”对面这厮的话孙正义一个字都不相信，和你们那个艹蛋老板一样，对面这货也没啥节操。

    “吆西，孙桑，据我所知，软银最近的投资非常庞大，你们有没有什么融资的意向呢？

    就在前不久，三井刚刚和我们谈好了一笔两千亿日元的低息贷款。”

    “哦，太厉害了，我们暂时还没有资金需求，如果有的话，我会在第一时间联系你们。”嘴里充满了苦涩，孙正义却不知道如何吐槽，看眼下这个情况，上面的财阀都跪了。

    藤田的意思很明确了，你别再搞事情了，只要我有需求，就会在曰本得到帮助。

    而你？这里的财阀未必会救你。至于说那些有的没的，你以为啥叫媒体大亨。

    一个什么海豚湾，就把曰本黑出翔了，这如果继续揪着不放，野蛮必定会成为曰本的名片。

