    “肯尼斯，如果你不干掉他，我绝不会嫁给你……”

    见到Lancer完全不理会自己，索拉也感到了一阵恼羞成怒，随后扭头对着肯尼斯吼到。

    叫不动Lancer难道还叫不动你?

    “不要为自己脸上贴金。”

    可索拉的话才刚刚说完，让肯尼斯出现了一丝为难的时候，徐越便已经开口打断了她。

    “作为道具，就要有作为道具的觉悟，你并没有选择权。”

    徐越平淡的话语，一下直接将索拉顶的无话可说。

    虽然恼羞成怒，但却根本说不出什么反驳的话。

    而徐越的这种态度落在肯尼斯眼里后，却反过来让他感到了有些奇怪。

    自己千依百顺的时候反倒是没有好脸色，可偏偏徐越这样的态度倒是能让她安静下来。

    肯尼斯可以看做是典型的研究狂魔，高智商低情商的典型代表，有些事只要点明白了就能想透彻了。

    而徐越也就是起到了这个作用。

    “好了，退下吧。”

    以前肯尼斯是绝对不会这样对索拉说的，但这一次却没有什么犹豫的开口了。

    偏偏索拉还完全无法表示什么，只能老老实实的站在了后面。

    “那么进入正题，这次我过来是代表两位御主来与你寻求合作的。”

    徐越随后的话，让肯尼斯稍微愣了下，两位御主？寻求合作？

    “韦伯？”

    “不，他也是我准备寻求合作的目标，是Saber的御主，御三家的爱因兹贝伦家族代表，以及另外一个Lancer的御主。”

    徐越的话显然让肯尼斯再次感到了意外。

    其实现在对于这次圣杯战争，他也是感到了有些压力的，Lancer毕竟是临时凑上来的代替品，之前还觉得实力不弱，有着自己这位优秀的御主可以全弥补回来。

    但随后却是发现了，这次的英灵一个个都是破格的，上次那一战当中别说那个开挂的金光闪闪从者了，就说另外合作的两位也绝对让人感到头疼。

    “或许你还不知道，除了我们这边外几人外，另外已经有七位御主进行了联合。”

    在肯尼斯犹豫的时候，徐越再次透露出了一个消息，让他感到了相当的吃惊。

    “七位御主联合？”

    “没错，因为远坂家的那英灵太过强大，所以他们选择了联合，其中还有上次你遇到过间桐家的那位，显然现在落单的话是没有好下场的。”

    徐越说到这里后，再停顿了一下后继续说道

    “另外，为了表示诚意，之前爱因兹贝伦家族的御主对你的布置，我也可以提前告诉你，虽然这里被你经营的很好，但其实大楼底下都已经埋好了炸弹，只要一个按钮就能让你的魔术工房化为灰烬……”

    徐越表现的诚意，让肯尼斯也感到了又惊又怒，炸弹？

    的确啊，自己针对的都是魔术师，如果对方真的提前准备好的话，那可真的是大麻烦！

    只是在徐越说到这里的时候，突然神色还古怪的愣了下

    “另外，他们似乎也没有放过你的意思。”

    话音刚刚落下，一道红色流光便直击眼前总统套间而来！

    没有丝毫阻碍的贯穿了魔术工房的结界防御，破开了落地玻璃窗，瞬息间就抵达了肯尼斯的面前。

    也就是枪兵哥反应迅速的上挑格挡，才堪堪挡住。

    可随后劲道的碰撞，让箭矢突然的破碎，那夹杂着凌厉劲道，犹如弹片的碎片奇袭肯尼斯而去，却完全超出了枪兵的防御范畴。

    本来就不擅长防御，还是突然的偷袭，他也无法进行万全的防备！

    不过伴随着徐越的抬手，那弹片一般的碎片，便是突然被折射了方向，避开了肯尼斯向着索拉激射而去。

    每一枚都直接贯穿了她的身体。

    “啊！”

    尖锐而短促的尖叫了一下后，她便直接昏迷休克在了地上。

    而躲过一劫的肯尼斯此时才是额头上布满了冷汗。

    好恐怖的一击，有着魔术工房和英灵的防御竟然都没有挡住！

    如果不是徐越正好在这里做客，那倒在地上的人就是自己了！

    顺着那贯穿落地窗的开口，顺着来袭方向一条直线看向远处，靠着附加魔术的强化视觉，几人也都看到了那站在铁塔顶端的人影。

    头戴三叉束发紫金冠，手持长弓，睥睨天下的狂傲气息哪怕相隔这么远都扑面而来，带来了莫大的压力。

    是弓阶英灵！

    “嗯？”

    吕布一击未中，眼中也出现了一丝讶色。

    他能够以弓阶出现，可并不是随随便便的，‘辕门射戟’就代表着强横的弓战能力！

    刚刚那一击他已经全都算好，并没有要那御主性命的意思，而是准备先一击将他打残，然后好掳走慢慢提要求。

    可前面进行的很顺利，那个Lancer也按照自己的计划进行了抵挡，眼看就要成功的时候。

    自己的攻击竟然被折射了？

    不是防御性的力量，是空间的折射，自己的攻击看上去依然还是线性攻击，但却是打在了旁边那无关紧要的女人身上。

    有趣……

    深深的看了肯尼斯旁边的徐越一眼，吕布也咧嘴笑了出来。

    “温侯大人，不知……”

    旁边的庆亲王此时完全就是一副孙子模样，表情上带上了不太熟练的谄谀，都还是和陈公公临时学的。

    态度不好不行啊，现在只有一次令咒了，只能作为最后底牌的，平时都得看这位大爷的心情办事。

    上次交钱是交钱了，但鬼晓得能够持续多久。

    “失败了，被人阻止了。”

    听到了吕布的话，庆亲王虽然脸上表情一僵，但依然还是脸上带着菊花盛开的笑容说道

    “哎呀，无妨无妨，毕竟对方也是御主，这里还是他的魔术工房，旁边有英灵阻止……”

    “你是在看不起本座吗？！”

    然而吕布听到这种‘好话’却反倒是不满了，带着杀意的眼神盯了庆亲王一眼，就让他浑身僵硬，暗自发苦，自己这是又说错了什么啊！太难伺候了吧！

    “哼，这种程度的英灵也想阻止本座？是他旁边的一位魔术师做了最后的干预。”

    吕布的话，让庆亲王也感到了有些心惊，随后给双目进行视觉强化，顺着吕布的攻击方向看去，正好也看到了肯尼斯以及旁边的徐越，还有倒在血泊当中的索拉。

    一瞬间，他心中也脑补出了一个大概，之前是提醒了温侯不要直接杀了御主，所以攻击肯定是巧劲，大概正好被这家伙撞上了，然后祸水东引伤到了旁边那个女人！

    这家伙，竟然坏自己好事！

    徐越是吧，北洋新晋乱入者，最近还有些风头的，不过这种新晋乱入者在自己面前，根本就算不了什么！

    我记住你了……

    “噢，看你表情好像是认识那个人。”

    吕布有些玩味的说到。

    “哼哼，这是自然，他是我们敌对军团的一位新晋强者，手上有着某种强大杀伤的底牌，不过对我而言，不足为虑。”

    庆亲王说这话的时候还是底气十足的。

    “噢~原来如此，那你运气可真不错……”

    吕布似乎之前被庆亲王小看的怒气都完全消失了，破天荒第一次的伸手拍了拍庆亲王的肩膀。

    让后者有些受宠若惊……

    ————

    两更完毕……短小无力……