    “霍总，季小姐找您。”

    于殊的声音从办公桌斜上方的电话里传了出来。

    季若若才刚离开不久，霍峥抬起头，看向了办公室外。

    透过玻璃，他只看到了一道纤细的倩影。

    玻璃是半雾的，只能看清外面人的大致轮廓，不过一眼，他就认出了来找他的究竟是哪个季小姐。

    “让她进来。”

    霍峥按下按钮，示意于殊。

    门外的身影动了起来，下一瞬办公室的门就被推开。

    在推开门的那一瞬，霍峥下意识低下头做出一副专注在工作上的样子，他做完这一切后，连他自己都愣住了。

    明明没有在工作，为什么要这样？

    “有什么事情吗？”

    霍峥清了清嗓子，季盈盈没有察觉到他的不自在，他的不自在是在心里。

    已经小半个月没有看到她，霍峥下意识打量她的小腹，那里被厚厚的毛衣挡住，看上去没有任何变化。

    季盈盈来到他的面前，男人的目光克制又隐忍，她没有察觉。

    “今天夏芷汐来找我。”

    她下意识地以夏芷汐开头，说到后面却不知道该说些什么。

    难道要说，夏芷汐过来找我是为了和我合作对付季若若的吗？

    想了想，季盈盈还是没有继续往下说。

    “她为什么要来找你，是有什么事情吗？”

    霍峥皱眉，他没想到，夏芷汐会来到公司找季盈盈。

    窗外有光，映在他的身后，照出了他凌厉的轮廓，如果不是两个人之间夹杂了这么多，季盈盈肯定要以为他是为她出征的战神，只要她一句话，霍峥就能过去教训夏芷汐。

    “她找我没说什么有用的。”

    季盈盈简单带过，“不过，她提到了一件事，无论是她还是霍娇，都知道我怀孕的事情。估计过段时间我姐姐也能知道了，我想过来和你商量一下，关于这个孩子的事情。”

    “我不想让我姐知道咱们两个有孩子，你们两个都已经有孩子了，我不想让这孩子成为你们之间的心结。”

    霍峥拧眉。

    “我说过，这孩子必须留下，你不要再想着将孩子打掉了。”

    打掉孩子？

    季盈盈知道他误会了，“我已经决定要留下这个孩子了，你不用担心。”

    “不过，你能不能配合我演一出戏，让她们都以为这孩子被打掉了，只要她们相信孩子被打掉，这孩子便不会成为你和季若若之间的心结。”

    季盈盈想得挺好。

    这就是她刚才想了许久想出来的办法，只要她们相信她做过流产，之后等她学业修完，她就能去另一个城市，生下孩子远离海都市以及这群复杂的人们。

    “不行。”

    她的设想被霍峥一句话否决了。

    “你想没想过，她们是没有脑子吗？你告诉她们你做过流产，她们就相信了你的说法，日子一天天过去，你的肚子只会越来越大，你没有办法隐瞒的。”

    他双手交握放在身前的桌子上，骨节微微收紧，脊背绷直，目光凌冽。

    季盈盈本就因为夏芷汐要将事情告诉季若若紧张万分，如今霍峥的态度又是这样的，只会否决她的提议。

    她心里来了气，在胸前环抱住手臂，身子微微前倾，“你的女人，我的姐姐，我们都不想让她那受伤，我已经想尽了办法，你还是不满意的话，那你告诉我，究竟该怎么办？”

    季盈盈本就站在桌子这边，和他之间相隔了一整个桌面的距离，她的目光压迫过来，却意外地拉近了两人的距离。

    霍峥抬眸看进她的眼睛，他们彼此都能看到彼此眼底的微光，室内的风在他们呼吸之间流动着，带着别样的亲密感。

    “我会和季若若说的，你不用担心。”

    他还没有反应过来，右手已经伸了出去碰到了季盈盈的手腕。

    掌下，她的肌肤细腻，脉搏如同小鼓一般跳动。

    季盈盈猛然甩开他的手，站直了身子，“霍峥，那是我姐姐，你是不是觉得和我们姐妹两个都有......关系是一种荣誉感，你绝不能将这孩子的存在告诉我姐姐。”

    她着急道：“听到没有？”

    霍峥冷声道：“这是我的孩子，以后，我也是要将孩子接回家的。”

    “早知道晚知道有什么区别吗？不是你亲口说的吗，我们之间已经断了，都已经断了的关系，为什么会吃醋难过？”

    这讨厌的男人。

    季盈盈已经不知道该如何吐槽他的思维方式了，这件事哪里是一加一等于二的事情。

    “霍峥！你既然不帮我，我就自己解决这件事情！”

    季盈盈跺了跺脚，她没有在他的办公室多待，拉开门就离开了。

    霍峥追上她的瞬间，刚捏住她的手腕，抬起头便看到了站在门外面面相觑的各位公司主管们。

    他这才想起来，三分钟后，有个会议要在他的办公室开，主管们知道他最近心情不好，提前许久就已经到了。

    主管们位高权重，并不代表着他们不八卦。

    他们刚小声八卦完霍总今天刚出现的女人和孩子，霍总打开门，抓着的却是另一个女人。

    这......

    主管们全都有眼力见地转开了目光，像是没有看到一样。

    季盈盈也趁着霍峥顿住的一瞬间甩开了他的手，小跑着离开了顶楼。

    霍峥再想阻拦，人已经跑到了很远。

    他薄唇微抿，正了下领带，反手将办公室的门甩上。

    主管们互看一眼，他们的眼睛里全都充满了八卦的冲动，却又碍于霍峥的脾气，不敢讨论。

    另一边，季盈盈从顶楼下来后，直接回到了自己的出租屋内。

    怎么办？

    她看着手机上的季若若的电话号码。

    要不要告诉季若若？

    心里有个声音在说。

    她是你的姐姐，而且事情发生在她回来之前，季若若会理解的。

    季盈盈的手指按下了电话拨打，紧张无比地盯着手机屏幕。

    二十一秒钟，电话被接通。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    季盈盈的声音有些干涩，她按了按胀痛的太阳穴。

    “姐姐，我有事情想和你说......”

