

    宋知之在医院住着，除了聂文芝来过之外，也就只有宋知道一直陪着她。

    其实宋知之知道她爸今天在家里说的那些话都是气头上的话，在知道她车祸时应该也担心到不行，聂文芝也是看到这一点才会第一时间赶到，就是做足了好人身份！

    夜晚，宋知之正准备入睡，宋知道也躺在了旁边的陪伴床上，病房门突然被推开。

    宋知之看到两个穿着白色大褂带着医用口罩的医生走了进来，她以为是查房的，没仔细看，直到其中一个白色大褂走到她面前，也不说例行检查的话语，就这么直直的看着她，看得宋知之不自在。

    那一刻宋知之才回眸看清楚了他的眼睛。

    不得不说，季白间真的有一双让人一眼难忘的眼睛，深邃的眼眸，好看的内双，长长的睫毛。

    她惊呼，“怎么是你？”

    “怎么不能是我？”季白间取下口罩。

    宋知之说，“那你为什么装扮成这样？”

    眼眸还看了一眼身后和季白间一起进来的人。

    那人也取下了口罩，“嫂子，是我。”

    殷勤。

    话说……谁是你嫂子。

    宋知之没搭理。

    此刻宋知道走了过来，“姐。”

    显然也发现了医生的不对劲。

    “哦，给你们介绍一下。”宋知之连忙说道，“这是我弟弟宋知道，这是季白间，这是殷勤。”

    “我都见过。”宋知道说，只是都不熟。

    季白间对着宋知道微点了点头。

    殷勤咧嘴笑了一下。

    宋知道也还算识趣，说道，“不早了，我先去休息了。”

    实际上就是在给他们单独的空间。

    殷勤也聪明的走向了一边，VIP病房外的阳台上抽烟。

    一时之间就剩下了他们俩。

    宋知之和季白间大眼瞪小眼。

    也不知道为何，宋知之那一刻还觉得有些羞涩，是真没想到季白间会这么的出现，准确说都没想过季白间会来，季白间可不是会关心人的主。

    突然的到来，倒是让她内心……莫名悸动。

    宋知之有些出神的那一刻，就感觉到季白间修长的手指直接伸向了她受伤的额头。

    “你做什么？”宋知之本能反应，将手护住自己的伤口。

    “参观一下。”季白间淡薄。

    那一刻也把手放了下来。

    宋知之嘟嘴，随即甜甜一笑，“季白间，你分明就是在关心我，不说我也懂。”

    季白间嘴角似乎也勾了一下，“宋小姐想多了。”

    “没想多。”宋知之就是可以笃定，“否则你干嘛穿成这样来见我？”

    “为了不引起不必要的麻烦，所以乔装一下比较方便。”季白间说，分明就是把重点转移了。

    宋知之当然知道，现在如果被人发现他们感情还在，估计会引起某些有心人的注意，不利于季白间的单独行动。

    但她说的不是这个，她看着季白间，一字一句，“乔装都要来看我，季大少还有什么可掩饰的？”

    说完还洋洋得意。

    季白间真的在笑。那一刻宋知之看着他眼眸中似乎都带着笑意，但他就是不承认，修长的手指又伸向了她，不是触碰她的伤口，而是摸了摸她的脑袋。

    宋知之有一种错觉，觉得自己被当成宠物了。

    他说，“我来是为了提醒你，在一切还没真相大白之前，别死了。”

    诅咒谁死呢！

    这个毒舌的男人。

    季白间说完就将手伸了回去，宋知之猛地抓住季白间的手，手心间都是彼此的温度。

    宋知之利用季白间手掌的支撑从病床上站了起来，居高临下的看着季白间。

    终于可以俯视这货了。

    话说宋知之发现季白间是真高，她都站床上了也比他高不了太多。

    她俯身，一点一点靠近他，然后，嘴唇贴到了他的唇瓣上。

    季白间身体似乎是微怔了一下。

    宋知之亲吻的唇瓣紧贴在他的唇瓣上，缓缓，轻咬着他，在勾引。

    其实宋知之知道，她挺难勾引上季白间的，总觉得这个男人的自律能力比一般人都强。

    所以当她准备进攻的时候……

    宋知之后脑勺突然被一只大手桎梏，随即，她感觉到季白间有些蛮狠的吻重重的亲吻着她的唇瓣，那一刻甚至是有些粗鲁的将舌头伸了进去，狠狠的纠缠着她的唇舌，彼此的体温开始飙升……

    一室，激情。

    宋知之那一刻甚至觉得自己迷迷糊糊的，又恍惚回到了那会儿，那会儿，上一世，在床上撕扯缠绵之时，那个时候的季白间就是这样，攻击性极强，她满身欲望却抵不过他的疯狂。

    她不自觉的抓着季白间的肩膀，滚烫的小手伸了进去。

    她能够清楚地记得他身上的每一寸。

    本以为那晚神志不清，却没想到一幕一幕那么清楚。

    他厚实坚挺的背部，他一条一条棱角分明的肌肉线条……

    “我还在呢！”房间中，突然响起的声音。

    宋知之和季白间身体一阵僵硬。

    两个人分开彼此。

    宋知之看着季白间偏淡的唇瓣，染上了异样的光泽，越发的性感。

    她不自觉的抿了抿唇瓣，似乎是意犹未尽的模样。

    季白间嘴角微微上扬，他转身，对着窗外的殷勤说道，“走了。”

    宋知之就这么看着季白间和殷勤走了。

    这个男人，从来都是这么干净利索。

    不应该再缠绵缠绵一会儿吗？

    “人都走了。”宋知道看着自己姐姐模样，瘪嘴。

    宋知之回头看着自己弟弟，“你还没睡？！”

    “哼。”宋知道不爽，“要我睡了你们是不是就要天雷勾地火了。”

    “要你管。”宋知之脸微红。

    “姐你真奔放。”宋知道总结。

    谁奔放了？！

    刚刚，刚刚不过就是想要感激一下，然后情不自禁了点而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好多人都说宅的更新少……

    好吧。

    鉴于宅害怕失去你们，所以，咱们来个小小的互动吧。

    潇湘书院评论区，有30人评论（是30人，不是30条哦），QQ书城有10人评论（是10人，不是10条哦），宅就二更。

    说好了，就二更。

    看你们的啦！

    评论一到宅立马二更，就是这么……调皮。

    (*￣3)(ε￣*)