    导演给现场所有人做了介绍，那些疑惑的人才知道原来这是原作者，也有参与编剧创作。

    虽然知道了，吃惊还是没有减少。

    长得这么漂亮不是明星，竟然是个漫画家，的确叫人震惊，而且她名校毕业，还是正统的画家，拿过国际大奖。

    忽然有种别人的人生处处都是传奇，而我什么都不说话的伤感。

    寒暄过后，任娇娇又和主创团队聊了几句，男主叶楠和女主角她早就认识，男二倒是她来的时候没碰到过，这次握手见了个面。

    “你好，我是原作者任娇娇。”

    “你好，我是方旗。”男二握着任娇娇的手，笑道：“真没想到原作者长得这么漂亮，女主角原型，不会就是你吧。”

    任娇娇笑着否认：“不是。”

    叶楠还想和她聊，任娇娇却笑道：“我难得来，看看你们拍戏吧。”

    叶楠无法，只得先去演戏。

    任娇娇坐在那边看，中途休息的时候，男二远远的看着任娇娇，对自己的助理说了一句话。

    助理点头应道。

    任娇娇看过去，正与他四目相对，他对任娇娇眨了下眼睛。

    任娇娇不知怎么，就意会了他的想法，说是起身去洗手间，实际上是去回廊那边等着，不一会儿男二的助理就过来了，对她道：“任小姐，我们家方旗说有些漫画上的事想和你聊一下，他对角色揣摩总是很认真，不知道能不能加个微信。”

    任娇娇大方的说道：“可以呀，帮我告诉他，我手机一直开着，随时都可以接收他的消息。”

    助理笑了下，转身过去嘲讽的挑眉。

    漫画家啊，说到底就是看男人长得帅，就往上贴的女人罢了。

    等助理走了之后，任娇娇把电话放在口袋里，微微仰头：“明星啊……”

    也不错，毕竟脸蛋长得帅嘛。

    像这种玩咖明星，钓着玩不知道什么感觉。

    大概甩掉的时候，心情会更愉悦。

    毕竟他拥有那么多粉丝，被那么多人捧在手心里，却被自己踩在脚下。

    不过，在顾棉棉的心里，只有一个明星是不一样的，他那么好，不该被任何人玷污。那就是叶楠。

    和这种也想玩玩她的方旗不同，叶楠很好，好到她绝对不会再去招惹。

    任娇娇回去之后，就拿起了外套，叶楠见她要走，急忙打断了拍摄进度走了过来。

    “你要回去了？不等我？”

    任娇娇浅笑：“我要去公司那边交稿子，今天可是周五，本来就是顺便来的，等下次你有时间，我们再聚。”

    叶楠蹙眉，沉下脸来：“娇娇，你是不是在躲我？”

    任娇娇穿衣服的手僵了下，微微叹气：“被你发现了？抱歉，其实我也不是在躲你，就是不知道该怎么和你说我与你哥的事。”

    叶楠抿着唇不说话。

    任娇娇伸出手拍拍他道：“再过一阵子吧，再过一阵子，我可以和你说。”

    或者等到再过一阵子你不再想问的时候，我们再见面。

    任娇娇稍微有点难以和叶楠见面。

    当初叶楠退出，就期盼着自己能和叶云笙有个好结局，结果这个好结局没有出现，会让他觉得自己的退出很悲凉吧。

    她知道自己伤害了他，但这份伤害她其实也很无可奈何，因为若可以，她也不想伤害这么好的叶楠。

    只是她和叶云笙，根本就是没有可能的，勉强不了。

    任娇娇最终还是走了，叶楠没有挽留。

    那天晚上连他大哥都没说出个所以然来，自己干嘛去逼迫任娇娇呢。

    等到想说的时候，她会告诉自己的吧。

    任娇娇去了叶氏之后，那边就让她直接送稿子去总裁办公室，这个套路编辑都要比她熟了，为她拿着外套，对她挥手：“叶总裁一如既往的认真，你去吧，我在这里喝会儿茶等你。”

    任娇娇也没有推辞，点头上楼去了。

    电梯上行的时候，任娇娇略微有点紧张。

    她深呼吸，告诉自己，自己和叶云笙的事，都是前尘往事了，现在该以一个更轻松的态度，笑着去面对才行。

    她不能再满怀怨恨了，已经没有了身份去怨恨，也没有资格去怨恨了，所以就笑着吧，笑起来比较好。

    敲门进入总裁办公室，任娇娇对上门内，叶云笙含笑的眼睛。

    “来了，坐吧。”叶云笙穿着一身白色的笔挺的西装，戴着一副金边眼镜，俊逸斯文，薄唇轻轻浅笑，对她说出来的话，和风细雨一般让人觉得舒服。

    许久没有见他这样的装扮了，任娇娇禁不住一愣。

    好像初次见他一般，她有点恍惚了。

    不过也只有几秒，任娇娇马上就回神过来，掩盖了自己眼里的失神，回以微笑：“真是的，你这次还要亲自验货啊，不会又刁难我吧？”

    叶云笙为她倒了杯红茶，一脸冤枉：“你这可冤枉我了，我怎么在刁难你呢，作为总裁，我得看看你一年没上工，会画成什么水准，这是负责。”

    “行吧，谁叫你是总裁，你说了算呢。”任娇娇走过去，把东西递给他。

    叶云笙上下看了一眼任娇娇，眼眸里的光变深了一些：“你今天很好看。”

    任娇娇显然接受这份夸奖：“叶总裁今天也非常帅，意气风发。”

    叶云笙笑笑，没再说什么，心里却微微刺痛了一下。

    任娇娇变了，她身上这种变化太明显了，他一眼就看得出来。

    妆容、配饰、衣着，什么都不一样了。

    这样好看吗？当然好看，非常好看，是个男人看一眼魂都要被勾走了，可叶云笙没办法站在欣赏的角度去欣赏现在的任娇娇。

    这种刻意撩人的打扮，就像是在提醒着叶云笙，霍思思他们说的话。

    这个女人，已经完全变了。

    现在的这个她，是否在抹杀曾经的任娇娇。

    曾经那个爱脸红，很纯情的她。

    不，抹杀那个任娇娇的人，怎么会是任娇娇本人呢，分明就是他做的。

    是他亲手杀死了那个她，所以没资格评断这个新生的任娇娇。

    任娇娇的电话在这个时候响起了，任娇娇看了一眼是个陌生号码，叶云笙不介意道：“你接吧，不影响。”

    任娇娇点头，接了起来。

    “喂您好，我是任娇娇。”

    那边，杜宇温润如玉的声音响了起来：“喂，任小姐，第一次正式介绍我自己，我叫杜宇。”

