    听到这尖锐的叫喊声，林诗雨的俏脸变了变，问道：“项天？谁的电话？怎么听起来像是个小孩子的声音！”

    项天看到联系人是徐半妆，马上就意识到发生了什么，连忙问道：“半妆，怎么搞的？谁刺激到了半月，她又发狂了？”

    电话里，徐半妆有些慌乱的声音传了过来：“项天，这丫头醒来以后，就一直吵着要见你，又把仆人咬伤了，连我都不能靠近，林爷爷也没有办法！”

    “你们先别刺激她！我马上赶过去！”

    项天立刻挂断了电话，开车的速度加快了一些。

    林诗雨奇怪的看着项天，问道：“打电话来的是徐小姐吗？项天，这到底是怎么回事？那个孩子是谁？”

    “徐半妆的家人……”

    项天看了林诗雨一眼，说道：“是一个小女孩儿，跟咱们家朵儿是同年的，因为受过刺激，所以患上了非常罕见的精神疾病。”

    随后，项天把徐半月的病，简单的跟林诗雨说了一遍，不过并没有说徐半月的真实身份。

    林诗雨听了以后，顿时心疼的叹了口气，说道：“可见的孩子，那个绑架孩子的保姆怎么样了？真是该死！”

    “绑了徐家的人，下场肯定比死还要难受。”

    项天叹了一口气，说道：“老实说，其实这种事我不该去管的，但是我看见那小丫头，就能想到我们的朵儿，于心不忍啊。”

    “停车。”

    林诗雨突然开口，严肃的说道。

    “怎么了？”

    项天奇怪的看着她，莫非这女人想到了什么，又生气了？

    “快停车。”

    林诗雨白了项天一眼，说道：“这里很容易打车，我自己打车去公司，你快点赶过去吧，别耽误了那孩子。”

    项天迅速的靠边停车，惊喜的看着林诗雨，道：“老婆，你真的太善良了！”

    “去！谁是你老婆了！”

    林诗雨红着脸啐了一声，打开车门就下了车，道：“开车小心一点，林老毕竟是有名的神医，多听听他的建议。”

    项天比了个OK的手势，然后迅速调转车头，发狂一样的往北奔去……

    华夏边陲，一处小型的军事基地。

    这是一座由佣兵军团刚刚建立的军事碉堡，非常监护，火力点密集，还配有重型机械武器。

    不过，现在这里却是一片狼藉，到处都是鲜血和尸体。

    一个穿着黑衣服的光头，挺着自己肥硕的肚子，用一块白布擦拭着长刀，没好气的说道：“奶奶个熊的！非要跑到这鸟不拉屎的地方逛一圈，我看你们就是吃盐吃多了齁的！”

    在一旁，一个脸色有着病态苍白的消瘦男子，瞪了他一眼，说道：“这也是在做正事，我们不带着见面礼去见军王，你觉得他会怎么对付我们？”

    光头男一拍自己的肚子，立刻畏惧的缩起了脖子，说道：“老白，血牙，咱们可得说清楚了！这件事咱们三个都有份儿，奶奶个熊的，可别指着老子一个人背锅！”

    脸色苍白的男子，看了一眼身旁的面具男，笑着问道：“血牙，你怎么看？咱们去的目的是什么？”

    面具男用布条把刀缠绕起来，冷淡的开口：“杀人。”

    光头男张大嘴巴，夸张的问道：“杀什么人？”

    面具男看了他一眼，声音仍然冷淡：“他让杀谁就杀谁。”

    “奶奶个熊！难怪军王最稀罕你！闷不出溜儿的，说话是真有水平！”

    光头男摸着自己的大肚子，没好气的说道。

    白脸男子立刻哈哈大笑起来，突然斩出一刀，将佣兵的将旗一分为二……

    项天开车的速度很快，到了那个庄园以后，两个保镖立刻打开大门，把他的车子也放了进去。

    徐半妆和林济世快步从楼里走了出来，没有过多的客气，急切的说道：“项天，半月还在里面哭闹，我已经把人都撤出来了，没有过分的刺激她。”

    “我明白了。”

    项天点了点头，目光扫过那些女仆人，几乎每个人身上都有伤，显然是被徐半月那小丫头闹的。

    “项天，现在怎么办？”

    林济世苦着老脸，一脸的无奈，说道：“这种情况实属罕见，我半点办法都没有了，只能靠你一个人了。”

    “走吧，跟我进去看看。”

    项天用眼神阻止了管家和那些仆人，严肃的说道：“半妆和林老跟我进去就行了，你们在外面等着，她不适合见到太多人。”

    “你们在这等着。”

    徐半妆对项天言听计从，立刻对身后的几人下令，然后和林济世一起，跟着项天进入楼里。

    一进入楼里，一股刺鼻的消毒水味道，就直往鼻孔里钻。

    项天慢慢的上了二楼，来到徐半月的房门前，透过玻璃往里面看。

    只见徐半月正坐在地上，手里抓着一个扯碎了的毛绒玩具，歇斯底里的吼着什么。

    周围的那些玩具，也被她严重破坏了，情况看上去比上一次还要严重。

    “项……啊啊啊！”

    徐半月大声吼叫起来，发出尖锐刺耳的声音，那动静仿佛不是人可以吼出来的一样。

    徐半妆看的一阵揪心，急切的问道：“项天，这该怎么办？现在只怕你也进不去了吧。”

    林济世的老脸沉着，叹息道：“项天，有什么法子你就使出来吧，就算是偏激了点，只要是为半月好，相信半妆也可以理解。”

    项天微微一笑，说道：“我先进去看看，这小丫头又闹什么脾气呢。”

    “项天，你……”

    徐半妆还来不及阻止，项天已经推门而入，给了她一个安心的眼神。

    徐半月听见开门声，马上就回过头来，眼神凶悍的看着项天，喉咙出发出让人很不舒服的“嗬嗬”的声音。

    项天慢慢蹲在了地上，脸上的笑容逐渐放大，柔声说道：“半月，又闹脾气了？还认不认识我了？”

    徐半月凶悍的目光不断闪烁，仿佛是在思考着什么。

    “我，项天。”

    项天慢慢的挪了过去，同时，身体周围散发出一股无形的力量，将徐半妆包裹在其中……

