    “其次是昨夜发生的大事，羽玄门主对你们说过，羽仙门第一宝库被毁。第一宝库乃是我羽仙门的根本，大战需要的一切消耗都要由第一宝库来支撑。如今当务之急是追回第一宝库，同时想尽一切办法来填补缺失，稳定人心！”

    秦叶说了第二条，这才是最大的问题。第一宝库在，可以和魔族进行无限时间的消耗，如今第一宝库被毁，意味着没有了后方的补给。

    打仗，任何时候没有补给都是不行的。此刻，夺回宝库，填补空缺就是最重要的事。

    “不知门主想要如何去做？”

    一位宫主开口问道，虽然秦叶指出了要害，但如何处理还是一个难题。

    “我已经想好了，首先派出十二仙宫的部分弟子前去捉拿贼人。一人是前朝太子东方歌，另一人咳咳，是我的化身！”

    说到自己化身的时候，秦叶也有些惭愧。任凭他侃侃而谈，威风八面，也没有办法奈何他的化身。

    “秦叶，若是遇到你的化身是杀掉还是？”

    竹贤在一旁按耐不住，他多次想要和秦叶发飙。无奈有苏竹在场，终不能实现。如今秦叶给了一个很好的机会，竹贤自然抓住这个机会，狠狠地对秦叶咬了一口。

    “如果你有那个能耐，就将他杀掉吧。他犯下十恶不赦之罪，谁杀掉他我秦叶重重封赏，绝对不会清算！”

    秦叶瞥了一眼竹贤，他就知道这老家伙是不会安分的，必然要对自己发难。既然竹贤如今说出来了，那秦叶也就以牙还牙。

    “好，此事还请交给我来做！”

    竹贤主动请缨，他要亲自杀掉秦叶化身，用来除去胸中的怒火。

    “竹贤，此事关系重大。你可知完不成是什么后果？”

    秦叶看着竹贤，他也开始将军。

    化身凭一己之力，烧了整个羽仙门，最终还能全身而退。小小的竹贤是没有能耐对抗自己化身的。不曾遭遇对竹贤来说还是一件好事，一旦遭遇，竹贤很有可能性命不保。

    “我竹贤愿意用我人头担保，将羽仙门遗失的宝库找回来！”

    竹贤斩钉截铁，他与秦叶当众叫嚣。他说完话后看向苏竹，祈求苏竹能够夸赞自己一番。但他从苏竹的脸上看到的仅仅是厌恶，那种发自内心的厌恶。

    “竹贤，本门主准许你挑选四位十二仙宫的弟子。给你七日的期限把丢失的宝库找回来，如若找不回来，本门主要当众给你治罪！”

    秦叶当即拍板，把这件事情交给竹贤来做。同时让他调集十二仙宫的其他人一同完成这件事。到这里，秦叶已经是非常厚道了。

    大殿的所有人都能感受到秦叶的宽容大量，在关键时候懂得顾全大局。反观竹贤，就显得气量狭小。

    “竹贤，若是失败你就不要回凤銮宫了！”

    苏竹眼眉低垂，她都不去看竹贤。今日竹贤的表现让她充分意识到了什么叫做丢人，什么叫做打脸。平日里竹贤看起来无比精明，然而到了关键时刻就变得这般不着调，让她感到深深的厌恶。

    “宫主放心，我一定给凤銮宫争取荣耀！”

    竹贤稍稍犹豫，随后他又重重的给苏竹磕了一个头。做好这一切后，竹贤拿着秦叶的符诏，前去筹办这件大事。

    “虽然派人去找，但也要留有余地。诸位宫主，每年羽仙门对十二仙宫供奉无数，今朝宗门内找此大难。还请宫主们暂借一些以解燃眉之急，待大战结束后羽仙门双倍奉还，不知宫主们意下如何？”

    秦叶看向在场的宫主，这是他筹钱的第二条，朝羽仙门最富有的人去借。十二仙宫内，绝对埋藏羽仙门大量的财富。每年十二仙宫，就会吃掉大量的下品神石。称十二仙宫为最大蛀虫也不为过分。

    “这个……”

    在场的宫主们听到秦叶的话后全都面露犹豫，到了这个时候他们仍然不想把自身牵扯进去。

    “义不容辞。”

    “我凤銮宫愿将百年的供奉暂借给羽仙门，万年来羽仙门都对我们十二仙宫输血，到了这个关头也该出点血了！”

    毫无疑问，苏竹必定是最配合秦叶。是她一手把秦叶推向了权利的巅峰，支持秦叶便是支持她本身，这点苏竹还是能够看出来的。

    “我也愿意和苏竹宫主一样！”

    第二个开口的土金宫主，随后秦叶又把目光移向其他人身上。

    其余的宫主看向秦叶，都恨到了心底里。但十二仙宫同进同退，这些宫主也只能把吃到肚子里的东西全都吐出来。看到众人一一妥协，秦叶眼底也闪过一丝的得意。

    “单凭十二仙宫，还是有点杯水车薪。这第三条，便是继续借。这次不在羽仙门内，而是去往西北十国！”

    秦叶的狼子野心显露出来，现在羽仙门到了最难的时候。必须要有足够的天神器，丹药，下品神石奥义等等资源才能和魔族决一死战。

    自己化身犯下大错，导致他双手空空。打破这尴尬局面就是苦一苦十二仙宫，苦一苦羽仙门，苦一苦西北十国。

    “十二仙宫每一宫都要派人去各个国家前去借一些，给你们一个小目标，每个人第一阶段借回来十亿下品神石。他们当中的一些皇帝极有可能被魔族控制了，如若不借的话你们便宜行事！”

    秦叶的目光犹如刀子一般闪烁着冷冷的寒光，他要让十二仙宫背上恶名，彻底把它拖下水。凡是不想接的国家，都要采取雷霆的手段震慑他们。

    诸位宫主们看着眼前这个青年，他们突然意识到了这个青年并不是那样容易掌控的。他的一举一动都透漏出狠辣，不达到目的誓不罢休的狠。

    “至于第三，需要立即找出潜藏的魔族。在座的宫主可否有感知属性的宫主？”

    秦叶看着在场的宫主，他要选择拿羽仙门的核心长老开刀了。听到秦叶问起此事，众位宫主把目光落在苏竹宫主身上，秦叶的举动完全就是多此一举。

    “秦叶，本宫就是！”

    苏竹见状微微一笑，她并没有将自己的手段告知秦叶。在她看来完全没有必要。

    乌龙了！

    对此，秦叶也有些尴尬。

    “那就劳烦苏竹宫主协助我找出余孽，同时劳烦梁老头你来保护我和苏竹宫主的安全！”

    秦叶对苏竹宫主和梁老头分别说道，苏竹自然乐意，梁老头满脸不情愿。自己沦为了秦叶的保镖，这不是在羞辱他吗？

    “土金宫主，你的责任最为辛苦。羽仙门的大门已经不安稳，劳烦您带领你仙宫之人守住羽仙门的大门。任何可疑之人都要捉住，反抗者杀无赦！”

    不等梁老头答应，秦叶直接对土金宫主发号命令。他的命令可谓是越来越苛刻。

    让梁老头给他当保镖也就算了，此刻又名土金宫主看门。放在平时，对这些宫主而言完全是羞辱。

    “秦叶，大劫过后你的日子怕是不会好过！”

    土金微微一笑，他的这一番话若有所指。不过也能从他口中听出来坦率。很显然，他是答应了秦叶！

    “为了羽仙门的未来，我秦叶粉身碎骨又能如何？”

    讲道理，还是很少有人能够说得过秦叶。这也是为何古代对于一些圣人无可奈何的缘故。不论什么时候，他们都能找到一个切入点，站在最高的道德层面上来斥责。

    “梁老头，你是否愿意帮忙呢？”

    得到土金答应后，秦叶重新问向了梁老头。

    “为了羽仙门，我也愿意走一遭！”

    梁老头也只能答应，人家看大门的都没说啥，自己一个保镖就更不能有太多怨言了。

    “普隆宫主，天诚宫主，劳烦你们以及门人亲自走一趟，调查一下魔族的藏匿之处。整顿羽仙门内部后，我要主动出击，剿灭魔族！”

    ……

    秦叶的安排非常周密，近乎每一位仙宫之主都有各自的事情去做。如今羽仙门内，秦叶并不敢任用太多人。只有查清和魔族的关系后，他才敢放出这些人去做事。

    一番安排过后，在场的宫主对秦叶也是无比佩服。这个青年每一样安排可以说都条条合理，没有太大纰漏。这也是近万年内，十二仙宫第一次被羽仙门全权指挥。

    “苏竹宫主，梁老头我们也不要耽搁时间。先从羽仙门七位核心长老查起！”

    秦叶看了看两位宫主，此刻他就要行动了。安排完其他事情后，秦叶一刻不停的操持一切。羽玄彻底沦为了陪衬，他听从命秦叶的一切安排。想要调动羽仙门，单凭秦叶还是不够的。

    近千年来，羽玄在羽仙门的威望是所有人都望尘莫及的。否则仅凭秦叶的杀伐，是难以调动的。杀人越多，越会让人投鼠忌器，不敢做事。

    当年老朱因为诛杀太多功臣，以至于后来无人可用，间接造成了大明的灭亡。

    羽仙门内，已经是群龙无首。紫霄这个代门主都六神无主，羽玄在十二仙宫又久久没能下山，造成了越发混乱的局面。残破衰败的场面看得羽玄痛心疾首！

    “门主，劳烦你召集七大长老商议要事，切不可打草惊蛇！”

    秦叶对着羽玄命令道，他的语气还算是客气一些。这位门主并不糊涂，也算对自己有知遇之恩。?

