    “叮：鉴于宿主的表现，特别奖励抽奖一次，是否抽奖？”

    刚刚回到了家里面，秦扬天就听到系统传来的提示声。

    果然又有抽奖了！

    秦扬天一直都在想着什么时候才会提示，现在看来是要把所有的事情都做好之后才能够有这种奖励。

    今天把轧钢厂人员的情绪都稳定了，算是把军用和民用两个方面都做好了。

    “抽奖！”

    秦扬天自然是要抽奖的，现在每天的那种抽奖真的是让人无语，根本就抽不出什么好东西出来，空间里面堆满了的都是那些日用品和家居用品，许多东西现在这个时代并没有，拿出来是真的不错，只能是放在里面了。

    秦扬天也发现了，这个破系统还真的是鸡贼，开始时不断的给出一些好东西出来，让自己都以为每天的抽奖就能够抽出好东西，现在才知道自己还是小看了系统，那就是吊着自己的行为，真正的好东西估计还只能是在这种特别的奖励中抽出来。

    “叮：恭喜宿主抽中可升级型智脑。”

    可升级型智脑，九级文明产品，初始能力为一级文明，随着知识的积累，会不断的提升。

    看着这个解释，秦扬天也是有些不解道：“系统，这就是说，虽然是九级文明生产的，但是，它现在的能力只有一级文明？”

    “是的，它可以不断的提升，直到九级智脑，甚至能够突破九级。”

    “智脑不断的提升之后，是否会存在那种危险人类的事情，甚至会否出现把我害了的事情？”

    “宿主的想法早已得到了解决，智脑都有着设定的强制程序，只要出现走偏的行为，会自动进行更正。”

    好吧！

    现在秦扬天对于这些都不是太清楚，反正九级文明距离现在的自己还是太远了一些。

    想了一下，秦扬天把智脑就放入到了孵化室里面。

    一直以来，秦扬天对于孵化室都是需要亲自去进行一些设定，有了智脑帮着自己的话，许多事情智脑都能够帮着自己完成，到也节省了自己许多的事情。

    “主人，请给智脑命名。”这时，一个声音从那个智脑中传出。

    想了一下，秦扬天感觉到自己并不是一个会起名的人，就说道：“就叫你小智吧。”

    “好的，小智现在为主人服务，请主人允许小智与文明科技学习机进行连接。”

    “哦，还能够这样做？”

    “小智，你可以进行连接，还可以与现实世界进行连接，获取到你需要的信息。”

    “谢谢主人，已经开始连接。”

    秦扬天看了看情况，到也并没有再管这事。

    对于这次的抽奖，秦扬天也说不好到底是好还是坏。

    正在想事时，秦扬天就发现除了冉明夜到来之外，秦丽茹和秦小仙都来了。

    最近太忙了，秦扬天吃住都差不多在厂里面，今天是第一次回家，没想到她们竟然都来了。

    三个女人一进入之后就很有默契地开始了打扫。

    看着她们正在打扫的情况，秦扬天也笑了笑就进入到了厨房之中。

    现在的秦扬天这处小院里面还是有着许多的东西，特别是厨房，里面许多的设施都有。

    炒好了菜之后，几个女人也忙完了。

    秦扬天招呼了一声时，大家都坐了过来。

    看着几个女人的情况，秦扬天先看向了秦小仙问道：“你们家里面现在是什么情况？”

    秦小仙的脸上顿时露出了笑容道：“有了我的帮助之后，他们的日子好了许多了，我爸妈说了让我谢谢你呢，要不是你的话，他们都不知道这日子怎么过。”

    秦扬天并没有拿公家的东西，而是私下拿了不少的粮食和食肉给秦小仙，让她带回去的。

    想到还有着许多人都吃不饱时，秦扬天沉默了，他是想多帮一些人，但是，他做不到啊。

    秦丽茹明显看到了秦扬天的想法，叹了一声道：“现在就是这样的一个情况，我们厂算是很好了，要不是你的话，整个的轧钢厂都不知道会是什么样子，现在大家都饿不到肚子了，如果是之前，我们家早就没吃的了！”想到了过去的事情，秦丽茹也是多少有一种做梦般的感觉。

    冉明夜也是说道：“你想多帮一些人，这个我们都知道，但是，许多事情是大势，你也没有办法的，秦姐说得对，你帮到了许多人了，我们家现在就过得非常不错，现在一家人都在一起，我早就满足了，就想跟着你好好的过日子。”

    秦扬天就看了一眼秦丽茹她们两人，发现她们有神情中并没有异样，对于冉明夜所说的跟着自己过日子的话深以为然似的。

    这三个女人到底是达成了什么协议了？

    秦扬天一时也想不明白她们想着什么。

    “现在村里面最担心的还是养殖的事情，羽绒需求才让大家养了那么多的鸭子，如果羽绒服没有那么大的市场了，养鸭的事情就无法养了，到时大家都会少了一个进项。”

    “那些板鸭都销售出去了吧？”

    “嗯，你找来的人据说会销售到港城那个地方去，现在有了大量的订单。”

    “所以，养鸭的事情不会停下来的，让大家放心好了。”

    秦扬天其实早就接到了杨定军打来的电话，知道他们进了一批板鸭之后，运过去时，除了运费什么的还是赚了一点钱，虽然赚得不多，却也是一个进项，他就打算下一步继续把这事做起来。

    “鸭绒我们还是要收，保证质量就行了，羽绒服不可能就只卖一个冬天，往后都会有越来越多的人喜欢，你让大家多研究新的款式，除了衣服之外，还有那种羽绒被什么的也要研究，到时都是可以出口的。”

    秦丽茹用力点了一下头道：“我会用心做这件事情的，我其它的事情也帮不到你，会帮你把这个项目做起来。”

    冉明夜这时说道：“我在人事那里也没有多少事情可做，你今天说了做玩具的事情，我到是感兴趣，要不我去做那个？”

    秦扬天想了一下也感觉还真的可以，就点头道：“这应该也是一个很大的市场，做起来完全能够出口创汇，抽空我们研究一下。”

