    第1121章 玄女？

    不是瞿如不想认输，她也想活，可柳俊在火焰墙还在的时候，就在她的身上贴了两张符。

    如果是她全盛时期，自然可以在符爆发以前，将这两张符取下来。

    可现在，她只要有任何举动，都会直接被烧成灰烬。

    既然已经柳俊已经封死了她所有的路，不如体面一点死去。

    柳俊抽出后背的冥剑“噗呲”一下，鲜血四溅，纵横魔兽森林数年，在整个魔界都算得上大人物的瞿如大长老，就这么陨落了。

    全部寂静，虽然地上躺着的还是白鸾，但周围人都不是傻子，刚刚这种程度的攻击，白鸾根本不可能使出来，加上柳俊的话，基本可以确定这是貅部落大长老瞿如了。

    虽然在魔界杀戮是常有的事，但瞿如这种大佬被杀，还是很罕见的。

    鹰嘤嘤目光炙热的看着柳俊，这才是他的对手啊，够强，给了他不少压力，但也让他觉得兴奋，找个对手不容易啊。

    这时，一道冰冷的眼神望了过来，鹰嘤嘤转头望去，发现是璃部落的圣女璃墨，也就是他下一场的对手。

    本着友谊第一，比赛第二的原则，鹰嘤嘤对着璃墨露出一个自认为和善的笑容。

    这一幕正好被走下比武台的柳俊看见了。

    柳俊走到鹰嘤嘤旁边拍了拍他的肩膀“悠着点”

    “放心吧，我知道你看中这个圣女了，我不会下手太重的”鹰嘤嘤拍着胸脯保证道。

    柳俊面色复杂，也不过多见识，只是走到自己座位上坐好。

    当他发现墨漓击杀的那个狼女是茨木童子以后，他就已经知道墨漓来这里的目的了。

    既然墨漓灭了茨木童子，还没退赛，这说明墨漓有信心跟鹰嘤嘤一较高下，所以柳俊并不担心墨漓，而是觉得鹰嘤嘤被打爆了，那可就太好玩了。

    走上台的鹰嘤嘤看着墨漓呲牙一笑“圣女，你放心，我不会伤了你”

    “管好你自己”墨漓面色冰冷的说，除了柳俊，清风子，她对其他男人都是这表情。

    “额”鹰嘤嘤脸上的表情瞬间僵住，开始反思自己，哪里得罪这位圣女了。

    还没想明白，墨漓率先出手了。

    墨漓快速掐动手决，默念口诀，娇喝一声“四方神明，尊请朱雀，护吾身”

    “呼”一阵热浪席卷四周，火焰漫天，一只振翅翱翔的朱雀出现，朱雀每煽动一下翅膀，周围的温度就会高一点。

    墨漓使用的是真正的道家术法，跟柳俊不一样。

    比如击败瞿如的凤凰，就是借用小凤凰，这才召唤出来。

    论实力，墨漓或许没有柳俊强，但晚上单论道法，刻苦用功的墨漓，绝对比一天打渔六天晒网的柳俊强很多。

    鹰嘤嘤刚刚在墨漓发动攻击时就反应过来了，赶忙发动自己的功法。

    “啾”一声，一只展翅有几百米的巨鹰出现，跟墨漓召唤出来的朱雀狠狠碰撞在一起。

    “砰砰”接二连三的碰撞声此起彼伏，这新的比武台再次报废。

    只有比赛刚开始，比武台用的深海陨石打造，后来被毁了以后，随着毁的次数增加，比武台材料已经换成木头的了，而且周围没有任何魔狐族的祭司。

    现在魔狐族的意思就是，既然不能阻止你们破坏比武台，那就来点节省成本的，随便破坏，几分钟修复那种。

    果然，这两头神兽碰撞产生的能量风暴，别说这些木头了，就是之前那些深海陨石，都承受不住。

    墨漓的攻击，属实让鹰嘤嘤有些措手不及，他召唤出来的巨鹰，看似强悍，实际上跟朱雀的搏斗已经落入下风，如果再不改变一下，十有八九得被暴揍一顿啊。

    鹰嘤嘤从怀中掏出一个类似奖杯形状的东西，用手摩擦几下，奖杯开始发亮。

    过了几秒，天空中的巨鹰瞬间变得凶猛起来，一爪子将朱雀抓伤，同时整个扑了上去。

    不到一分钟，朱雀便被打爆，而墨漓也踉跄一下，脸色有点发白。

    “圣女，对不起了，我想要跟柳兄打一场，必须得赢了你”鹰嘤嘤面色凝重，抬手一挥。

    巨鹰俯冲而下，一爪子抓向墨漓。

    这时，天空中忽然下起来了花瓣雨，比武台上的时间仿佛在一瞬间凝固，距离近的还能看清巨鹰锋利的爪子，跟狰狞的脸。

    花朵漫天飞舞，就好像到了上帝的后花园一样，整个就是花的海洋。

    “你们看！”一个观众指着墨漓的方向。

    此时无数的花瓣围着墨漓飞舞，就好像一只只五彩斑斓的蝴蝶，煞是漂亮。

    当花瓣微微散去，露出里面的墨漓时，全场都被惊艳到了。

    此时此刻，此情此景只能用一个词来形容，那就是仙女下凡。

    柳俊张大嘴，看着现在的墨漓，一脸震惊。

    道家的一些典籍他也看过，此时墨漓的样子，非常像传说中的玄女。

    “这就是圣女？这不是传说中仙女么？”鹰嘤嘤虽然不能动，但大脑却还是能想想事情的。

    至于比赛？他知道自己最多被胖揍一顿，又不是死亡，有什么好想的。

    墨漓抬手一挥，无数的花瓣铺天盖地席卷而来，将鹰嘤嘤整个包裹住，就像一个蚕茧一样，只不过这个蚕茧是五颜六色的那种。

    同时，巨鹰失去了鹰嘤嘤的操控，瞬间消失不见。

    墨漓再次一挥手，鹰嘤嘤从花瓣做成的蚕茧中掉了出来。

    “你输了”墨漓面无表情的看着鹰嘤嘤。

    鹰嘤嘤张了张嘴，想说什么，又发现自己无法反驳，刚刚他不管是被定住，还是被捆进花瓣做成的蚕茧里，墨漓都有几十种办法弄死他，所以他知道墨漓说的对。

    顿时一股挫败感油然而生，差点没当场嘤嘤嘤一会。

    当天的比赛结束，前三名就都出来了，因为狼女被墨漓击杀，所以他们几个都不需要去争，自动成为前三名。

    而本来就水份很大的第五名三公子，莫名奇妙的成了第四名。

    第二天比赛顺利开始，只是众人讨论的话题不是柳俊跟圣女的对决，而是昨天晚上发生的事。

    “唉，你知道么，当天有人去找圣女，想要花钱让圣女杀了柳俊”

    “真的假的，不过这钱花的冤枉吧，不用花钱，圣女跟柳俊也得打一场啊”

    “你懂什么，打一场又不一定会杀了对方，这是有人想让柳俊死，而且据说赏金三百万魔晶呢”

    “三百万啊，要不是打不过柳俊，我也想动手了”

    “不不，重点不是这个，是昨天去找圣女那人，已经被杀了，还被扔在白狐皇子的府邸门口”

    “我天，细思极恐啊”

    众人议论纷纷，指指点点的，主要视线在柳俊，圣女璃墨，白狐皇子三人身上。

    璃墨还是一副冷冰冰的样子，柳俊则嘻嘻哈哈逗鹰嘤嘤，而白狐皇子，则面色阴沉。

    他原本以为瞿如会杀了柳俊，没想到瞿如如此不堪一击，居然被柳俊反杀了。

    现在，大多数的赌注都压在柳俊身上，他现在只希望圣女会毫不留情的打败柳俊，这样他就不至于亏个倾家荡产。

    “我认输”璃墨站起身，声音不大，却足以让所有人都听见。

    裁判瞪大眼睛“圣女大人，我还没宣布比赛开始呢，您要不要再等等？”

    “一样，我认输”璃墨表情没有丝毫变化。

    看台上的白狐皇子，顿时面色发黑，身体都在颤抖！认输了？还没打就认输了，那柳俊不就是第一了，他不就得赔个大的么？

    观众们倒是不介意，因为他们大部分人都把赌注压在柳俊身上，圣女璃墨认输，他们非常高兴啊。

    (本章完)

