    

    “动脑子想一想，一个普通的驭诡者干这么嚣张大胆的跑到驭诡者的俱乐部里闹事吗？”

    “结果无非就是那么两种，要么有所依仗，要么就是被厉鬼影响的太深，你觉得是哪种？”

    “如果是后者还好，如果是前者，你自己掂量一下吧。”

    听他这么一解释，颜真也意识到了麻烦的所在。

    “那你觉得该怎么？”

    “先想办法满足他的要求，让他离开这里，”贺天雄低声说道：“然后再找人调查，以俱乐部的能力，查清楚他的身份应该不是什么难事，如果查清楚对方真的是惹不起的人物，吃亏了也就吃亏了，就当花钱买平安，如果不是......那么秋后算账的道理不用我说了吧。”

    这话说的很在理，识时务者为俊杰，有什么能比命更重要呢，所以颜真算是认可了他的提议。

    颜真目光闪动，而后开口道：“黄少峰自己找死是他的事，与俱乐部无关，但是张先生，十四亿并不是一个小数目，就算是俱乐部，短时间里也同样拿不出来。”

    大厅里的其他驭诡者听了，不由得震惊的瞪大了眼睛。

    会长竟然服软了？

    就连苏远也有些差异，他方才看到这女人和贺天雄嘀嘀咕咕不知道再说什么，还以为对方准备出手了，都已经案子做好了心理准备，没想到竟然真的愿意给钱？

    苏远脸上带着奇怪的神情问道:“那你们现在能拿出多少？”

    “这个......请稍等片刻，我打个电话”，说完颜真就拿出了手机拨打了一个电话，似乎是打给公司的财务，说了两句后很快电话被挂断。

    “目前俱乐部的账户上流通的现金只有八亿。”

    八个亿，也不少了。

    苏远道：“那就这样吧，我喜欢爽快的人，看你这么爽快挺顺眼的，给你打个折，这几个厉鬼打包卖给你，就八个亿。”

    虽然明知道是先做出了妥协，但是听到苏远说这句话的时候，阎真的内心还是忍不住郁闷的想要吐血。

    明明是自己俱乐部的驭诡者，却被人打包了拿来卖给了自己，偏偏自己还要硬着头皮把他们买下来，这感觉是真的蛋疼。

    一想起那八个亿相当于要白送出去，颜真就不由得感到一阵心疼，就连多待下去都的兴趣都没了。

    “稍后我会安排财务转账过去，鄙人身体不适，恕不招待了，张先生请随意。”

    说完就直接回到了原先的房间里，显然是心情不佳。

    贺天雄朝着大厅里咧嘴一笑：“欢迎张兄弟有空来大京市作客，到时候一定好好招待你。”

    苏远笑而不语，招待？怎么个招待法？

    拿那把剪刀招待吗？

    不过就暂时而言，他并没有和朋友圈对上的想法，一是因为天高皇帝远，大京市离新海太远了，犯不着。

    二来嘛，反正以后杨间都会把他们打掉，让他们先蹦跶一下，只要不蹦跶到自己头上，也就随他们去了。

    “我知道你们这些人可能会觉得很不忿，也许有的人还可能会对我生出别的想法，”看着大厅里的那些驭诡者，苏远冷漠的说道。

    “但是别怨我，这是你们咎由自取，如果一开始你们老老实实的按照交易的规则来进行，而不是摆明了要坑人和明抢，事情也就不会演变到现在的地步。”

    剩下的驭诡者默然不语，但脸色都不是十分好看，苏远并不在意，自顾自的说道：

    “当然，我现在跟你们说这些并不是说有其他的什么意思，只是想告诉你们，非常非常欢迎你们来找我报仇，甚至可以说是求之不得，如果你们有那种实力的话，也能做到的话，我不介意你们也像这样把我卖了，拿个实验室做研究或是直接杀了也行。”

    “如果你们能做到，以这种结局落幕我也认了，但是！”苏远预期一转，话语变得森冷起来。

    “假如你们没有这个实力，偏偏又想搞一些小动作，比如说针对我身边的一些人什么的，那么我记住你们了，你们七个.....哦，虽然死了一个，但是还要加上房间里那两个，有一个算一个，只要我身边的人出现了什么问题，我就通通算在你们头上。”

    “你们的家人、父母、子女，亲朋好友，甚至是和你有血缘关系的存在，我一个都不会放过，统统都算在今天在场之人的头上，记住！这不是警告，我只是在陈述一件事情，你们可以尽管对我身边的人出手，而我同样也可以做到斩草除根。”

    冷血、无情、暴虐、甚至可以说是对他人生命的漠视，此时此刻，听闻这些话的驭诡者只觉得遍体生寒，这些话与其说是人说出的，倒更不如说是厉鬼发出的警告。

    因为在他们的眼里，苏远与厉鬼根本没有什么太大的差别，不！甚至有可能更加的恐怖。

    厉鬼只是按照杀人规律行事，而他则是完全喜怒随心，凭着自己的想法行动。

    包括刚在的那种言论，与其说是为了防止身边的人受到报复，倒更不如说是感觉收到了挑衅，因此给予回击。

    至少给这些驭诡者的感觉就是这么认为的。

    这样的人就算不是诡，恐怕也相差不远了，当即有些驭诡者便打消了心中的的想法，他们同样也非孤家寡人，身后也还站着一大家子的人要养活。

    而来自驭诡者的报复，他们承受不起。

    房间里，颜真坐在办公桌前，苦恼的揉了揉眉心。

    “这家伙很嚣张啊，偏偏又难缠的很。”

    贺天雄坐在她对面的沙发上，从桌子上倒了一杯酒，悠然的抿了一口：“人家嚣张是有嚣张的资本，至少在没摸清楚他的底细之前，谁都不敢碰他不是么，我的提议你考虑得怎么样？”

    颜真凝视着贺天雄，她的手指轻轻扣着桌面，发出了清脆的声音。

    “加入朋友圈之后，新海的俱乐部还是新海的俱乐部吗？还是说，变成了朋友圈的俱乐部？”

    “你想多了，”贺天雄笑了笑，“在我们眼里，新海的俱乐部，唯一能够看得入眼的人也只有你一个而已，其他的都是土鸡瓦狗，不值得一提。”        

