    【玩家丝丝里、诺伊斯、埃尔维斯、贾德森 、安斯艾尔加入‘终结者’，成为‘终结者’联盟成员玩家。】

    叶浪依旧是放弃了联盟招录，现在留存下来的招录名额已经达到了5个，并且他还准备存一存。

    如今的炎盟，已经是游戏联盟的中巅峰，单是以联盟来算，不可能有人超越炎盟，底蕴根本不在一个水平线上。

    但游戏中的非联盟玩家数量还是太多。

    这些人受到联盟招录的限制，从某种程度上来说，就是一盘散沙，而想要彻底收服这些人也不容易。

    和自己没有过交集的国家，自己凭什么让他们信服？

    相比之下，不如用‘征服’的方式，让他们彻底死心。

    这样纷争不再起，游戏环境趋于安定。

    随后是鹰盟招录。

    【玩家霍德斯加入鹰盟，成为鹰盟成员玩家。】

    招录结束，游戏聊天大厅安静下来。

    现实世界。

    由于爱盟的落败，今日遭受尸潮的国家达到7个，并且都是大规模的尸潮，数量达到三千万。

    最郁闷的是，僵尸会飞，意味着尸潮的进攻更加灵动，应对措施也只能是使用飞行类战斗武器。

    好在今夜段位进阶的玩家不在少数，系统给予的奖励也正是飞行类武器，比如全自动攻击战斗机等等。

    非联盟国家联合之后，这些资源被最大限度是使用。

    但无奈，没有炎盟的帮助，即便能够解决尸潮袭击，伤亡也就是绝对的惨重。

    他们自己做出的选择，就要为自己的选择买单。

    其中埃法国的尸潮数量最多，用尽了之前储备的全部资源，这才完成尸潮，落魄的埃法国知道和炎盟的关系已经到了无法调和的地步，转头就让新进入的玩家，加入了非联盟玩家组织，希望在这里寻求庇护。

    如今的中立方反倒成了白头鹰国等周围众小国，他们的玩家是真的被叶浪打怕了。

    一时半会，是不敢再有联合非联盟玩家对抗叶浪的想法。

    当然，这是暂时的，凡是有的地方就有江湖，江湖就是审时度势，谁没有一颗想要称霸武林的心呢？

    游戏里。

    下午，叶浪坐在沙发上，思考着现阶段的情况。

    虽说非联盟玩家的联合事态，就是他放任不管，甚至是一手促成的，但如何能给他们致命一击，还是个问题。

    “叶浪，喝点咖啡？我看你在这里楞了许久了。”西崎美香端着咖啡放在叶浪身前，说道。

    叶浪点点头，拿起咖啡抿了一口，突然喃喃问道：“如果我们现在需要50w生存币，按照整个联盟的生存进度，大概需要多久？”

    西崎美香一愣，点开排行榜看了一眼，大致算了一下：“按照现在的增幅速度，一天是5万生存币左右，需要10天，我们要这么多生存币做什么？”

    叶浪说：“非联盟玩家针对炎盟的群体，扩张速度其实超乎了我的预料，这样下去，我们为你能讨到好处，而信息是我们处于不败之地的根本优势。”

    西崎美香大概知道叶浪的想法了，50w生存币，足够叶浪进行100次预测，这种规模的预测，足够让后续的整个事态变得无比清晰。

    但显然，炎盟没有这么多时间。

    “我们需要在最多4天的时间内，将50w生存赚到，除去每天5w的生存币，我们需要赚30w。”叶浪说。

    “可是现在外面这么防着我们炎盟，现在想出售植物道具恐怕有难度，从他们手里拿到生存币，不是个容易的事情。”西崎美香道。

    叶浪点点头：“总会有办法的。”

    过了一会，叶浪点开了‘终结者’联盟盟主司多卡的私聊。

    【叶浪：兄弟，之前没见过你啊？这次突然成为联盟盟主，真是把我吓了一跳。】

    【司多卡：炎盟盟主私聊我？真是让我受宠若惊，我也是运气好，凑巧昨夜爱盟散了，我反倒是被推了上去，现在对于怎么当盟主，还一窍不通呢。】

    【叶浪：都是盟主了，以后咱们也会有互相帮衬的地方，有需求你说话。】

    【司多卡：哈哈哈，炎盟盟主客气了，能得到您帮助的，整个游戏都没几个。】

    【叶浪：和和气气地比什么都重要，你看爱米尔、查尔斯他们，一个个的都想弄死我？现在好了吧，自己全都嗝屁了，打打杀杀地多没意思。】

    【司多卡：您说的对！】

    【叶浪：对了，你既然之前是非联盟玩家，你知道之前爱米尔纠集那些非联盟玩家都是谁吗？我准备今天晚上先弄死个最跳的出头鸟，你告诉我是谁，成的话，到时候我请你喝酒。】

    【司多卡：……】

    ……

    弹幕：

    “好家伙，这一波真的是，直接怼脸啊。”

    “叶浪：我要打出头鸟！出头鸟是谁？不会是你吧？”

    “这逼不得慌死，现在他的联盟刚组建，库存基本上是0，叶浪要是想弄他，简单地不能再简单了。”

    “叶浪：我知道是谁？我就是不说，就是玩。”

    “……”

    ……

    【司多卡：这个我真不知道，我一直都是游戏的中立派，从来不参与这种事情的。】

    司多卡一边回复，一边思考着应对方式。

    如果炎盟今晚动手，自己绝对成为第一个存在时间最短的‘盟主’，但看起来叶浪丝毫还不知道自己就是之前的那个‘傀儡玩家’。

    【司多卡：虽然我不知道，但是我一直对您很敬佩，现在成为盟主，我们两个联盟是不是可以合作一下？】

    【叶浪：好啊好啊！我们炎盟向来欢迎远道而来的朋友，怎么个合作法？】

    【司多卡：要不我们先签订几天的互助协议？彼此之间不能互相对立攻击？】

    【叶浪：可以啊！那你先交两万生存币的保证金吧，我之前被爱米尔和查尔斯他们坑怕了。】

    司多卡咬咬牙，两万生存币还是拿得起的，但是同时也很疑惑，同样都是联盟盟主，凭啥只有自己要交啊？

    【司多卡：是我给您？您不用给我吗？】

    【叶浪：对啊，难不成你还想我给你生存币啊？你也知道老哥我最近太困难了，刚经受了爱米尔的一波洗礼，最近资源短缺。】

    【还有那些潜在威胁没解决掉，后续还有不少要用生存币的地方啊。】

    【而且最最关键的是，我比你能打啊，你敢问我要吗？你不敢吧？】

    【司多卡：……】

