
　　s:第四十六章三进宫了....屏蔽中。

　　赵启星带的一部分团队去谈论相关的事宜。

　　林辰等一些学者则要去实地考察。

　　“这就是暂时存储的箱体，一直没有人动过，整个建筑采用的是最高级别的标准，可是，比基地的还要差上几分，附近六十公里的人群几乎都疏散了......”

　　一位美丽国的专家为众人介绍着。

　　一朝被蛇咬，十年怕井蛇。

　　为了避免再上演悲剧，美丽国做了第一个行动,那就是直接把指挥部放在了一百公里以外的地方，隔空观察情况。

　　林辰等人看着显示屏中的一个个巨大的箱体。

　　深邃的线条，神秘带有危险。

　　“为何不取出来，转移到其他地方？”

　　林辰注意到存放箱体的地方，四十公里外就有一座中型城市，少说也有十几万人,以美丽国的水平，短时间内进行转移几乎是一件不可能完成的任务。

　　所以,对美丽国负责人所说的事情，他抱有怀疑。

　　负责人面色尴尬，脸色变了变，没有说话。

　　理由实在是难以开口。

　　真实原因是没有人愿意参加转移的行动。

　　他们都怕在转移过程中发生不好的事情。

　　十分抵触。

　　而且，现在指挥系统也十分混乱，每个人都把目光落在争权夺势上面，几乎没有人想要解决此事。

　　哪怕有人想要解决此事，他也要面临着巨大的负担和责任。

　　一旦在转移过程中，发生爆炸。

　　那将会有不少的性命葬身于爆炸中。

　　他不敢堵上自己的政治前途而做此事。

　　所以，很滑稽的事情上演了，箱体成为了美丽国的烫手山芋。

　　直接搁置在这里。

　　只要不去想，就没有这个事情。

　　真可谓贻笑大方。

　　林辰等人见负责人的样子，猜的也八九不离十。

　　他們对视一眼，有些鄙视。

　　林辰看着箱体，目光闪烁,眼眸中有一股奇异的色彩。

　　迷雾又再次提示严重警告之后。

　　冷不丁的变了。

　　【鉴于地球出现眼中杀伤性武器，秉持着世界和平发展的原则，请尽快进行降危处理。】

　　根据迷雾传来的消息，或许是妥协了。

　　它传授给林辰消除危害的方法，可以把这些带有巨大杀伤力武器的威力减小一些，并且可控。M.23sk.com

　　“所以，彼之毒药，我之蜜饯？”

　　林辰暗暗嘀咕一声。

　　当然，他没有主动说什么，现在不是适宜的机会，反而会令对方生疑，先等上面的人进行谈判再说。

　　......

　　赵启星坐在谈判桌子上，他不是主使。

　　主角是那些来自各地的专家和学者。

　　他们正在上演着什么叫大国雅量，什么叫做“科学无国界”。

　　主要是由华夏的科学家为主，正在怒斥某些国家的可耻行为，他们的错误行为给世界带来了严重的危害。

　　其他的一些学者也纷纷表达自己的看法。

　　不过，面对目前的情景，谁也没有多说几句好话。

　　有位学者打圆场，大概意思是美丽国也受到了惩罚之类云云的。

　　李志民专家义正言辞道：“我们不能因为他搬起石头砸自己的脚就去原谅他，难道你们认为一个犯罪的受害者可以得到原谅？”

　　话语铿锵有力，坚定的神情，刚毅无比。

　　谷阭</span>美丽国的学者面色涨红，什么话也说不出来。

　　其他人讪讪地也扭过额头。

　　华夏代表团的另一名学者咳嗽一声，悠悠道：“当然，我们并不是为了喷而来，而是为了世界和平而来。”

　　“关于发生的巨大严重爆炸事件，吸引了全球的目光，当前，世界人民都关注着下一步的发展，我们每一个人的身上都承担着巨大的责任和压力......不管怎么说，其他箱体必须得到完美的解决，不能再次上演潘多拉魔盒的悲剧......”

　　其他学者的面色也渐渐恢复正常，变得严肃起来。

　　他们分的清事态缓急，现在不是讲究义气之争的时候。

　　如何把剩余的箱体处置好，才是最关键的问题。

　　于是，针对处置方案，大家开始热情的讨论起来。

　　几乎大家都提出了不同的方案，单是销毁方法，就列出了七八种。

　　不过，最终也没有得到一个一致的意见。

　　大家都没有着急，此事只能慢慢来。

　　第一次碰面，初步形成了共识。

　　......

　　一觉醒来，埃利斯感觉浑身酸痛，一点力气也没有。

　　尤其是喉咙，干，而且稍微长大嘴，就疼。

　　咳咳咳。

　　肺部似乎有些异样，他使劲的咳嗽，想要咳嗽出来，可是只能干咳，无济于事。

　　他的脑袋嗡嗡的，伴随着轻微的疼痛。

　　啊嚏~

　　“完了，流感加重了！”

　　埃利斯闭着眼，丝毫不想动弹。

　　哪怕肚子提醒他，十分的饿了。

　　可是，就不想起来。

　　一想起今日下午学校举行一场蒙面舞会，能看见自己心爱的姑娘，埃利斯强忍着难受，勉强起床。

　　简单吃了点药。

　　病痛稍微缓解一些，收拾打扮一下，就前去学校。

　　蒙面舞会。

　　来的人很多，足足有三百多人。

　　每个人蒙面，不知对方是谁，埃利斯坐在角落中，喝了一杯酒，冰冷的酒水顺着喉咙下去，脑袋被动的有些清明一点。

　　他的眼睛四处巡视，眨巴几下眼睛，似乎有些幻影。

　　突然，眼前一亮。

　　一位穿戴着麋鹿的高挑女子出现在了眼前，他惊喜万分，霎时间，站立起来，想要打声招呼。

　　然而，刚刚站立起来，脑袋嗡的一下，眼前一黑。

　　晕倒了过去。

　　他侧面躺在地面上，不省人事。

　　......

　　“咳咳咳。”

　　耳边传来阵阵的咳嗽声，埃利斯醒了过来，嘶。

　　病情似乎更加的加重了。

　　后背及腰部，疼痛的厉害，根本不能动弹。

　　“躺好了。”

　　他循声而望，只看到小镇的医生正低着头咳嗽，脸色有些红，医生扭过来，勉强忍住咳嗽的欲望，嗓子沙哑微弱道：“你的肺部似乎有些异样，什么时候开始发病的？”

　　“肺部有异样，怎么可能，医生，会不会搞错了？”

　　埃利斯还认为自己只是简单的流感而已。

　　医生：“不会错。”

　　“而且，这段时间有三四个人和你症状类似。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十一章 降危处理免费阅读。https://xs.23sk.com 