    她完全没办法挣脱，被他有力的手臂死死圈住。

    他那么用力抱住她，可吻在她唇上的力度却很轻很温柔。

    她挣不开，干脆不去费那个力气，任由他吻着她，只是她没给他任何的回应。

    他吻了一会，停下来，看着她木讷的样子有些担心。

    药效还没过吗？

    都醒来这么久了，怎么还呆呆傻傻的。

    他把床上扔着的睡裙拿起，从简瑶头上套下来，帮她把裙子穿好，顺手把刚刚裹在她身上的浴巾扯掉，又把裙摆往下拽拽。

    裙子有点短，长度不过膝，她膝盖上两块破皮的擦伤明晃晃的刺着他的眼。

    “以后小心点，不要穿太高的高跟鞋。”

    “我想休息了，明天还要去拍戏。”

    他点头一笑，揉了揉她的发顶，小心翼翼把她抱起放到枕头那边，扶她躺好，帮她盖好毯子，他悄无声息走了出去。

    简瑶睁着一双眼睛，盯着黑呼呼的窗户胡思乱想，丝毫没有睡意。

    傅盛年走了还是没走？

    他是不是真的跑去楼下睡沙发了？

    她刚搬来不久，房间里还没有置办沙发，她习惯在卧室放一张沙发，庆幸最近忙，没来得及布置，否则傅盛年大概要睡在她房间的沙发里。

    她一直没听到汽车驶离的声音，猜到傅盛年没离开，人应该就在楼下。

    在床上翻来覆去很久，后半夜她勉强睡过去。

    翌日一早，她被一阵手机铃声吵醒，睁眼，发现自己的手机在床头柜上响个不停，应该是傅盛年把手机放在这里的。

    她爬起来，拿起手机，看了眼来电显示。

    唐战打来的。

    她连忙接起来。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    “没事就好，曜日传媒那边有动作了，新人的角色被抢了，不止一个。”

    抢资源？

    简瑶眉头微皱，一大早就听到坏消息有点影响心情。

    她沉默几秒，语气不容商量地说：“抢回来，我不管你用什么方法，只要是曜日传媒拿到手的资源，全部给我抢过来。”

    “好。”

    唐战没急着挂电话，发现简瑶也没挂，他叹口气，想起昨天晚上送唐霄到医院，医生说唐霄的手部肌腱和神经严重受损，即便恢复还是会落下后遗症，吉他钢琴这辈子都别想再弹，甚至连重物都提不得了。

    唐霄的手等同于是废了。

    “我哥……”他欲言又止，犹豫了一下，还是开了口，“傅盛年把我哥的两只手废了。”

    “废了？”

    简瑶眼眸瞪大，很是讶异。

    她只知道傅盛年帮她教训了唐霄，没想到他直接把唐霄的手给废了。

    “他以后不能再弹琴，提不得重物，就算手伤养好，仅仅只是不影响日常的生活，但作为一个艺人，对他影响还是很大的。”

    唐战嘴上这样说，心里却很明白唐霄在娱乐圈已经没有立足之地，傅盛年动用所有的关系准备全网封杀唐霄。

    唐霄的演艺生涯即将到头。

    唐家的背景不容小觑，唐家若是为了保住唐霄的事业与傅盛年硬碰硬，或许能为唐霄争得一席之地。

    可据他所知，爸妈更希望唐霄能够尽快退出娱乐圈回去接管家族企业。

    “你会不会记恨傅盛年？”简瑶忍不住问。

    唐战没有回应，唐霄是他亲哥，傅盛年那样对待唐霄，记恨难免，但他亲眼看见唐霄干了多么荒唐混蛋的事，换作是他，如果有人对萧甜做了那种事，他同样不能忍。

    “你哥的事会不会影响我们的合作和关系？”

    简瑶很担心。

    “不会。”

    唐战语气非常笃定。

    他早就是唐家抛弃不要的儿子，父母对他不闻不问，这些年唐霄确实对他不错，可他与唐霄的关系再回不到以前那样，唐霄甚至已经恨上他了。

    他生命里最重要的人是多年来一直陪伴着他的萧甜，简瑶在事业上给了他很大的帮助，让他现在活得体面，简瑶对他来说也很重要。

    “晚上一起吃个饭吧，还有萧甜。”

    简瑶答应下来，挂了电话。

    已经八点了。

    她爬起来进浴室里洗漱，换好衣服下楼，发现傅盛年人在厨房，正在做早餐。

    男人身上穿的还是昨晚那套衣服，白衬衣黑色西裤，身高腿长，背影挺拔，他衬衣的袖子挽到手肘处，露着一截白皙结实的手臂。

    他正在忙碌，她站在厨房门口认真看着他，想到他为了她，不惜废掉唐霄一双手，心里忽然软软的，热热的。

    她好想走过去抱抱他，可这个念头从脑海里蹿出来，马上就被她扼杀在摇篮里。

    “傅盛年。”

    男人闻声回头，眉眼里噙着浅浅的笑，“你醒了，饿了吧？早饭马上就好。”

    “哦。”

    她走到餐厅，拉开椅子坐下，特意选了个可以看到傅盛年的位置。

    他已经转过身继续准备早饭。

    她趴在桌子上，下巴抵着手背目不转睛看着厨房里那个高大的身影，轻声问：“你昨晚睡的好吗？”

    他那么高，腿又那么长，躺在沙发里大概腿都没办法伸直，肯定没睡好。

    “挺好的。”

    “你洗漱过了吗？”

    “在一楼客房洗过了。”

    这里没有备用的牙刷和毛巾，他一大早外出买的，他还给管家打了电话，让管家送换洗衣服过来。

    沙发的确睡着不舒服，他伸不开腿，他不想为难自己，更加没有受虐倾向，沙发不舒适，他马上就进一楼的客房睡了。

    他休息的还不错，很久没有睡过这样踏实的觉，醒来以后精神很好。

    把早餐端到桌上，他往简瑶手里塞了个小勺子，“乖乖吃饭。”

    他煮了粥，做了蒸饺，还拌了两道非常爽口清淡的小菜。

    她喝着热腾腾的粥，吃着又鲜又香的蒸饺，唇角不由勾起了笑。

    好久没吃到他做的饭，好好吃。

    如果不是他日理万机，一个人要顾傅氏那么大一家上市公司，她都想把他雇来当大厨，天天给她做饭就好。

    “好不好吃？”

    傅盛年在她旁边坐下来，一手撑着头，饶有兴趣地睨着她。

    “好吃。”

    “那我晚上再过来给你做？”

    她摇摇头，“我晚上有约了。”

    傅盛年眉心一紧，急了，“跟谁有约？男的还是女的？”

    【作者有话说】

    一更

