    望着江童迟迟没有说话，甚至眼神都有些迷离。

    赵乾坤拍了拍他的肩。

    “江童，你没事吧？你不会喝多了吧？小韩！赶紧打医院电话！江童不行了！”

    赵乾坤发现自己拍肩之后，江童依旧没有反应，他立刻就慌了。

    连忙坐直了身体，让韩秀妍打电话，都忘了自己电话就摆在桌子上。

    “你咋呼什么！江童明显再思考着什么, 副本当中他这种状态都持续好几次了！你似不似傻逼。”

    韩秀妍没好气地怼着赵乾坤。

    甚至还瞟了一眼柳雪晴。

    后者也不在意，只是淡定的喝了一口水。

    “我没事，刚才想东西想得深了点。”呼出一口气，江童回过神来。

    “江童，这个灵异空间，你有什么特别的看法吗？”韩秀妍很是好奇，之前语不惊人死不休的江童, 那些打破就枷锁的理念。

    难道会对联邦都没有研究透彻的诡异空间, 有什么独到的见解。

    柳雪晴也是一脸期待。

    自从上一次跟江童交谈过之后, 她特意去了解了一下江童的教课以及采访视频。

    不知不觉，她已经完全被这个家伙的特质给吸引了。

    或许，芬达早就提前她一步，发觉了江童的神奇之处吧。

    “没有，我也是第一次遇到这灵乱空间，只是有些震惊，这空间竟然是鬼的身体这一点。”

    江童摇了摇头，对于自己不是这个世界的这件事。

    是绝对不能让任何人知道的。

    ……

    晚上十点多。

    荣府门口人来人往。

    赵乾坤略带惋惜地看了一眼江童，然后十分委屈道。

    “真的不去我家坐坐？就在对面小区，我家还有酒，你嫂子也在家，我还准备……”

    “你能不能把嘴巴闭上。”韩秀妍直接一脚踢了过去。

    江童哈哈一笑。

    这个赵乾坤还真是一点都不像是四十多岁的人。

    又遇上韩秀妍这个毒舌小萝莉。

    一对活宝简直了。

    “不去了，我明早还有课，答应了学生们的。”

    有课只是個借口。

    之前吃饭的时候，江童手机上收到了一条好友信息。

    “那好吧，柳老师, 你们回去的时候注意安全，正好代驾小哥也来了, 兄弟，开车慢点。”赵乾坤一边可惜的说着，一边招呼着一个骑着电单车的年轻代驾。

    “放心吧老板。”代驾小哥收起折叠电单车，从江童手里接过了钥匙。

    即使是超凡者，江童还是选择遵守联邦的法律。

    喝酒不开车，开车不喝酒。

    在赵乾坤跟韩秀妍的送别下，江童跟柳雪晴坐上了回学校的车。

    只不过江童坐在副驾驶，柳雪晴坐在后排。

    “老板，您是云南海的学生啊？”

    代价小哥皮肤黝黑，笑着主动找话题聊着，露出一口大白牙。

    显然是一个比较健谈的人。

    “嗯，算是吧。”

    江童也没有辩解，柳雪晴自然也不会主动插嘴。

    “真好，要不是因为家里穷，我也去灵异大学报个名了，这万一哪天被选中强制进入惊悚游戏，也好多几成生存机会。”

    江童看了一眼开车的小哥。

    对于云南海灵异大学的学生要交多少学费，他还真的没有了解过。

    不过从自己所带的十班学生来看, 基本上都能买得起入场券，看样子经济条件也不会差到哪里去。

    可出身都是普通人的家庭，本身经济条件就不太好的，想上灵异大学就比较难了，而且也难直接买下一张入场券。

    如果真的被强制征召，那也只能以纯新人的姿态去面对一切。

    好在除了只对惊悚玩家开放惊悚论坛以外，联邦还有不少互联网公共论坛，以及一些专门的电视媒体频道。

    在不断的科普有关惊悚世界的常识。

    当然，在江童看来，其中有很多都是错误的。

    江童也没有答话，代驾小哥觉察到老板并没有想聊天的意思，也就没有再说话，只是专心地开着车。

    不过在走过两个街口的时候。

    江童下了车。

    跟柳雪晴说自己还有些私事，就让代驾小哥送她回去了。

    看着黑色轿车缓缓驶离。

    江童掏出手机，里面是跟恐惧前线的对话框。

    二十分钟前。

    恐惧前线：江童先生，我到云城了，刚下飞机，不知道明天具体在哪见面？我好提前过去准备一下。

    江童：这么快就到了？

    恐惧前线：是的，迫不及待了哈哈。

    江童：我正好今晚在云城市中心，要不待会咱两直接见面？我正好也有点事情想要问你。

    恐惧前线：那太好了！我等您消息！

    下车的位置刚好在云江滩边。

    江童发了一个位置过去。

    六月的江边游人众多。

    有一家人带孩子游玩的，有谈恋爱的小情侣牵手散步的，还有老人牵着小狗慢悠悠的。

    吹着江风，看着江滩上不少卖着各种水果吃食玩具摊位，江童莫名有些羡慕这普通的生活。

    “如果自己没有进入那款游戏该多好，说不定现在我就在跟朋友或者女朋友撸串喝酒散步。”

    一边走着，一边享受着夜晚略带吵闹的宁静。

    江童来到一处打着驱蚊灯的瓜摊。

    他忽然想到，恐惧前线大老远赶过来，自己是不是也该表示一下？

    买个瓜带他吃？

    好像也挺不错的。

    绝对不是江童看着被切成两半的样品瓜嘴馋了。

    “老板，买瓜吗？3块钱一斤，包甜，不甜不要钱。”

    刚才还在玩着手机的老板，见到江童走过来，顿时热情道。

    “这么便宜？”

    江童略感惊讶。

    “是的，现在是西瓜上来的季节，所以便宜，但是你放心老板，俺们家瓜绝对甜！”说着老板还主动扯了一个塑料袋给江童递过去。

    显然，是个做生意的老手。

    对于某些犹豫的顾客，商家只需多做一步，就是递过去一个塑料袋。

    那么这些观望的顾客就会成为买家。

    江童自然也不例外，把塑料袋接了过来。

    不过，他被困在游戏里太久了，他记得挑西瓜是有方法的，但是自己好像有些模糊了。

    在努力的找出某些记忆之后，江童开始学着其中的挑瓜方法，在瓜摊上逐个开始拍了起来。

    “砰砰！砰砰！砰砰！”

    瓜摊上的西瓜有不少，江童挨个拍着。

    不过这个行为似乎有些上瘾。

    一旁的老板刚才还是笑容满面，只不过随着江童的动作持续了好几分钟后，他的笑容慢慢僵硬了。

    “这小子，是来买瓜的还是找茬的？”

    自己瓜摊上的西瓜，都快给这个年轻人拍了个遍。

    直到最后，他终于忍不住了，疑惑的冲着这个年轻人问道：“老板，你到底要找谁？”

    江童：……

    “就这个老板，能不能帮我切一下？”

    “呼，您终于挑好了，不然我都快以为我家瓜是不是住着人了，当然可以切，我先给你称一下。”

    江童有些不好意思的挠了挠头。

    他发现，自己还需要更多的时间去适应一个合格‘人’的身份。

    坐在江滩边。

    江童吹着江风吃着瓜。

    老板说的没错，这瓜确实甜。

    不过江童坚信，是跟自己的挑选方法有着不可分割的关系！

    “江……江童先生？”

    就在江童美滋滋的吃着瓜，看着江滩上嬉戏打闹的人们时。

    一个戴着黑框眼镜，瘦瘦高高的，胸口还挂着一个摄影机的年轻人走了过来。

    “恐惧前线？”

    “哈哈，真的是伱江童先生！没错，就是我，我叫秦宇，您叫我小宇就好了！”

    江童有些意外。

    论坛上那些叫着恐惧前线大神的人不少，没想到，竟然是这么年轻的一个人，不过他为什么脖子上挂着一个摄影机？

    难道也是个记者？

    “秦宇你好，你不用这么客气，咱两差不多大，叫我江童就好了，吃瓜吗？不过你这摄影机是……”

    江童递过去一块西瓜，目光一直在秦宇胸口的摄影机上。

    看见江童所指。

    秦宇面色一红。

    接过西瓜坐了下来，然后悄声道。

    “江童先生，我之前不是跟你说过，因为我的职业特殊性，我才使用了ID卡么。”

    江童点点头。

    恐惧前线的确跟他说过，当时自己还以为是什么联邦保密职业。

    现在看来似乎不是。

    “咳咳，其实不瞒你说，其实我是一个私房摄影师，就是……那种的……所以，你懂的。”

    即使天色已经很黑了。

    江童依旧看出，秦宇的脸已经完全涨红，比他手里的西瓜还要红。

    “摄影师……私房……那种……我去，你是91？秦先生？”

    秦宇讶异。

    “您看过我的作品？”

    江童当即摇头。

    “没！不知道！不了解！”

    秦宇：……

    “我懂的，江童先生。”

    “你懂个锤子！”

    ……

    街角的某间清吧卡座。

    江童跟秦宇相对而坐。

    “你是说，主线任务没完成前，可以随意出入副本范围，其实是暗含了惊悚世界运行的逻辑？”

    秦宇对于刚才江童所说的话表示震惊。

    “没错，那些NPC也是有血有肉的存在，他们不是单单为了发布任务而存在，只不过是因为系统的出现，干扰了他们正常的行为逻辑罢了。”

    秦宇瞪大了双眼。

    愈发觉得眼前的江童是个人才。

    “江童先生，您看您有没有兴趣，来我们工作室上班？我可以做主，给您开十倍现在的工资。”

    “没兴趣！”

    江童义正言辞地拒绝了！

    “那还真是可惜！”秦宇摇摇头。

    可惜你妹啊，江童无语，虽然自己去上班有着得天独厚的优势，但是这本书不就没了吗！

    不过对于秦宇说的，离开副本范围的经历，江童倒是牢牢记住了。

    看样子，结合自己关于灵乱空间的猜想，这一招，还真的值得一试。

    “没关系，以后肯定还会有合作的机会，江童先生，感谢您的分享。”秦宇站起身，郑重地致谢。

    回到云南海已经是午夜。

    江童躺在床上，总结着副本跟今晚了解到的信息。

    “那就下次副本尝试一下吧。”

    旋即睡了过去。

    第二天早上。

    十班热闹异常。

    时隔一周。

    江童再次上课了。

    所有学生都是欢呼雀跃。

    不过有个好消息，这几天里，又有几个同学安全无恙地从副本中活着出来了。

    江童结合他们的遭遇，给所有人都分析了一遍。

    所有十班的学生，如沐神辉。

    即使江童已经离开教室许久，他们依旧沉浸在学习的氛围当中。

    ……

    【是否使用无限制入场券？】

    【是！】

    【是否使用定位传送铃铛？】

    【否！】

    【是否使用称号？】

    【否！】

    【您将进入随即匹配队列！】

    【D级副本，惊悚欢乐谷已生成，祝您游戏愉快！】

