一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “嗯，不错。”人王说着，又挥手，再祭法阵，“来，试试这个。”

    阵法现，遮天蔽日，甚是庞大，身处阵中，叶辰之间迷蒙云雾，望不请四方，有神秘力量遮掩他的双目，连神识都难窥看。

    与先前法阵不同的是，此阵乃困人法阵，无攻击性，只阴雾缭绕，能得见仙光流溢，却难捕捉，原因仙光皆虚幻，并非真实。

    一时间，烙印在眸中的八卦，又次显化，将阵脚一个个对号入座。

    此阵虽无攻击性，却阵脚颇多，无时无刻不再移形换位，变化无穷无尽，这等级别的法阵，除非战力奇高，否则绝难强攻破开。

    所幸，他习得八卦奥义，能窥其破绽。

    一番演化下，他发觉，此阵有两个阵脚不曾有变化，也便是说，那两个阵脚，便是罩门，毁掉那两个阵脚，才能破开此阵。

    说话间，他化出了法身，本尊与法身，分别攻击两阵脚。

    轰隆声又起，两阵脚不分先后被毁，法阵变的不稳定，豁口频现，叶辰与圣战法身，如闲庭信步，轻松走出，法阵又被破。

    然，未等他喘口气，人王就又开阵。

    此番法阵，乃杀戮之阵，融有毁灭之力，有神龙盘旋、凤舞九天、白虎咆哮、玄武拓路，更加持剑芒、雷电，勾勒出可怕的异象，饶是叶辰战力，一个照面也遭了重创，圣躯血骨曝露。

    叶辰以玄奥身法避闪，同一时间又用八卦演化，找出了不变的阵脚，足有四个，分列四个方向，每个不变的阵脚，都有诸多阵脚围绕，使得法阵，在每一秒中，都有成千上百种变化。

    叶辰与法身又动，一人攻两阵脚。

    此阵虽玄奥，却还是被破了，主要是破绽找的好，不然，以他的道行，纵不被灭杀，也会被困死，帝道伏羲阵太过霸道了。

    “来，歇息一下。”人王招呼一声，随后还抛给叶辰一个酒壶。

    叶辰接过酒壶，未曾言语，只静静喝着，暗自琢磨法阵。

    “有何感想。”人王笑道。

    “受益匪浅。”叶辰回道。

    “阵如人，人如阵，阵在变化，人亦不得死板，自要学会变通。”人王笑语悠悠，“造阵与破阵的道理相同，精髓也是一个变字，敛变化于无形，才能斩人于无形，此乃伏羲上阵之法。”

    “这世间，可有一种无破绽的阵法。”叶辰虚心求教。

    “事无绝对，是阵便有破绽。”

    “我懂了。”

    “你的天赋不算低，可与你瑶池比起，还是差点，至少，对阵法的领悟力，你远不及她。”人王话语缥缈，“当年，吾也曾想过传她帝道伏羲阵，奈何，无字天书选了她，这才作罢。”

    “为何。”叶辰疑惑道，“身负无字天书，便修不得帝道伏羲阵？”

    “无字天书源于道祖鸿钧，帝道伏羲阵传自人皇，两尊大帝的道，颇有出入，这也造就了无字天书与帝道伏羲阵二者间相斥，欲修帝道伏羲，便需弃了无字天书，同理，欲要无字天书，便修不得帝道伏羲。”人王缓缓道，将此事说的很玄乎。

    “当年你既有两本无字天书，为何只传她一部。”

    “因为我算到了你。”人王笑道，“吾想瞧瞧，你修混沌之道，她修万物至圣，无字天书会选谁，事实证明，你的人品没瑶池好，无字天书还是选了她，为此，它连混沌体都未考虑。”

    “可惜造化弄人。”叶辰眸子垂落一分，悲意浓厚。

    “不提伤心事，说说遁甲天书。”见叶辰如此，人王转换了话题。

    一句遁甲天书，让叶辰又抬了眸，希冀的望着人王，期望他能给个确定答案。

    “遁甲天书，早在天地初开便已存在。”人王道，“无人知晓其来历，饶是人皇也不得解，只知它藏着万古秘辛，自古以来，不止一尊帝收集过遁甲天字，可惜，都未堪破其内玄机，吾也曾推演过，算到的却是一片混沌，并不知它源自何处。”

    “这般神秘吗？”叶辰喃喃自语，拂手取了混沌鼎，烙印其上的遁甲天字，一个个都金灿灿的，蕴含无尽道蕴，甚是玄奥。

    “你该是尝试过，用遁甲天字布阵，威力更甚。”人王继续说道，“它与帝道伏羲阵并不排斥，反而还有神秘力量的加持。”

    “这也是你传我帝道伏羲阵的缘故？”叶辰试探性道。

    “乃其中一个原因。”人王灌了一口酒，“你与混沌体，他年必有一战，你有混沌鼎，他有鸿蒙紫气；你修混沌道，他亦修混沌道；你有遁甲天字，他同样也有，而且还传承了鸿钧道阵，有遁甲天字加持的鸿钧道阵，你绝然挡不住，说直白点，此刻的你，斗不过混沌体，你不擅长法阵，于混沌体眼中，便是致命的罩门，这也是吾传你帝道伏羲阵的另一原因。”

    “听你一言，鸿钧道阵不比帝道伏羲弱。”

    “只能说各有千秋。”人王伸了懒腰，“修了帝道伏羲，至少你与他斗，不会吃大亏，但并不代表，你就斗得过那混沌体。”

    叶辰又沉默不语，不用人王说，他便知混沌体的可怕，昔日在天尊遗迹，他见识过混沌体，那完美的血脉，无丝毫的缺憾。

    他更加笃定，若在天尊遗迹与混沌体开战，必败无疑，结局便是：他死，混沌体重伤。

    “继续试阵。”人王把叶辰推了出去，而后，拂手便是一座大阵，“你会在此星，待很长一段岁月，直至你领悟了帝道伏羲，接下来，便是寻遁甲天字了，那段旅程，会无比的漫长。”

    叶辰没回话，正专心破阵，此阵更复杂，足有八个不变的阵脚。

    不过，洞悉了八卦之理，破阵也时间问题。

    人王就悠闲了，喝着小酒，看着现场直播，每逢叶辰破阵而出，他都会随的意祭出另一座法阵，而且，一阵更比一阵霸道。

    如此，日复一日，三月悄然而过。

    帝道伏羲九九八十一阵，叶辰已试过了大半，其中有那么几次，还险些葬身其中，阵法越往后越可怕，连他也难在短时间内破开。

    又是一个深邃的夜，叶辰破阵而出，却浑身血淋，盘膝疗伤吐纳。

    人王那厮也偷起懒来，趴在岩石上，呼呼大睡。

    睡着睡着，他猛地趴起了，先愣了一秒，才嘀嘀咕咕道，“不对。”

    叶辰也被惊醒，皱眉的看着这货。

    人王没搭理，只不断拈手推演，神情明暗不定，还有些神神叨叨，“好你个鸿钧，你敢诓我，堂堂至尊，也他娘的玩套路？”

    “你在说什么。”叶辰皱眉道。

    “没啥。”人王砰的一声又趴回了岩石上，可以得见，那张老脸，漆黑无比，“等着吧！他年，你与混沌体，都会很尴尬的。”

    叶辰听的一头雾水，暗自沉吟，日后还有比混沌体更恐怖的存在？

    缓缓收了思绪，他又闭眸，施展圣道回天恢复伤势。

    他这安静了，可人王那边，也不知受了啥刺激，在用脑袋瓜子，咣咣的撞着岩石，口中还骂骂咧咧的，“鸿钧，你个贱人。”

    不知为何，看着这货抓狂，冥界的俩至尊，莫名的很爽，好似也知人王为嘛如此，姜还是老的辣，他再玩，还是玩不过大帝。

    半个时辰后，叶辰恢复了伤势，跃身而起。

    人王很自觉，祭出了法阵。

    也不知是心情糟糕，还是吃错了药，这一次他布的法阵，极为霸道。

    阵中，乃一片毁灭的大世界，天在炸裂，地在倾塌，骄阳在寂毁，星辰在崩涅，昏暗的天地，寂灭横行，那飞窜的每一缕雷电，皆摧枯拉朽，那流溢的每一缕仙光，皆带着末日之威。

    噗！

    叶辰入阵，险些被秒了。

    三五息的演化，叶辰才堪破，此阵竟有九万九千九百九十八个阵脚，除了八十一个阵脚不动，其他阵脚，都在自行变化着。

    如此可怕的法阵，除了大楚当年的诸天轮回阵，他还是第一次见，集杀戮、困人、封禁、锁神、灭体于一体，极其的吓人。

    噗！噗！噗！

    几个瞬间，他圣躯便爆裂了不止一次，道根、元神、真身和本源，也遭受重创，被阵法打的抬不起头，时刻皆有被秒的可能。

    人王干咳，忙慌撤了阵法，整错了。

    整错了，可不就整错了，本是从易到难一步步来，可他这倒好，一下跨了好几个等级，上来便是最牛叉的，叶辰自是扛不住。

    噗！

    大阵刚撤，叶辰一口鲜血便喷了出来，踉踉跄跄，站都站不稳了，坚固的荒古圣躯，已是体无完肤，比经历一场血战还凄惨。

    “此阵，霸道不。”人王故作淡定的捋了捋胡须。

    “霸你妹。”叶辰有一种骂娘的冲动，晓不晓得，那是灭大圣的法阵，我只是一个圣王，你是让我试阵，还是要玩死老子。

    这一瞬间，叶辰极想把人王这贱人，塞粪坑里淹死，若非他底蕴够深厚，不然，人王这波不靠谱的操作，早将他送上西天了。