    本赛季到目前为止，火箭队的战绩是19胜13负，排在西部第五。

    这样的排名对于他们来说其实还是挺危险的。

    毕竟赛季才走了1/3，之后的变化会发展成什么样，谁也说不准。

    很有可能一场比赛的胜负，就能决定他们是否能进入季后赛。

    所以杰夫范甘迪的决定，也得到了教练组和球员们的支持。

    虽说他们这么做可能有点失信的嫌疑。可在他们来看应该是开拓者队欺骗他们在先。

    所以即便是开拓者队看到了火箭队的阵容变化，派助理教练前去沟通。

    但最终的结果只能是无疾而终。

    “现在该怎么办？难道就这样把刘换下来？要知道他要对位的可是麦迪？而且看情况人家也不打算留情了，这作秀哪还能再做下去？”

    火箭队在停球换人的时候，开拓者队也赶快叫了暂停。

    毕竟他们也得把为什么对方突然会变卦搞清楚。

    当然了，他们大概也能猜测到是刘宝强的“原因”。

    毕竟他们也没有想到刘宝强上场后，居然能表现的这么“生猛”。

    “刘现在还不能下来！即便是他没有拿到这样的数据也不行！要不然球迷们肯定不答应！这样吧，既然火箭队换主力，那我们也换主力，但刘必须继续留在场上！让他去打分卫，然后再交代一下其他球员，让他们尽量“照顾”到刘！”

    正所谓牵一发而动全身。

    原本计划好的第3节娱乐时间，仅过了三分钟就不得不将节奏拉回到正轨。

    所以开拓者队的主教练也只能做出这种安排。

    他现在也不求刘宝强在场上，还有什么好的表现。只需要对方在场上再混点时间。他能给球迷一个交代就可以了。

    不过作为“始作俑者”的刘宝强，此时好像还没有这个觉悟。

    “恭喜宿主完成三次投射，获得100点积分！”

    这家伙在完成急停投篮之后。就收到了系统“实时到账”的信息…。

    有点小兴奋的他，哪还有心思去关注现场的变化。

    而当这家伙反应过来之后。

    “不不不不是吧？给我搭配的这套阵容不是挺好的吧？怎么现在全换成大佬了？人家愿意配合我吗？”

    正所谓乐极生悲。

    这才刚有100点积分入账，刘宝强还在畅想其余300点什么时候“归位”的时候…。

    结果能帮他的人好像都下场了。

    说实话，刘宝强也就和开拓者会那几个替补关系还算不错的。再加上有“挖掘”的功劳。上场后人家也愿意围着他“转”。

    可开拓者队的这几位首发球员？

    刘宝强除了和达蒙斯塔德迈尔还算聊过几句，和扎克兰多夫勉强算是有点点头之交，其余几个几乎就没鸟过他…。

    所以他根本就无法想象，再次上场后，谁还会愿意帮他“刷”数据？

    而事实上也正如他想的那样。

    当两队球员再一次回到球场后。

    这场比赛似乎就和刘宝强彻底没关系了。

    达蒙斯塔德迈尔 vs大卫韦斯特。

    一个95年的7号秀，一个93年的非选秀。

    两人同属于矮个控卫，玩就是技术。不管是突还是传，和他们配合的肯定是有经验的球员。显然刘宝强不在这名单之内。

    达柳斯迈尔斯vs麦克格雷迪。

    ……前者太嫩没有可比性，已经快成筛子了…。再加上本身又不待见刘宝强。都自顾不暇了。又怎么可能去关照后者？

    谢里夫阿布杜拉希姆Vs朱万霍华德？

    前面说过，前者本赛季数据已经下滑的非常严重了，上个赛季可以拿到成均20.1分9.3个篮板，但本赛季到目前为止只能拿到10分4.5个篮板。

    加上现在对位的又是一个各方面都非常全面的老朱万。估计此时的他已经想不起来刘宝强是谁了吧？

    扎克兰多夫vs姚明？

    2米06vs2米26？

    这是一对“地对空”的对手。

    一个极力用自己的低位技术，想挣扎出一片空间能顺利出手。一个都是极利用自己的高度，就是强吃你盖不着…。

    内线角力说的就是两人的场景。

    所以刘宝强和这个场景依然没有关系。

    而唯一和刘宝强有关系的，当然就是火箭队的首发得分后卫鲍勃苏拉。

    “鲍勃苏拉”，身高1米96，体重91公斤。

    1995年第一轮第17位被骑士队选中，是一个身体非常劲爆的白人球员。曾参加过97年全明星扣篮大赛。获得第5名的成绩。本赛季刚刚以自由球员的时候加入火箭队。

    刘宝强也不知道自己运气好还是不好。

    因为他遇到的对位球员是一个比他还小两岁，但好像又快走完职业生涯的球员。

    为什么这家伙敢这么说了？

    因为就在刚才上场的时候，刘宝强就已经让系统帮他分析了一下鲍勃苏拉。

    “优势：该球员是一名比较全面的双能卫，也可以客串小前锋，得分、篮板、助攻、防守都有所成，尤其是篮板能力在后卫中比较出彩。对于篮筐也具有一定的冲击力。控球能力中等，传球视野不错；

    缺点：该球员防守态度虽然积极，但一对一防守能力一般，应对速度型球员比较糟糕，断球能力较差，盖帽能力很差，并且应该拥有相当高的伤病风险。”

    刘宝强可是知道系统拥有扫描功能。也就是能大概看出一个球员的运动状态。

    系统竟然敢说鲍勃苏拉拥有相当高的伤病风险。那就说明很有可能只要一次大伤。这个球员的职业生涯就可能彻底报销。

    当然了，这毕竟还是未发生的事情。和现在没什么关系，和刘宝强更没什么关系。

    现在和刘宝强有关系的是人家，好像在各方面都能压制他。

    这就让刘宝强的处境变得更艰难了。

    “现在投射奖励算是拿到了，可其他的怎么办呀？抢断还差一个，篮板和助攻还差两个！这些数据没人帮忙，我真的做不到啊！”

    刘宝强跟着大部队无用功的来回跑了两三次。在彻底看不到希望的情况下，这家伙就已经有点想放弃的打算了。

    “不行，抢断就差一个，我好歹把这个抢断的上刷出来，但妈蛋的现在老子连球都碰不到，也没人给和我对位的人竟然回传球？这还刷个毛线抢断啊！”

    好在这几个回合都是大佬之间的较量。鲍勃苏拉明显不属于这个级别。所以对方也没有得到接球出手的机会。这倒是让刘宝强显得不那么像个“漏斗”。

    但正所谓凡事都是相对的。

    防守的时候，他必须跟着鲍勃苏拉跑。他想要抢断的话，最大的可能性也只可能在鲍勃苏拉身上。

    “不行，既然在这个家伙找的身上不着机会，那么就到其他人的身上去找！”

    正所谓人挪活，树挪死。

    现在的情况逼的刘宝强不能在一棵树上吊死。毕竟比赛打的越来越激烈，他就越有可能随时被换下去。

    他现在的数据已经勉强算不错了，他能表现的也就这么多了。

    所以现在能捞的机会他一定要拿回来。

    第3节第6分钟。

    经过双方主力上场后三分钟激烈的交战。

    现在的比分已经变成了61:53。

    火箭队又领先8分。

    就像目前在开拓者队手中。

    达蒙斯塔德迈尔控球。

    达柳斯迈尔斯极力在挣脱麦迪，想要内切进入内线。

    好在这家伙的运动能力的确不错。

    再加上麦迪自从成为得分王之后，需要将更多的体力分配在进攻上，所以在防守的时候跟的不是那么紧。

    终于让达柳斯迈尔斯挣脱出来了位置。成功进入油漆区。

    不过即便是这样，麦迪依然保持质疑的防守节奏。似乎并不担心刚刚接到篮球的达柳斯迈尔斯能够威胁到禁区。

    果然，正当达柳斯迈尔斯以为自己进入禁区后，可以顺利得分时。才刚刚起跳。一旁的姚明就迅速的补位。大手即将封盖向他的篮球。

    达柳斯迈尔斯还得感谢自己的运动天赋。正当他整个人还在空中，似乎已经避不过去姚明的大手时。他硬是做了一个一拉杆动作。将篮球向上一挑。躲过了姚明的大手。

    不过动作虽然做出来了。但篮球飞向的方向就有点偏的离谱了。是直接打在了板上，连篮筐都没有沾。

    随后篮板就被二次起跳的姚明单手抓到手中。

    可以正当姚明习惯性的准备双手护球时。一只肤色和他很接近的“小手”。却突然捅了过来。

    本来按理说以姚明手掌的大小，单手抓球一般人也很难捅掉。

    可关键是他刚才是二次起跳。操的又不要着急。所以在落地的时候稍微有那么一点点的不稳。单手抓住的篮球也就比往常松了那么一点点。

    但也就是这么一点点的差距。球还是被捅掉了。

    “哦，my god哦天哪，我们看到了什么啊？沉默了三分钟的刘？居然突然又抢断了一次？而且还是毫不留情的抢断了他的同胞！这已经是他本场比赛第3次抢断了…！”

    在姚明还没有反应过来，他这一球到底是怎么丢的时候？

    现场的DJ就告诉了他答案。

    他居然被刘宝强给抢了…。

    “…这老哥…有点蔫坏…。”

    再达柳斯迈尔斯没有接到达蒙斯塔德迈尔成就之前。

    也就是在姚明还没有选择补位之前。他就已经观察过现场的球员位置了。而以姚明的高度但观察的当然是非常详细的。

    其他人到底在什么位置，就不说了。

    但姚明可以肯定，当时的刘宝强还“漫不经心”的处在底角的位置。

    对，就是漫不经心。

    毕竟刘宝强来回跑了三分钟。一直得不到队友的任何传球，这种排外的感觉。对于有类似经历的姚明来说太熟悉了。

    所以当时他还以为刘宝强对于这场比赛已经没有多少激情了。

    也就更没有考虑过刘宝强会迅速跑到他身后。

    结果就是他现在被这个老哥送上了一个失误。

    “恭喜宿主完成三次抢断，获得100点积分。”

    当达蒙斯塔德迈尔先大卫韦斯利一步，捡起被捅掉的篮球时。

    系统的汇报声就在刘宝强的耳中响了起来。

    “舒服！好歹算是把这个奖励拿到手了！…要不…再试篮板吧？”

    人性就是贪婪，当他们得到了一些之后，还想要的更多…。

    刘宝强本以为自己把抢断的奖励拿到手就知足了。

    看着1篮板1助攻的数据。刘宝强还是贪婪的想在往上努力努力。

    可怎么努力呢？

    “系统分析过和我对位的这个家伙，篮板能力也相当的不错，刚才他也只是被我弄了个不适应，才让我挣脱过去成功抢断姚明？但接下来这个家伙肯定会提防着我，再加上这一方面本身就是他的强项？我怎么抢？”

    一个防守自己的鲍勃苏拉，已经让刘宝强有些头大了。更何况还有其他内线的高人。

    所以刚有了点贪婪念头的刘宝桥，瞬间又有点蔫儿了…。

    “不行先试试再说，我能力虽然不行，但好歹也是个有系统的男…，对了，系统不是能够计算吧？之前那个篮板球也是系统帮忙给算出方位的啊？既然是这样的话？油漆区我就不去凑热闹了，只需要尽量去抢那些反正距离比较远的篮板球！只要先人一步，拿到的几率还是蛮大的！”

    之前被逼无奈的时候，刘宝强一直在心心念一个抢断的问题。到时他这个篮板数据到底是怎么来的给忘了。

    现在既然想起来了，那肯定得继续…有事自己不行找系统…。

    “…系统只能计算出大概方位，但宿主能否抢到篮板球，就只能依靠宿主自己了！”

    系统也没有拒绝刘宝强的请求，看样子他是在能帮助到刘宝强的范围内，还是愿意帮助刘宝强的。

    于是接下来的比赛就出现了奇怪的一幕。

    火箭队进攻。

    麦迪持球，他想通过姚明的挡拆。拜托，已经使出吃奶力取得达柳斯迈尔斯。可惜扎克兰多夫补位的很成功。达柳斯迈尔斯虽然被姚明挡住了，但扎克兰多夫也同时挡住了想要攻入内线的麦迪。

    眼看着时间即将走完，读秒即将结束。麦迪只能强行干拔出手。但毕竟是太年轻了。麦迪出手时动作已经严重变形。这样子这一球命中的几率不大。

    所以当然这还飞行在空中的时候，几乎所有的球员，都向内线跑过去。准备争抢篮板就好。

    但既然说了是几乎，那就肯定有球员没有这么干。

    而这个球员就是刘宝强。

    变态完全是反其道而行之。

    全场10个球员，9个球员向内线靠拢。

    但唯独他确实向左侧底角跑过去。

    而当篮球即将和篮框接触。同时也能看出来，这一球肯定偏了的时候。

    这家伙居然在空荡荡的右侧底角摆出了一副准备起跳的预备姿势…。

