    “老大，有什么事情你尽管吩咐！”来到慕辰的卧室，刘能直接开口说道。

    即使不知道发生了什么事情，但是慕家的几个兄妹都已经让刘能察觉到了气氛的紧张，绝对是发生了什么大事。

    慕辰抬眼看着刘能，他知道刘能对自己的忠心，但是现在的情况和以往的情况都不相同，慕辰希望刘能能够考虑清楚，不管他做出什么样的选择，慕辰都会支持他的。

    “现在我们面临的情况很严峻，不是以前的小打小闹，而是随时都会有生命危险，今天的情况你也看到了，刘能，我不想强迫你，你可以想清楚之后再给我答复。”半响，慕辰说道。

    “老大，你这说的是什么话，我们可是兄弟，一起出生入死的兄弟，从你将我从刘家带出来开始，我这条命就是属于你的，老大你有什么事情尽管吩咐，我一定会做到的！”刘能认真说道。

    当初他在刘家过着猪狗不如的生活，若不是老大，恐怕他早就已经死了，所以现在老大有危险，他怎么能够丢下老大不管呢？

    更何况一直以来老大都将他当成自己兄弟，这些年来也从来都没有亏待过他，刘能不可能在老大危险的时候置身事外的。

    “好，我将祖父之前说的事情告诉你，你再决定要不要留下来。”慕辰深深看了刘能一眼，决定将老爷子所说的事情告诉刘能。

    既然刘能愿意留下来，那他也没有必要瞒着刘能，而且新仇旧恨，他一定不会就这么算了的！

    当刘能得知真相的时候也是一脸意外，他也没想到老爷子竟然还藏了这么大的秘密，这次要不是老大和白雪的婚礼上遇袭，估计老爷子都不会将这件事情说出来。

    “这件事情因为太过凶险，老爷子只和我们兄妹几个说了，为的就是不想再卷进去一些无辜的生命。”慕辰知道老爷子心里的想法。

    当初为了查出他父亲的死因，想必也是死了不少的人，能让老爷子都忌惮的人，慕辰也不敢轻视。

    “你是我的兄弟，同时我也不想你有任何危险，所以我给你时间选择，你要想清楚。”慕辰看着刘能再次说道。

    若是因为他的事情，让刘能有个三长两短的，慕辰这辈子都会良心不安的。

    “老大，你要我做什么你只管说，小时候慕伯伯对我很不错，既然关系到慕伯伯，我更加不能置身事外！”刘能坚定的对慕辰说道。

    小时候他在刘家受了欺负，都是慕辰在帮他，慕伯伯也多次出面帮他在刘家出头，只是后来因为发现就算慕伯伯出头护着他，在没有人看到的时候，刘家的人会更加欺负刘能，慕辰的父亲也就不出面了，只在暗中护着刘能。

    慕辰的父亲虽然做得很隐秘，但是刘能还是知道有人在暗中帮助自己，当年慕辰的父亲意外去世之后，他都伤心了很长一段时间。

    那个时候开始，刘能就已经决定了，一定要强大起来，将来才能保护好那些对自己好的人。现在得知慕伯伯死亡的真相，刘能无论如何都做不出装作不知道的样子。

    可以说要是没有慕辰他们父子，刘能不可能长到这么大，若是他临阵退缩了，他怎么对得起死去的慕伯伯！

    “好兄弟！谢谢！”慕辰说着，伸手拍了拍刘能的肩膀，有这样的兄弟在身边，他一定能够找到那背后的凶手的！

    “老大，你觉得这次的抢手会是当年杀害慕伯伯的凶手吗？”刘能忍不住问道。

    事情都已经过去近二十年了，难道还是同一个凶手吗？

    “不确定，可以当成两个案子来查，现在唯一的联系就是那杆枪，这段时间可能要麻烦你，那个凶手没有杀了我，肯定还会再次动手的，海市出现杀手是多么危险的事情，相信警方也会尽力查找的。”慕辰淡淡地说道。

    那些人的胆子还真是挺大的，竟然敢在他的婚礼上动手，还差一点就得逞了，现在想来，慕辰身上都还是一身冷汗，不管是不是同一个凶手，他都必须将事情查清楚！

    “我知道怎么做了老大，之前那狙击手在现场有留下烟蒂，我们应该可以先从这个着手。”刘能点了点头说道，老大是什么意思，刘能最清楚不过了。

    “别墅和公司两边的安全，派一些信得过的兄弟守着，绝对不能出事，也不能有任何的松懈。”慕辰又说道。

    公司那边还好，公司的玻璃都是防弹玻璃，而最不安全的一段路大概就是从别墅到公司的这一段路。

    “另外，将我的车子改装成装甲车，别墅的监控范围扩大到最大。”慕辰接着安排道。

    他要最大可能的保证白雪和家里人的安全，而且在没有找到凶手之前，他都不会让白雪或者小庭旭单独出门。

    “没问题，老大，要不还是别让白雪去上班了，让白雪在家里带着小庭旭。”刘能想了想说道。

    白雪去上班，虽然也有老大和保镖保护，但是依旧没有在家里这么安全，刘能觉得还是让白雪在家里比较好。

    “让她留在家里你觉得可能吗？白雪是什么性子你也清楚，她是不会坐以待毙的，与其让她自己乱来，还不如将她带到身边稳当一点。”慕辰微微一笑，既然白雪不愿意躲在没有危险的地方，那他自然要替白雪守住一方安全。

    刘能听到慕辰的话点了点头，果然最了解白雪的还是老大，如果是他的话，一定会让白雪留在安全的地方，但是老大却会让白雪陪在自己身边。

    “既然这样，那我多派一些人跟着，至少这样能安全一些。”刘能其实也有点无奈。

    老大和白雪都是不让人省心的，明知道有危险，却还是非要到处跑，他们真的要躲起来的话，那就不是老大和白雪了。

    对于刘能的建议，慕辰也点了点头，还是要在白雪身边多放些人他才安心。

    和刘能商量了一些事情之后，慕辰就让刘能先出去了。

