    公告，发出会持续5天时间，这5天时间是专门接受监督、接受异议，若是有人有问题可以根据公告相关进行提出或者举报。

    5天之后，如果没有异议的话，那么就会彻底敲定，名次、奖项、分数都会定下。

    县领导这么做, 其实是最稳妥的，要是第一时间到箐城一中视察，那么后面有什么变故，就是丢人丢大了，成了笑柄。而出席颁奖仪式就不一样，那就是板上钉钉的事，同事出席也代表着重视, 任谁也说不出话来。

    蔡明举没想到，县领导竟然作出这么个决定, 虽然箐城一中是箐城最好的学校，但是也不意味着县领导就会轻易到来，相反县领导能来学校，对于学校都是一件大事。

    再看了看时间，刘一辰应该已经是到了学校了，蔡明举拿起电话，拨打了生物竞赛带队老师‘徐莹’，让她到自己办公室来一趟。

    徐莹接到电话，有些莫名其妙的，她是学校生物组组长，同时也负责生物竞赛，生物竞赛可不像数学竞赛、物理竞赛、化学生物竞赛热门，因为对于生物感兴趣的学生终究是少数。

    不过接到电话后，徐莹还是第一时间来到了校长办公室，当她来到办公室，就看到校长正在泡茶，箐城水仙茶香味扑面而来，徐莹略微有些诧异, 若是她没有记错的话，校长一直在公事上很有原则性，从来都是很正式。

    “徐老师来了，请坐，刚好我水刚烧开，泡了第一泡茶，这可是之前参加品茶会，主办方赠送的，是王子茶，来来，试一试。”蔡明举看到徐莹到办公室，和颜悦色地说道。

    徐莹愈加诧异，这是......怎么回事，校长连自己藏的好茶都拿出来了？

    作为在箐城一中工作了超过十年的老师，徐莹虽然不是本地人，但是也知道箐城水仙每年都会举行茶会评选，好的茶会被评为王子茶, 这样的茶一斤就要上千块钱。

    今天，有些反常啊！

    “谢谢校长。”徐莹正襟危坐，然后拿起茶轻轻地喝了一口。

    “徐老师，这次我得恭喜你，同时也要谢谢你，这次生物竞赛，刘一辰同学获得闽省赛区第一名，这是开创了我们箐城一中的历史，也是开创了我们箐城的历史。”蔡明举缓缓地说道：“我记得徐老师已经评了高级教师有几年了吧，今年评特级教师，学校会向上级推荐徐老师的。”

    徐莹闻言，心中大震！

    她没有想到蔡明举校长叫她来，却是因为这件事，她也没有想到，从未到培训班上过一节课的刘一辰，竟然获得了生物竞赛一等奖，这可是莫大的荣誉。

    以往，箐城一中取得的最好成绩，是获得生物竞赛二等奖，而这还不是每年都有。

    特级教师？

    徐莹心中顿时激动起来，其实她也就刚刚两年前才评为高级教师，按道理说想要评特级教师，起码还得十年左右，可是凡是都有例外，都有破例提拔的事。

    若是学校愿意动用力量，助她评个特级教师，还是完全有可能的，毕竟箐城一中虽然只是一个县最好的中学，但是从箐城一中依旧走出了不少出色的校友，人脉资源还是相当广泛的，做成这事完全是有可能。

    “徐老师，这事你看紧点，随时跟进，这是学校头等大事。”蔡明举说道：“这份茶叶你带回去喝，这段时间徐老师辛苦了。”

    徐莹提着茶叶，依旧有些蒙蒙地离开校长办公室，许久之后才回过神，清醒过来，徐莹紧接着是无比的欣喜，学校生物竞赛出现一位一等奖，这意味着什么，意味着资历多了浓重的一笔，意味着可以获得一笔奖金，意味着年底奖金会增加不少。

    还有校长所说的特级教师的事，在箐城一中，高级教师虽然也少，但是不是没有，但是特级教师就比较稀罕了，职称带来的工资加成还是非常可观的，而且有个特级教师的职称，日后不管去哪里都很容易找到不错的工作。

    随后，徐莹也接到了教务处转发的公告，看着刘一辰的名字出现在第十三位，徐莹那叫一个高兴，同时心中暗暗激动，这一次幸好有刘一辰，不然的话这一届，箐城一中取得的最好成绩是三等奖。

    很快消息就传开了，其他老师们一个个对徐莹简直是羡慕嫉妒恨，他们都知道，刘一辰一开始是没想报生物竞赛的，是到了后面报名才报名的，也就是说刘一辰根本没去上个一课生物竞赛课。

    这简直是......天上掉馅饼了！

    以前他们根本就不相信世上有‘天上掉馅饼’的事，可是现在事实摆在他们面前，他们也不得不相信。

    如果说有不羡慕的，那就是杨振东，经过这一个礼拜，他随时关注着消息，回到学校还专门组织学校的数学老师进行研究数学联赛题目，结果毫无疑问都证明刘一辰所做的毫无分差，这意味着刘一辰大概率是获得了300分满分。

    不管怎么说，杨振东都认为，刘一辰肯定能够名列数学竞赛第一名，这不是一等奖的问题，而是第一名，这荣誉可比生物竞赛第十三名要高。

    而且，生物竞赛一等奖对于箐城一中是绝无仅有，但是对于闽西却绝非稀罕，因为闽西一中每年生物竞赛总能收获二三个一等奖名额。

    但是数学竞赛就不一样了，运气要是差点连一个一等奖名额都没有，正常的话闽西一年也就一个数学竞赛一等奖。

    他，杨振东，稳操胜券。

    刘一辰获得生物竞赛（闽省赛区）一等奖的消息，很快就从老师群体传播到学生群体，然后就传开了。

    “好你个刘一辰，获得生物竞赛一等奖的消息，也不跟我说，你倒是长本事了！”这一天，冯琳和刘一辰一块，恶狠狠地说道，她的手在刘一辰的腿一拧。

    那种疼痛感，让刘一辰倒吸一口冷气。

    卧槽~~冯琳一个小女生，怎么会无师自通会这一绝招。

    “这有什么好说呢，又不是全国决赛一等奖。”刘一辰连忙说道。

    好吧！

    冯琳承认，自己的内心遭到9999点暴击。

    她终于明白，自己根本和刘一辰是不同维度的人，她还在想那生物一等奖，可以保送名校，可以高考加分20分。

    结果人家根本不以为意，而是目标盯着全国生物竞赛一等奖！

    “国庆放假，你打算去哪里玩？”冯琳问道，不想再说关于竞赛的事，再聊下去她真的不知道自己能不能承受得住伤害。

    所以就将话题转移到国庆上面。

    “刷题，好好努力！”刘一辰说到，9月份3场竞赛考试，让他浪费了不少时间，这次生物竞赛取得第十三名，也让刘一辰认识到，在生物中自己还是与前面十二名是存在差距的。

    所以，接下来时间，就是努力变得更强！

    现在只是结束竞赛的闽省赛区比赛，接下来可是还有全国决赛，到时候云聚全国决赛的，可都是各省市竞赛一等奖的天才，是跟他们进行交手切磋。

    要是自己懈怠，人家在努力，与人家的差距就会变大。

    对此，刘一辰有着清晰的认知。

    在省赛区，都是全国高中XX联赛（闽省赛区）或者全国中学生XX联赛（闽省赛区），但是到了全国决赛的话，那就不一样了，就会变成全国XX联赛竞赛决赛暨华夏XX奥林匹克竞赛。

    参加了竞赛，与来自全省的优秀学生切磋，也让刘一辰意识到，双方在教育资源的巨大差距。

    自己唯一能够依靠的就是自律，自律地去学习，不能浪，一浪就得翻车。

    “你呢，国庆放假四天，有什么安排？”刘一辰道。

    冯琳现在是高三，高三比较苦逼，高一、高二国庆放假七天，高三就放假四天，要是扣除周末调课，这意味着实际上国庆只放了一天。

    可想而知，高三是多么的苦逼。

    还不仅仅如此，接下来高三的老师还会不断提高强度，不断收缩起来，让高三学生的弦一直绷紧着，直到最后一个月才会进行泄压。

    做不完的试卷，考不完的试，将成为高三的真实写照，桌子的书、资料能跌半米高、一米高，哪怕是高一、高二还有女生为了美留长发，那么到了高三，都会忍痛减掉长发，只留短发，省得每天洗发、梳发的麻烦。

    “好好睡觉，每天睡觉睡到自然醒，这个月累死我了！”冯琳说道，高三一开学，学习强度陡然提升一个层次，让冯琳都有些不适应。

    累！

    是的，冯琳就觉得累，身心疲倦！

    刘一辰颇为理解地笑了笑，苦一苦，高考结束那就解放了。

    二人聊着，冯琳抱怨着高三学习强度之大，简直是地狱，还抱怨老师盯得好紧......刘一辰要不是怕打击萌妹纸，他都想说，妹纸，现在才哪到哪，才是刚刚开始，你才一只脚跨入地狱......

    二人一起，向着一家饭馆走去，这里刘一辰提前定了一只老番鸭，刚好改善改善伙食，补补身体。

