
    第八十三章战后

    雁行关内，偏将军苏全统领的大军在休整，受伤的将士都被一一带回治疗了，没有遗漏任何一个。

    清点着伤亡人数，上万精兵回来的竟然只有五千左右，其中还包括了受伤的士卒，损失重大。不过，北越国大军的伤亡更加严重，足足高达一万，并且还不包括被带回的伤者。

    胜，而且还是大胜！

    以一万人战三万人，这等战绩，已经算得上大胜了。幸亏有着雁行关内的将士在掠阵，不然在战下去的话，苏全等活下来的五千大军，恐怕都会埋在血色黄沙中。

    赤风营阵地内，一向淡然的顾恒生看着自己眼前的画面，都不由得暗淡了几分。

    眼前有断掉手臂、森白脸色的士卒；有被削掉耳朵、面颊鲜红的士卒；有被砍掉脚掌、生机渐散的将士……

    顾恒生看着这一幕，心底不由得叹息了一声。

    “校尉！”一道沉伤的声音从后背传来，顾恒生慢慢的转身过去，便看到了刘凌武那苍白的面容。

    刘凌武极为恭敬的对着顾恒生弯下了腰，他再也不敢小看顾恒生，因为沙场上的一幕幕永远的停留在了他的心头。

    “校尉，你……你真的是京城的那个顾公子？”刘凌武还是不敢相信的滚动着喉咙，怎么也无法将传闻中纨绔惹事的顾家小公子和疆场之上威慑八方的那道身影结合起来。

    “嗯。”顾恒生轻轻点了点头：“我是。”

    “这……这也太不可思议了吧！”

    刘凌武吞吞吐吐的说道：“校尉，你和传说中的顾家小公子，不太像。”

    “不说这些了。”顾恒生轻轻拍了拍刘凌武的肩膀，然后郑重道：“你先把受伤的兄弟安排妥当吧！”

    “是，俺知道了。”刘凌武狠狠的点了点头，在看向身受重伤的一群赤风营士卒，眼眸微微一红。

    而今，众赤风营将士看向顾恒生的身影，都不自觉的带着一股崇敬的韵味。他们不由得想到之前嗤笑顾恒生是小屁孩儿的一幕，耳根子皆是一红的紧了紧拳头，似乎感到有些羞愧。

    此刻，顾恒生依旧身着染尽鲜血的银黑色盔甲，只不过头顶的头盔已经被他取了下来，青丝有些凌乱的在微微轻荡着。

    此时，一阵阵急促的步伐声从赤风营外隆隆而来。

    顾恒生闻声而望，便看到了雁行关大将风傲锦领着一众将军而来，步履急促。

    “将军。”赤风营的众人立即恭敬不已的呼唤道。

    风傲锦只是轻轻点了点头，便径直朝着顾恒生走来。

    眨眼间，风傲锦便来到了顾恒生的面前。

    “你……当真是顾小公子？”风傲锦沉吟了一会儿，复杂思绪的凝视着顾恒生，问道。

    “嗯。”顾恒生缓缓点头，应道。

    其实风傲锦已经确信顾恒生就是顾家的小公子了，刚才那撼世般的血色身影和霸气侧漏的惊天气势，和昔年的承蒙将军和血雄将军，极为的相似。

    只是当风傲锦亲耳听到了顾恒生承认，他还是不由得怔了一下。没办法，刚刚那震慑万军的芳华之姿，竟然是闻名天下这么多年的顾家废物公子，谁能够一下子接受？

    “血赤军，风傲锦，拜见公子。”

    风傲锦只是微微怔了一下后，眼眸有些火热的对着顾恒生拱手抱拳的行礼，大声喊道。

    “我等拜见公子。”随即，风傲锦背后的一众将领，纷纷对着顾恒生躬身行礼。

    血赤军，天风国的第一军，人数不多，只有几万人左右，基本上都分配在天风国的各个军营内。但是，只要命令一下，血赤军将会在第一时间集结完毕，等候指示。而平常的时候，为了提升天风国整体的实体，则是均匀的调配在各处。

    风傲锦，便是血赤军的一位将军，也是雁行关的镇守大将。而顾老爷子血赤军的真正统帅，风傲锦自然是要称呼顾恒生为一声公子。

    “诸位将军不必如此。”顾恒生平淡的轻轻说道。

    风傲锦此番来不仅是为了确认顾恒生的真实身份，而且还是想要近距离的看看传说中的京都第一纨绔大少到底是怎样的。

    可是，风傲锦不管怎么看，都没有感觉到顾恒生有半点儿官宦大家子弟的浮躁纨绔，他实在是想不通如顾恒生这般天骄，竟然会被称为废物。

    能够傲立于疆场之上，呵斥上万大军而面不改色，这种人竟被称为纨绔大少？

    以灵玄境初期的修为，毫发无损的躲开了来自地玄境强者的利箭暗袭，传闻竟然说顾恒生是个无法修行的废体？

    想到此处，风傲锦等一众人都不免暗骂了一声传播这种完全颠倒是非的人。要是如顾恒生这般芳华天骄的人都被称作惹事生非的纨绔少爷，那么整个天风国还有几个人不是废物？

    “公子，你刚才实在是让我等吓了一大跳，你有没有受伤？”风傲锦一想到顾恒生被北越国统帅暗袭的那一箭，就不由得暗暗抹了抹额头冷汗，苦笑道。

    若是顾恒生在雁行关出事了，那么顾老爷子定然会崩溃的发飙，大发雷霆。到那时候，恐怕后果无人能够承担。

    “我没事。”顾恒生自然猜想到了风傲锦等人的担忧，略带微笑的回应。

    “没事就好。”风傲锦暗暗松了口气，然后说道：“公子，你怎么会来雁行关了？”

    “我就过来看看，毕竟，这里承载了我二叔的执念。”顾恒生沉吟了一会儿，略带深意的说道。

    顾小公子的二叔？那不就是昔年的血雄将军吗？

    众人的神色不由一沉，似乎有些悲凉。

    “既然公子无恙，那我等也不在打扰。”

    风傲锦此前只是想要证实顾恒生的虚假，现在他可以肯定，顾恒生当真就是顾家小公子了。所以，风傲锦也不在打扰，打算离开。

    “好。”顾恒生轻吟道。

    然后，风傲锦深深看了一眼顾恒生后，便带领着众将领，离开了赤风营的地方，朝着总将营而去。

    “顾家……不用修行的废物小公子？可笑至极。也许要不了多久，小公子便可继承父辈雄姿，凌立疆场之巅。”

    走在路上的风傲锦，不由回想起了刚才顾恒生一人一枪威呵上万大军的身影，内心感叹不已。

    同一时间，天风国的京都，也传回了雁行关一战的消息……