    “妖名阁下，还请你退后些，免得他伤到你。”二当家也将白夭挡在了身后，而三当家面色一喜，还带上了一丝疯狂。

    “妖名阁下！你的火焰若是进入了蛮火禁地，一定会有更强的提升的！”三当家还在不断劝说着白夭加入他的队伍，而二当家就在阻止白夭。

    “妖名阁下，不要听他乱说，进入蛮火禁地，是要将自己的灵魂给出卖的！”二当家生怕白夭相信了三当家的鬼话，他太执着于蛮火的力量了，根本就想不到会有什么后果！

    “我都不知道你们说的蛮火是什么，我们只是路过的，先撤了，你们继续啊。”白夭用力拉着余孟，将他给强行拖走。

    但是三当家又挡住了她的去路。

    “妖名阁下，你若是能认可慢火禁地的存在，世人便都可以相信它了！妖名阁下，这是众多火系法师的福音啊！你真的不随我去看看吗？哪怕看一眼也好！”三当家似乎都有些丧心病狂了，白夭已经看见了他眼底的乌黑，炭烧式的裂痕，他几乎失去了理智！

    “妖名阁下，千万不能相信他！他怕是已经将灵魂给献祭，换取了蛮火的力量了！”二当家继而又挡在白夭的身前，看得白夭一脸黑线。

    早知如此，她刚才就不该来凑热闹的！

    “我也没说相信他啊，你们兄弟俩的事也不要扯上我啊！”白夭看着眼前接近暴走的三当家，让余孟和小饕餮赶紧逃离。

    “妖名，我们又不是打不过他们，怕啥？”余孟的脑筋还没转过弯来，她已经跟拎小鸡似的拎着他跑了！

    “不是打不过，是我不想打啊，他们的家事让他们自己处理就好了，我们没必要趟这趟浑水。”白夭瞬间拉开了距离，眼看着那二当家与三当家又打起来，他们就在远处观望着。

    那三当家的火焰威力无穷，他的修为比二当家低了一层，但是他的技能威力却强过太多，充满暴虐与蛮横的火焰肆虐着，那二当家眼看着就要败下阵来。

    “妖名阁下，助我一臂之力可好！我会给你报酬的！协助我镇压三弟，他已经完全走火入魔了，再这样下去，他定会危害世间的！”二当家朝着白夭喊着，妖名阁下的火焰精纯无比，对抗那暴虐的火焰再好不过了！

    他......已经彻底放弃三弟了！二当家看向三当家的眼神满是失望与心疼，曾经那个活泼阳光的少年，竟然成长成了现在这副模样！

    “有报酬？”白夭一听报酬两个字就来劲了，她有火神之冠的加持，火焰的威力自然不是那蛮火能相比的。

    下一秒，只见幻色火海瞬间蔓延，天空都被染成了一片红！磅礴汹涌的火焰朝着三当家飞掠而去，直接镇压了那蛮火一头！

    “妖名阁下！”二当家脸色一喜，妖名阁下出手了！这就是她的火焰吗？威力好强！

    “不！”三当家只感觉他周围的蛮火猛地被全部镇压，不论他怎么释放，都无济于事！

    二当家紧接着上前，直接投出缚灵绳，将三当家给绑了个结实。

    他倒在地上，面色狰狞，还在不断挣扎着，奋力想释放出火焰，但双手也只冒出了黑烟。

    “放开我！放开我！”他拼命挣扎着，面目扭曲到了极致，眼角还在不断抽搐着，比疯子还要疯！

    二当家松了一口气，其余三当家的同伙也在白夭的帮助下，被他这边的下属缉拿。

    “多谢你，妖名阁下。”二当家走到白夭的面前，抱拳笑道：“在下巫灵盛，渺火宗二当家，我曾经在惊援会上远远见过您的身姿，大概谁也想不到，妖名阁下居然还是个十几岁的孩子。”

    “谬赞。”白夭摇摇头，她更惦记的还是他说的报酬。

    “对了，这个给你，这是我们渺火宗的外援令，只要你有需求，我们能帮得上忙的，来我们渺火宗，我们都会帮的。”巫灵盛拿出了一块红色的令牌递给白夭，它的前面有一个“火”字，后面则画着一簇火的图案。

    “渺火宗，是在哪里？”白夭问道，这外援令就相当于欠一个人情了，有时候人情可比其他的宝贝好使多了。

    “地狱山脉的东边，其实，那边有着众多的宗门，我们只是其中一个。在那边会有大道的指引，所以只要往东边走，就可以找到我们的。你若想随时来做客，我们是欢迎至极。”巫灵盛笑道。

    白夭点点头，地狱山脉，就是她进入璇玑世界前正在飞行的那片山脉，原本以为那里只有一座遗失城，没想到在它的东边还有着众多的宗门。

    “那妖名阁下，我先带三弟离开了，我们有缘再会。”巫灵盛朝着白夭挥挥手，便带着一群人离开。

    余孟凑了上来，摸着他的脸，刚才妖名阁下为了支援，直接将他给甩了出去，害得他脸着地，差点没毁容了。

    “妖名阁下，以后对付别人这种事就交给我来就可以了，不需要你劳累。”余孟已经完全融入到了护花使者的角色中，他既然已经同意跟随白夭十年，就会认真地保护她！

    “哈，那下次你来。”白夭干笑着，余孟性子刚强，但有时候逞能并不是什么好事。

    而就在他们正要走的时候，一道神光从天而降，照射得白夭睁不开眼。

    只见三个沐浴在圣光之中的男子飞在空中，他们身上穿着统一的白色长袍，白袍上镶嵌着金边，还有着各种秀丽的金纹，他们的额上更是刻画着代表太阳的图文，背后的灵翼更是白中带金，所有的一切都显得那么神圣。

    “你得罪了我们最尊贵的圣女殿下，我宣判，你，被拘捕了！”中间那个金发男子冷漠着脸道，白夭还没反应过来，一道由金光变成的绳子直接将她给捆绑，将她带上了天空！

