    翌日卯时,暴雪仍旧在下，军帐内的炭盆都凉透了。众将聚集在内，围着桌上的地图,在烛光里等着萧驰野开口。

    茶石天坑这场仗打得不算辛苦,却相当凶险。萧驰野占了暴雪天的优势,在冰面上把阿赤绕离了东南方,引到了边沙布置相对薄弱的茶石天坑。阿赤的援兵来得那么快，是因为端州在这里还有驿站，但他把重心挪到了东南方，又对萧驰野的离北铁骑束手无措，才给了时刻盯着端州动向的澹台虎斜线支援的机会。

    萧驰野昨晚就卸了甲，待军医退出去后,稍稍活动了下肩臂，环视着他们,说：“我们此行不是来跟他们打胜负，而是来跟他们要端州。如今阿赤已死，重兵还驻守在东南方，端州城内的兵马不足一万,是个好机会。”

    费盛把药端给沈泽川，偷瞄了几眼，看府君今日精神尚可。

    “昨日有不少骑兵脱逃，”尹昌把手指摁在端州东南方,“这里的重兵收到消息就会怀疑我们要打端州,肯定会先上来拦截。”

    老头在军议时不怕任何人,把乱糟糟的胡子随意地扎在一起，就是不敢当着沈泽川和萧驰野的面喝酒，只能靠酽茶解馋。

    萧驰野没有立刻回话，把机会留给了澹台虎。

    澹台虎这两年也逐渐有了点自己的见解，琢磨着二爷的意思，抬手点了点端州的位置，说：“咱们现在在茶石天坑，离端州有些距离，如果东南方的重兵到这儿来拦截咱们，那端州城内的兵力就不会变。”他略显忐忑地看了眼萧驰野，见萧驰野面色自然，继续说，“到时候让驻扎在洛山的邬子余绕到端州西门，就可以直接偷袭了。”

    萧驰野颔首，示意澹台虎说得没错。

    骨津神情微沉，他看向茶石河，说：“我们做诱饵是能把兵力都引到茶石天坑，但主子，我们背后就是茶石河，一旦阿木尔趁机派兵偷袭，或是哈森南调过来，那我们就要腹背受敌。到时候邬子余又绕去了端州西边，我们连援兵都没有。”

    “你这么说伤的可是交战地的心，”萧驰野说话的空隙还要盯着沈泽川喝药，末了接着说，“沙三营不是援兵吗？”

    骨津停顿片刻，摇头说：“我信不过郭韦礼。”

    萧驰野倒没沿着这事继续说，他抬手，轻轻拍了把骨津的背后，说：“大哥在大境里看得清局势，端州势在必得，交战地有陆广白和师父在，三大战营定然会全力拖住哈森。至于阿木尔……”萧驰野微晒，“他现在能急调的部队就是青鼠部。”

    戚竹音要出兵攻打青鼠部，太后和兵部没同意，她就彻底没办法了吗？

    “启东的军粮由颜氏供应，马车在三日前就已经通往策郡，”沈泽川嘴里都是苦味，“算算时间，大帅都该吃饱肚子了。”

    只要让戚竹音吃饱，她就敢跟阒都玩花样。前几年她不入都跟这些老狐狸周旋，那是怕麻烦，如今弯刀都要伸到她眼前了，她就半点麻烦都不怕了。

    “骑兵冒雪行军的速度没有平日那么快，我们在这里还有准备的机会。”萧驰野说，“现在的营地简陋，敦州守备军今夜就在四野挖横沟。夜巡轮流值，鹰也要放。禁军和离北铁骑数日苦战，能休息的时候就休息，必须要养精蓄锐，给邬子余拖出足够的时间。”

    大雪挡道，策马往洛山传递消息肯定来不及，好在离北铁骑都带着自己的鹰，向西北飞几个时辰就能送到。

    众人应声，待他们各自议论起来，萧驰野就在怀里摸了片刻。沈泽川搁下药碗，捏着袖里的折扇，大袖间忽然跳来块东西，他定睛一看，竟然是一块油纸包裹的糖。

    萧驰野像是没干过这件事，神色正经地看着地图。

    ***

    邬子余在洛山睡到半夜，被副将叫醒，在帐子里就着烛光拆了鹰送来的信，顿时清醒了。他觉也不敢再睡，起身穿戴铠甲，问：“那颜何如在哪儿？”

    话音方落，颜何如就从帘子边冒出头，说：“这儿呢！”

    邬子余攥起信，粗声说：“人都死了？就叫他这么乱进？”

    “欸，别生气嘛。”颜何如兜着小金算盘，钻进来，“府君叫我待在这里，我就待在这里，我能干什么哪？邬爷您也忒谨慎了。”

    “行军打仗不比商贾走货，出点岔子就是要掉脑袋的。”邬子余去年替离北铁骑筹备军粮时跟洛山土匪都打过交道，遇上颜何如这样的并不慌张，把信先收起来，说，“我马上要出兵，洛山的匪患才除，把你留在这儿，爷们不放心。这么着，你赶紧收拾收拾，和我一块走。”

    颜何如跟边沙人做过生意，把他留在洛山就没人看管，邬子余觉得不妥当，得盯着他才行。

    颜何如吓得脸色微白，抱着算盘跟在邬子余后边，说：“刀剑无眼，邬爷，你带着我干什么啊？我家里头的生意可都系在我身上，我不能有个三长两短呀。启东的军粮你晓得吧？现在也由我送。我待在后边就成了，要不您派人送我回茨州？敦州也行！”

    “我们这么多兵，还保护不了你？”邬子余冲颜何如露出森白的牙齿，“打完仗就送你回去，跟府君一块走，保准儿不耽搁你的事。”

    说罢也不等颜何如回答，就喊外头的亲兵把人给塞进马车里，直接拴在军中带走。

    邬子余在帐子口深深呼着气，天色昏沉，他把适才揉皱的信又拿出来看。帐子里的烛光罩在他背部，他盯着那个“袭”字足足呆了半晌。

    突袭端州关乎萧驰野的安危，这场仗不仅要打得快，还要打得稳。茶石天坑现在待着两个身系战局的人，损失任何一个邬子余都负不起责，他得担得起这份重量。

    可老子是个押运队啊。

    邬子余眉间紧皱，他的目光透过长夜，想起了初见萧驰野的时候。

    “你不是离北铁骑吗？”

    烈阳下的萧驰野半回首，眼眸幽深。

    邬子余到今天都没敢回答萧驰野这句话，他似乎默认了自己只能押运辎重，但是他又不甘心。他早年因为吃酒被萧既明罚到了边博营，看着朝晖出任柳阳三大营的主将，如今又看着晨阳和骨津先后被重用起来，萧驰野把他压在边博营，迟迟没用到前方。

    邬子余啐了口吐沫，把信塞回了怀中。他在雪中走了两步，忽然跳起来，握住了拳，在空中胡乱挥动了几下。

    萧驰野敢把机会交给他，他就敢赌上身家性命替二爷打一场！

    ***

    次日酉时雪逐渐转小。

    萧驰野在军帐里穿重甲，他的甲在前日铁锤的攻击下有些损伤，左右双臂最严重，尤其是连续扛阿赤铁锤的左臂，甚至有些凹陷。

    “邬子余已经到了端州西面，撑过今夜，明早就能跟他前后夹击。”萧驰野穿甲显得更高，几乎堵住了沈泽川跟前所有的光亮。

    沈泽川坐在板床上，他在这里，在旁人眼里用意更深。萧既明现在敢竭尽全力让交战地三大战营辅佐中博端州战，不止是因为萧驰野在这里，还因为沈泽川也在这里，这是离北看到的诚意。

    “费盛带着锦衣卫跟随海日古，可以弥补暂缺的斥候。”沈泽川看着萧驰野戴臂缚，说，“如果明天你没有回来，那剩余的兵马也会投入前方。”

    萧驰野留下的兵马是给沈泽川做屏障用的，倘若出现了什么意外，这些人会护送沈泽川北上，到时候沙三营自会前来接应。

    萧驰野系臂缚的手微顿，他看向沈泽川，听懂了沈泽川的意思。沈泽川示意萧驰野蹲下来，萧驰野不便蹲，索性撤了条腿，在靠近兰舟的地方单膝跪了下去。

    帐外的雪如轻絮，费盛训尹昌饮酒的声音断断续续，离北铁骑穿在重甲踏在雪中，整齐划一地走动。周遭乱哄哄的，帐内的炭盆里烧着柴，架上的茶正好煮开。

    萧驰野的眼神锐利，他近来的锋芒越发不可遮挡，对沈泽川说：“你在这里等我。”

    “我倒是想去，”沈泽川的氅衣滑落了肩膀，他学着萧驰野做过的动作，捏住了萧驰野的下巴，微偏头，“可我没有那个能耐，只能在这里做个糟糠妻。”

    萧驰野由着沈泽川捏，闻言笑出声。

    沈泽川听着骨津停在了帐外，他拿过头盔，替萧驰野戴好，在那短暂的对视里，隔着钢铁跟萧驰野碰了个吻。

    “今夜以后，”萧驰野冰凉的铁指抚在沈泽川的面颊，声音低沉，“我的兰舟就是中博枭主。”

    ***

    萧驰野用阿赤试了自己的新刀，但这远远不够。他饿得足以吞下南北战场，每一场仗都是试炼，他要在这里把刀磨得更快。

    东南方的边沙重兵有两万五千人，其中只有五千蝎子，剩余的骑兵缺马，不少人只能暂时充当步兵。他们失去了主将，又得不到茶石河对岸的消息，阻拦萧驰野是为了确保端州安危的被迫之举。

    萧驰野要的就是这个被迫，这两万五千人一动，端州西面就彻底地空出了出来，邬子余马上开始攻城。沈泽川锁住中博的优势就此显露，端州得不到任何支援，粮食都供应给了阿赤的两万人，留守在端州的八千兵马反而要饿着肚子应战。

    中博打起来的时候，边郡的夜正深。

    阿赤兵败的消息还没有传到青鼠部，他们夜巡的队伍游荡在边郡附近。青鼠部的主将叫作苏蒙，以前是哈森的副将，在阿木尔的帐下也能参与议事，但因为部族不够强，失去了跟着哈森北上的机会，在这里和陆广白交过手。

    今夜边郡无雪，远远看去，锁天关像是枕城横睡的美人。空中有些浮雪，仰头找不到月亮的踪迹。

    苏蒙觉得今夜的边郡太寂静，这让他心神不宁，于是他特地增加巡夜的人数，把边郡东面都尽收眼底，以防守备军的突袭。

    后半夜夜巡队在荒野上架起了篝火，烘烤着随身携带的肉干，就着雪水填饱肚子。

    “北边的蝎子一直在打胜仗，”青鼠部的骑兵掰着肉干，用边沙话说，“他们就快要并入十二部，成为靠近北边的部族，到时候我们还能拿到粮食吗？”

    苏蒙喝着雪水，摇着头说：“俄苏和日不会让蝎子成为部族，他们是嘹鹰部的奴隶。”

    蝎子的母亲都是大周人，还出现过海日古这样的叛徒，即便打了胜仗也难以服众。况且在大漠，各部认的是哈森。

    “如果格达勒能给我们，”骑兵对苏蒙笑起来，“那以后就不怕再饿肚子了。”

    苏蒙吞咽着雪水，没有立刻回答。他曾经试探过阿木尔，但没有得到回应。青鼠部不是强部，如今嘹鹰部早已不是当年的小部，回颜部又投靠了离北，剩下他们青鼠部待在这里跟边郡守备军一起啃沙子，谁能想到最后连边郡守备军都跑了。苏蒙在日复一日地驻扎里看不到将来，他把希望寄托在了儿子身上，结果儿子在今年开春夭折了。

    “等待总是有用的，”苏蒙只能如此安慰，“起码待在这里不会面对离北的报复。”

    骑兵们笑起来。

    篝火烧到一半，骑兵在背后看见了几条野狗。他挥动着枯枝，嘴里发出“嘁”的驱赶声。这些野狗饿得垂涎，哈着热气绕着他们打转。

    苏蒙说：“赶走它们。”

    骑兵便站起来，握起弯刀，加上了跺脚的动作。野狗向后瑟缩了一下，骑兵腆着肚子，回头对苏蒙说：“我们可以狩猎，狗皮能——”

    骑兵的话还没有讲完，那野狗像是疯了般群扑而上，撕咬着骑兵，拽得他翻摔在地。他握刀的手臂被咬住了，皮革扛不住野狗们的利牙，疼得喊叫。

    苏蒙当即站了起来，夜巡的骑兵们跟着追上去，踹着野狗，把人往回拖。苏蒙看这些野狗眼睛通红得古怪，稳妥起见，他冲骑兵们说：“拉弓射死它们，这些狗不对劲。”

    夜里传出几声微弱的鹧鸪叫，野狗们像是觉察到了危险，在骑兵上马拉弓时掉头就跑。它们慌不择路般地朝西奔跑，骑兵们跟着追了上去。

    野狗挨了箭，瘸着腿向前逃。后边的骑兵拔出了弯刀，俯身下来，在马匹冲刺间想要一刀了结野狗。他们狂奔着，溅起的雪沫扬在半空，只听“嗖”地一声爆响，一支长箭从西面直射而来，骑兵当即翻下马背。他的脚还挂在马鞍上，被马拖行着撞过了边界线。

    糟了！

    苏蒙暗道声不妙，阿木尔早就吩咐过此刻不宜跟启东交战，只要他们不进攻，戚竹音就出不来。他立刻勒马，喊道：“后退！”

    但是前方的火把陡然亮起来，接着周围大亮。

    “戚竹音！”苏蒙在马背上用大周话厉斥着，“女人狡诈——！”

    戚竹音站在严阵以待的守备军前，碾着脚下的雪，悠哉地说：“点燃万里烽火台，告诉阒都，青鼠部越境进犯了。”

    启东守备军骤然列出盾牌，刀光闪烁。

