
　　正如李云龙说的一般，要不是孔捷将沈泉、王喜奎、王根生三个人送给了杨志，他也完全没有必要，刚刚打独立团上任，就去新一团挖人。

　　虽说，他这次去新一团挖人，一个人都没有挖到,不过，还是得到了一大批的武器弹药，他也算是不枉此行。

　　当然，直到现在，他都还没有放弃自己的挖人大计。

　　他可不想就这么让魏和尚一行人回新一团，只不过，无论他怎么说,魏和尚等人都是铁了心的要新一团，他也没有任何办法。

　　最终,只能是唉声叹气的目送魏和尚一行人离开杨村，会新一团去。

　　这一次，李云龙去新一团，除了得到了杨志送给他的那批武器装备，还有就是，从杨志哪里学到不少的东西，打算在独立团也组建一支特战队。

　　特战队还没有组建起来，他都已经将特战队的名字都取好了，就叫——亮剑特战队。

　　亮剑精神，狭路相逢勇者胜嘛！

　　李云龙这家伙，最不缺的就是拔剑的勇气。

　　魏和尚一行人刚刚离开杨村，李云龙立刻就将独立团全体指战员全部召集了起来，开始了自己组建亮剑特战队的第一步。

　　……

　　杨村到陈庄据点距离可不近，魏和尚一行人来到陈庄据点附近的时候，好在，有战马代步，他们在下午四点多的时候,就到了陈庄据点外围。

　　只是，让魏和尚等人都没有想到的是，陈庄据点居然被打量的小鬼子跟二狗子给包围了。

　　用时下最流行的一句话说——来得的时候，还好好的，回不去了。

　　“队长，看来是狗日的小鬼子打算攻打陈庄据点了，我们现在怎么办？”一名前不久才刚刚被选入尖刀特战队的队员，看着魏和尚一脸兴奋的问道。

　　能够被杨志看中，选入尖刀特战队的，那就没有一个是孬种的。

　　这些个前不久才刚刚被选入尖刀特战队的家伙，见到小鬼子跟二狗子将陈庄据点包围了起来，脸上非但没有半分畏惧之色，反而是一个个的摩拳擦掌，准备来一个大杀四方。

　　比起尖刀特战队的这些家伙，骑兵营的那些人则是要逊色的多，要不是有魏和尚跟尖刀特战队的人，估计，他们见到陈庄据点被那么多的小鬼子跟二狗子包围了，早就调转马头，回上河村去了。

　　毕竟，骑兵营在加入新一团，被改编成为新一团骑兵营之前，他们可都是皇协军第八混成旅骑兵营的伪军。

　　魏和尚虽然四肢发达，但是，头脑却是一点也不简单，这也是杨志为什么要让他尖刀特战队副大队长的原因。

　　见到陈庄据点被大批的小鬼子跟二狗子包围，魏和尚并没有头脑发热的带着尖刀特战队的人直接杀上去，也并没有立刻带着众人转身离开。

　　听到那名队员的话，他沉吟片刻之后，开口说道：“怎么办，当然是想办法，与守在据点里面的新一团兄弟们，前后夹击来犯的小鬼子跟二狗子。”

　　“队长，你说吧，怎么打，我们都听你的。”

　　听到魏和尚这么说，之前问话的尖刀特战队队员迫不及待的说道。

　　其他尖刀特战队队员虽然没有开口，不过，他们脸上的表情却是足以说明一切，那就是跟着魏和尚一起大干一场！

　　只是，这名队员的话音刚落，跟着魏和尚他们去杨村的骑兵营连长马三娃就开口说道：“不能打，狗日的小鬼子很厉害的，我们这点人，要是跟小鬼子打起来的话，还不够给小鬼子塞牙缝。

　　我觉得，最好的办法，就是先回上河村去。”

　　马三娃的话，顿时遭到无数尖刀特战队队员的白眼。

　　“马三娃，你狗日的要是怕死，现在就可以带着你手下的人回上河村去，俺不会拦着你的。不过，这一仗，俺跟尖刀特战队的兄弟，打定了！”

　　从军衔上来说，马三娃是骑兵营的连长，魏和尚只是尖刀特战队的副大队长，魏和尚根本就没有权利指挥马三娃。

　　同时，魏和尚也知道，马三娃他们这些人，在加入八路军之前是干什么的。

　　他压根就没有指望，马三娃等骑兵营的人，能够在接下来的战斗中出多大的力，只要马三娃他们不去投靠小鬼子，就行。

　　马三娃他们要会上河村去，魏和尚自然是不会阻拦的。

　　马三娃无视了那些鄙视的目光，语重心长的劝说道：“不是我马三娃怕死，实在是我们跟小鬼子的兵力相差太大了，这周围到处都是小鬼子跟二狗子，我们这边只要枪声一响，周围的小鬼子立刻就会赶过来的。

　　到了那个时候，我们就算是想要跑，恐怕都不掉了。

　　男子汉大丈夫，能屈能伸，没有必要意气用事。”

　　魏和尚看着满脸焦急的马三娃，沉声说道：“马连长，你要是信得过俺魏和尚，那就带着你手下的兄弟留下来，跟着俺们打这一仗；你要是信不过俺，现在就可以带着你手下的兄弟回上河村去。”

　　马三娃犹豫片刻之后，用力的一咬牙，一脸决然的说道：“魏和尚，你既然都把话说到这个份上了，那老子要是不留下来，跟着你们一起打小鬼子的话，那老子就算不上是一个男人，这次，老子跟着你们干了。

　　不过，我们不能跟狗日的小鬼子硬来，打之前，必须想好怎么打。”

　　马三娃是来西北的，他能够在骑兵营做连长，骨子里面还是有西北汉子的血性的，他决定这次豁出命来，跟魏和尚他们跟小鬼子干一仗。

　　当然，马三娃也不是一时头脑发热，他是经过思考之后，才做出的这个决定的。

　　在他看来，要是魏和尚他们跟小鬼子干了，他带着手下的兄弟回上河村去，不管战斗结果最终如何，他都得背上一个临阵脱逃的罪名。

　　事后，就算丁伟这个新一团的团长不处罚他，他也没有脸继续留在新一团。

　　还有就是，他们是机动性极强的骑兵，就算跟小鬼子打起来，等到时候，见机不对，再战略性转移也不迟，毕竟，小鬼子在怎么厉害，两条腿也是跑不过四条腿的战马的。

　　他劝魏和尚跟着自己一起撤，只要是不想出现伤亡。

　　魏和尚伸手在马三娃的肩膀上重重的拍了一下，说道：“这他娘的才像个男人该说的话，不过，俺把丑化说在前面，枪声一响，在场所有人，包括你在内，都必须听俺的。

　　要是做不到这一点的话，你还是趁早带着你的会上河村去吧。”

　　马三娃刚想点头，却在这时，一直站在他身后的排长拉了拉的衣角。

　　马三娃看着魏和尚，问道：“这件事情事关我们这么多兄弟的性命，能不能给两分钟的时间，让我跟兄弟们商量一下？”

　　对于马三娃的这个要求，魏和尚倒是并没有拒绝，很少爽快的就答应了。

　　“连长，他们不想活了，我们完全没有必要跟着他们一起送死。他们要跟小鬼子打，那就让他们去打。”

　　马三娃跟他手下的几个亲信，刚刚走到一旁，之前伸手拉他衣角的那名排长，就开口说道。

　　在这名排长看来，魏和尚他们铁了心的要跟小鬼子打，那完全就是在作死，他们既然阻拦不了魏和尚他们，大不了不参与就是。

　　“就是！咱们全部加在一起，也只有一百多号人，就算不算那些伪军，小鬼子也至少得有一千多人，要是真打起来的话，吃亏的肯定是我们。”排长的话音刚落，另一名排长就点头说道。

　　马三娃沉声说道：“娘的，你们以为老子想打吗，老子这不是也没有办法吗？你们两个动脑子想一下，要是他们跟小鬼子干起来了，我们却跑了，事后，团长跟副团长能够轻饶了我们吗？

　　团长是什么样人，我们并不是很清楚，不过，副团长绝对是一个心狠手辣，杀人不眨眼的狠人。

　　魏和尚他们都是副团长看重的人，他们要是全部被小鬼子干掉了，副团长就算不杀了我们，我们以后也别想继续再留在新一团。

　　我们曾经是伪军，在这个兵荒马乱的年代，离开了新一团，我们还能够去哪里？”

　　最先开口排长把心一横，说道：“我们现在有人有枪，不干八路，大不了，我们占山为王，……”

　　马三娃不等他把话说完，就沉声打断道：“你狗日的想得倒是挺美的，占山为王，有你说的那名容易吗？

　　黑云寨谢宝庆谢大当家，占山为王十几年，在这一片也是打出了名的，结果怎么样，还不是被副团长给收编了。”

　　排长说道：“那，那按照连长的意思，我们只有跟着他们一起打这一仗这一条路可以走，可是，这条路根本就走不通。

　　那么多的小鬼子跟二狗子，一旦打起来的话，我们肯定全部都得交代在这里。”

　　马三娃没好气的说道：“娘的，都是两个肩膀扛一个脑袋，魏和尚他们敢打，我们为什么就不能跟着他打，再说了，就算是打起来的话，我们也未必会死。

　　你们几个不要忘了，我们只要不被小鬼子包围，狗日的小鬼子跑得再快，难道还能跑得过我们的战马。

　　这件事情，就这么定了！”

　　马三娃跟他手下的几个亲信商量的时候，魏和尚也在跟手下的队员商量作战计划，说是商量其实并不准确，准备的说，是魏和尚在跟手下的队员说自己的作战计划。

　　魏和尚的作战计划有两个：计划一，就是直接跟小鬼子干，先趁小鬼子还没有发现他们，打小鬼子一个措手不及；计划二：等天黑之后在行动，利用夜色的掩护，夜袭小鬼子的营地。天籁小说网

　　听起来，好像是计划二更好一点，不过，魏和尚却是更偏向于计划一。

　　因为，计划二要等到晚上才执行，夜色能够给他们提供掩护，却也有一个致命的弊端，那就是，他们只能靠自己。

　　计划一，则不通，他们这边枪声一响，惊动周围的小鬼子跟二狗子的同时，守在陈庄据点里面的新一团众人，也同样能够听到枪声。

　　魏和尚犹豫不定的主要原因就是，他不知道，他们这边打响之后，守在据点里面的新一团众人，会不会主动冲入据点配合他们一起行动。

　　毕竟，守在陈庄据点里面的新一团众人，要是冲出据点的话，将会面临陈庄据点失守的风险。

　　“队长，我觉得，计划一好一点，毕竟，我们只有这么点人，就算是夜袭小鬼子的营地，也未必能够成功。

　　狗日的小鬼子知道我们八路军最擅长夜袭，天黑之后，他们肯定会加强戒备的。”

　　听完魏和尚的作战计划，一名尖刀特战队开口说道。

　　另一名尖刀特战队队员说道：“使用第一个作战计划的话，要是我们跟小鬼子打了起来，守在据点里面的兄弟，万一不出来，那我们很有可能就会被小鬼子跟二狗子包圆的。”

　　第一个说话的队员，说道：“我们大队长都敢带着十几人，跑到敌占区去打游击，你们觉得，我们要是跟小鬼子打起来的话，他会不带着兄弟们出来吗？”

　　尖刀特战队队员包括魏和尚在内，最崇敬的人，那就是他们的大队长杨志。

　　魏和尚眼里闪过一抹坚定，“中，那就使用第一个计划，大家准备一下，十分钟之后，行动！”

　　魏和尚他们这边刚刚商量出结果，马三娃就带着人走了回来。

　　不等魏和尚开口，马三娃就率先说道：“魏和尚，我们兄弟商量了一下，决定跟着你们打，战斗打响之后，我们所有人全部都听你指挥。

　　不过，我有一个要求，那就是，一旦发现情况不对，我们随时可以撤出战斗。”

　　“这个要求俺可以答应你！”魏和尚毫不犹豫的说道，“我跟你们说一下我的作战计划，……”

　　……

　　杨志压根没有想到，魏和尚他们会回来的这么快，也就错误的以为，今天应该不会有战斗。

　　不曾想，他在去吃晚饭的时候，陈庄据点外面突然传来激烈的枪声，还有手榴弹、手雷爆炸的声音。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第167章战斗打响免费阅读。https://xs.23sk.com  