    “陈永仁警官，请问你是出于什么样的理由击杀洪建邦先生？”

    　　还是三楼那间小会议室，还是那张黑椅和米黄色长条桌。只不过这次坐在陈永仁面前的三个内务部工作人员，却不是之前那三人。

    　　摇了摇头，陈永仁轻笑道：“三位长官，我觉得你们这个问题应该换个问法。‘在昨天那种危险而且状况不断变化的场合中，什么样的手段，才能最好且最有效地控制住场面局势？’”

    　　看着三个表情平静的家伙，陈永仁摊了摊手：“可惜啊，我是人，不是计算机。在那种情况下，面对着开枪袭警的歹徒，加上房间里有需要保护的女人和婴儿。我除了开枪反击，实在是想不到别的办法。”

    　　“所以你就杀了他，据我们的调查。在你开枪击中对方胸口前，你已经开枪打中了对方手腕，他当时的手枪已经掉落在了地上。所以，你完全没有必要开枪杀人。”

    　　陈永仁嘴角轻轻上扬，耸了耸肩：“拜托，当时那种情况下，我只顾着躲避子弹和开枪反击，哪里知道我的子弹是不是打中了对方，又打中了对方哪个部位？我唯一能做的，就是不断反击，只有这样，才能制止住这个凶徒。”

    　　“不见得吧，别人或许做不到，但是以陈警官你过往表现出的能力，恐怕是可以做到地。”

    　　“呵呵，我是不是该感谢你们对我能力的信任，”陈永仁笑了笑，毫不客气地怼了回去：“你们内务部现在做事，都开始玩主观推理和自由心证了吗？客观事实去哪了，人证物证去哪了，被狗吃了吗？”

    　　说到这里，陈永仁翘起了二郎腿，戏谑地盯着面前三人。

    　　陈永仁并不担心内务部能查出什么问题，当时那种紧急情况，换作任何人都找不到毛病。总不能因为他强所以他没理，别人弱所以别人有理吧？想在他陈永仁身上玩强盗逻辑和圣母光环，简直是痴心妄想。

    　　看着陈永仁肆无忌惮的模样，听着对方话语中的嘲讽，三人原本平静的脸上齐齐出现了一丝怒意，中间的男人冷声说道：“陈永仁警官，请你，”

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　男人的话还没有说完，便被一阵手机铃声给打断了。

    　　坐在中间的男人掏出手机，看着上面的来电号码，连忙按下了接通：“长官，我们，……可是，……是，好的，我知道了。”

    　　挂断电话，坐在正中间的男人看了陈永仁一眼，又和身边两个同事轻声交谈了几句，然后冲陈永仁点了点头：“今天的询问就到这里吧，我们的同事经过现场调查，确认你在办公室内的所作所为没有丝毫问题。陈警官，希望你能体谅我们的工作。”

    　　“哈哈，当然体谅了。正是有你们的存在，我们警队内部的害群之马才会越来越少。”陈永仁笑着摆了摆手，从椅子上站起身。

    　　陈永仁可没兴趣纠缠对方不放，不管对方是按照警队程序找他谈话，还是背后有人指使，那都没必要和这些家伙过不去。

    　　“各位长官慢走，改天一起出来喝茶。”送走三人，陈永仁施施然转身，回到了办公区。

    　　不过他刚来到办公区，便看到办公区中站在江子山身边的洪峰，对方正冷冷看着他，在洪峰身边，还站了一个明显是律师的家伙。

    　　看着江子山难看的表情，和额头上的汗水，可以想见，刚才没有少被对方为难。

    　　别问陈永仁怎么认出洪峰，在知道洪建邦的情况后，陈永仁就开始搜集洪家的资料。

    　　自古以来，奉公守法的人都发不了财。对于这一点，陈永仁深信不疑。只是陈永仁还没调查清楚洪家的情况，所以还没想好怎么出手对付洪峰。

    　　正因为这些原因，陈永仁才第一眼就认出了对方。洪峰穿着一身笔挺的西装，下巴处留了一撇小胡子。不得不说，洪峰虽然年纪不小了，但是卖相的确不错，至少比他那个死在医院里的儿子强。

    　　看着面前的年轻人，想到自己那个同样年轻，却被对方打死的儿子，洪峰嘶哑着嗓子说道：“陈警官，我是洪建邦的父亲洪峰。今天我来这里，就是想为我儿子讨个公道。”

    　　“呵，”陈永仁笑了笑，身子微微后仰，看起来十分不屑：“公道，洪先生，你是不是在跟我开国际玩笑？”

    　　“怎么，我有说错什么吗？”见到陈永仁的反应，洪峰心里很是愤怒。

    　　“洪先生，你儿子公然在医院持抢，劫持女人、婴儿，还袭警。我理解你的心情，但我希望你明白一点，你儿子是一个罪犯。”

    　　“我儿子什么性格我很清楚，他只是一冲动而已，无论如何他都罪不至死。”

    　　“哼，非法持有枪支，我有足够的理由怀疑他和军火走私商有牵连。”

    　　“这一切都只是你的猜测，你没有足够的证据。我告诉你别乱说话，否则我让我的律师起诉你诽谤。”

    　　“如果你不是脑子有问题，看不出其中的问题，所以做出了胡乱的判断。那就是你和你儿子一样，都有很大的问题。”

    　　看着越说越激烈，最后吵起来的两人，宋子杰准备过去阻拦二人。不过却被徐飞拦住了，徐飞朝他指了指陈永仁平静的表情，以及洪峰无比激动的神色。很显然，这一切都在陈永仁的掌控中。

    　　“陈Sir，我现在严重怀疑你的能力，我很好奇，你这样的臆想狂是怎么进入警队的。”

    　　“这一切都是我的客观判断，如果我是你，会乖乖滚回去清理自己的犯罪痕迹。”

    　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　“陈永仁，我会向你们投诉科投诉，你这样的人，根本就不适合呆在警队里。”

    　　“不好意思，这个轮不到你一个商人来决定。生意人，还是关心自己的生意好了。”

    　　“别跟我谈这些，我现在是以一个港岛市民的身份质疑你的能力。”

    　　“不，你现在不是以港岛市民的身份质疑我，你是以一个罪犯的父亲质疑我。”

    　　“陈Sir，你的偏见影响了你的判断。”

    　　“请不要躲避，我问你，是不是以嫌犯的父亲质疑我，请回答我！”

    　　“你这完全是不负责任。！”

    　　“是不是！”陈永仁突然拔高了音量。

    　　“是！”

    　　随着洪峰这一声怒吼的发出，陈永仁突然沉默了。

