
　　鬃猪熬制的固态猪油下热锅。

　　等猪油刚刚化开来，差不多是四成油温的样子。

　　这时候，下鸡茸酱汁。

　　要从锅的边缘将酱汁小心地淋下，让酱汁顺着锅沿流下去，定型以后，再用锅铲铲进油锅里。

　　这样炸出来的鸡片将会更有层次感。

　　鸡茸酱汁大片在油面飘起来后，即成纯白色的芙蓉鸡片，用漏勺捞出。

　　出锅以后的鸡片要用开水浸润，洗掉表面的油份，这样吃起来的时候才会更加的清爽。

　　芙蓉鸡片做到这里，还只是半成品，还得经过最后的烩制以后，才是成品。

　　汤勺上旺火，放入高汤、盐、料酒、姜汁，用淀粉勾成琉璃芡，备用。

　　重新起一只锅，下大葱、笋片、香菇、番茄、火腿，翻炒出香味来。

　　加水、盐、胡椒粉、料酒，再把玻璃芡淋入。

　　最后再把鸡片下到锅里，小小炒烩一下，起锅。

　　芙蓉鸡片，完成！

　　素色的餐盘里面，鸡片雪白，番茄艳红，葱段鲜绿，白绿红相间，色彩交映在一起，很能勾起人的食欲来。

　　尤其是鸡片的外形，薄薄的，带着一点点蜷曲，真的就像芙蓉花瓣一般，洁白娇嫩，光润饱满，相当契合它的名字。

　　“老师，这个芙蓉鸡片，闻起来好香诶！”埃莎看着餐盘里面的鸡片，两眼放光，重重地咽了咽口水。

　　“嗯，制作的过程都记下来了吗？之后这道菜你们可以自己练习。”毕竟现在是在教徒弟，多恩就又多嘱咐了一句。

　　薇薇安和埃莎都是点头。

　　只有艾米，可怜兮兮地扒在桌案边上。

　　虽说，她也在看着菜盘里面香味诱人的芙蓉鸡片咽口水。

　　但回想起大哥哥刚刚做这道菜那一系列繁琐的制作过程，又让这个金发的小姑娘心里有点打怵。

　　所以，艾米微微皱起眉，面容为难地盯着餐盘里面的芙蓉鸡片，轻轻摇头，金色的碎发在耳边晃动：“感觉，有点难。”

　　“这道菜是有点难做，不过多练习几遍，艾米你总会掌握的。”多恩微笑着揉了揉小艾米的脑袋。

　　随后，多恩叫来了鬣狗和熊爪，让他们分别去找格雷格鲁和克里克到餐厅里品尝新菜品。

　　说到格雷格鲁。

　　自从凯萨都姆回来以后，这一个半月的时间里面，他一直滞留在伊顿镇。

　　每天除了到许愿餐厅这边吃饭，就是围着米吉提夫人打转。

　　多恩每次去米吉提夫人的浴场泡澡都能看见他，看格雷格鲁那架势，巴不得住在浴场里面。

　　倒真如他自己之前所说的，[在整个伊顿镇，只会对米吉提夫人一心一意]。

　　用情区域性专一……

　　“好了，鸡片还有很多。店长、鬣狗、格雷格鲁他们的份等会我再给他们做，现在这一盘，我们自己先吃。”多恩这样讲。

　　厨房里的女孩子们就等着多恩这句话，齐刷刷熟练举起了筷子。

　　埃莎等到其他人都动了筷子以后，才夹起一片芙蓉鸡片来。

　　在银盾港餐厅当学徒的时候，那里是挺注重身份的先来后到的，小学徒不单单要听老师的话，还要乖乖听从大学徒的话。

　　虽说，多恩这里并不强调这种前辈文化，但是埃莎还是下意识遵守了。

　　总之，就是老师理应比她先吃。

　　而艾米，这个小女孩虽然年纪比埃莎小，但是入门要比埃莎早很多，算是前辈师姐，也应该先吃。

　　还有，在多恩身边一个空着的位置上，一双筷子凭空漂浮起来，然后熟稔地夹起一块芙蓉鸡片，最后鸡片于空中消失不见。

　　埃莎知道，这就是那位看不见的薇薇安小姐了。

　　虽说已经接受了这个设定，但每每看见东西凭空浮起场景的时候，埃莎还是会有点诧异。

　　“但是，老师又帅气又温柔，那位薇薇安小姐也一定是这个样子的。在银盾港的时候，我有听人讲过什么……物以类聚！”埃莎心里是这样想的。

　　所以，诧异归诧异，但她不会慌张和害怕。

　　等到其他人都吃过以后，埃莎将洁白如玉的芙蓉鸡片放进了嘴里。

　　鸡肉鲜美滑嫩，清香爽口。

　　都不需要嚼，在嘴里面轻轻一抿，鸡片就在嘴里化开来，细细糯糯的，而且鲜嫩多汁，变成一股鲜咸的滋味弥漫开来。

　　再夹一片鲜笋片，鲜甜爽脆，带着春季自然的山野气息，给本来就无比鲜美的鸡肉增添了一点野性的感觉。

　　两者融合，相得益彰。

　　“唔——果然只要是老师做的菜，无论是什么都非常的好吃！”埃莎坐在厨房的高脚圆凳上，大腿并拢上下摩挲，一脸的满足且崇拜地看向多恩。

　　对于这个帮厨小姑娘来说，自从成为了多恩的学生，每天晚上都可以在许愿餐厅的厨房开小灶。

　　除了学习厨艺以外，还可以尝到多恩亲手做的，各式各样的美味食物。

　　这样的生活不要太美好！

　　当初放弃银盾港那边的生活，来到伊顿镇果然是个无比正确的选择！

　　“喜欢就多吃一点，然后练习一个星期以后做一份给我，我要检查。”多恩是这样回应自己的女学生的。

　　“哦……”埃莎吐着舌头点点头，然后又伸手夹起一片鸡肉。

　　练习厨艺这种事情，这个帮厨小姑娘是不会懈怠的。

　　她可不想辜负自己老师的期待。

　　等到厨房里的厨师们把一盘芙蓉鸡片吃完以后。

　　系统提示：【掠食者】效果触发，攻击、精神力、敏捷属性增强。

　　用S级食材毒羽鸡做的芙蓉鸡片，最终的菜品等级有SS级。

　　而且，给多恩带来了1点攻击、1点敏捷、2点精神力的属性加幅。

　　“从菜品最后呈现出来的效果来看，【刻乱之时】催熟的魔物没有任何问题！起码吃起来没有任何问题。”

　　多恩心满意足，在心里给还挂在地下室里加速调味品酿制速率的【刻乱之时】点了个赞。

　　在厨房内部的试吃结束以后，格雷格鲁和克里克他们也已经来到了餐厅的大厅里面。

　　“多恩，我又来吃夜宵了！”S级冒险者毫不生分地嚷嚷着。ŴŴŴ.23sk.com

　　[夜宵]这个词，格雷格鲁也是从多恩这里学过来的。

　　此刻的格雷格鲁，满面春风，精神焕发，俨然是刚出澡堂那边回来。

　　多恩笑着摇摇头，将余下来的鸡片都下锅，炒烩成一大盘。

　　许愿餐厅里面，暖黄色的灯光之下。

　　格雷格鲁、克里克、鬣狗兄弟三个、冈萨雷斯店长围坐在一起，一大盘芙蓉鸡片被摆上餐桌，还附带了几份小菜。

　　随后，格雷格鲁又熟门熟路地从餐厅里搬出一桶黑麦酒来：“咳，冈萨雷斯，老样子，都算在多恩的头上。”

　　至于女孩子们，在厨房里面就已经吃饱，没有参与到第二顿夜宵里来。

　　喝酒吃菜，谈笑聊天。

　　听克里克讲魔物农场的养殖近况和以前的学术生涯，听格雷格鲁吹嘘他的传奇冒险经历和峥嵘过往，听冈萨雷斯一脸羞涩回忆他那位迷一样的初恋……

　　多恩意外找到了以前和三五个好友在排档吃夜宵的熟悉感觉。

　　“哈——”咽下一块爽滑的鸡肉，再饮一口麦酒，多恩惬意地用手指轻敲餐桌的桌面。

　　在这个异世界，有朋友的感觉，很不赖嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，003 夜宵免费阅读。https://xs.23sk.com 