    老爸还提了句，住雪糕的房子，风亦飞会不会觉得不太好。

    以现在的家境，再买过套更大的也不是不行，风亦飞手头也有钱，父母还能资助一把。

    对这个，风亦飞就没放在心上了，婉言拒绝。

    夫妻之间，实在不用太斤斤计较。

    跟雪糕一说，她也只当做了笑谈，根本没有更换小窝的意思。

    初七从家里回去，少不免的又拎上了大包小包，风亦飞的爸妈对未来媳妇着实上心，不带都不行。

    一回到家，棠梨煎雪糕稍作休息，就按捺不住，跟风亦飞登录了游戏。

    过年期间，真没多少时间上。

    假期一过，公司还有很多事情要忙。

    得有一阵子，她上游戏的时间会少些，只能晚上再上了。

    也就是错过了新年活动，本以为没什么大事发生。

    风亦飞一上线，就看到邮箱里爆满了祝福短信。

    毕竟不是每个好友都加了微信的，过年的时候，也就是独孤师兄跟师弟发了信息过来。

    雪糕也在收信，忽然一下像是得知了什么讯息，脸色一下变得凝重了起来。

    “怎么了？”风亦飞好奇的问道。

    “莉莉丝刚密我，出了件大事，‘天机’已经集体来京城了。”棠梨煎雪糕答道。

    “什么事？”风亦飞再度追问。

    “等下。”棠梨煎雪糕道，“我正在听他细说。”

    风亦飞只得耐着性子等着，一大堆密语接入，各个好友发来的，大多只是招呼寒暄，好多天不见之类。

    打开好友列表瞄了眼，师弟没在线，独孤师兄也没在，连带十方无敌的高层，也只有黄飞鹤跟柔美的大炮君、能让女神马上洗澡在。

    横行无忌、浪子可可等都不在线。

    一落观青，雷零空空，每天至少八杯水、奏......等人倒是在。

    组织里的渐行渐远的时光、凉人几个也在，就缺个挽歌。

    一问，组织里风平浪静，什么事都没有。

    他们几个单身人士，没啥事干，自然就是上来肝活动了。

    雪糕似已跟莉莉丝的老公交流完毕，抬头道，“唐宝牛跟方恨少打了皇帝，两天后，会被押去在瓦子巷前菜市口砍头。”

    “蛤？”风亦飞一下愣住，小皇帝有何公公在侧保护，凭唐宝牛与方恨少的实力，能揍得了他？

    “怎么打的？”

    “莉莉丝也不太清楚具体情况，现在‘天机’的人由龙头张师伯率领，一起来了京师，准备劫囚。”棠梨煎雪糕道。

    “我去刑部问问看。”风亦飞立马道。

    “嗯。”棠梨煎雪糕点头，“暂时，他们都没搞清楚唐宝牛和方恨少关在哪里，我先去拜见下张师伯，问问情况，最好，还是看看你能不能找蔡璟去求个情，京城里高手太多，我不想看到师父师伯他们出事。”

    “好。”风亦飞立即与雪糕分头行动，掠了出去。

    到得刑部，任怨却也说不出个所以然来。

    这事他也不了解详情，就是知道小皇帝因此事龙颜大怒，更下了诏令，让大内第一高手米苍穹米公公，及‘神通侯’方应看监斩。

    跑去相府找便宜世叔蔡璟一问，总算得到了点讯息。

    小皇帝怎么被打的蔡璟并不知晓，但这事不止要斩唐宝牛及方恨少，更要杀鸡儆猴，将胆敢来劫囚的一干江湖匪类一网打尽。

    大内高手会尽数出动，蔡璟也派出了七绝神剑，并告诫风亦飞，不得插手这事。

    ‘天机’是雪糕在游戏里的“娘家人”，风亦飞又哪能不插手。

    又跑了趟神侯府，才知晓诸葛先生得知这事后，已经上书进谏，却遭了驳斥。

    唐宝牛跟方恨少殴打当今天子，是谋逆的大罪，法理难全，神侯府也不便采取行动。

    铁手已然回了京师，官复原职，但他与无情、追命、冷血四人也是一筹莫展，能想的也是如何暗中相助来搭救唐宝牛、方恨少的群侠一臂之力。

    劫囚，他们就是不能光明正大的出手了，他们一动手，难免会露出端倪，牵连到神侯府。。

    四人都是分外感到“情理两难容”的郁闷。

    左思右想，风亦飞感觉自身在小皇帝面前应是能说得上话的，当即转道入宫。

    可却吃了个闭门羹，小皇帝根本不给觐见的机会。

    不得其法，风亦飞只能出宫。

    还没出皇城，何公公却追了出来。

    老相识了，何公公的神色还是相当和善的，但劈头就来了一句，“风亦飞你这小滑头，答应为我觅一徒儿的事情，可是抛诸脑后了？”

    “没有，公公托付我的事情我一直记着呢，就是没碰上合适的人选。”风亦飞辩解道。

    “你还记着就好。”何公公也不以为忤，脸色一正，“无故不登三宝殿，你此行入宫，欲拜见皇上，莫非是为了那两个小贼的事由？”

    风亦飞也不隐瞒，点了点头。

    何公公摇首道，“此事你最好不要管，也管不得。”

    “有公公你保护，皇上是怎么挨.......遭到袭击的？”

    一时口快，险些把挨揍给说了出来，还好风亦飞及时反应，改了口，否则以何公公对小皇帝的忠心，怕是会大为不悦。

    何公公改用了传音，“也就是你来，念及与你的交情，我才告知予你，不得出去乱嚼口舌。”

    风亦飞忙不迭点头。

    何公公这才娓娓道来。

    听他一说，风亦飞才明瞭是怎么一回事。

    小皇帝之前临幸了京城几家青楼的女子，这事情还是风亦飞去办理的，事后，将那几名色艺双全的艳妓收罗到了一起，在皇庄里金屋藏娇，时不时就微服出宫去胡天胡地一番，所以并没带多少侍卫。

    也不知道唐宝牛跟方恨少怎么找到了那里。

    本来有何公公在侧，两人哪能近小皇帝的身。

    可偏就出了岔子，小皇帝修行‘轩辕心经’功法日久，感觉自己行了，面对两名“江湖匪类”，决定要亲自将之拿下，决意不让何公公动手，只许他在旁压阵。

    他的实战经验委实欠奉，在宫中，敢跟他交手的，莫不是虚应两招就倒地认败，哪会使尽全力拼杀。

    确实，以小皇帝的功力修为，也不会输于唐宝牛及方恨少，就是两人联手，他也要强上几分。

    可实战得少却成了关键因素。

    何公公也低估了方恨少的轻功身法。

    交战几个回合，小皇帝尤占尽上风，可唐宝牛一身横练功夫，皮糙肉厚，硬顶硬扛，一下将之缠住，方恨少凭借过人的轻功，立时就楸住小皇帝来锤。

    何公公急出手搭救，却已是迟了点点。

    风亦飞一再追问，何公公才道出结果，小皇帝被擂青了一只眼，脸也被打肿了。

    这几天都没上朝。

    风亦飞估计可能还不止那么简单，宫中又怎会没有灵药疗治，多半小皇帝是被锤成猪头了。

