    大秦世界中。

    刚刚回到咸阳城，还没来得及洗去一身风尘，嬴政就看到了聊天群中的信息，立即惊住了。

    管理员三大特权！

    查看群员信息，暂时不知道有什么妙用。

    但后面两个功能，就很实惠了。

    一千立方的随身空间，长宽高各十米，几乎有一个小型厂房大了。

    需要花费5万点功德值才能开辟。

    还有兑换模块的8折优惠，也是很实用的功能了。

    如果能成为管理员，这些都唾手可得。

    看到这里，嬴政的呼吸都变得急促了起来。

    “朕一定要得到这个管理员之位，谁也不能跟朕争！”

    “不行，朕得加快进度了，再这样磨磨蹭蹭下去，什么时候才能赶上别人？”

    “灭了匈奴，还有南边的百越...”

    站在冀阙殿中，嬴政的脸色变得无比凝重。

    “来人，传李斯、蒙恬进宫！”

    想到这里，他大喝了一声。

    “喏！”

    门外的内侍应了一声，自去传旨。

    ..

    黄河岸边。

    数十万大军分两岸对峙。

    明军一方，校场上，正在召开誓师大会，明教教主张翠山正在大声喊话，作着战前总动员。

    一旁，张三丰手持仙剑，捋着胡须，乐呵呵的看着。

    这时，只有他一人可以看到的聊天群光屏弹了出来。

    “管理员之位...呼呼...”

    当他看完群主李洛说的话后，呼吸不由得变得急促，但下一瞬，很快又恢复正常。

    毕竟是快百岁的人了，修道数十年，道心之坚，哪怕是李洛都比不上。

    他很快就释然了。

    得之我幸，失之我命。

    不必强求。

    ...

    华山之巅。

    仙门之主黄蓉慵懒的躺在椅子上，悠哉悠哉地晒着太阳。

    练功是不可能练功的，这辈子都不可能练功的。

    要不是为了青春永驻，延年益寿，她说什么也不会这么勤奋，在极短的时间里，进阶到四阶通玄之境。

    当然，聊天群中源源不断的各种资源也是关键。

    如今嘛，天下太平，修为小有所成，黄蓉就没了冲劲。

    每天只是练气一个时辰，完成例行任务就不管了。

    标准的咸鱼。

    这时，聊天群自动弹了出来，某新晋咸鱼抬头看了一眼。

    下一刻。

    她从椅子上蹦了起来。

    “管理员之位是本武神的，你们都不要抢！”

    ...

    林九：“上清宗茅山派林九见过诸位前辈！”

    接收了聊天群内置的信息，查看了李洛设置的精华信息之后，林九满面红光，眼中尽是兴奋之色。

    抬头看着厅中的祖师神位，他上前两步，来到神位前，上了一炷香。

    恭恭敬敬的鞠了三个躬，他低声自语道：“列祖列宗在上，茅山第三十二代弟子林九，谢祖师保佑，让弟子得遇仙缘！”

    这是个有神有仙，又有鬼有妖的世界。

    林九很愉快地接受了聊天群的存在。

    大秦始皇帝：“哈哈，你是第一个接受得这么快的新人，很有眼力，不错！”

    武当张道人：“新人无需多礼，咱们平辈论交就可以了。”

    万碧瑶：“小女子鬼王宗弟子万碧瑶，见过诸位！”

    赵灵儿：“碧瑶妹妹不用多礼，群中难得见到女孩子，以后咱们姐妹可以多多亲近。”

    华山女武神：“姐姐有了新人，这么快就忘了旧人嘛，嘤嘤嘤！”

    很快，除了李云龙之外，其他两人都渐渐接受了聊天群的存在。

    没办法不接受。

    一道虚拟光屏就这样悬浮在眼前，看哪跟哪，哪怕是闭上眼睛，也在眼角闪现。

    这不是仙神大能者的手笔，又是什么？

    李云龙前前后后将聊天群打量了一个遍。

    无论怎么研究，他都很难用别的方式解释这种现象。

    尤其是精华消息。

    李洛降临仙剑世界，一掌遮天，把天帝伏羲拍死的视频。

    “特娘的，难道真的有神仙不成？”

    更是整个人都傻了。

    ..

    林九：“敢问各位，可是仙人？”

    大秦始皇帝：“呵呵，这位兄弟问到了点子上，我们的群主大人，乃是女娲娘娘所造的第一人，正是仙人！”

    林九：“女娲造人？难道女娲娘娘真的存在吗？那三清道尊、佛门二圣是不是也存在？”

    大秦始皇帝：“这一点，朕就不知道了，进入聊天群已有2年，朕的修为仅是四阶通玄境，离成仙还远着呢。”

    武当张道人：“那些不可思议的存在，我等还是少议论为好！”

    林九：“说的也是，对了，这位张道长，你真的是武当祖师张三丰张真人吗？还有这位大秦始皇帝，真的是始皇帝嬴政吗？”

    武当张道人：“老道行不改名，坐不改姓，正是武当张三丰！”

    大秦始皇帝：“莫非还有人敢假冒朕之名不成？”

    林九：“真是不可思议，你们二位，一位是两千年前的秦朝人，一位是七百余年前的元朝人，而小道却来自于民国年间，彼此相隔了上千年！如今却可以在这聊天群中畅所欲言，简直是仙神的手笔！”

    越是深入了解，他越是惊讶。

    心中更是一片火热。

    这是仙缘啊！

    大秦始皇帝：“哈哈，朕刚入群时也是如此，一时很难接受，慢慢就习惯了。”

    武当张道人：“这些人里面，老道的年龄是最大的，但接受起来却是最快的！”

    “嘶……”

    躺在草地上的李云龙看完精华消息之后，顿时只觉得牙疼。

    “特娘的，难不成这所谓的聊天群是真实存在的？老子快要疯了！”

    “不行，俺得再观望观望……”

    打定主意后，李云龙一句话也没说，专心潜水窥屏。

    林九：“小道自小就在茅山修道，只可惜茅山传承不全，止步于二阶，希望能得各位大佬垂青，收入门下，传授仙法！”

    水了一会儿群，林九深吸了一口气，神情镇定的在聊天群中打下了一行字。

    他从小在茅山修道，只可惜，时逢末法之世，茅山传承又残缺不全。

    他如今已经卡在二阶多年，若是没有意外的话，此生都无法突破了。

    如今，聊天群里的群友都是修仙中人，肯定有更高等级的仙法，他怎么可能不心动？

    横下心来，豁出去了。

    不要脸就不要脸吧！

    若是能求得群友传授仙法，这脸不要也罢！

