    在佣兵的世界，有着一个排行榜，名为佣兵排行榜。
    佣兵排行榜一共有二十四人，凡是能够进入佣兵排行榜的，无一不是凶名海外的佣兵王。
    贪狼便是榜上有名，而且排名第十，他的实力则是达到了B级低级，也就是后天初期。
    而排名第一的佣兵，是一名米国大兵，叫做杰克逊。
    杰克逊拥有B级巅峰的实力，差一步，便是A级，其凶名更是能达到止婴儿啼哭的效果。
    但是即使如此，在一个叫做天榜的排名面前，杰克逊连入榜的资格都没有。
    灵气复苏之始，天榜便是随之而生，不同于佣兵排行榜，天榜记录的乃是全球先天之下的最强者。
    截至目前，天榜一共有十二人。
    而这十二人，每一人的实力，都达到了B级巅峰，关键的是，他们的年龄都不超过三十岁。
    也许有人会疑惑，杰克逊同样是B级巅峰，为何连入榜的资格都没有？
    因为就算在同一等级，实力也是有强有弱的。
    特别是在即将步入先天那一步，那些天才级别的人物，总是会将自身底蕴积累到一定程度，才会选择突破。
    当然，在天榜之上，还有一个宗师榜。
    只是宗师榜记录的觉醒者皆是达到了先天之境，只有寥寥六人而已。
    宗师榜距离他们太遥远，天榜就已经让人仰望。
    如今竟然让他见到了天榜之中排名第二的光之子，和排名第三的暗夜女王，这如何让贪狼不心惊。
    虽然贪狼从来没有见过这两个人。
    但是这两人的特征真的是太明显了，一个号称光的孩子，拥有极为罕见的光明之力，另一个号称暗夜里的女王，更是拥有比光明力量还罕见的黑暗之力。
    可是所有人都见过光之子的容貌，却没有人见过暗夜女王的样子，只知道暗夜女王是东方人。
    说到这个暗夜女王，可谓是一段神话。
    在一个月前，还没有暗夜女王这个名字。
    一个月前，西方世界里突然出现了一个女人，没人知道她的样貌，也没有人知道她的信息，只能从其外表上，看出她是一个女人。
    而她一出现，便是开始挑战天榜之上的觉醒者。
    从十二名开始，不到二十天的时间，接连打败九人，从而位列天榜第三。
    这在当时掀起了巨大的浪潮，所有人都是为之震惊。
    暗夜女王的名字渐渐传开，让所有人惊讶的是，这位暗夜女王来自于东方。
    没人知道她为何要挑战天榜所有的觉醒者，也没有人知道她的目的是什么，但这也不妨碍别人对她的恐惧和崇拜。
    这是一个所有人都想征服，但是却没有能力征服的女人。
    贪狼不止一次幻想征服暗夜女王。
    但是当他见到真正的暗夜女王那一刻，他就知道，他连幻想的勇气都没有了。
    孤傲，神秘，仿若凌驾苍生。
    那种莫名强大而又震撼的气势，让贪狼的呼吸都是为之停滞了许久。
    他似乎明白了，之前的战斗，很有可能是这位暗夜女王正在挑战天榜第三的光之子，没想到他们忽然闯了进来。
    “光…光之子阁下，暗夜…女王阁下，我们只是路过，打扰了，我们现在就走，现在就走。”贪狼急忙说道。
    这位同样能吓哭小孩的佣兵王，此时满头的冷汗，那小心翼翼的模样，如同一个做错了事的孩子。
    另外几个雇佣军老外也好不到哪去，整个人都是发懵的状态，听到贪狼的话，都是跟着不停的附和。
    说完，贪狼便准备离开，甚至已经顾不得唐炎和琼羽。
    可是，就在这个时候，那被白光包裹的光之子再次开口了：“既然这里的秘密已经暴露了，那么上岛的人应该有很多，为了后期减少一点麻烦，只能提前做一些准备了。”
    话音刚落，其身上的白光大盛！
    接着在他的胸前化作了一柄小剑，小剑先是盘旋了一圈，接着瞬间消失不见。
    噗噗噗……
    接连五道利器穿透肉体的声音响起。
    那柄小剑再次出现在光之子的面前，最后化作一缕缕光线，融入了光芒之中。
    在看前方，那正撤离的贪狼五人，身子僵硬在了原地，在他们的胸口，都是有着一个细小的洞口，透过洞口，能够看到前方的景色。
    “你……”
    贪狼不可置信的睁大了眼睛，话还没说出口，嘴角就溢出了鲜红的血液，最后扑通一声倒在了地上。
    气绝身亡！
    其他几人，同样如此！
    生机全部消散！
    只是个眨眼间，贪狼几人全都被那光之子给杀掉了！
    琼羽见到这一幕，脸上也带有惊恐的神色，身体不着痕迹的朝着唐炎的方向挪了挪。
    那光之子随手解决掉贪狼等人之后，目光就转向了唐炎和琼羽。
    “一个低级觉醒者，一个没用的废人？”光之子忽然有些疑惑的说道。
    很显然，对于一个普通人能够进入到这里，他也很惊讶。
    虽然他全身都被白光包裹，看不清楚他的面貌，但是琼羽却是能感觉到，他的目光正锁定在唐炎的身上。
    目光之中似乎有着审视和淡漠，犹如帝王俯视蝼蚁。
    可就在这个时候，他的身子忽然猛地转向了另一边，低喝道：“出来！”
    不仅是他，那位暗夜女王同样是看向那一处。
    一直没有说话的唐炎眉头挑了挑。
    在光之子的声音落下，黑暗处传来了一阵阵的脚步声。
    接着一个高挑的身影便是缓缓出现在了他们的眼前。
    陶影！
    高挑身影不是别人，正是陶影，在她的身后，还跟着几个觉醒者。
    不过，此时他们的目光正警惕的盯着那一白一黑两个人影。
    “华夏特工？”见到陶影，那光之子缓缓开口，语气之中，出现了罕见的犹豫。
    “天榜第二光之子，还有天榜第三暗夜女王？”陶影也是一下认出了两人。
    不过她的语气里没有震惊和惊恐，反倒是有些疑惑。
    “没想到华夏的人也来了，看来事情的发展已经远超乎我的预料。”光之子的语气有些气急败坏。
    “你到底要怎么样才肯放过我？”他突然转身朝着一旁一直都没有说话的暗夜女王低吼道。
    “……”
    空气似乎沉默了一下。
    转而一道冷冰冰，不含丝毫感情的声音响起。
    “在这之前，我只想打败你，但是现在，我会杀了你。”
