    龙尘看到项明生居然还站着，刚要继续出手，就听到项明生喊道：“我知道你是魔使，别以为你隐藏的深，血煞宗想与我们血蝶为敌，那就是自寻死路！”

    魔使？龙尘没有明白什么意思，血煞宗他倒是知道，如果不是因为他们上官慕儿也不会死！

    既然他们把自己误认为魔使，那就用这个人的身份，来斩杀灵台宗吧！

    龙尘侧握刀柄，横刀拦腰，一道刀芒再次汇聚，他的目标就是项明生！

    “快，给我上，别让他使出招式！”项明生说着，就向天空飞去，他自己知道，再来一招，那就要交代在这里！

    周围的长老和弟子们，此时也顾不上性命多重要了，只要他们能打断对方的招式，那后面起码也能活下来，可他们真的想的太多。

    刀芒横切，一道满月出现，那群长老和弟子纷纷被拦腰斩断。

    “噗噗噗！”血雾染满了整个灵台宗，看着没有人存活下来，龙尘双眼微眯，直直看向逃跑的项明生。

    “开天，寂灭！”龙尘蓄力一刀，刀意瞬间炸开，无数的刀芒犹如下雨一般，朝着灵台宗建筑斩去！

    “轰轰轰！”

    几声爆炸后，灵台宗也变成了废墟，龙尘嘴角露出笑容，重脚一踏瞬间消失！

    他的速度可比剑尘快很多，雷霆瞬身也已经大成，没用上几个呼吸的时间，就追上了项明生。

    而让龙尘惊讶的是，项明生正在与梦琪两女相遇，这是怎么回事？

    “两位道友，快来救我，此人乃魔族之人，他已经灭了我们灵台宗，快阻止他！”项明生说完，就向着楚瑶身后飞去。

    听到项明生的话，梦琪和楚瑶二话不说，就拿出武器，对峙龙尘……

    龙尘这下算明白了，没想到，这两个傻丫头，居然是跟踪自己的。

    “妖人，休要猖狂，看剑！”梦琪说着，就舞动长剑，攻向龙尘。

    “砰！”

    刀剑相撞，龙尘只是轻轻一档，梦琪的剑就被吸住了，她也没有想到，对方实力居然这么强大。

    “放了我师姐！”楚瑶说完，一剑刺向龙尘，要知道她们的修为，龙尘根本就没看在眼里。

    轻松一夹，楚瑶的长剑，就别龙尘手指夹住！

    “你这个败家娘们，等会我在收拾你！”龙尘说完，身影再次一闪，瞬间消失在两女面前。

    梦琪和楚瑶听到这声音，愣在了半空，两人互相对视一眼后，都没想到，这人居然是龙尘！

    “师姐，这到底是怎么回事？”楚瑶问道。

    “我也不清楚，咱们还是他等回来，问问他吧。”梦琪低着头说道。

    其实她不敢相信，龙尘的实力居然远超自己，而且就刚才的身法，就说明一切了！

    龙尘追上项明生，一刀拦在他的面前，示意对方，可以领死了！

    “魔使大人，只要您放过我，我愿意加入血煞宗，我留着这里可以给您当血蝶的耳目，您……”

    “噗呲！”

    一刀落下，项明生话都没说完，直接被分成三段。龙尘压根就不想听废话，他要做的事情，必须要全力完成！

    至于什么眼线的，他更不需要，因为他师尊能知道一切，而且有师尊在，他们也会得到更好的资源！

    看着飘洒的鲜血，龙尘手指出现一堆火苗，他轻轻念叨几句，火焱瞬间迸发，朝着项明生尸体烧去，他原本是想带道灵台宗在烧毁的，但想想那两个蠢女人。

    他决定，还是现场处理的好，别人她们吓出个毛病，自己还要照顾。

    做完这些事情后，看了看两女的方向，脚步一踏，瞬间消失。

    当龙尘再次出现时，梦琪和楚瑶也是吓了一跳，她们都没想到。龙尘居然瞬间来到她们面前。

    没等两女想问话，龙尘直接说道：“走吧，跟我来，你们就知道一切的答案。”

    看着龙尘飞向灵台宗方向，两女内心也有点哆嗦，因为现在的龙尘真的太恐怖了，丝毫没有一点外漏气息。

    看到变成废墟的灵台宗，两女这才意识到龙尘的恐怖，说实话，她们也就跟丢龙尘半刻钟的时间，这灵台宗就化成废墟了？

    “这些是你做的？”楚瑶问道。

    龙尘没有说话，只是微微点头，他现在要做的事情，那就是栽赃嫁祸。

    “这些可是修仙宗门，你怎么能如此出手？难道你……”

    没等梦琪说话话，龙尘就从一名长老身上，取下一块令牌，丢给了她。

    看到令牌时，梦琪不在说话了，因为这令牌上说明一切事情。

    “师姐，这令牌有什么特殊的？”楚瑶问道。

    “这是血蝶的追杀令，也是他们身份的象征，没想到，灵台宗居然是血蝶组织的。”梦琪解释道。

    楚瑶愣愣的看向龙尘，她真没想到，这家伙居然敢和血蝶组织对着干！

    “龙尘，我问你，那其他三宗也是你灭的？”梦琪问道。

    “嗯，包括夏家！”龙尘说完，手中的火焱瞬间释放，他现在要做的就是毁尸灭迹，然后在留下血煞宗的印记，然在再写上“血煞之仇，灭你血蝶！”

    听到龙尘说夏府，梦琪彻底傻眼了，她怎么也想不到。这些都是龙尘一人所为，难道龙尘的任务，是这些！

    再看龙尘释放的火焱，那分明是天火，而且珍惜程度，那都是凤毛麟角的存在。

    楚瑶倒是不懂这些，她就觉得龙尘很帅，尤其是那甩火的动作，就好像天神下凡一般。

    “这些就是你师尊，给你的任务？你究竟什么实力？”梦琪问道。

    “这是我自己的任务，师尊只是让我清理尘世，至于实力，比你师尊高。”龙尘冷漠的说道。

    他拿着出匕首，在一处木板上刻着字，等他作为这些事情后，身上的气息也换成普通状态的他。

    听到龙尘的话，梦琪如遭雷击，自己本以为是天之骄女，可再跟现在的龙尘一比，自己啥也不是，根本就是蝼蚁与巨龙的差别。

    “那夏长风是你杀的？”梦琪再次问道。

    “你的问题，真多，夏家全是我灭的，包括这灵台山！”龙尘脱下夜行衣说道。

    “师姐，该你兑现诺言的时候到咯。”楚瑶在一旁开心的说道。

    听到两人的话，梦琪羞愧的低下头，她真不敢相信，这一切来的居然这么快。

    楚瑶来到龙尘身边，将她的夜行衣叠好后，又帮他穿上了天道宗的服饰。

