    “1000源点，谢谢惠顾！”张子维笑眯眯的看着黎赎，上一秒温文尔雅的大哥哥形象下一秒又无缝衔接变成了奸商的嘴脸。

    黎赎张了张嘴，想说些什么，但却连一个字都蹦不出来。

    价格是他说的，他是真的拉不下脸来反悔——主要还是给的起，以黎赎现在的身家，他确实不怎么在乎这1000源点的得失。

    男人就是这样，总是在一些心痛但却又无关痛痒的利益上放不下面子。

    “你都是第四序列的行走者了这点便宜都要占？”黎赎心不甘情不愿的给张子维转了1000源点过去吐槽道。

    “蚊子再小也是肉啊，况且在无限领域，新手指南这种东西相当吃香哦。”张子维则是看着到账的1000源点露出心满意足的表情：“多坑……多做几笔这样的交易，源点自然而然就积攒下来了。”

    你刚刚说了坑吧？你刚刚绝对说了坑吧！

    黎赎心中暗暗鄙视张子维的行为，随后捏碎手中的情报水晶，大量的信息涌入黎赎的脑海之中，很快对于无限领域最基本的知识便有了一个清晰的认知。

    不管张子维是不是真的坑了自己，但以黎赎个人感觉来说，这1000源点花的还是很值的。

    “还需要看看其他情报吗？”张子维笑眯眯的指了指情报货柜的情报“无论是世界情报还是无限领域的情报我都一应俱全哦。”

    “算了吧，我不需要。”黎赎很是鄙视的看着张子维摇摇头道。

    无限领域内部是一个绝对中立区域，任何人都无法伤害他人，这一定程度上就已经保证了黎赎的安全，更何况通过新手指南黎赎也知道了无限领域内的行走者亿亿万万，如果没有特别的缘分，很多行走者可能这辈子都碰不到，花钱买一些一辈子都碰不到的人的信息，黎赎怕不是脑子瓦特了。

    至于世界情报……那就更不需要了，无限领域所拥有的世界数量数不胜数，就张子维摆在货柜上的世界还没有无限领域所拥有的世界的零头多，除非是通过特殊道具指定世界，否则你可能这辈子都碰不到货柜摆着的那些世界。

    “那你有需要回收的东西吗？”张子维并没有气馁依旧是一副笑眯眯的样子：“我这里也提供物品回收服务哦，价格绝对公道！”

    “我信……”黎赎刚想开口骂娘，但忽然想起了自己湛蓝戒指当中的几样东西后顿时改了主意：“确实有几件，不过……你这里提供以物换物的服务吗？”

    “这就要看您拿出来的是什么东西了。”张子维微微歪头笑容更甚。

    黎赎也不说废话，拿出湛蓝之戒中的黑白血浆以及黑烟之心递了过去，随后说道：“我想要可以解除这玩意的解药，嗯……不太准确，准确的说应该是……”

    黎赎一时间语塞，不知道该怎么形容才好。

    而张子维看到黎赎所拿出的黑烟之心后眼睛深处不可察觉的露出一丝微光，但很快又消失无踪：“类似于生化危机里一瓶解药就能拯救整个世界的那种吗？”

    “哦……你知道那玩意？”黎赎显得很惊奇。

    “……我的世界是有生化危机这部电影的。”张子维诡异的停顿了一下说道。

    “这样吗？那看起来你的世界和我的世界应该是差不太多的样子啊。”

    差不多……吗？

    “啊，确实，应该是差不太多呢。”张子维笑笑道。

    尽管无限领域中存在着各种各样近乎无限的世界，但地球——这个放眼宇宙都平平无奇的星球却占据了相当一部分世界的数量——尽管可能内里的文明程度完全不同就是了。

    出现这种情况的原因也有不少大能有过猜测，可能是因为最初的世界的形态有关，当然这都是小事，不值一提。

    “所以说，话归正题，你有这东西的解药吗？有的话我可以用这些东西做交换，如果价值不够的话不足的部分我也可以用源点来补足。”黎赎看着张子维问道。

    “……”张子维看着黎赎又看看无名，似乎没有并没有料到黎赎会说出这种话，但很快他又整理好了自己的表情，并没有给黎赎露出破绽：“自然是有的，不过这个东西相当珍贵且稀有，所以哪怕是我也并没有多少库存，所以……”

    得，又得掏钱了呗，我懂～

    就当黎赎这么想的时候，张子维却说出了让黎赎惊掉下巴的话：“很遗憾您给的这些东西，只是刚刚好够那个药剂的价格，所以说，我不需要给你再额外支付源点哦。”

    张子维露出标志性的笑容，奸商本色一览无余。

    “……”黎赎看着张子维，不由得眯起了眼睛。

    黑烟之心和黑白血浆的价格刚刚好可以等同于那个药剂的价格？甚至张子维还有的赚？

    怎么可能！

    哪怕黎赎只是个新手，他也知道那种东西如果用对世界究竟意味着什么——改变整个世界命运轨迹——那少说也是一个S级评甚至更高！

    然而一个保底S级的通关评价就这么被三个蓝色品质的道具抵消了？

    这话说出来怕是三岁小孩都不会相信吧？

    然而偏偏这种荒唐的事情就在黎赎面前发生了。

    这不由的让黎赎怀疑张子维的目的。

    但偏偏此时的黎诡不知出于什么心态一声不吭，这也让黎赎失去了可以讨论的人，只能自行判断张子维的目的。

    而黎赎的判断则是……管他那么多先把东西拿到手再说！

    “好！”黎赎十分爽快的答应道，他朝着张子维伸出手说道：“东西拿来吧。”

    “谢谢惠顾。”张子维微微颔首，露出奸商标志性的笑容，随后从黎赎身侧走过，来到一个货柜前将上面的某个道具拿了下来交给了黎赎。

    黎赎也没有客气，拿过东西后便开始查看东西的效果。

    道具名称：泛用性万能解毒剂

    道具类别：一次性道具

    道具等级：紫色史诗

    道具效果：可以解除第四序列以下常规性的毒素与病毒且效果范围极广。

    注：他的效果并不惊人，唯一值得称道的唯有其可以作用的范围，给他一点时间，他所能涉及到的范围可以广到你不敢想象。

    泛用性万能解毒剂，一件紫色史诗道具，从其道具效果来看这就是他想要的东西——无限领域的道具说明不会骗人。

    但……

    “你确定这玩意真的只值那些价钱？”黎赎看看手中的万能解毒药剂又看了看张子维手中的东西，还是不敢相信，

    “是的，这件道具就值这么多。”张子维微笑着前倾身体，眯起的眼睛微微睁开他的瞳孔深邃而神秘：“请不要多想，好好使用它吧。”

    那介乎于悲伤与平静之间的眼神让黎赎没由得感觉到一阵悲凉，此时黎赎才猛然意识到，眼前的张子维不仅仅是一个奸商，更是一个在无限领域摸爬滚打数百年之久的资深行走者！

