    “安伊娜怎么就死了呢！”

    巫马君偷偷摸进皇宫，令心腹宫女向慧珺传话，让她过来。

    慧珺刚过来，他劈头盖脸便是一顿斥责和质问。

    “呵呵，她怎么死的，关我何事？你若是好奇，应该去问别人，问我一个深宫宫妃做什么？”

    慧珺一袭复杂宫装，美得好似一幅画儿，哪怕天上仙女也不过如此。她像是一朵娇花，越开越艳，光是站着便能吸引旁人的魂魄，可惜，巫马君因为盛怒并没有心情欣赏这种美丽。

    巫马君本来是斥责慧珺，想要听一听理由，探一探消息，哪里她竟然这么说话。

    一时间，巫马君气得面色涨红，睚眦欲裂，心头暴怒之下，恨不得掐死慧珺。

    “孤知道了，肯定是你想方设法害死了她对吧？你这无知妇人，你可知道安伊娜有多么重要？只有这个女人活着，孤才能得到她手中的势力，推翻那个老不死的帝位，偏偏你却……”

    慧珺呵呵冷笑，她道，“现在虽然是白天，但白日梦还是少做为好。你无凭无据，怎么能断定我害死了安伊娜？她是二皇子妃，我是你父亲最宠爱的宫妃，按照关系，我算是安伊娜皇子妃的长辈。我们俩又没什么冲突，我莫名其妙要她的性命做什么？你以为是因为你么？”

    巫马君反问道，“难道不是你知道孤和她的事情，心中生妒，这才用毒计害人？”

    虽然被皇帝彻底厌弃了，还被对方踹了一脚心口，致使巫马君在病床上躺了大半年，不过巫马君并不觉得自己没有机会登上帝位，因为他和安伊娜以及昌寿王都有合作。

    若是仔细布置，说不定现在已经坐上皇位了！

    哪里知道倒霉的事情一件接着一件。

    先是柳嬛在皇宫生产，生出了一对怪胎妖婴，他被皇帝软禁府邸，柳嬛被“难产血崩而亡”，柳嬛死了，他失去了强大岳家的支持，然后又是安伊娜出事暴毙，断了他在北疆的人脉。

    现在，没有这两方的支持，他拿什么和昌寿王这个老狐狸谈判交易？

    原本触手可及的皇位距离自己越来越远，巫马君如何能甘心？

    思来想去，他觉得安伊娜之死和慧珺脱不了干系。

    安伊娜死之前，曾经进宫探望过皇后，然后去慧珺宫殿和她说了几句话，回去当夜暴毙。

    这是他能查到的消息。

    光看这些消息，直觉告诉巫马君，安伊娜皇子妃的死和慧珺有关。

    所以，他才会冒险出府混进皇宫，只为了寻求一个真相。

    慧珺听到巫马君自恋的话，险些笑出声。

    她会为了巫马君吃醋，然后去陷害安伊娜？

    这人脑子里到底上演了什么狗血大戏？

    “随便你怎么认为，安伊娜的死和我无关，你要是不相信就不相信吧。”慧珺一脸倦怠的神色，挥袖准备离开，巫马君不愿意放人，心头怒火高涨，最后抬手甩了她一巴掌。

    白皙细嫩的肌肤出现一个明显的五只印，一侧脸颊明显肿了起来。

    听到那响亮的声音，再感觉到右手手心的麻木，巫马君终于冷静下来。

    他打得十分用力，慧珺的脸都被扇到了一边。

    感觉到口腔蔓延出些许铁腥味，她伸出舌头舔了舔嘴角的血迹。

    她没有哭，反而露出妖冶的笑容，凄惨道，“你这没用的男人，说什么最爱我，为了一个死人，给我冠上莫须有的罪名，只为了安抚你心中的恐慌……巫马君，你真有种！”

    说完，她气得拂袖离去。

    巫马君也被自己的动作吓了一跳，怔在原地，脑海中回荡着她离去前绝望心碎的双眸。

    想要追赶上去道歉，慧珺已经离开了。

    “糟了，孤这次是将她伤着了……莫非安伊娜真的不是她害死的？”

    巫马君喃喃自语，一脸懊悔之色。

    “伤心离去”的慧珺却是冷着脸，用帕子沾了点儿脂粉涂抹在脸上。

    她现自己入宫之后，身体变得格外健康，肌肤嫩得容易留下印子，但是愈合得也快。

    巫马君刚才那一巴掌的确将她打蒙了，脸颊高高肿起，看着很惨。

    不过慧珺很清楚，这种伤势顶多一刻钟就能消下去，若是配合药物会好得更快。

    “啧……安伊娜要是不死，死得可就是本宫了……”

    将宫女打下去，慧珺对着铜镜中的自己低声喃喃，眼中闪过坚定毒辣之色。

    安伊娜为何会死？

    仅仅是因为这个女人查到了一些不该查到的消息，这些消息会让慧珺死无葬身之地。

    慧珺出身上京贫民窟，只是一个人人都可以欺负的下等流莺。

    柳府帮她遮掩身份，按理说应该是万无一失才对，不过安伊娜似乎知道当年的旧事。

    想到这里，慧珺脸色一沉，思绪回到那天，如今想来，心中依旧怨恨难平！

    安伊娜皇子妃以提前祝贺皇后千秋节为理由，进宫陪皇后说了一会儿话，然后转道来到慧珺的宫殿，她说出的第一句话便令慧珺肝胆俱裂，所幸她镇得住场子，没有露出异样神色。

    安伊娜道，“本公主知道，你只是上京城脚下一名下等流莺而已。”

    慧珺心中一颤，面上却好笑着反应道，“皇子妃这话何意？本宫清清白白，何时成了流莺？”

    安伊娜其实也没有确切的证据，她知道了一些秘密，只是不确定而已。

    所以，她挑选这个机会来诈慧珺。

    只是，慧珺的反应太过正常，这反而令安伊娜不确定。

    她道，“皇贵妃恐怕还不知道吧？您这张脸与多年前的一位王贵妃一般无二，官家那么宠爱您，也只是因为这张脸而已。王贵妃容颜绝色，可惜天妒红颜，年纪轻轻便病逝了。官家心痛欲绝，下令搜集天下与王贵妃有几分相似的美女，以此缅怀佳人，各地百官纷纷敬献。其中，有一位女子与她极为相似……只是，这名女子已有夫婿，还怀了三月的胎……”

    安伊娜说到这里，意味深长地笑了笑，慧珺的脸色已经微变。

    她问，“你说这个做什么？”