    那少女反手一掌，便朝江晓峰的胸口拍来，而江晓峰直接一招小擒拿手，便扣住了这少女的纤白的手腕，这少女顿时动弹不得，嘴里发出了哼哼声。

    再看这少女长相清秀俊美，身材高挑，双腿修长，尤其是一对胸脯，高高耸耸的，十分动人。

    “你是谁？为什么跟踪我？”

    江晓峰目光严厉看着她，沉声道。

    “哎哟，江神医，请您放开手……我说！”

    这少女嘴里哼哼说着。

    江晓峰听她叫自己神医，语气很是恭敬，便知道这少女没有恶意，便松开了手，说道：“说吧！”

    “江神医，我我……没有跟踪你！我只是不知道要不要跟你打个招呼，说一声谢谢！”

    这少女很是迟疑的说着，一只手揉了揉被江晓峰扣的生疼的手腕。

    “嗯？你什么意思？”

    江晓峰有点蒙住了，便问道。

    江晓峰不明白，这个少女为什么说出这番话，还说要不要感谢自己？

    江晓峰不记得自己帮助过她，也不记得给她看过病啊。

    “江神医，是这样的，我叫若曦，来自南粤省……”

    “若曦？”江晓峰还是很迷惑，他根本不认识什么若曦啊。

    “江神医，你最近不是一招打败了那个暹罗国的旺猜吗？”

    “嗯？难道你是给旺猜报仇的？”

    江晓峰神色一凛，说道。

    “不是不是！我不是为旺猜报仇的，恰恰相反，我和那个旺猜有仇，我一直追踪他到本市，寻找机会想要报仇，但那个家伙实在是太厉害了，我不是他的对手……

    而你上次一招击败了他，我就顺道报了仇，所以我很感激你，我一直在寻找机会，想向你表示感谢。”若曦说道。

    江晓峰听了若曦的话，淡然一笑：“原来是这么回事啊。这也是巧合罢了。不过，你说你和旺猜有仇，是什么仇啊？”

    “他曾经欺辱了我的姐姐。”若曦恨恨道。

    “奥，那你说你顺道报了仇，是怎么报仇的？”

    “这个家伙好色至极，糟蹋了很多女孩子，所以，我就……把他变成太监了！”

    若曦说到这里，那清纯动人的眼眸里，便闪烁了一丝狠意道。

    听到若曦把旺猜变成了太监，江晓峰的裤裆部位，也不禁凉飕飕一片。

    这个小妞倒是挺狠啊！

    既然自己是无心插柳帮了这个少女，江晓峰除了感到安慰之外，也没什么了，便说道：“那行吧，你的谢意，我接受了！那你走吧，我也回家了。”

    江晓峰没有跟若曦多说什么，便反身要回家。

    可若曦却跟在了他的身后，这让他有点不解，便问道：“你还跟着我干嘛？”

    “江神医，我我……”

    若曦迟迟疑疑的，脸上挂着一片为难之色，像是有求于江晓峰一样。

    “迟疑什么？你说啊。”江晓峰迷惑道。

    “江神医，我想、想……”

    “你想干嘛？”江晓峰道。

    “我想、想……”

    “你想以身相许？”江晓峰打趣道。

    唰！

    若曦脸上“腾”的一红，江晓峰怕这小姑娘误解自己的意思，便忙道：“开个玩笑！缓解一下尴尬的情绪，你说吧，你到底想干嘛？”

    “江神医，你能不能收我为徒……我想跟你学习功夫。”若曦道。

    “？”

    江晓峰愣住了，他没想到，这少女竟然要拜自己为师，跟自己学功夫！

    他目前已经有一个，哦不确切的说是两个徒弟。

    一个祁清，一个张良，张良严格来说，只能算是准徒弟。

    不过，这二人对功夫没兴趣，他们是想跟江晓峰学习医术。

    而若曦不一样，她是想跟自己学习功夫！

    若曦接着道：“江神医，我虽然来自南粤省的武术之乡佛水市，身上有一点点武艺，但终究是难登大雅之堂，自打我见了你的功夫之后，我觉得你比我们老家里很多功夫高手还要厉害，所以，我想拜您为师！”

    江晓峰立即苦笑道：“若曦啊，不是我不想收你为徒！实在是我太忙了，没时间教你！我的主业其实是医术，我认为学习功夫，只是为了强身健体，不是为了欺凌弱小，所以，这功夫不学也罢。”

    “不！江神医！我学习功夫不是为了欺凌弱小，我是想要保护我该保护的人。

    江神医，您知道吗？当初我姐姐受到旺猜欺凌的时候，我想救我姐，但我根本不就是他的对手，他一拳就把我打翻了出去，我只能眼睁睁的看着他欺凌我姐……

    假如，我要是功夫高强，有您一半的功夫的话，我何必怕他？我姐姐也就不会被人家欺辱！”

    说到这里，这少女眼眶里盈满了眼泪，一副泫然欲滴，梨花带雨的模样。

    江晓峰是个吃软不吃硬的家伙，看到这少女这般模样，便有些心软道：“若曦是吧，你确定真要拜师跟我学习功夫？”

    “嗯！”

    若曦眼睛里闪烁着坚定之色，便“咚”的一声跪在了地上，说道：“江神医，请您收我为徒吧！我愿意跟您学习功夫！哪怕是让我……以身相许也行。”

    “咳咳，什么以身相许，你把我想成什么人了？快点起来，不过，我告诉你，学功夫可是很吃苦的。”

    江晓峰见这少女竟然跪了下来，还说要以身相许，一脸蛋疼的说道。

    “我能吃苦！”若曦坚定无比的说道。

    “那你先起来吧。”

    “师父，您若不收我为徒，我就不起来了！”

    “这……不是赶鸭子上架吗？那行吧，那我就收你为记名弟子吧。”

    “记名弟子？是不是也教我功夫？”

    “当然！”

    “好！那记名就记名，师父，请您受我三拜。”

    “别别，没这个讲究，快点站起来吧，免得被人看到，还以为我把你怎么着了呢。”

    “奥！”

    若曦站了起来，那梨花带雨，美丽动人的脸庞之上，挂着一片欣喜的表情。

    “那师父，你什么时候开始教我功夫？”若曦一脸期待的问道。

    “从明天开始，你每天早起跑二十公里，坚持一个月，我就正式教你功夫。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>