    程婉朝着魏合解释道：“这是我养的宠物真兽，天生有着特殊的感应真气浓度的能力。”

    魏合点头。

    他倒是听说过程婉原本出身医药世家，家族本身便善于养虫，并善用虫来治愈很多病症。

    没想到居然还有这等能力。

    想到这里，他忽然心头一动。

    “对了，程师姐，你可知姚晚师姐，前阵子是因为什么受伤的么？”

    “是被段崇生偷袭打伤的。上一次我们来这里探索遗迹，其实最初没有发现海宁盟的人也跟着进来了。

    后面在破解一处星阵时，突然被后面冲出的段崇生一行人偷袭，我们打了起来，结果不敌，只能后撤。

    姚晚就是在那时候受的伤。不过海宁盟的有一人，也被她刺伤身体，估计现在伤势一样没好。”

    程婉一边跟着飞虫赶路，一边回答道。

    魏合了然点头。

    “原来如此，我还想问个问题。程师姐以前进过阴兽遗迹么？”

    “自然是进过。”程婉点头，“我修行踏入铭感后，前前后后一共进了五次阴兽遗迹。”

    “那敢问师姐，这处遗迹的强度，在您以前进的遗迹里，算什么程度的？”魏合再问。

    “算弱的。”程婉实话实说。“不过有些奇怪的是，上次我们来时，这里的星阵还比现在强，怎么现在一下弱了这么多？”

    忽然她脚步一顿，似乎想到了什么，俏脸微微一变。

    “不对！”

    她停下脚步，伸手召回飞虫。

    “我来之前，便从调查的人口中听说，这处遗迹已经在此地存在了两年。

    两年时间，周围绝对不可能没有真人发现此地....那么这么弱的星阵防护，不可能能存在这么久还完好无损！

    而且，上次我和姚晚一起进来时，星阵还没这么弱，但也是刚刚好达到我们能应付的范畴。

    这里的星阵，很可能是会随着来人的实力变化而变化！”

    她脸上渐渐流露出凝重之色。

    “程师姐的意思是....”魏合也露出思索之色。“这处遗迹，有问题？”

    “肯定有问题，要么是有人故意设计此地，想要达成什么目的。

    要么是遗迹本身有问题，能让进入的真人无功而返，甚至直接陨灭其中，无法传信出去。”

    程婉点头。

    能成为真人的，自然都不是傻子，一点不对劲，立马便能察觉不对。

    此时两人已经在飞虫的带领下，走出了迷宫，来到另一处岔道口。

    五道岔口，此时已经有两处有人进入的痕迹。

    程婉走到一处地方，在角落里发现一根插在地上的金属细针。

    “是姚晚留下的暗号，他们走的是这边。”

    她指向左侧那条进过人的通道。

    阴暗石厅中，此时只有魏合手中鲸油灯散发的昏暗光亮。

    周围静寂无声，刚刚进入的真人们居然没有一点声响回荡出来。

    “走，先追上姚师姐他们！”魏合二话不说，提着灯往前踏入通道。

    既然这处遗迹有问题，他们也必须通知姚晚那边才行。

    魏合艺高人胆大，加上姚晚是他不多的认可之人，当即带着程婉飞速在满是黑烟的石道中追赶。

    *

    *

    *

    此时遗迹最深处。

    最大的遗迹石殿内。

    四方形的石殿中，四面墙上都有圆孔涌出一股股灰黑黑烟。

    那是流动的遗迹真气。

    黑烟将石殿地面淹没，走进去根本看不到小腿。

    此时一头六米多高的六耳怪人，正挥舞着四条手臂，疯狂砸向周围闪躲的真人。

    海宁盟的几位真人后方，张谦和长身而立，眯眼注视着这头怪人阴兽。

    他手上捏住一把银黑色飞刀。

    一股股还真劲灌注入飞刀中，将其笼罩在淡淡黑烟里。

    张谦和握刀的那只手，手背上缓缓浮现一根根碧绿色血管，仿佛不似人类。

    “让！”猛然间他厉喝一声。

    众真人顿时分散让开。

    唰！

    张谦和手中一道银光炸开，割裂皮肤般的气流，以他挥出的手为中心，呈扇形往前散开。

    飞刀化为银色锁链，眨眼穿越数十米距离，精准没入六耳怪人心口处。

    嘭！！

    飞刀中一下爆炸涌出大片黑色还真劲。

    属于张谦和的海量还真劲，带着某种奇异属性，迅速流遍整个怪人全身。

    六耳怪人咆哮一声，身体表面渐渐浮现一层淡蓝冰霜。

    它踉跄往前走了两步，便跪倒在地。

    嘭。

    怪人从膝盖开始，纷纷炸碎，化为无数淡蓝冰渣碎片。

    直到彻底倒地，消失在地面浓烟中，不见踪影。

    “成了！”海宁盟的一众真人纷纷松了口气。

    每一处阴兽遗迹，最后都有一头最强大的阴兽，镇守阴兽星盘。

    如今这头让他们联手对抗了好一会儿的阴兽头目，终于在张谦和的出手下，瞬间解决。

    怪人阴兽死去，顿时石殿最后方深处，有黑烟遮蔽的那面墙壁，终于展露出来。

    段崇生等人的视线，纷纷落在那面有着圆盘花纹的墙壁上。

    墙的正中，正有一块镶嵌着的紫色圆盘，在缓缓散发紫色荧光。

    “阴兽星盘！这次算是到手了！”段崇生松了口气，主动上前，戴上特制的手套，站到星盘面前。

    其余几人也纷纷靠近过来，刚刚的战斗，大家都出了力，自然也都有资格从这星盘上分一杯羹。

    “这块星盘，我们带回去后，每年制造的星核，就按照之前来时约定的比例分配，诸位没意见吧？”段崇生沉声道。

    “自然没....”一女子真人刚刚开口，忽然被她身旁的张谦和一把按住肩膀，往后一扳。

    噗嗤！

    可惜还是晚了一步。

    众人眼前的石壁，不知何时，已经变成了一张惨白人脸。

    人脸周围环绕着大量黑蛇。

    其中一条黑蛇，从石壁上飞扑而出，在半空中越变越大，一口便将那名女性真人咬住上身。

    噗嗤一声脆响，那女性真人，身体眨眼被咬断成两截。

    她身上的护身劲力，居然宛如纸糊一般，毫无抵挡之力。

    不止如此，其余周围所有真人，包括段崇生在内，此时全部被同时间袭击。

    密集的黑蛇眨眼飞出，变大靠近，一口咬下。

    这么近的距离，石壁人面偷袭之下，就连张谦和也没能避开，肩膀被咬中一口。

    眼见段崇生等人都被黑蛇咬住，张谦和当即大怒。

    “你找死！！”

    他全身皮肤浮现淡蓝鳞片，双目蓝光逸散，身体急速变形膨胀，同时朝着石壁人面扑去。

    石殿内很快传出一阵撞击声，但声音很快暗淡下去，渐渐消失。

    属于张谦和的声响，彻底没了动静。

    很快，新的黑烟再度覆盖地面，腐蚀淹没掉一切痕迹。

    刚才被杀掉的六耳怪人，此时再度从滚滚黑烟中恢复躯体，站起身，闭目守护在石壁前方。

    遗迹深处重新恢复平静。

    只是没过多久。

    石殿外渐渐又传来一阵说话声。

    “这里便是遗迹最深处了！”姚晚的声音从石殿大门外传来。

    “一路上一直都有星阵和阴兽阻挡，看来我们已经走到了海宁盟的前面。远林你找的路果真够快！”

    “也是运气好。”钟远林笑道，“我找的这条路，刚好遇到的星阵都是我能应付的。很顺利就过来了。”

    嘭。

    石殿大门缓缓被推开。

    徐冉一马当先，带着姚晚和钟远林两女缓步走进。

    徐冉身上浓厚的还真劲，形成一个椭圆球体，将四周围一切黑烟全部隔绝在外。

    一进门，三人视线便落在石殿正中站立着的六耳怪人身上。

    “小心阴兽！”徐冉单手拔出背后一把小臂长的银色弯刀。

    看着眼前的六米多高阴兽怪人，他眼底也闪过一丝凝重。

    “一起出手，尽快绞杀这阴兽，否则时间长了，遗迹可能会滋生更多阴兽参战围攻我们。”他肃然叮嘱道。

    “好！”姚晚和钟远林同时应道，对视一眼，上前一左一右，分别站在徐冉身旁。

    “可惜，要是早知道我们走的这条路是主道，便一开始不让魏合分路了。”姚晚叹道。

    “魏师弟虽强，但终究境界低了点，我们能自己解决，就不麻烦他参与了。”徐冉笑道。

    魏合是元都子大师姐门下，虽是师弟，但实则是师徒。

    所以能让其少动手，也是好事，否则万一伤到什么地方，他们回去还没法给元都子师姐交代。

    若是以前就罢了，如今元都子师姐可是道录第一宗师。

    说不定以后还会有什么地方需要魏合帮忙的。

    现在打好关系也不错。

    这也是徐冉等人不介意魏合参与进来，还拿这么多分成的原因。

    魏合虽然因为根骨问题，达不到道种资格，可元都子师姐最初便有些重视他。所以和其打好关系无论如何都不算错。

    “速战速决！”

    徐冉持刀纵身跃向六耳怪人，当头一刀斩落。

    *

    *

    *

    嗡！

    魏合忽然脚步一顿，似乎听到了前面传来的细微震动。

    “打起来了！”他沉声道。

    “还能加速么？”他扭头问程婉。

    程婉此时已经额头见汗，身法攀升到了极限。见魏合还是游刃有余的样子，她不由得双眼睁大。

    此时她才真正体会到，魏合这般天才和自己之间的差距。

    当一个境界比自己低很多的师弟，突然一下展现出比自己强很多的耐力和速度时，那种失落感。

    那种明明自己已经很努力修行了，境界还比对方高，却依旧被对方轻易追上的失落感。

    让程婉此时心中复杂莫名。

    但此时她也知道，这个遗迹有问题，现在不是胡思乱想的时候。

    “不用管我！你先去通知姚晚他们，否则我怕太晚了！”她也听到了前面传来的震动声。

    “好！你在后面赶紧赶过来。”魏合点头，眼中泛起丝丝凶意。

    姚晚虽然实力弱小了点，但好歹在之前一直默默守护了他几年时间。

    这份心意和实诚，他一直记在心里。

    所以，之前他不在就算了，如今他既然也在，若姚晚还是出事了。

    那他少不得要让所有涉事之人陪葬。

    魏合深吸一口气。

    躬身，弯腰，抬头，脚下发力。

    嘭！！！

    他身形闪电般消失在原地，朝着前方通道电射而去。

    此时的速度，甚至让后方的程婉连身影都看不清。

    程婉小嘴张大，此时她才知道，之前原来一直是魏合在迁就她。

    否则以他的速度，真正赶路起来，自己脸影子也看不到。

    嘭！嘭！嘭！！！

    前面通道内，隐约传出星阵被硬生生撞破的声响。

    程婉手扶着墙壁，感觉有种严重的虚幻和不真实。

