    墨子麒真是气的不行，他只觉得这世上不可能会有这么巧的事情，刚好这个女人给他夹菜后就这样了，所以不管怎么说，他今天绝对不会放过这个女人的。

    何况他也不是凭空怀疑这个女人，这女人和皇叔如此亲近，还真是很有动机和企图的。

    叶天心听到这话，她也丝毫不慌的迎上太子的目光道：“太子殿下做人可要讲道理，你相信也好，不相信也罢，那都是你的事情，这饭菜又不只有你自己吃了，我和冥王殿下都吃了，我也帮冥王殿下夹了菜，怎么我们都没事就你自己有事呢？清者自清浊者自浊，希望你不要血口喷人。”

    她从容不迫的态度，以及说着这话，还真让人无迹可寻，好像真不是她做的一样，无形之中充满了说服力，反而倒显得太子有些无理取闹了。

    墨子麒脸色瞬间阴沉的厉害，只感觉这个女人好一张伶牙俐齿，“你放肆！”

    这时一直未开口的墨北冥此刻也开了口，他目光冷厉的看着墨子麒道：“到底是谁放肆？子麒在事情没有下定论之前，不可胡乱揣测，万一冤枉了人可怎么办？”

    这话中之意明显就有包庇的嫌疑，叶天心也没有想到这冥王居然如此袒护她，一时间她心里浮上了一抹暖意。

    墨子麒也没有想到这皇叔如此的偏心眼，不过想来也是，皇叔从一开始就和这个女人是一伙的，他又怎能奢望这皇叔帮自己说话呢？

    所以他也是敛下了情绪，看着自己眼前的皇叔道：“皇叔说的是，那为了不冤枉好人，唯一的办法就是找大夫来看看就知道事实真相了。”

    叶天心听到他的话，也忍不住是嗤笑了一声，“太子说到底你还是不相信我们，不管怎么样，既然你执意如此，那就传大夫来，这样也好还我一个清白！”

    叶天心话刚落，忽然又听到“噗呲”一声，接二连三的连放了好几个。

    叶天心闻声，实在忍不住嗤笑了一声，“太子殿下你可千万要忍住，不然一会儿大夫来了，你这没有证据可怎么办？”

    墨子麒表情痛苦捂着肚子，气恼的看了叶天心一眼，“你给我等着。”

    说完，他就夹着腿匆匆的跑了出去，仿佛再走慢一步，就会喷涌而出。

    然而就在他离开后，叶天心这时是忍不畅怀大笑了起来，她捂着肚子，不行了，真是笑得她肚子痛。

    而她一旁的男人，一双冷峻的眸目光幽深的看着她，“有这么好笑？”

    不知为何她的笑就仿佛有感染力似的，看着她开心，自己也是春心荡漾。

    他这不说还好，这一说倒是提醒了叶天心，这里还有一个人在呢！她转眸看了一眼冥王反问道：“你觉得呢？”

    其实她心里确实觉得很好笑，但又害怕这么直接说出来会开罪这个男人，毕竟太子总归是他的亲人。

    墨北冥没有回答她这个问题，反而是别有深意的看着她道：　“你做的？”

    叶天心对上他那双深如寒潭的黑眸时，一时间心情也有些压抑，有些忐忑，“你什么意思？”

    他现在来责问她是想帮太子吗？

    就在她这话刚说出来，男人一只大手就将她拉入了怀中，“你觉得本王有什么意思，难道你就这么不信任本王？本王说过，如果要本王在墨子麒与你二选其一相信，本王更愿意相信你。”

    叶天心靠在他的怀里，听着他略带磁性的嗓音，心里再次微微一动，他说的好像也没错，不然刚才他也不会这么帮自己了，这么想来冥王他还真是站她这边的。

    “谢谢王爷的相信。”

    男人听着她的道谢，深邃的黑眸中是一抹流光闪过，伸手轻轻的就挑起了她的下巴，让她与之对视，“你就这么讨厌墨子麒吗？是因为他和你姐姐的事情？嗯？”

    不然为何还处处针对他，就算是因为那件事也不至于到现在还耿耿于怀吧，毕竟他们两人都已经解除婚约了。

    他犀利的目光，仿佛要将她的灵魂都要看穿一般，是充满了探究。

    如果是因为那件事，那就证明她心中对墨子麒也许还有情绪，没有爱就没有恨。

    叶天心触及到他的目光，整个人蓦地一愣，他好像一如既往的精明，连这都敏感的察觉到了。

    她真想说其实并不是因为太子和叶天雪的事情，而是因为她和太子有仇。

    因为太子和她姐姐就是谋害这身子原主的罪魁祸首，不仅如此，他们还用一种极其残忍的方式毁了这身子原主的清白。

    想到这儿，她心中的恨意翻涌着，真的好想立马将这两人除而快之，报仇雪恨！

    墨北冥似乎敏感的察觉到了她异样的情绪，“怎么不说话了？心儿，本王希望你对本王说实话。”

    毕竟他真想了解她，也不想她有什么事情瞒着他，特别是看着她眸中浓浓的情绪，他总感觉她有什么事情瞒着他。

    他的声音再次提醒着她，叶天心也立马回神看着他，“没什么，就是有些看不惯太子这虚伪的嘴脸。”

    言语之中也带着几分敷衍，她也想对他说实话，可是有些实话不是就这么轻而易举的就能说出来，就比如她身上的秘密。

    她不知道说出来他还能不能接受她，这是在冒险，十分的冒险，他们之间的思想差异太大，如果稍有不慎，就会适得其反。

    在没有完全准备时，现在告诉他这些，也有可能是自掘坟墓，虽然的确是相信他的。

    特别是还有一件事情，如果他知道自己不是清白之身，又会是怎样的一番想法？

    她不自觉的就联想到了做的那个梦，他其实应该也会介意的吧！

    毕竟他们都有这种思想，在这个社会，他们把女人清白都看得很重要，到时他若知道，会不会像梦里那般对待她，突然她竟有几分害怕起来，伸手就想将他给推开。

    墨北冥又怎会听不出她的敷衍之意，特别是感觉到她反常的举动时，他根本不容她推开，反而低头就覆上了她的红唇。

