    十二级蓝色幻想，人海。
    原石寄生金属，释放出特殊活性因子，上限为无限。
    这些因子分布在四周空间内，可组成任何东西。
    比如马路，比如山河，比如大海，比如人群。
    人是这个幻想的主要部分。
    这些人不是真正的人，并不具备智慧，他们的表象是在能力释放者也就是李天竺的控制下形成。
    李天竺让他们笑他们就笑，让他们哭他们就哭。
    而李天竺对这些人的控制能力实在是强悍了一些。
    她能同时控制不同人出现不同的表情动作，这无形中增加了真实感。
    说到真实，就不得不说一下这些人的体态构造。
    在李天竺的蓝色幻想里，他们跟人类一模一样，并且实体化。
    所以杨牧伸手去碰触小女孩的脸，完全感觉就是碰到了真人。
    而这时所有这些人全都在看着杨牧，脸上冲满着敌意。
    杨牧的脸终于冰冷。
    “干嘛？”
    “让你感受善与恶。”
    虚空中也不知李天竺的声音到底在什么地方传来。
    而她话音落下后，那些人的手中红蓝光闪烁，多出了红色石和蓝色幻想武器。
    武器都很简单，刀枪棍棒。
    之后开始向杨牧展开攻击。
    杨牧当然不会惯着他们，动手很快干倒一片。
    这其中有老人，有孩子，有女人。
    杀人的感受太真切了，这些人死后并不会消失，就好像真的死亡了一般，还会流出鲜血来。
    那看上去呆萌的小孩，在死前留下一脸惊悚的表情，看上去可怜兮兮。
    人海！
    在幻想的世界里，这就是活生生的人。
    而他们对于现实来说，又确实只是幻想。
    这能力的攻击性其实不强。
    最少现在看来不强。
    他们围攻自己，无法突破防御，可他们人多势众，且无穷无尽。
    一些人被杀死，更多的人扑上来，后面还有更多人出现。
    都是一副无辜的样子，却心狠手辣。
    杨牧让周身燃起爆裂的火焰，然后向外猛推。
    一刻间，这空间里所有人身上都在燃烧大火。
    他们毕竟只是蓝色幻想，当受到更强悍的蓝色攻击时，毁于一旦，全都变成黑色的灰烬，扑了满满一地。
    可一切并没有终结，似乎只是一瞬间，人海又扑的四处都是，再次向杨牧围攻过来。
    杨牧的心变得冰冷，他渐渐感受到了这个幻想能力的恐怖。
    杀不完的人，不停的来杀。
    在这些人里可是还有许多许多孩子，他们看上去那么天真可爱，这是杨牧的痛点，杨牧喜欢孩子，因为他自己在童年全是苦难，所以他希望其他的孩子们能够幸福安逸，简单快乐。
    可他又不能不杀，如果不杀这些人就会把他困住。
    “感受到了吗杨牧？这无尽的杀戮，你无法破解的，他们会把你吞噬，除非你逃离。我可以很明确的告诉你，我使用这个能力是无限的，懂吗？就是能制造出无限的人来，你没有任何办法结束这一切。”
    李天竺的声音平淡，无喜无怒。
    杨牧并不说话，轻松杀死周围许多人，十分钟过，人海依旧在。
    “还不服气吗？我说过，没完没了的，就算你耗尽了所有的魂力，也不可能杀光他们，说实话，你的唯一选择只能是离开，我不死，你在这里寸步难行，懂吗？”
    杨牧脸色冰冷，或许吧。
    她说得对，杀戮不是解决问题的办法。
    可这些幻想中的人，如此生动，就因为他们是幻想，所以就不能成为真正的人吗？
    李天竺利用幻想能力制造了他们，而他们在自己眼中已经是真实的存在，能碰到，能感受到，如果……如果能给他们一个世界，哪怕是临时的世界。
    在这个世界里，他们能够生出自己的想法。
    所以，只需要改变或者说是设定这样一个小世界。
    杨牧的灰色幻想一直没有用过。
    他之前想的都是如何制造出攻击力超级厉害的灰色幻想，可现在想法改变。
    都经历了那么多的杀戮，为什么还要杀下去，要攻击力有何用？
    幻想是无极限的，不应该被划分类别。
    什么金魂，银魂，橙魂，这只是神魂在一开始为它们设定的幻想套路。
    还有其他色系的原石也是。
    为什么蓝色不能给人以魂魄？蓝色既然能够变成各种物质，当然也能成为虚无的！
    杨牧闭上了眼睛，魔心术开启，主魂外溢，钻入每个人的身体里。
    他们的念头果然都是空白的。
    开启灰色十二级幻想。
    一个充满生机的世界，如果能够改变世界，那就能改变世界中的人，他们有了身体，为什么不能有灵魂呢？
    当一个幻想世界形成，杨牧又快速捆绑了一颗十二级蓝石，幻想出灵魂物。
    既然是灵魂，当然是无形，它充斥在灰色世界里。
    百分之七十的脑部应用，这是很可怕的。
    在末日前曾经有人研究过，或者叫做辟谣。
    说人类的大脑其实已经用了百分之百，所谓有些地方不能使用，因为它们原本就不是可以发挥脑部作用的部位。
    这种说法无法被证实，直到如今发生在杨牧身上，证明大脑确实还可以更强。
    普通人能控制手脚。
    杨牧能控制身体内的任何器官，控制细胞消亡分裂增生。
    而对于外部，百分之七十的脑部开发，那已经是脑王。
    生物电现象是生命活动的基本特征之一，各种生物均有电活动的表现，大到鲸鱼，小到细菌，都有或强或弱的生物电。
    其实英文细胞cell一词也有电池的含义,无数的细胞就相当于一节节微型的小电池，是生物电的源泉。
    人脑中有许多的神经细胞在活动着，成电器性的变动。
    也就是说，有电器性的摆动存在，这就是脑电波。
    大脑里都用各种情感属性的脑波存在，它们在工作的时候，灵魂与智慧也就产生，智慧生命也就出现了。
    而这些人的大脑里并没有脑电波，它们完全被李天竺控制。
    李天竺的脑波能够辐射这些人类的大脑，支配它们发出指令，让身体动作。
    所以它们自己不需要脑波，因此虽然动作却没有智慧，这说明智慧与脑电波有关系。
    杨牧控制着蓝色能量化为的灵魂物质，钻入了每个人的身体里，幻想一种模仿脑波的律动。
    如果让他们产生一些随机的脑波，是否灵魂智慧就会产生？
    而这个世界在灰色能量的幻想中，已经更有利于生物的存在。
    幻想溶于幻想，若是有了智慧，他们就能在这里生活。
    这种幻想说起来好像挺简单。
    可其实极为复杂。
    这是在创造智慧，创造生命。
    杨牧利用自己所知道的一切去努力想象。
    智慧的产生，大脑皮层，全身神经，从生命初始，到死亡终结，一种一直奔腾在人体内的生物电流出现，奔流不息。
    单单只是这样的幻想，普通脑力一定无法做到，可杨牧拥有百分之七十的脑开发能力，能够完全掌握自己身体内的这些状态，因此才能去幻想。
    除此之外，魔心术也在起作用。
    所谓魔心术是一种精神类魔法，在丽尔的世界，其实就是用来增强智慧，从而加持各种魔法术能的使用。
    而到了这个世界，魔心术发生了一些变化。
    它让杨牧能够魂体分离，是壮大主魂的手段。
    这个主魂壮大到不单单可以控制自己。
    当脑王利用蓝色幻想给所有这些大脑制造了脑波后，主魂就带着蓝色能量进入每一个身体，构成身体内分魂。
    这些行尸走肉忽然有了脑波动，生物电流立刻传遍神经元。
    可是智慧并没有立刻形成，他们的身体开始变得不协调，有一些发生抽搐，体内循环一塌糊涂。
    毕竟不是真正的人类，原本就是死物，现在让杨牧赋予了灵魂，所以有些不正常。
    杨牧急忙捆绑了一颗黄色原石，然后释放出黄色能量。
    原石本身就是能量。
    黄色不一定非要变成小黄人。
    既然它的属性是修补身体，那自己的主魂能够进入别人体内，就意味着也能把黄色能量带入别人体内。
    杨牧尝试这样的幻想。
    很快，这些行尸走肉的身体内部变化稳定下来，循环系统舒畅，与生物电流更加和谐，让肉体灵魂与生物电流找到了一些协同性。
    这种协同性传输到大脑，被脑波记忆，之后脑波的律动开始配合身体，下达的指令正确。
    杨牧本以为这样就成了，却发现一些人的体温非常低，他们对温度产生了一些感应。
    这导致他们的生命体征变得薄弱。
    原本就是死肉，现在却充斥了灵魂，免疫系统却还处于关闭状态，这个星球对他们来说还非常陌生，虽然灰色给他们建立了一个外部世界，但他们依然无法适应。
    杨牧急忙捆绑一颗金色石，释放能量在每个人的身体里构架幻想免疫系统。
    免疫系统本身就拥有智能特性，在遇到侵害的时候开启效果，进行智能化的防御。
    所以杨牧又开启了一颗橙魂，为免疫系统提供智能。
    银魂可以加强肉体与脑波的联系，杨牧干脆又开启了一颗银魂。
