    沈东带着自己的老婆孩子从骨科病房折返回急诊科准备去找自己隔房堂弟道谢的时候，在急诊科的通道处就被两个保安给拦住了。

    还一副死活不让进去！

    沈东忙解释说：“大哥，我弟就是急诊科医生，他叫沈邵。”

    “刚给我孩子看病，我就进去和他打个招呼，道谢一声就走。不会耽搁太多时间的。”

    为了让保安相信，沈东把沈家昊拉到了前面来给他看石膏。

    保安却坚持道：“你们既然认识的话，那道谢的事情就回家再说，或者电话里说吧。”

    “现在急诊科里面来了几个危重病人，医生们都忙着呢！”

    “急诊科的主任亲自下了封锁令，除了会诊的医生，急诊病人仅可从急诊通道进入外，其他通道，暂时只进不出。”

    “你们如果非要找沈医生的话，给他打个电话，问他方便出来不吧。”

    “病人的情况紧急，我们也是奉命行事。”

    “医生这时候才能自由出入。”

    沈东闻言，神色纠结了一阵。

    他老婆韩雪梅则建议说：“要不，改天再请沈邵吃饭道谢吧？现在他正忙着，也不好打扰他啊。”

    儿子的病治好了，韩雪梅倒是状态好了不少，再回过头想这件事，觉得自己错得稍微有点离谱。

    甚至于现在都无颜面对自己这个亲戚了。

    沈东瞪了自己老婆一眼：“还不都是因为你，这事情做的，简直就是打我的脸。以后家族聚会啊，我拿什么面子去？”

    不过沈东还是没为难保安，给沈邵打了电话，电话倒是通了。

    可对面沈邵只是说了两句话就挂断了。

    “哥，我有点忙。”

    “回头说。”

    沈东这才叹了一口气，沈邵这估计心里是有气啊，事情到头了才发给自己。

    不过还是给保安塞了三包烟，说明了一包给他，另外两包麻烦他转交给沈邵，就说是沈东给的。

    这才带着老婆孩子离开！

    ……

    与此同时，沈东这边一边忙得焦头烂额地进行着各种抢救工作，吩咐科室里的护士随时准备好气切包在床头。

    仍当着杜浩然的眼皮子底下接了电话后，但也马上就挂断。

    并且还解释说：“杜主任，本家兄弟，侄子受伤了，刚从我手里出去，这才接电话。”

    杜浩然这才脸色好受了些。

    医生是医生，但也是人，是人便逃不过人情世故。

    然后看向其他几个急诊科的值班医生：

    “普外和神经外的会诊电话打了没有？再催一下，这几病人的情况，估计拖不得很久了。”

    “现场没了一个，路上没了一个，现在仅剩的这两个，我们一定要全力想办法。”杜浩然讲明事情的严重性。

    “电话早就打过了，说是马上过来。赶来也要时间。”回话的人看了看时间。

    然后道：“现在才过去了六分钟。”

    急会诊的允许时间是十五分钟！急会诊的医生也不可能二十四小时待在急诊科里准备会诊，华国目前还没有这么充裕的医疗资源，只能把一个人掰扯成几个人来使唤。

    杜浩然看了看手表，然后再看了看监护仪上的数据变化，道：“继续打电话，让他们再快点啊！”

    “赶紧，开静脉通道，交流推肾上腺素、去甲肾……”杜浩然一边就马上指挥起抢救来。

    “打电话问血库要的血来了没有？！”

    “骨科，骨科……”

    一众医生和护士都开始忙得不可开交起来。

    终于，两分钟之后，急诊诊室匆匆跑进来了几个医生，看到诊室里的场面后，都不禁地顿了足。

    倒吸了一口凉气。

    骨科二病区的董千盛赫然也在其列，他神色稍微交杂一阵后，问道：“杜主任，这是怎么搞的？”

    然后再次看向病人，确定了自己所见！

    好家伙啊，腹部、胸口，四肢、甚至连头部，都有创口，而且很明显是锐器伤。

    总共有四把水果刀都还保持着插入胸口姿势没来敢拔出来。

    伤口处血痂粘稠，渗出的血液与衣服紧紧地粘在了一起。

    急诊处理的纱布均早已经渗透，完全不知道哪个地方的出血更厉害点，黑漆漆的纱布，仿佛陈年裹尸布般。

    这两个病号，伤处不太相同，但插上去的水果刀是明显是同批次的。

    脸色苍白，似乎都穿着制服……

    杜浩然就对来人说：“原因不归我们打听。”

    “赶紧评估患者是否要急诊处理各科室的情况吧，有要上台的，就赶紧上台处理吧，时间不多了。”

    “现在两个人的血压都极为不稳定，我这边已经泵了去甲和肾上腺，高压仍然不到80mmHg。”

    “肯定是有活动性的出血，这种情况，得你们外科想办法了啊。”

    “入不敷出，仅仅靠输血是不顶用的。”

    杜浩然这么一说，神经外科的毛人杰已经完成了简单查体，后道：“两个人的瞳孔都无特殊的散大和缩小，头上的伤应该只是皮外伤。”

    “有照CT吗？杜主任？”

    这个时候的急会诊，相当于就是在快速地自己相关科室找免责的证据，不过，毛人杰虽然姓毛，也不敢毛毛躁躁地做个体格检查就下定论。

    杜浩然这才说：“任何检查都没做，上了120便一直在抢救，本打算送去湘南大学附属医院的，半路生命体征不行了，临时就近送来我们医院。”

    “进了科室后生命体征极为不稳定，就一直在给生命支持……”

    任何形式的抢救，写在教科书上的第一句话，并不是解决外伤性出血，任何性质的休克，即便是感染性休克在内，仍是先补液。

    不补只丢的话，会把命给丢了的。

    这一点，杜浩然的团队做到了。

    当然仅仅只靠补液，肯定不行。

    普外科的陈立伟做了简单的腹部体查后，狠狠地皱起了眉头：“腹部有积液，肯定是有活动性出血，如今没任何辅助检查的话，只能是开腹探查了！”

    “但估摸着这伤口，得把胃肠外科的人也叫来。”陈立伟说完就看向了杜浩然。

    八医院的普外科，就三个大区。

    肝胆胰，胃肠乳甲外科，肛肠外科。

    其中，肝胆胰还并着血管外科的事情。

    “打电话！”杜浩然马上听从了肝胆胰外科的陈立伟的建议。

    这个时候，陈立伟即便说要把营养科的人叫来会诊，他都不敢有什么意见。

    专科专治，专科的会诊意见及其重要。

    虽然杜浩然想打造一点独属于急诊科的特色，但目前自己手里的这些兵，一个比一个油腻。一个比一个怂，他也是暂时还没决定好最终的落脚方向。

    然后看向胸外科的来人。

    胸外科的一个副主任则是苦笑说：“杜主任，我们科肯定要开胸探查，但是最好是在手术前，扫一个CT，不然的话。”

    “这完全无从下手啊！”

    “病人家属呢？来了吗？我要找他们谈下话。”

    杜浩然回说：“家属不在，这两位同志的单位直接联系了医院的总值班，总值班已经给了授权。”

    “要谈话的话，办公室有他的同事，你去找他们聊吧，耽搁不了时间了。”

    杜浩然能理解胸外科的付柳，肺部有其特殊的功能，因此不能像开腹探查那样，想做就做。

    想往哪里探就往哪里探。

    与此同时，神经外科的副主任也道：“那正好也扫一下头部。”

    骨科的董千盛与王耀翔二人都没多瞎逼逼，只是说：“我们骨科肯定是要手术的，正好一并去和病人的同事谈吧。”

    ……

    等董千盛与王耀翔二人和其他科室的人，与病人的同事讨论完病情之后，所有人几乎是同时地钻进无人的地方，然后开始打电话去了。

    董千盛直接对严骇涵汇报道：“严主任，是的，这边来了两个非常特殊的病人，因公负伤。”

    “他们本来一共四个病人，现场没了一个，路上没了一个，剩下两个就近转来了我们医院，现在双下肢多处刀砍伤！”

    “他们单位非常重视，好像是因为jidu时找到了重要线索和窝点，被灭口……”

    “医院的领导层也颇为重视，希望我们各个科室联力，一定要把这两位英雄给救过来。”

    “我们骨科的情况还不晓得，病人现在已经是推去快速做检查了，然后直接推送手术室，急诊同时行开胸、开腹探查及清创术。”

    “我们骨科就是大腿的内外侧，都有很深的刀砍伤，具体有哪些东西受伤，我没敢拆开纱布看。”

    “病人血压泵了肾上腺素高压都才七十多。”

    “我觉得，如果为了保险起见的话，还是做个请会诊手术的准备吧。”

    “好，我知道了。”董千盛挂断了电话之后，然后马上开始通知组内的人，开始准备急诊手术。

    然后打电话给了罗云，交待说自己要同时和严主任上两台急诊手术，后面如果有病人的话，罗云帮忙照看一下。

    并没有打电话让罗云来手术室，倒不是觉得罗云他们没资格参与！

    而是早就分好了的，各自组的常规急诊手术，由各自的二线咨询班担任。

    罗云和周成，只负责关节脱位的总值班，其他病人可不会帮着处理。不然的话，罗云铁打的也能累死。

    如果可以丢给罗云，董千盛倒觉得，直接丢给罗云便好了。

    ……

    而这一切，都是周成不知道的。

    值班的闵朝硕接到董千盛的电话时，也是稍稍地愣一下，然后马上道：“好的，董主任，我知道情况了，如果再有特殊情况的话，我直接打罗老师电话。”

    “您给罗老师说了吧？”

    “好的，行行行。”闵朝硕当即如释重负起来。

    病人从急诊科直接进了手术室，虽然代表着病人极为危重，但好在不从骨科的病房走一圈的话，与他这个值班医生的关系就不大了。

    他不用多做什么，只要值好自己的班便好了。

    ……

    与此同时，麻醉科、手术部那边，也是接到了要紧急接收两台急诊手术的通知，必须要随时做好接诊病人的准备。

    电话是直接打给麻醉科主任曾毅的。

    曾毅现早下班了，今天正好陪老婆孩子在外面吃饭，听了这话，便问：“杜主任，病人适合打麻醉吗？我们科有人看过了吗？”

    杜浩然就道：“曾主任，这台手术，院里非常重视。希望你们麻醉科能够拿出最好的状态出来，来不及看了！马上就会紧急送到手术室。”

    “好！”

    “我马上安排我们科吴蕊主任先准备给病人打麻醉的事情，我也马上赶来医院！”曾毅也不觉得不好意思说，如今的时间已经六点多。

    而且他早就做完了自己的事情，所以不在医院的事情，也不会有人说什么。

    杜浩然虽然觉得曾毅若是不亲自在麻醉科里，会让麻醉的时间延长，但也顾不了那么多了。

    没有谁会预料到什么时候来个急诊，自然不可能二十四小时随时准备着，等待病人的来临！

    而且，这两个病人是生命体征垂危，到不了目的地医院，临时就近被拖来八医院的，也没有提前通知交涉。

    就更加不好提前预备了。

    “那就只能这样了，杜主任。”

    杜浩然紧接着压低声音说：“这两位同志是被刻意复仇的，他们是非常值得尊敬的，我们无法避免伤害的发生，我们能做的，是尽量把他们留下来。”

    “而且他们还掌握了关键信息。”

    “不过现在说这些都不重要了。”

    “尽人事，听天命。”

    杜浩然这几句没由头的话，毫无逻辑毫无意义，纯属是感慨之下的瞎逼逼。

    曾毅只听到了复仇二字，便明白了七八分了。

    具体的事情经过缘由，此刻都不重要了，受伤已成为既定的事实。

    那么，如今的拯救，把人抢救过来，才是第一要务。

    曾毅都没打电话叫自己的学生，马上就地打车就往八医院赶去……

    十五分钟后，曾毅匆匆来到手术室的时候。

    就被告知，其中一个病人，在中转到手术室的途中，已经是丧失去了生命体征。

    如今虽然在手术室里全力按压抢救，但结果如何，未曾可知。但肯定不会太乐观。

    听到这个消息的时候，即便曾毅见惯了生死，也不禁内心稍稍一颤。

    然后直接跑向了还有生命体征的那个手术间——

    进去之后，就看到了吴蕊，此刻已经是快速地打了诱导麻醉，完成了气管插管，而且麻醉科的另外一个副主任已经是开始了给病人的维持麻醉。

    曾毅没打扰吴蕊，而是看着多个科室的手术医生，此刻如同是机器人一般地疯狂运作起来。

    在开始消毒之前，各个科室的人便开始了各自分属范围内的临时填塞纱布的取出。

    清创之前，彻底的清洗是极为有必要的。

    不过，就在董千盛和王耀翔两人刚好把大腿及上臂的纱布揭开一角时，顿时。

    两道血花狂飙而出，直接喷了两人一脸，溅射的血点，更是洒到了其他人身上去。

    董千盛和王耀翔两人当机立断地双手用力，直接把纱布盖压而下——

    也顾不得脸上的血珠在往下流淌，脸色大变地说：“陈主任，这两个病人有大动脉的损伤，得你们专科派人来处理解决啊！”

    八医院没有专门的血管外科，由普外科的肝胆胰外科来兼任。

    平日里遇到了小的血管损伤，骨科的人就相应地一并进行处理了，但是这种大动脉的损伤，说实话，董千盛和王耀翔当即怂了。

    这TN的砍人的人貌似看准了地方下手似的，挑选地伤口处，竟如此之巧地就在了股动脉和肱动脉处！

    这种大型的血管损伤，董千盛马上就怂了，不敢再进一步处理，死死压着创口。

    陈立伟此刻神色也已然大变。

    刚刚这一幕，他已经看到了，心里虽然暗恨此刻董千盛直接把风险丢给他们科，但也没办法。

    骨科是骨科，八医院没血管外科，而心血管外科几个字又正好写在他们科室，他也只能硬着头皮答应下来：“我们主任马上就到手术室了，等会儿他来想办法吧。”

    陈立伟不敢托大，也不敢自行处理，只能交给更上级来顶压力。

    而且，其实他们科，很少很少接触血管损伤的病人，更多还是以肝胆胰损伤为主。

    他如今只一个人，腹部探查要做，上下肢的血管也要继续的话，劈开都不够。

    即便是够，陈立伟也不敢上手。

    ……

    很快，骨科的主任医师严骇涵、李长宏，血管外科陈立伟的上级，也是血管外科的主任，黄石南，就到了手术间。

    各自拉了自己的人，听取了汇报之后。

    三人的脸色当即就都是一变。

    李长宏首当其冲地说：“黄主任，我们骨一科这边，本身的创伤并不致命，主要还是血管方面的问题啊。”

    严骇涵也点头：“我们骨二科也差不多，股动脉损伤，得及早处理。”

    黄石南此刻脸色稍稍有点儿发白，心里把严骇涵和李长宏二人骂得他妈都不认识了。

    可李长宏和严骇涵讲的也没错，急诊外伤病人，除了血管损伤，神经损伤和单纯的软组织切割伤那能要了命？

    黄石南此刻也就苦笑着，对众人道：“我们科还有剖腹探查要做，现在有上下肢动脉两处问题，我一个人也完全处理不过来啊。”

    “而且，说实话，我们科室的血管外科，本身就是挂个牌，这样的大动脉损伤，术前没有任何辅助检查来确诊，我们科是解决不了这个问题的。”

    “要么咱们大家一起等我去请人过来做手术。”

    “但病人肯定等不了这么久。”

    “要么就直接出去和人谈截肢吧。”黄石南此刻也是发了狠，直接就认了怂。

    病人并不是血管外科要推入急诊手术室的，如今两处都是大动脉损伤，我们科处理不了，提前也没个预警。

    我们能力有限，这个诊断不是我们意向要解决的。

    你们骨科也别想就这样躲过去。

    严骇涵愣了，眼露异色，看向了黄石南：“两条腿都截了？一条都不保么？”

    黄石南则道：“你看下患肢远端的血运？”

    “近心端大动脉损伤时间超过一定的时限，伤口远处的动脉就会产生凝集栓子，这也是人体的自保反应，尽量先供应头部和心脏的血液，加快了周围循环的血液凝集系统。”

    “我便是把受伤的动脉处缝了起来，也无济于事！”

    “这种急诊外伤导致的栓子，我们科做不了这样的手术。要么就等能做的人过来，要么就是冒险把病人转出去。要么就截肢，把动脉扎起来。”黄石南也是当机立断地直接认怂。

    而黄石南这话一出，其他人的脸色立刻大变。

    麻醉医生吴蕊此刻心情格外烦躁，她这边冒险给病人的麻醉打足了，这边的手术医生说手术进行不下去，要把病人转出去。这可害得她不浅。

    麻醉状态，病人要如何周转出去？她全程跟着？

    要想醒麻醉到可周转的地步，那得等多久？

    她的本意是手术后直接送重症监护室的。

    “你们外科要赶快处理啊，病人如今的生命体征已经极为不平稳，我们好不容易才撑起来的。如果再耽搁时间的话，那我也不一定保得住现在的生命体征了。”吴蕊就开始催促。

    黄石南继续摇头：“没办法，我的建议就是直接截肢，先暂时保命再说。”

    把问题直接丢给了严骇涵和李长宏。

    严骇涵和李长宏二人听了黄石南的话，神色猛地变了变，暗骂了黄石南一声老狐狸，直接要脱他们下水。

    这截肢的手术倒是蛮简单，只是截肢之后，未必就能保住患者的性命，反而搞得四肢离断，这到时候如何与病人的家属交待？

    “好！黄主任，你是血管外科的专家，我们听你的。”严骇涵倒是十分果断。

    既然黄石南讲要截肢，处理不了血管的问题，那就截肢好了。至于命能不能保住，也不是严骇涵一个人说了算事。

    “黄主任，我们一起去找病人家属谈话吧……”

    五分钟后。

    黄石南和严骇涵李长宏面前的一位穿着制服的中年男子就怒火弥漫整张脸地拍起桌子。

    “你们要把手和脚都截肢了，一条都不给留啊？”

    “这截肢之后，就算命保下来，那他以后还怎么活？”怒目瞪得珵圆，好似一口能把黄石南三人给吃掉似的。

    黄石南就解释说：“不能再犹豫了，现在病人的情况很复杂，四肢动脉损伤，不排除有血栓的可能性，我打电话请了血管外科的专家过来，但未必能支持到那个时候。”

    “湘南大学附属二医院血管外科的舒教授说，最快也要两个小时才能出发。”

    “而且他还说，来了也未必能。”

    黄石南的话，顿时让这个病人的领导，顿时气得头皮都麻了：“两个小时后才能出发？你们他娘的找的是什么人？好大的排场啊！”

    “他怎么不等着人死了再过来收尸呢？”

    朝着黄石南就发火。

    把帽子取了下来，露出了地中海，然后砸在了桌子上以发泄内心的怒意。

    黄石南深吸一口气后，就耐心解释说：“舒教授是湘省血管外科最顶级的教授，即便是全世界都有一定的名声，附二的心血管外科水平，一直都是国内前沿的。”

    “舒教授现在正在手术台上，我们是恭请他来会诊手术，又不是要求他过来，舒教授能放着自己病人的手术不管？”

    “那除了他整个湘省就没人了么？”

    “非得要这个大牌教授？”对面的中年地中海逼问。

    “血管外科有人，但是我打电话过去，敢过来的几乎没有。”黄石南语气烁烁，坚定地回道。

    “如果您能找到敢来的人，可以亲自打电话问，我把湘南大学附属医院到三医院和省人医这几个血管外科的专家都请了一遍，目前只有舒教授说愿意过来看！”

    “这不是过家家，来个人就行的，如今的情况，十分危险，病人也未必能够等太久。”

    “如果不截肢的话，这些大教授都没什么比较好的办法，那我们也没更好的办法了。”

    地中海语气一滞，但职业决定了他的注意力十分敏锐。

    湘南大学的教授们，不愿意过来，这可不是随意能胡诌的事情，后面他一打听就能打听得到。

    便又追问道：“什么叫几乎没有？你说清楚点，除了舒教授，还有没有其他人？”

    黄石南点头：“有，湘南大学附属医院的金教授说有这个人，但是他也找不到人现在在哪里，他在帮忙联系。”

    “那你们还愣在这里干什么？去找人啊！”

    “你知不知道，我这几个兄弟，他们现在掌握着非常重要的线索！”

    黄石南便只能硬着皮头说：“这位领导，你讲的我都不懂，也不明白，我只知道，他现在的情况非常严重，不管他是掌握了什么重要的线索，如今仍然命悬一线！”

    “如果不尽早处理的话，人就没了，一切就都成空了。而且时间耽误不了很久，我希望能够和你们能够和病人的家属取得联系，听从一下他们意见。”

    地中海当时就火了，双目通红着，看着黄石南：

    “我怎么联系？他就一个奶奶，今年八十了。他父母，也是我的战友，现在躺在地下，你敢去找他们吗？”

    “如今他才二十一，未婚无子。他叔叔也死了，比他爸去的还早，没有姑姑。”

    “和舅舅家几乎不来往了。”

    “一门忠烈！~”

    “我命令你们，无论如何也要把他抢救过来。”

    黄石南和严骇涵等人的神色当即又是一变，压力给到了黄石南身上。黄石南只能咬牙说：“我们也只能尽力而为。”

    正说着，黄石南就接到了来自湘南大学附属医院的金教授的电话，然后也顾不得其他，当面就接通了。

    语气极为尊敬：“喂，金教授，我是黄石南，对不起，打扰到您了。”

    “哦，联系方式找到了？发我手机了？”黄石南立刻大喜过望。

    “他不愿意来吗？”但马上，语气就变得古怪起来。

    “好的，我知道了。”

    黄石南挂断电话后，便脸色有点不太自然地对地中海说：“现在没办法了，金教授推荐的人也说没把握，不敢过来，只能截肢了。”

    黄石南听到的是不愿意，可也只能这么硬着头皮对地中海汇报。

    “什么他娘的东西？”地中海当时就怒了。

    “不愿意来？不愿意来他当什么医生？”

    黄石南马上说：“杨医生不是不愿意，是觉得没把握！”

    地中海可不幸黄石南这一套：“你刚刚说的就是不愿意。”

    “你把电话给我。你刚刚说的话我都听到了。”地中海笃定。

    黄石南内心一涩，刚刚他之所以大声重复其实就是说给病人的领导听的，可没想到，反而给自己埋了雷。

    神色急转，内心其实是暗苦的。

    自己是有求于人，别人愿意来帮忙是情分，不愿意来是本分，自己这么随便的把联系方式给曝光了，可不是什么好事情啊。

    伤自己人品，坑害同道。

    “你还在犹豫什么？我的人还躺在手术台上，他才二十一岁！你在这里犹豫什么？”

    “你叫不来人，把电话给我，我去请！”地中海质问黄石南。

    ……

    黄石南最终还是把电话给了地中海。

    地中海于是便亲自收拾好情绪打电话，接通前，问了黄石南一句：“是姓杨吧？”

    很快，电话接通了，地中海就马上客气起来，没了刚才的硬气：“喂，你好，是杨教授吗？我是请您来八医院做一个手术的，这边的黄主任说您。”

    电话直接就被挂断了！

    地中海当时就差点气得把手机砸了。

    再打过去，直接提示对方正在通话中，估计是把他手机拉黑了。

    “借一下你的手机，我想给他再打一个！”地中海看向自己身边的下属。

    下属马上递过来了手机。

    这次接通后，地中海只说了杨教授三个字，就被对方挂断了。

    “什么东西？！”地中海气得额头上的条条青筋横露。

    但是，虽然气，还是恳求地看向了严骇涵等人，真诚说：“几位医生，能不能麻烦你们再给杨教授打个电话？问问他的意愿？他不接我电话。”

    “我刚刚发火只是想把这孩子给保下来！”

    “他父母是我的战友，临终前把他托付于我，可这孩子犟得很，就要走他父母的老路。”

    “如果他四肢都被截了，我都不知道有何颜面去见他父母，求你们了。”

    卜朝东真情流露着，铁汉柔情。

    黄石南闻言，也是叹了一口气，说实话，站在各自的角度，他也能理解卜朝东的心情，只不过，卜朝东却不能理解他现在的心情。

    是真的在能力范围之外，临时来了八医院，然后又来不及做任何检查，什么准备都没有，肯定会被打得措手不及。

    如今已经又过去了三分钟，病人的凶险就更加厉害了几分。

    黄石南打电话过去，自报了身份后，倒是没被挂断。

    然后黄石南立刻说起了病人的身份，这回黄石南开了扩音，所以众人都听到了，电话的另外一头，传来了一个非常年轻的声音。

    “黄主任，并不是我不想来，而是我来不了，您还是另请高明吧。”

    “可湘南大学附属医院的金教授说您可以的啊？”黄石南还没来得及回话，卜朝东就把电话接了过去，声音沙哑且无助地回道。

    “杨医生，杨教授，祖宗，我叫你爷爷都可以，你能不能来救一下我的兵？我给你下跪都可以。”卜朝东的话很糙，甚至有点毫无逻辑。

    对面的年轻人沉吟了一阵，而后仍然是深深地吸了一口气后，说：“不好意思，金教授说的那是以前，现在的我，真的没办法再拿刀了。”

    “对不起，你们还是再请一请其他教授吧。”

    “也不是我不愿意帮忙，是我真的没办法。”

    “挂了啊。”

    说完杨弋风就准备挂断。

    可卜朝东和黄石南都听了杨弋风算是变相地承认了他能够做这样的手术，同时开口打断：“杨教授，等会儿，还是真的想请您帮个忙。”

    卜朝东更是退了一步说：“杨教授，要不这样好不好，你说你在哪里？我派人来接你都成，你有没有办法能不能先过来看一眼？看一眼之后，再没办法，咱们再另说。”

    杨弋风听了卜朝东这话，过了一会儿，才回道：“我就在八医院附近，但这并不顶用。”

    “我来接您，请您告知你的具体位置，方便不？”卜朝东已经是恳求了。

    求人先就低人一等。

    “对不起，你们不要再耽搁时间了，赶紧想办法请其他教授吧，我现在是真的无能为力。”杨弋风平静地回着，仍一口拒绝。

    卜朝东就火了：“你在这里装什么呢？你是个医生吗？”

    “见死不救，你的医德呢？”

    “你对得起你发的誓吗？什么无能为力，现在不行了，你就是想撇清责任，想见死不救！”

    “你这样没有医德的人，趁早别当医生了算了，回家奶孩子吧。”卜朝东这是在刺激对方。

    可这回，杨弋风却并未挂断电话，反而是如释重负地说：

    “谢谢你的建议，你都这么说的话，看来我之前选择不当医生了这条路是对的。”

    “不瞒您说，我已经不碰病人好长时间了。而且以后也不会准备当医生了。”

    “至于和医德有没有关系，不重要了。”

    嘟嘟嘟。

    说完，杨弋风便挂断了电话。

    然后卜朝东再继续换了个电话打了过去，开口就骂道：“你这个医生到底怎么回事啊？我们都如此低声下气地求你了。”

    “你就不能过来看一眼吗？哪怕一眼都不行吗？”

    “我卜朝东这辈子很少求过人，我求你行不行？”

    “你就算不看在我的份上，你就不能看在病人是为了正义的份上，捡起你尚存最后一丝良知，来看一眼吗？”

    杨弋风沉默后，道：“我不知道你是谁，但我知道你是诚心，但我现在上不手术台了。”

    “我是真的无能为力，我走不出这个心魔，这辈子就再也上不了手术台。”

    “我来看了，无用。”

    “我现在就在手术室外面，但我进不去那个手术间，我害怕。”

    杨弋风这话，顿时让所有人的脸色当即大变起来。

    紧接着严骇涵和黄石南三人瞬间赶向了手术室，果然是在手术间的外面，看到了一个人，蹲坐在手术室走廊的门口，紧紧地抓着头发。

    表情十分痛苦。

    严骇涵立刻上前去，心里终于确定了‘杨医生’的身份，他刚刚在看到黄石南打电话的时候，就觉得这个电话号码竟莫名的熟悉，就道：“弋风，你怎么在这？”

    杨弋风苦涩地抬起头。

    眼珠子转了几大圈，他其实也搞不明白自己来这里，到底是为了采风，收集素材，还是为了看看能不能正面一下他曾经的心魔等等这些因素了。

    或许都有，也或许都不是。

    看到杨弋风惨白脸色，全身都在发颤，就被带去了卜朝东所在的办公室。

    严骇涵早就跟黄石南解释过了杨弋风的身份，这下继续跟卜朝东解释道：“这位就是我们刚刚打电话的杨医生了，他就坐在了手术室外面，脸色惨白，表情痛苦。”

    “我们就不要为难他了吧？”

    “我们是真没办法了，而且也等不到二医院的舒教授过来了，你还是早做决断吧，尽早截肢保命，这才是对病人最好的选择。”

    卜朝东看向杨弋风此刻的神情，嘴唇带着脸色都格外的惨白，大汗淋漓，后背完全湿透，仿佛刚刚经历了一场剧烈的交战，状态完全就不像是个正常人。

    看到杨弋风如此表情，卜朝东倒是也能有点理解杨弋风刚刚的话了。

    这已经不是简单的心魔能够形容了的，这简直就是魔鬼。

    便也内心一揪，喃喃道：“难道，真的要把小宇变成四肢离断的残疾了吗？”

    “已经再没有任何办法了吗？”

    卜朝东正说着的时候，严骇涵的电话便响了起来。

    一看，赫然是骨科的丁长乐打来的电话，严骇涵神色一变，选择了接听。

    没开扩音，里面就传出了丁长乐的怒吼声：“严骇涵，我是怎么给你交待的？你们现在是不是把杨弋风叫去了手术室？”

    严骇涵便开口解释道：“丁教授，情况是这样的……”

    “病人的身份和情况特殊，而且还是金教授推荐。”

    话到这，丁长乐便破口大骂道：“情况是这样的和杨弋风有半毛钱关系没有啊？”

    “金教授？金开石这个老杂毛和杨弋风有什么关系啊？他是我的学生还是金开石的学生？”

    “他是想害死人不偿命是吗？他觉得他与杨弋风交情就很深了是吗？”

    “你严骇涵是不是觉得金开石就能够吓到我了啊？”

    “你如果做不到我问你的问题，你早点讲，妈的，当着老子的面，把自己的话当成一团屁来放？”

    严骇涵觉得自己很无辜，耐心解释道：“丁教授，小杨的电话不是我打的啊，我也不知道小杨会被叫来手术室。”

    黄石南在旁边脸皮一跳一跳的。

    這位可是連金開石指名道姓骂老杂毛的人，来头肯定不小，他会不会找自己麻烦啊。

    丁长乐估计就只是单纯地为了发泄一下，也知道这件事和严骇涵无关，就继续骂道：“金开石这个老杂毛！”

    “什么狗屁破事就把我们骨科的人拉去手术室啊？”

    “你们自己科室的事情，自己去處理不行吗？血管外科没人了吗？死绝了吗？”

    “我过来了，你把小杨安排出去，我接他回家。”

    丁长乐继续吩咐了严骇涵一句。

    卜朝东听不下去了，接过电话就开口骂道：“你这个老同志怎么回事，开口闭口的脏话？”

    “杂毛杂毛的？”

    “什么叫狗屁破事？”

    “我们只是给杨医生打个电话而已，你这么激动干嘛？”

    丁长乐就当着卜朝东的面骂骂咧咧说：“我岂止是激动，我想放金开石的血！”

    这玩笑可不好开，卜朝东可是警察系统里的人。

    当即皱着眉头道：“这位老同志，你慎言，不要以为你年纪大了就可以胡言乱语，我告诉你，我就是警察。”

    “你当着我的面这么说杀人的事情？你是自投罗网啊。”

    “还有，我要正告你一句，这不是狗屁倒灶事儿。”

    “我的人，是因公负伤的，他不狗屁倒灶，他是英雄，他是为了正义？”

    丁长乐中途便打断了卜朝东的话：

    “别冠冕堂皇地谈什么正义。”

    “如果是为了正义，你们就该把崩的人给崩了，把该关的人给关着！”

    “而不要放任杀人凶手，逍遥地在大街上走来走去！”

    “正义？”

    “如果是正义的话，我学生能像现在这样？”

    “酒驾撞死的人能编出个精神病出来？你谈个什么正义？”

    “今天的事情，和我们骨科一毛钱关系没有。你们爱找谁找谁去，别来祸祸我学生，他没什么狗屁血管外科的手术权限，他今天要是上了手术台去，就是犯法！”

    “你们要逼迫的话，那就是知法犯法，我已经打算报警了！你们自己看着办吧。”

