一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第174章乔玉楠无法吞咽

    “玉佳，玉佳？”

    “四妹，四妹？”

    乔玉灵与乔玉月两人同时开口，可是看到的却是乔玉佳自己在呓语，怎么都叫不醒的样子。

    乔玉月伸手轻轻推了乔玉佳两下，结果还是一样，无论怎么叫都叫不醒，这可是将两人都吓坏了。

    又开忙忙给乔玉佳擦拭身体，可是最后的结果就是体温越来越高，没有一点降下来的迹象，南宫辰维也没有回来。

    可是将两人急坏了，乔玉月去换水，乔玉灵趁这个功夫给乔玉佳也喂了不少的空间水，现在能做的就是等结果。

    很快南宫辰维回来了，他手上还拎着江伊尘。

    是的，江伊尘是被南宫辰维从被窝里拎出来的，并且二话不说，抓起来就走，一路飞回来的。

    江伊尘本想何止可是看到南宫辰维是自己徒弟的人便也没有说话，而是默默的忍受着被人拎起来的难受感，任由南宫辰维带着自己在空中一路，起起停停的飞到乔家。

    南宫辰维直接将江伊尘带到了乔玉灵所在的房间门口，这才淡淡的道：“进去吧。”

    江伊尘脸色有些黑，在里面听到动静的乔玉灵立刻起往外走，看到门口的江伊尘时，立刻就急切的道：“师父您可算来了，快，玉楠和玉佳全都……全都高烧不退。”

    江伊尘听到这话立刻一惊，也顾上其他，直接直了屋子，看到炕上的两个小娃娃，伸手就探上了脉搏。

    探完得乔玉楠的，又探上了乔玉佳的，最后他紧锁着眉头，看向乔玉灵问道：“这是怎么回事儿？受到惊吓高烧不退，现在只能开药让她们先服下，如果……明天早上起来再退不下来，恐怕……”

    后面的话江伊尘没有说，但是乔玉灵懂，乔玉月也懂。

    “师父需要什么药？”

    “我这就回去抓了，让……让门口那个人给带回来，三碗水煎成一碗服下。”江伊尘轻声说完，便立刻扭头离开了。

    因为时间赶，所以江伊尘也不计较南宫辰维将他拎着来，又将他拎着回去的事情了。

    南宫辰维去办了，乔玉月与乔玉灵两个此刻看着炕上的两个小人儿，思绪万千，乔玉灵想了想又，最后默默的出了院子，然后她想了想轻叫道：“出来。”

    果然听到声音的暗卫立刻从夜色中走了出来，乔玉灵慌忙从怀中掏出一个荷包给了那个暗卫道：“带着这个去镇上，我的那个宅子，找我三伯娘将东西给她看，马上将她悄悄接过来，赶马车去。”

    “是。”暗卫立刻拿着荷包离开了。

    乔玉灵转身进了屋子，在里面听到动静的乔玉月就轻声问道：“玉灵……要不要告诉娘，我听你让你去接三伯娘了？”

    “恩，让三伯娘过来，万一……”乔玉灵扭头看了一眼炕上的两个小人儿又道：“万一真出什么事情了，娘那边有三伯娘在会好一点，我们现在缺人手。”

    是的，不单单家里缺人手，她在外面培养的那一批人还是不够，还要想办法。

    “可是现在娘……”

    “先别告诉娘了，告诉娘她也只是跟着担心，别的什么都做不了，我们先看看情况。”乔玉灵淡淡的说着，她是不想告诉小刘氏，让小刘氏再跟着担心而已。

    乔玉月想了想也是默默的点了点头，两姐妹又开始忙碌了起来，她们现在能做的就是给擦身体让温度降下来。

    很快南宫辰维先回来了，他手上拎着几副药，乔玉月立刻就想动，乔玉灵阻止了，“姐，你在这里看着，我去煎药。”

    说完，她拿着药去了厨房，而南宫辰维也没有闲着，跟在乔玉灵身体拿柴火等等，乔玉灵很想用空间的水煎药，可是南宫辰维在她又不好太明目张胆。

    “你也累了一晚上，去休息吧，这里有我。”乔玉灵轻声说着。

    南宫辰维却是摇头，“我在这里帮你。”

    “来来回回去镇上也很累，这里不用你，你去门外看着点，我让你的人去接我三伯娘了，一会应该就到了，让他们动静小一点，别吵到了我爹娘。”乔玉灵说。

    南宫辰维这次点头了，“好，我这就去。”说完他就离开了厨房。

    乔玉灵这才松了一口气，然后立刻将空间水放了出来，纯空间水煎药，她现在最怕的就是乔玉佳与乔玉楠有事儿。

    不知过了多久，在乔玉灵药快煎好的事情，外面传来了急行的脚步声，虽然很轻，但她还是听到了，扭头就看到一脸着急的大刘氏进了厨房。

    “玉灵呀，这是怎么回事？药好了吗？不行我来煎。”大刘氏一脸着急的道。

    乔玉灵点头，“可以了，我这就倒出来。”说着她就已经拿了碗，大刘氏忙上前帮忙，两个人将药拿到出来后，便直接端着往屋子走去，动作都是极轻的。

    进到了屋子里门，大刘氏关了门，这才轻声道：“我来给她们喂。”

    乔玉灵看了一眼，还在烧的两人，心下微沉，“三伯娘，玉楠还小，情况比较严重，你和我姐给玉楠喂，我来给玉佳喂。”

    于是三个人分工，大刘氏上炕抱着乔玉楠，乔玉月就给乔玉楠喂了起来。

    乔玉楠的情况确实比乔玉佳严重很多，乔玉佳知道吞咽，乔玉楠已经不知道吞咽了，喂到嘴里的很多药全都流了出来。

    这让喂药的两个人眼泪都不自觉的流了出来，乔玉月已经着急到手都在发颤，大刘氏的眼泪也跟着流了出来，不停的拿手给乔玉楠擦拭着。

    相对来说，乔玉佳的情况就好很多，乔玉灵喂进嘴里的，虽然也会流出来点，但只有三分之一，其他的好歹全都吃了下去。

    “这可怎么办，怎么办，完全喂不进去，全都撒了。”乔玉月的眼泪越来越多。

    一直专心给乔玉佳喂药的乔玉灵扭头看到的就是这个样子，她心下一惊，直接将手中的药碗给了乔玉月，又将乔玉月手中的药碗拿了过来。

    “大姐，你要镇定。”乔玉灵认真的看着乔玉月道。