    林衍的目光盯着柳明轩手中的战剑。

    战剑剑柄和剑鞘都是黑色，样式就是普通的制式战剑，看上去很有几分萧杀的气息。

    现代社会，除去一些特殊的武学，或者有铸剑的渠道，大部分武者都是购买制式的战刀战剑，其中最知名的便是“血影”系列战刀。

    【天罡战剑:A7型号，以四级克罗合金为主材料锻造而成，可以与大部分初级领主级怪兽战斗而不必担心损毁。】

    林衍眉头一扬，A7型号的天罡战剑，市价应该在两亿以上，一般武者即便是贡献值高享有半价购买的权限，也需要支付一亿以上华夏币。

    足够他用到晋升战神级。

    当然军队系统内的武者和普通武者不同，武器装备是由军方承担的，不需要自己花钱，包括秘籍都是以功勋兑换。

    可以说衣食住行都由国家买单，并且对家庭也有正面的政策影响。

    不过正常来说，以他的实力，应该只会配备A6级的武器，可见，军区对柳明轩的重视程度很高的。

    林衍心底可惜，只有拿到手进入装备栏才可以看到兵器的技能传承，否则林衍看一眼立刻学习直接芜湖起飞岂不美哉。

    另外有一点值得一提，只有计入装备栏的武器造成致命击杀才能获得魂力，这一点是林衍试验过得到的结论。

    要知道他本来都准备申请去发射导弹了。

    可是对于相对自身战斗力过于超标的伤害系统不予承认。

    嗯，在开挂的基础上再开挂同样是可耻的。

    “你学奔雷剑学了多久？”

    柳明轩走在前面问道。

    “一年不到吧，我是从去年开学选择的这门剑术，这是必修。”

    国防大学武道课必须选择一门兵器秘籍进行学习，选择范围一般都是“D级”。

    “我也是。”

    说完便是沉默，让林衍几乎怀疑刚才是幻听。

    过了半晌柳明轩才继续开口:“我也是从大一开始学这门剑术，练了两年多才算彻底掌握，在上面花了很多心血。”

    “你有什么地方不解尽管说吧。”

    林衍对此早已有腹稿，他只是没有继承到这门剑术，但是通过记忆融合对奔雷剑还是很熟悉的，只是如果不经过勤加练习完全化为自己的东西，这些知识都仅仅停留在理论层面。

    所以提出的问题都是言之有物，也不至于过于浅显。

    柳明轩语气一如既往的平静，但是对于林衍的问题都是不吝回答，林衍将他的回答和自己的知识相对应，颇有豁然开朗之感。

    说到兴起处，差点就想当场试剑。

    幸好及时想到自己只是纸上谈兵，事实上并不会，若是当场试剑，怕是会被柳明轩一脸难以置信地打出狗脑子来。

    他们走到了军区的训练场。

    柳明轩拔剑出鞘，露出漆黑的剑身，上面开有血槽，神色淡然:“我只演练一遍，你要看好。”

    “奔雷剑共分五重，每一重都可以凝练出一股暗劲加强剑的力量。”

    “剑术的要点也无非是快。”

    “动若雷霆，方能有奔雷之威！”

    他走到训练场特制人偶面前，一剑斩出，快如闪电，惊若霹雳！

    “噗嗤！”

    空气发生强烈的爆鸣声，竟与雷声有几分相似。

    他只是一剑斩下，剑锋离人偶三寸外便已止住。

    可剑锋之锐，已经将三寸外的训练人偶完全摧毁！

    人偶身体露出密密麻麻的细小纹路，并且这种纹路还在更深层次地蔓延。

    柳明轩一双细眸看了一眼，便将剑收了回来，剑身一动，却好似触动了什么一般，那训练人偶纷纷扬扬化作尘埃！

    “啪啪啪啪！”

    旁边传来鼓掌的声音。

    周围几个人走了过来，脸上带笑，一个身材魁梧的男人道:“柳组长的奔雷剑真是威风！”

    说话的语气却不甚友好。

    柳明轩眉头皱了皱，并没有理会，抬眼看向林衍:“你来试试看。”

    林衍环顾四周，这训练场确实有摆放战剑的兵器架。

    但是。

    那些战剑几乎很少有人会用，上面可不存在什么技能传承，况且，自己此次请教的目的便是接触柳明轩手中的兵器呀。

    “柳组长，可以将你的战剑借我一用吗？”

    柳明轩有些疑惑，但没有多想什么，将手中的战剑扔了过来。

    只是说了一句:“我的剑很重。”

    林衍一接过，感觉到战剑的重量确实很沉，应当在一百三十公斤左右，不过自己的力量还能接受。

    他笑道:“还好。”

    【天罡战剑】

    【技能传承:】

    【一:剑术·万物皆斩（A级）（第四重），技能拥有者:柳明轩，需消耗80点魂力可学习】

    【二:奔雷剑（D级）（第五重），技能拥有者:柳明轩，需消耗15点魂力可学习】

     A级剑术按理来说不会仅仅价值80点魂力，林衍猜测应该是柳明轩自己也没有完全掌握这门【剑术·万物皆斩】，所以他的技能传承是80点魂力。

    纵然如此，他的38点魂力也是差得很远。

    【您消耗15点魂力，选择学习奔雷剑。】

    一股热流从天罡战剑上涌入林衍的身体，他凝神静气，看着手中的战剑，心底翻腾起无数感悟。

    身体的脊椎在这一瞬间完全绷紧，浑身气血都凝聚起来，力量通过战剑凝聚出四重暗劲。

    他快步疾走，一剑斩出，眼瞳中都流露出杀气。

    天罡战剑刺中人偶。

    嘭！

    四分五裂。

    柳明轩目光一凝，神色略带惊诧，他走了过来，捡起一块人偶碎片，只见上面碎裂的平面光滑如镜，没有一点粗糙之处。

    可见对力量的控制精微到妙处。

    “不错。”他难得显露出几分笑意:“你的奔雷剑已经距离第五重微乎其微，对暗劲的控制也是极好。”

    “剩下来的只需要花些功夫，已不是什么难事。”

    “只是我看了你的档案，你在速度方面尚差了一些，还是要多加训练，不可以懈怠，尽快成为武者吧。”

    “武者的风景可是不一样的。”

    林衍将天罡战剑递还回去，感谢道:“多谢柳组长的指点。”

    里面的【剑术·万物皆斩】他也很眼馋，但是现在魂力不够，只能日后再找机会了。

    他特意隐藏了一点实力，并没有展现出奔雷剑第五重的五重暗劲，省得让柳明轩心中生疑。

    “柳组长不仅自己威风，没想到学生也这么厉害，还没到武者，便将奔雷剑这门D级剑术掌握得如此娴熟精深。”

    魁梧男人站在一旁赞叹道。

    柳明轩冷冷一瞥，冷声道:“贾焱你不必阴阳怪气，高寒那件事只能怪他自己，怪不到我头上。”

    说完他直接转头就走。

    魁梧男子贾焱气得挥了挥拳头，也没有理睬旁边站立的林衍，几个人扬长而去。

