    

    婉妍没有听懂，也没有细想蘅笠话中之义，而是捏着下巴继续分析下去。

    “这么一说我倒是有点头绪了。

    曼珠家族自古便受七大圣族监督，只要诞生的双生子中发现有沙华，便在出生当晚就将其处死，以此来保证毒尊无法存活于世。

    可刺杀圣尊之人又确确实实是毒尊，那就说明七大圣族有了疏忽，错漏了一个婴童。

    这个婴童就是日后扰乱了所有秩序的毒尊。

    不出所料，此刻的穹顶之下，便应该是有一位毒尊在世的”

    “有可能吧。”

    蘅笠轻叹了口气，沉声说道，回答地模棱两可。

    “那独尊他……”

    婉妍正要接着说下去，却突然屏声静气，停了话头。

    与此同时，二人几乎是同步抓着剑站了起来，绷紧全身侧耳倾听着。

    黑夜突然万籁俱寂，车帘被夜风吹拂得飘逸似舞，月光从车帘的缝隙中悄无声息地渗透进来。

    婉妍的小耳朵像小狐狸耳朵一样前后动了动，将寂静的夜里所有的小动作听得一清二楚。

    两人在月光下交换了一个眼神，应证了彼此想法相同。

    婉妍轻声笑道：“看来有人先沉不住气了”

    蘅笠神色中一丝丝紧张都没有，也轻笑一声，将嘲讽都融入了无言中

    就在这时，马车戛然而止。

    随即，婉妍听到了峦枫和蓝玉下马，并绕到马车两侧的声音。

    “大人。”峦枫拿剑柄轻敲马车，小声提示道：“有人。”

    “蘅大人，这人可是不少啊。”

    婉妍嘴角微微勾起，朝车外努了努嘴，侧头征求蘅笠的的意见

    “我们现在怎么办？”

    “这有什么好犹豫的？”蘅笠冷声反问道，眼中凌厉的杀气刺破了黑夜。

    “当然是先出去，让他们看见目标。”

    蘅笠话音一落，就径直走出了马车。

    好歹也是被刺杀，这么嚣张很不尊重人家杀手哎……

    婉妍看着蘅笠身形笔挺的背影，忍不住无奈地揉了揉眉头。

    不过嚣张嘛，我一向很喜欢。

    婉妍活动活动指关节，脚步轻快地跟了出去，纵身一跃跳下马车。

    马车外，蓝玉和峦枫一人一侧护住马车，扶着剑蓄势待发。

    深夜的树林寂静而寥落，窸窸窣窣的微响似月光透过叶隙的声音，是这夜晚唯一的声响。

    可就在这份宁静背后，四个人都真切感到了几百双眼睛落在身上的压抑感。

    峦枫暗中环顾四周，竖起耳朵认真听着，心中大致算出了埋伏的人数。

    “这么大阵仗，还真是很瞧得起我们啊。”峦枫不由得感慨道。

    婉妍闻言冷笑一声，拿着佩剑双手交叉在胸前，大步往前走了几步。

    瘦弱的身影伫立在几百双眼下，立地笔直。

    婉妍清了清嗓子，声音洪亮地对着死寂的树林开口。

    “树林里的各位大侠好汉们，在下便是刑部都官侍郎宣婉妍，身边这位大人乃是锦衣卫佥事蘅笠。

    如果诸位是冲着我们二人来的话，就请动手吧。

    夜深露重，在林子里湿气大，对骨头很不好的。”

    婉妍说得一字一顿，明朗的声线里满是阴冷与杀意。

    片刻令人窒息的沉静后，山路两侧的上林中传来一阵脚步移动的轻响。

    “来了。”蓝玉简洁而坚定地提醒道。

    本来四散站着的四人，脚下同时移动，分别面向东西南北四个方向，站成了方形。

    这样既可以面对四面的敌人，也可以保护同伴的后方。

    “喂，宣婉妍。”站在婉妍背后的蘅笠突然出声唤婉妍，声音是杀戮前的冷静与慵倦。

    “嗯？”婉妍微微转头等着蘅笠的下文，眼睛却始终紧盯着前方。

    “你自己注意安全。”蘅笠口气淡然地说道。

    婉妍闻言愣了一下，心中不可置信地呼喊一声：蘅大人居然在关心我吗？！

    婉妍正要开口道谢，没想到蘅笠再次淡然地开口，把没说完的后半句说了出来。

    “如果你有什么危险，我是不会腾出手去救你的。”

    果然，就不该对冷面落差抱有什么善意期待……

    婉妍无语地暗戳戳翻了个小白眼，心里忍不住嘀咕：您心里这么想就可以了，毕竟我也没指望您救我嘛。干嘛一定要这么残忍地说出真相！

    “知道啦！大人您也注意安全！”婉妍撇撇小嘴，气鼓鼓地回道。

    婉妍话音刚落，身着夜行服的黑衣人就从两侧的山上鱼贯而出，飞跃而下。

    呼喝之声瞬间点燃了沉静已久的山林。

    四个人冷静地凝视着四面而下的杀手，手缓缓落在了剑柄上，都没有行动。

    就在杀手手中的利刃就要劈到四人头顶上时，蘅笠和峦枫几乎是同时释放出决力。

    几乎是瞬间，释放决力所产生的巨大压迫力，将距离最近的一圈杀手直接击飞了。

    哇……婉妍忍不住惊叹一声。

    素来知道蘅笠与峦枫的决力之强不可小觑，却不想已经到了仅开启决赋，就可以直接击飞十几人，这般恐怖的地步。

    太逆天了吧！

    在蘅笠和峦枫击飞最前排杀手的同时，四人皆飞快地拔出剑来，向各自的前方快步移动几步，立刻与紧随而来的杀手扭打在了一起。

    虽然连续几日都在赶路，身体有一些疲惫，但在闻到空气中的血腥味那一刻起，婉妍瞬间感到自己体内活力充沛。

    婉妍迅捷地跃入杀手中央，脚下灵巧地旋动着。

    随着婉妍脚下每一次跃动的，是手中之剑利落地挥动，与电光火石间的手起刀落。

    婉妍手中的剑刃在月色下散发着银色的寒光，在飞快的挥动间犹如舞蹈的银色精灵。

    即使面数倍的敌人，仍旧是招架自如。

    蘅笠和峦枫不出所料地强势，即使以一敌百也无所畏惧，冷静而熟练地应对着越来越多的敌人。

    婉妍心里担心的唯有蓝玉。

    婉妍虽知晓她武功出色，但还从未见过她出手，不由得有些担心面对这么多敌人时，她是否能应付得过来。

    于是婉妍一面应付着，一面留心着右侧的蓝玉。

    然而完全出乎婉妍的是，面对大量的杀手，蓝玉非但没有招架不住，反而应付自如。

    其动作之灵敏迅捷，剑法之娴熟精准，甚至在婉妍与峦枫之上。

    就是比起蘅笠也几乎毫不逊色。

    只是瞥了一眼，婉妍就能确信，若是蓝玉参加了武考，那起码在武考九段。

    若是使出决力，就必然可以达到十段的高度了。

    婉妍见状，便也放下心来，专心地应付着敌人。

    此时蓝玉在努力杀敌的同时，心中想到：蘅大人的决定果然正确。

    若是我们夜晚通过旷野平原的话，那这几百名杀手将我们四人团团围住，一齐攻击，那我们便是有通天的本领，也无法在人海战术中发力。

    可如今我们在山地遇伏，狭窄的山路使得杀手们只能一批一批进攻，人数的优势就难以发挥出来了。

    就在这时，山间突然传来一声大喝。

    “放箭！”

    话音才刚落，没等到四人反应，就见几百只利箭密密麻麻，像雨点一般地落下。

    拼决力相差甚远，拼武功又毫无招架之力。

    这弓箭是杀手们心中稳操胜卷的攻击方式。

    在高处用几百只箭对付四个人，还不是轻而易举地将他们射成马蜂窝。

    眼看着箭雨就要落下，蓝玉突然往后退了几步，站在了另外三人的中央。

    下一刻，婉妍就感觉到一股巨大的压迫力从自己身后爆发出来。

    与此同时，几百只速度飞快的箭，就被这股强大的力量轻轻松松击飞出去。

    婉妍看着一支一支的箭，下雨一般地落在四人所占的圈外，吃惊地合不拢嘴。

    与她一起的，还有同样吃惊的蘅笠和峦枫。

    只不过峦枫是瞠目结舌地一点也不掩饰自己的震惊。

    而蘅笠只是眼中闪过一丝微不可查的惊讶后，便立刻恢复了常色。

    唯有微微皱起的眉间证明着蘅笠心中在思考。

    蓝玉的决力之强，在各大圣族、神族的年轻一代中，都是数一数二的佼佼者。

    远非一个出生在普通人家，哪怕天赋异禀的人，能在这个年纪能达到的。

    虽然蘅笠一开始就知道蓝玉所称的身世是假的，但也没往圣族的方向想。

    如今心中不由得疑惑，她到底是谁。

    婉妍左右看看，三位同伴都释放了决力，形成了一个巨大而坚固的屏障。

    婉妍不由得有些犹豫：大家都放出决力，就我没有，显得我好像弱了他们不少。

    不行！我也要来！

    婉妍边想着，便准备释放出决力。

    就在这时，峦枫感觉到了婉妍的行动，便出口制止。

    “你就不用释放了，就你那点决力加进来，影响实在是不大。

    还是省省吧，后面可以开启决赋用。”

    婉妍听了顿时一蹦三尺高，心里很是不服。

    但峦枫的口气是实话实说的真诚，并没有嘲讽之意。

    而他说的，又是大实话。

    婉妍只得悻悻地收回了决力，气鼓鼓地放狠话。

    “你就等着我待会开决赋亮瞎你的眼。”

