    恒星喷发的能量被定向从一个口子激射而出，由于空间收纳装置的关系，这些庞大的伽马射线从内部恒星发生射出的时候就已经有一个恒星断面那么大，所以并不存在什么从一个小口射出的情况。

    于是，如同匹练一般夹杂着光和热的伽马射线爆从空间收纳装置出来之后，立刻放大变成有恒星那般大的巨大光柱，这跟光柱还在随着前进不断扩大。

    划过无尽黑暗的宇宙星空，想着歌者种子世界所在星域风驰电掣而去。

    远远看去，发射恒星大炮的场景就如同一个乒乓球表面忽然喷发出一道比它大四百倍的光柱。

    而这种恒星般巨大的光柱，现在有十根。

    这个时候，十艘主力舰使劲开足时空稳固装置，以这种时空技术将自身嵌到时空本身里，以防止被如此强大的反作用力向后推开。

    十道伽马射线光柱喷发而出之后，喷口由于光子逸散使得在周围能够观测到它们。

    这个喷发过程将持续两天，在这两天中，这些被恒星驱动所驱动的恒星将被榨干所有能了，它们原本需要一百亿年才缓慢释放的能量，被人为的以超高的技术缩短到短短两天。

    此等爆发比被光粒攻击的三不管爆发不同，它更猛烈杀伤力更强，以至于在它前面路径上所有被扫射的星域里的所有文明都将面临灭顶之灾。

    这种只比超新星爆发弱一筹的恒星爆发的能量将席卷前方几千光年范围，在这个范围内的星际尘埃都将被吹得翻腾起来，这使得它们脱离原有的引力束缚，被吹向四面八方，同时改变触到它们的光子的方向。

    这也使得扫射的爆发波能被周围不再路径上的文明看到，当然也只有他们看到了，因为在其路径上的文明看到了也没有意义，毕竟他们看到就等于灭亡。

    十道如同创世之光的匹练划破星空，它们去创造的是死亡的世界。

    两天过后，十根呈扩散形的光柱已经飞出了两光天的距离，它们将在五十年后抵达歌者文明种子世界所在星域，并以摧枯拉朽之势毁灭那里的一切

    也正是这时候，被超高的恒星驱动技术急剧耗尽燃料的十颗恒星变成了不发光的黑矮星，然后被神舟文明如同垃圾一般从空间收纳装置中丢向黑暗的宇宙！

    于是，这个宇宙第一颗到第十颗黑矮星诞生了，因为按照恒星的演化历程，宇宙在这个年龄是不可能诞生黑矮星的。

    当然...这也许不是宇宙前十颗，毕竟也可能有其他文明拥有这种瞬间让恒星死亡的能力。

    第一波恒星大炮齐射持续了两天，恒星的残骸如同子弹的弹壳一般被弹射向宇宙。岳原舟捕捉了那么多恒星，当然不只是打一炮就结束了，所以在第一发齐射之后，第二发齐射的填充就已经在准备了。

    “哎呀呀，真是有意思！了不起啊！”

    就在神舟文明准备打第二发恒星大炮齐射的时候，歌者种子世界某处发出了一声赞叹。

    这是大长老的赞叹，他看到了，但他似乎一点都不担心这种消灭一起的恒星爆发波。

    ?

    这并不是说种子世界的歌者文明长老有超能力，也不是歌者文明在岳原舟所在之地有探测器，更加不是智子。

    长老是通过歌者文明的‘大眼睛’看的。

    ‘大眼睛’其实并非一个眼睛，而是歌者文明的一种探测手段，‘大眼睛’一般是用来观测重要目标的，但现在这个目标也非常重要，所以大长老使用了它。

    一般手段观测宇宙，在距离遥远的情况下，只能看到一个大概，就像人类观测星空一样。

    而歌者的‘大眼睛’则正如现在长老所做的放大星图观测一般，‘大眼睛’就是一个不受限于光速限制的超时空观测雷达或者望远镜。

    ‘大眼睛’是歌者文明母世界超时空观测的一项重要技术。它的观测可以不需要发射探测器，也不需要在目标地点有什么插眼行为，而是直接看到，它就像地图的放大功能一般，只要有坐标就可以不断的拉近放大、拉近放大、拉近放大...直到看到星球上的一只蚂蚁，而且这种观测是实时同步的。

    长老继续拨弄了一下前面的信息流，他似乎正在欣赏着什么美景，过了一会他又赞叹了一声。

    “英仙旋臂的吞星者么，真是不可思议的技术！”

    长老确实在欣赏美景，他觉得这是宇宙中的绚丽烟花。

    长老似乎好久没有这么开心了，他开始在内心哼起只有他自己能听到的曲子，那是一种对极端艺术的享受。

    过来一会之后，长老的前面出现一个奇怪的生物。

    于此同时长老从艺术享受睁开眼睛，说道：“看到了吧，去解决一下！”

    “看到了！”奇怪生物说道，他说着便转身欲走，他听到了长老言辞的变化，以前长老都是用清理这个词，现在该为解决。

    说明...这是一个棘手的任务，他要好好想想这么办，刚才他也看到了，他认为这次种子世界可能要转移了，但是在哪都一样，他是觉得无所谓。

    “慢着，用这个吧。”奇怪生物刚刚转身，长老又说道。

    随后一块晶莹剔透的二向箔悬浮在他面前。

    还没等奇怪生物用力场触角拿起二向箔，长老又说道：“算了，你走吧，做自己的事去！”

    长老说完便收回了二向箔，等到奇怪生物疑惑的走出去之后，他才联系这艘被称之为种子世界的巨大舰只的舰长。长老只不过是种子世界中，舰长手下的一个领导之一，在长老手下有很多像歌者那样的清洁工。

    长老原本想按照惯例直接清理掉这个文明，但是通过‘大眼睛’的观察，他发现似乎这个文明并没有那么简单，英仙旋臂发生的事已经证明这一点。

    其实不用长老联系，这位种子世界的最高集权者已经知道这件事了，就在长老使用‘大眼睛’的那一刻，他就知道了。

    他不仅知道了大眼睛看到的一切，还知道了刚才长老拿出二向箔又收回的画面，这对他来说并不算什么秘密，长老对他手下可以随意翻找记忆，他也可以，所以很多时候，他的称呼其实是大长老。

    “你做的对！拥有时空跃迁能力的文明岂是一块二向箔能解决的。”

    大长老说了这么一句，就不再说话了。

    但是，歌者文明却行动了起来。

    这里确实是岳原舟星图所显示的位置。此时，星图中显示的三颗平均距离为8光年的恒星中间，忽然出现一艘气垫船样子的飞船。

    这艘飞船并不大，从体格上看，大概也就是仙舟一号的两倍的样子，它现在就像一个巨型的气垫船，如同瞬移一般突兀的出现在这片星空之中。

    这艘飞船出现，一会之后，它旁边又忽然出现的第二艘，第二艘的出现方式也是一样，似乎它原本就在这里。

    紧接着是第三艘第四艘，没一会儿，这片星空便悬停着上百艘这样的飞船，如果把这些飞船缩小无数倍然后丢到湖里，那么这片湖面将是气垫船游乐园。

    随着飞船出现的频率越来越快，这片虚空之中终于露出了一点异样的端倪，如故这里放置一个时空探测器的话，就会发现每一艘飞船的出现都伴随一阵时空波动，但是这种波动是如此清微，以至于等到飞船成群结队出现的时候才开始明显起来。

    原来这些飞船忽然出现都是错觉，它们其实是从这个地方的一个小宇宙出来的，但是它们进出的方式似乎很特别，以至于时空波动都如此微小。

    歌者文明在这里拥有一个小宇宙，它们的飞船乃至文明都深藏其中！

    森林中的文明最擅长的就是隐藏自己消灭别人。

    原来这才是歌者文明的种子世界。

