    滴，滴，滴，滴……

    省医院的单人加护病房内，心电图的声音平稳的跳跃着，在寂静的病房内显得是那么的空洞，却又那么的宁人欣喜。

    因为这个声音昭示着，他们从废墟底下扒拉出来的同事，他还活着。

    那样大的爆炸，连整栋楼都塌陷了，连隔得老远的车辆都受到了余波的波及，而爆炸正中心的同志却还能活着，这怎么能不让人庆幸？怎么能不让人欣喜的觉得这是一个奇迹？

    梁栋醒过来的时候，甫一睁开眼，看到的就是头顶雪白的天花板，闻到的就是医院独有的消毒水的气息。

    一开始，梁栋还没有反应过来，毕竟他是觉得自己必死无疑的。

    呆愣愣的睁大眼睛看了半天，怎么看眼下自己身处的环境，怎么都不像传说中的阴曹地府，梁栋这才回神，瞬间，爆炸前发生的一幕幕陆续回笼。

    记忆回笼后，梁栋心里就纳闷了。

    怎么回事？自己怎么没死？那样大的爆炸，自己居然没死？

    既然自己都没死，那他紧紧护在怀里的多多？

    想到多余，梁栋激动了，立刻就挣扎着，想要坐起来寻找他家小家伙的下落。

    却因为挣扎起身的动作过大，瞬间惊醒了守了他整整三天三夜，此刻累得不行，这才趴在病床边缘迷瞪过去的老队长。

    被梁栋的动作惊醒的老队长，看着挣扎着想要起身的人，老队长先是一愣，紧接着整个人就被狂喜所取代。

    “哈哈哈哈，好小子，好小子！你终于醒过来啦，太好啦，哈哈哈，太好啦！”。

    起先，老队长看到梁栋醒了，脸上立刻溢出激动欣喜的表情，一边嘴里狂笑着表达着自己内心的喜悦，一边忙上前，弯腰伸手过来帮助挣扎起身的梁栋，嘴里还念叨着。

    “我就说臭小子你命大！那么大的爆炸，我们外头开去支援你的警车都被震坏了几辆，你小子在爆炸的正中心，居然还能完好无损，真是老天保佑，你父母保佑啊！”。

    臭小子安然无恙，便是自己以后死了，也能有脸去见自己敬爱的队长，也就是臭小子的父亲了，真的很开心。

    高兴坏了的老队长，人都还没到近前，手都还没有碰到梁栋的人，嘴里激动的话都还没有秃噜完呢，几乎是老队长出声的同时，床上的梁栋就只激动的飚出一句话，只关心着一个问题，“队长，我家多多呢？”。

    就这么简简单单的一句话，却让欣喜的老队长差点当场失态。

    面对追问，想起那样的结果，老队长脸上的笑容僵了僵，刚才的欣喜瞬间烟消云散，关于余多那孩子，老队长心里特别为难。

    你让他怎么说？怎么跟臭小子交代啊！

    想到医生嘱咐的，臭小子需要静心的好好修养的问题，老队长就梁栋急切想要得知的答案，选择了避而不答。

    老队长不自在的撇开眼不去看梁栋，努力的压下脸上刹那间露出的那一丝心痛，快步走上来，伸手把梁栋小心翼翼的扶起来，抓了两个枕头，让梁栋舒舒服服的靠上去后，他忙就转身，避开梁栋灼热的视线，逃似的去到床尾，自顾自的弯腰去摇床，嘴里还斟酌着，“呵呵，来来来，叔帮你把床摇起来，这样躺着舒服点。”。

    面对自家队长的避而不答，想起刚才自己问出多多下落时，自家队长刹那间的反应，梁栋心里一咯噔，人立马激动起来，挣扎着就要下床，却被摇好了床转身回来的老队长及时发现。

    老队长一个箭步扑上来，一把按住了某人正在拔针头的手，嘴里训斥着。

    “臭小子你想干嘛？想死吗你这是？啊？你是嫌叔守了你三天三夜不够累，自己不想活了，还想要叔跟着你担惊受怕，操心受罪？”，老队长越说越生气，越生气越是一副伤心的表情。

    他梁栋不是那不知道好歹的人，感受着自家队长按在自己手背上的重量，听着他碎碎念的数落教育着自己，望着对方两鬓越发的花白，体会着队长一脸激动后怕的心情，梁栋心里愧疚了。

    老队长是因为担心自己，守着自己，他的队长，他的恩人，他的伯乐，才会一夕之间更加苍老的吧？

    “队长对不起，让您担心了，您工作那么忙，还辛苦您来照顾我，我……”。

    “我什么我？你知道我辛苦就好，知道我辛苦你就好好养着，其他什么都别说，什么都别想，什么都别问！你能活着，就是对叔我最大的安慰……”。

    “可是多多……”，什么都不想，什么都不问怎么可能呢？梁栋瞬间又激动了，立刻打断了面前队长的念叨。

    老队长也是一噎。

    他自然知道，那小娃对自家臭小子的意义，也能想象得出，那小娃在臭小子心中的份量，可是……

    想到曾经活的跟行尸走肉一样的臭小子，老队长压下了到了嘴边的话，心里暗暗决定，即便是要把噩耗告诉臭小子，他也不能在眼下这个节骨眼上说。

    最起码的，在臭小子没有出院之前，在心理医生到来干预臭小子之前，关于多多那孩子的一切，他都不能说！

    既然不能说，面前的臭小子又异常的精明，想要略过这个话题……

    老队长只得拿出浑身解数的开始了演戏。

    他抬手抓着衣角擦了擦眼角，一副后怕不已的模样，幽幽的唏嘘，“梁栋啊，多多好得很，回头你养好身体出院了就能见到她啦！眼下叔就担心你，我后怕呀，我怕对不起你爸妈，对不起……”，至于出院后见不到的问题，那是以后的事情，眼下，反正自己打死也不能说！

    老队长心里暗暗警告自己，脸上挂满了庆幸的表情感慨着。

    梁栋听得多多完好，自己出院就能见到后，他安心了，也不挣扎，也不追问了。

    毕竟，面前这位几乎看着他长大，自己把他当恩人，当伯乐，亦父亦师的队长，从来都没有骗过自己，从来没有！

    所以他哪里知道，他的队长，居然会……

