    太初公子如今什么状态呢？

    迈着六亲不认、嚣张跋扈的步伐？

    不。

    他诚惶诚恐。

    乳白色的银河光幕，璀璨斑斓的星辰，一袭白袍虚影负手屹立，金发与流星交织漫舞。

    一招镇杀帝季灭，问鼎榜也同时刷新了。

    问鼎榜第五百零一名。

    夸张吗？

    夸张得离谱！！！

    徐北望内心很虚。

    论真实战力，他也就十万名左右；仰仗两件顶级道器，勉强能与第三万名的古神斡旋。

    可现在一下子拔高到五百零一名……

    哪里还有九朵彼岸花可以依靠？

    没有机缘的话，冥旗按部就班地凝结花朵，不知要等上几百上千年。

    所谓德不配位，必有灾殃。

    “德”当然是指能力。

    自己实力无法与所处的排名位置相匹配，一旦有盖世天骄上门挑战。

    作为日不落族人，神族的骄傲根本不容许拒绝。

    避战要沦为笑柄，落败更是贻笑大方。

    “愁啊……”

    徐北望在修炼室内来回踱步，眼下至关紧要的就是寻找冥气能量，促使冥旗尽快开花。

    不过在此之前，还是得诛杀那个赖账狗。

    念及于此，他捏碎玉简，一步踏出。

    仙雨滂沱，殿外的药圃栽种连绵不绝的仙药，三步一株，药香蔓延数百万里。

    “吼唳……”

    一头美轮美奂的金乌神鸟撕裂空间降临，上面屹立着一个体态微胖的中年男子。

    正是太初鸿。

    “何事？”太初鸿笑得和颜悦色，都有些憨态可掬了。

    徐北望咬牙迟疑了半晌。

    “说。”太初鸿依旧微笑，以这个小辈在无冕之王的壮举，提点要求不过分。

    “这……”徐北望故作尴尬地说：

    “晚辈风头正盛，更是开罪了无冕之王，行走星域唯恐被狩猎。”

    “还以为是什么呢。”太初鸿毫不介意，淡淡道：

    “神族给你安排两个争渡境的随从。”

    其实早就想给他配备护道者，只是这个小辈一直拒绝。

    两个争渡境的随从，已经是天道胚胎的待遇了。

    在日不落眼里，现在的太初北望，栽培价值不弱于普通的天道胚胎。

    谁料。

    徐北望一口否决：

    “晚辈不需要护道者。”

    开玩笑，他可不想被盯梢。

    太初鸿微微皱起眉头，睥睨着他，静待下文。

    徐北望也没绕圈子，恭敬道：

    “晚辈想要一颗器种。”

    器种，相当于阵法，但不是普通的阵法，而是能驱动道器的阵法。

    简而言之，拥有一颗器种，至少能发挥禁道环30%——50%的威力。

    不过缺点就是一次性物品。

    这已经很恐怖了，足以撼动一个争渡强者，甚至能在至高一击下存活。

    器种悉数是出自穹顶之上，演化氏的实力之所以能位居黄金神族中游，源于族内擅长炼器和阵法。

    太初鸿审视了小辈片刻，一言不发。

    显然这个要求，非常过分。

    能炼制器种的，需要道君级别修为的炼器巨擎，而日不落没有，所有库存皆来自穹顶之上，所以极为珍贵。

    徐北望见状，平静

    “若是鸿老为难，晚辈就不强求。”

    说完深施一礼，便准备返回宫殿。

    “行！”

    太初鸿终是应承下来。

    他始终牢记，这个小辈有两层身份，一是日不落璀璨天骄，二是神荼梦之的夫婿。

    单单第一层是不够格的，再加上第二层，那倒勉强能获取一颗器种。

    太初鸿正欲离去。

    “鸿老等等……”徐北望急忙喊住，小声说：

    “晚辈还有件私事。”

    太初鸿侧目，表情已经不耐烦了。

    “景隆族兄欠晚辈两株传说仙药，请鸿老做主。”

    徐北望言语毕恭毕敬，还补充了一句：

    “言而无信，乃我日不落的大忌，数百上千族人，唯有他一人赖账。”

    太初鸿眯了眯眼，险些劈头盖脸痛骂一顿。

    你还好意思说？

    挖了个巨大的坑，将神族天骄耍得团团转，无耻行径！

    不过是公平赌注，长辈倒也不好说什么。

    太初鸿取出堆砌如山的玉简，锁定一张将其崩碎。

    “仅此一次！”他神色愠怒，言语透着威严。

    “遵命……”徐北望故意表现得唯唯诺诺。

    半炷香时间，金发辫子的清俊男子横越千万里而来，他冷冷盯着白袍，眼底深处泛着一丝杀机。

    “恶人先告状？”太初景隆声音冰冷。

    太初鸿睨了他一眼，厉声道：

    “为了两株仙药，你想成为日不落的笑柄？”

    “呵呵……”太初景隆笑得很森然，脸上阴云密布。

    开口矛头直指自己，鸿长老的偏袒令他愤怒！

    凭什么？

    蝼蚁闹出点动静，就比得过我这个天道胚胎？

    “鸿老，要我给这个废物低头，除非杀了我！”

    斩钉截铁的话语传出。

    太初景隆金辫一根根倒竖，眼瞳发出一种妖异的蓝色，怒火如同潮水在胸中汹涌起伏。

    这……

    闻言，太初鸿怔愣了一瞬。

    他只是想摆平此事，却不料太初景隆态度如此决然。

    一个纪元时代，日不落最多就诞生二十个天道胚胎，每一个都是稀世之珍，神族折损不起。

    “到此为止，你也别咄咄逼人。”太初鸿转眼看向太初北望，带着警告。

    让此子受点委屈，总比把太初景隆逼到绝境好一点。

    徐北望静默无言。

    太初景隆瞳孔恢复原状，嘴角微微上扬，似含高高在上的讥讽和嘲笑。

    蝼蚁，不是喜欢告状？现在满意了么？

    一只鸡飞上天，还妄想跟凤凰一较高下，你配吗？

    他注视着徐北望的表情变化，笑意更浓了。

    “是……”

    徐北望演技极为精湛，故意紧攥双拳，模仿出一副无能狂怒的模样。

    “你们二人不要再提起此事。”太初鸿怒喝道。

    太初景隆轻轻颔首，既省下两株传说仙药，又狠狠羞辱了不知天高地厚的蝼蚁，他心里愉悦极了。

    为了不给太初鸿留下坏印象，他解释了一声：

    “鸿老，当初找他借禁道环，其竟然恶语相向。”

    徐北望顺势道：“只怕族兄居心叵测，想据为己有。”

    太初鸿眯了眯眼，看样子二人矛盾的源头还是禁道环。

    倘若不化解，必然会内乱，这是日不落所不愿见到的。

    “太初北望，你借给他，老夫做担保。”

    太初鸿陡然开口，说出折中调和的方法。

    他在日不落的地位很高，说话的分量当然很足。

    “多谢鸿老，禁道环能禁锢纪元不详物，正是晚辈心心念念的。”

    “您放心，一回来立刻归还给族弟。”

    太初景隆笑着做保证。

    “你呢？”太初鸿注视徐北望，神情严肃。

    其实这就是解决矛盾最好的方式。

    徐北望神色难看至极，最后还是妥协了：

    “晚辈也要跟随，不然不放心。”

    “当然可以！”太初景隆毫不犹豫地答应下来，生怕这个蝼蚁反悔。

    太初鸿也松了一口气，这样的结果再好不过，他点点头，随后叮嘱几句，便撕裂空间离去。

    “族弟，都是误会啊。”

    太初景隆立刻踏步而来，笑容十分灿烂，绝口不提两株传说仙药的赌注。

    徐北望不置一词，心里却笑开了花。

    一切都按他预定的步骤在走。

    “你我要相互扶持，铸就神族辉煌！”太初景隆拍了拍对方肩膀，俨然一副上位者的姿态。

    徐北望装出一副怒气未消的样子，身影隐没进宫殿。

    “呵呵，有趣……”太初景隆轻蔑一笑，随后淡淡道：

    “再过几天就出发。”

    ……

    虚无的冰雪世界，一朵朵冰晶状的花束升腾，道韵磅礴如海洋，冰水流淌如鸿蒙祭祀音。

    紫裙女子屹立冰山之巅，裙袂铺洒在冰面，她微微失神，长长的睫毛扑闪了两下。

    “他说什么？”

    晶莹棺材里，凰如是赤身飘散馨香，没好气问道。

    唯一能打断女儿修炼状态，就只有便宜女婿对着玩偶传音了。

    “娘娘，昨晚梦到了你，清晨起来，漫天桃花，地底有几坛桃花酿。”

    “卑职挑了一坛最甜的，在对准壶口之前，忽然想要拿给你，于是拿给你，不辞亿万里。”

    冷淡的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    凰如是眸光异彩连连，反复咀嚼了几遍，才惊叹道：

    “他好会！”

    这便宜女婿说话太浪漫了吧，哪个雌性生灵能够抵抗？

    陡然。

    “不行！”凰如是登时拒绝。

    看样子是想见面，绝对不可以，风险太大了。

    必须三个道君施展玄妙道法，短暂改变宇宙轨迹，才有机会逃脱。

    就为了情情爱爱，七冠王仅存的几尊道君，岂会愿意动身？

    第五锦霜神色冷漠，眼底有不易察觉的失落。

    感觉嘴巴又被塞满了，一股饱胀感传来，她碧眸瞬间透着深寒。

    “娘娘娘娘，猎杀太初景隆，还有两个争渡境的护道者。”

    “记住一定要至高出手，卑职有一颗器种，刚好能在至高面前存活，届时才能自圆其说。”

    “卑职想你了，时刻联系哦。”

    识海传来一连段话语。

    “杀太初景隆。”第五锦霜强忍着生理不适，冷淡地看向棺材。

    “天道胚胎？”

    凰如是自棺材起身，三千青丝垂地，点了点下巴：

    “出发。”

