    “天外之魔！”X3

    三尊金人听到鬼谷子的话，僵硬的脸上都是露出了惊讶之色，先前最看好李乘风的‘孟轲’，金色的瞳孔中甚至有着凌厉的杀意涌动！

    “先生是说，那小子可能是‘天外之魔’？”‘孟轲’看着鬼谷子，问道。

    上古诸子百家的时代，‘天外之魔’曾在神州大地发展出了‘上古魔道’势力，诸子百家之中，不少势力都跟上古魔道交过手，儒家所修的「浩然正气」因为对魔气有极大的克制效果，因此也成为了上古魔道针对的打击对象，损失惨重。

    也正是因为这样，儒家得人无论是对上古魔道，还是‘天外之魔’，都抱有非常强烈的敌意。

    “不，那小子身上的‘魔气’因果，都带着排斥，说明这小子跟‘天外之魔’结过仇，而且仇视他的‘天外之魔’不止一个，而且身份还不低。”鬼谷子摇摇头，说道。

    “有仇吗？”

    ‘孟轲’听了鬼谷子的话，眼中的杀意消退，同时心中想要将自己的「浩然正气」传给李乘风的想法也是又活跃了起来。

    持剑金人见此，便看了一眼「兵圣」，然后开口说道：“若是不影响陛下交代之事的话，老夫倒是也有些东西可以交给他。”

    “远古圣贤的天道之争，又或者是天外之魔的入侵之祸，这些都不是我们需要操心的事情，皇帝陛下让我们留下，是为了防止再他‘远征’失败之后，为神州大地保存一份力量。”

    这时候，「兵圣」也是开口，道：“无论你们做什么，只要不将吾等牵扯进这些无谓的争斗之中，老夫也不会阻止。”

    “陛下不会失败，大秦更不会失败！”持剑金人沉声说道。

    ‘孟河’、「兵圣」跟‘鬼谷子’三人听到持剑金人的话，都是没有说话，一时间，大殿之中的气氛也沉默了下来。

    ……

    另一边。

    李乘风在‘孟轲’的指引下，提着「霸王枪」穿过「兵马俑」所在的大殿，进入了一间相对于‘正常’的宫殿。

    嗯，相对于前面那些恢弘的不像话的宫殿，这间大小相对于正常一些。

    宫殿中有些空荡，正中间摆放着一方丈许高的无字石碑，石碑上插着一柄青铜长剑。

    “这把剑……”

    李乘风在看到石碑上的插着的青铜长剑的第一眼，就感受到了其上散发出来的熟悉气息，是类似于《天子望气术》的气息！

    嗡！~

    李乘风正在想，石碑上的那把剑会不会是他修成《天子望气术》的关键时，他手中的「霸王枪」又躁动了起来，枪身嗡鸣一声，猛然从他手中挣脱，然后朝着石碑上的青铜长剑刺去。

    叮！~

    李乘风刚准备伸手阻止，但还没来得及出手，就听到一声脆响，然后他就看到那刺向青铜长剑的霸王枪以更快的速度倒飞了回来。

    李乘风下意识的接住了倒飞回来的霸王枪，而在他握住倒飞中的霸王枪时，一股巨力便从枪身传来，然后他整个人就随着霸王枪一起向后倒飞了数十丈的距离，才勉强停下来。

    而停下来之后，他手中的霸王枪也依旧还在不断颤抖，释放着阵阵悲鸣。

    李乘风无语的看着霸王枪，心道：‘这憨枪真是不记打，不久前才吃了一次亏，这次还莽，真是干啥啥不行，挨揍第一名。’

    李乘风伸手轻抚霸王枪，将枪身上那股震荡之力驱逐，旋即翻手将其收进了乾坤戒，然后再看向那插在石碑上的青铜长剑。

    说实话，之前他是没看清霸王枪是怎么被青铜长剑揍回来的，不过刚才那一幕，也说明了那柄青铜长剑的不凡，而且霸王枪感应到它就冲上去，说明两件并起曾经肯定交锋过。

    至于结果嘛，看刚才的情形就知道，肯定是霸王枪输了。

    不过，霸王枪与青铜长剑交锋过，说明项羽也曾经来过这里，而且从霸王枪刚才传递出来的情绪来看，项羽当初似乎也在这柄剑面前铩羽而归了。

    “有意思……能让项羽铩羽而归的剑，估计也只有那位‘始皇帝’的佩剑了。”

    李乘风看着石碑上的青铜长剑，轻笑着说了一句，然后便提步朝着石碑走了过去，而在他即将靠近石碑十丈之内的时候，一股极度危险的警兆突然从他心中升起，让他立刻停住了脚步。

    再抬头看向那青铜长剑时，其上仿佛有着凌厉的剑气隐现，锁定了他。

    李乘风想了想，运转起《天子望气术》，然后试探着往前迈出一步，这一次，他没有再感受到那种被剑气锁定的警兆。

    “果然如此！”

    李乘风心中松了口气，然后继续朝着青铜长剑靠近，来到石碑前，他脚下轻点，身形徐徐升起，与插在石碑上的青铜长剑齐平。

    看着近在咫尺的青铜长剑，李乘风犹豫了一下，然后伸出右手，朝着青铜长剑的剑柄握去。

    嗡！~

    握住青铜长剑的瞬间，脑海中就传来了系统触发随机签到的提示，但李乘风却没有心思例会，因为他身上《天子望气术》的气息，在他吾主青铜长剑的瞬间，便与青铜长剑上的气息连成一片，然后一些混乱的画面便开始涌入他的脑海之中。

    起初，李乘风看到一群工匠在火炉之前捶打这剑坯，很快，一柄青铜长剑就被铸成。

    这柄青铜长剑铸成之后，被送到了一名少年手中，少年看到这柄剑后，非常喜欢，为其命名为「鹿卢」。

    这是青铜长剑的第一个名字，而为其命名之人，正是一统神州八荒六合，开创了武道修行体系的‘始皇帝’了。

    李乘风的脑海中，画面一转。

    少年‘始皇帝’已经长大，称为秦国之王，带领着大秦铁骑扫平天下，一统乾坤。

    这时候，一直陪伴着‘始皇帝’的鹿卢剑也有了新名字，叫做「定秦」。

    并且，随着‘始皇帝’的修为提升，在其以强悍的修为不断地温养下，定秦剑也开始诞生了自己的意识。

    一统天下后，‘始皇帝’的修为也达到了‘天道境’的地步，但当时的‘始皇帝’认为，神州大地之上的修行体系多而杂，并且都不是非常适合人族修行，更重要的是，当时的修行体系，无论是哪一种，修炼到最后，都需要收到‘天道’的束缚。

    ‘始皇帝’很不喜欢被束缚的感觉，于是他苦思冥想，然后召集天下圣人，开创出了被称为最适合人族修行的‘武道修行体系’。

    画面一转，是中年的‘始皇帝’，手持「定秦剑」，立于虚空之中。

    ‘始皇帝’单手持剑，抬头望天，道：“汝为‘人文初祖’，亦是人族圣贤，今掌神州天道，何以要封死人族追求大道之路？”

    天空中，厚厚的云层凝聚成一只‘眼瞳’的形态，不带丝毫感情的声音从其中传出：“天道有序，过于执着的追求，只会为天地带来灾难，武道，不该存在！”

    “孤为神州之主，亦是武道开创者，如武道会为天地带来灾难，孤自会一身承担，然，汝不可阻拦武道的诞生！”

    “臣等愿与陛下一同承担！”

    下方，浩浩荡荡的声音传来，呼声震天，那是大秦帝国的一众臣子与军队。

    “忤逆天道，当罚！”

    天空中，雷鸣般的声音传来，同时，巨大眼瞳的周围也立刻浮现出厚厚的雷云，天空顿时变得黑压压一片。

    “既如此，那孤就以手中剑，代表着天下众生，问一问你这‘天道’，有没有资格阻止他们对大道的追求。”

    画面中，‘始皇帝’持剑问天，迎战天道……然后画面就在这里戛然而止。

    虽然没有过程，但李乘风知道，‘始皇帝’肯定赢了，不然‘武道’就不会存在于世上，而他这也是第一次知道，原来‘武道’曾经竟然是为天道所不容的修行体系。

    是因为‘始皇帝’与天争道，才让武道这个最适合人族修行的修炼体系保留了下来。

    并且，‘始皇帝’与天道一战之后，青铜长剑又有了第三个名字，也是最后一个名字，叫做「天问」！

    画面又转，这次「天问剑」已经被放置在当前的大殿之中，有一名身形高大，目又重瞳之人，手持长枪来到这里。

    不用说，这人肯定就是项羽了。

    项羽进入大殿，看到天问剑后，显然一眼就认出了天问剑的来历，然后便想要将其据为己有。

    结果嘛……项羽当然是连人带枪，被天问剑一剑就给劈废了。

    不过，项羽肯定不是会服输的人，他意识到自己不是天问剑的对手后，不仅没有离开，反而在大殿中修行起来。

    不知过了过久，李乘风也没有看到项羽修行的过程，但画面一转之后，项羽一身的气势明显发生了改变，显然是修为得到了突破。

    李乘风估摸着，刚来到这里的项羽可能只有二品通玄境巅峰的修为，突破之后，肯定就是一品武道圣人的境界了。

    不过，这都是李乘风的估计，具体如何，他也不得而知。

    脑海中，画面还在继续。

    项羽的修为突破之后，想要再战天问，但这一次，天问剑却没有应战，而是释放出了一尊投影。

    这投影赫然正是‘始皇帝’！

    在这里，李乘风忍不住要吐槽一下，在天问剑给出的画面中，始皇帝无论是本人还是投影，全身都好像打了马赛克一样，不只让她看不清始皇帝的样子，连身形的高矮胖瘦都看不出来，五星差评！

    言归正传，李乘风脑海的画面中，项羽看到‘始皇帝’投影之后，似乎更加兴奋了……然后，就被狠狠锤了一顿。

    但被‘始皇帝’的投影按在地上摩擦的项羽仍旧不服，道：“都说你‘始皇帝’功盖三皇五帝，是神州大地的万古第一人，但我项羽不服，虽然你曾为了人族与天道战，但最后却认天道为父，应下了‘天子’的称号，这时耻辱。

    身为人族至强者的你，怎可屈服于天道。

    世人都说你死了，但我不相信，我只认为，你是斗不过天道而逃了。

    强者，即便是面对天道，也应死战到底，夹尾而逃的你，就算实力再强，也不配称作人族第一！”

    “‘天子’，乃是天地之子，而不是天道之子，天地孕育众生，人族亦在其中，以天为母，何错之有？”

    ‘始皇帝’的投影解释了一句，然后看着项羽摇了摇头，道：“汝虽有天赋，却不能担人族之重，回去吧。”说完，始皇帝的投影便消失不见。

    李乘风脑海中的画面，到这里也戛然而止。

    李乘风放开「天问剑」，脑海中回荡着刚才的那一幕幕画面，口中连道：“好家伙，我直接好家伙！”

    刚才「天问剑」让他看到的那些画面虽然不完整，但透露出来的信息却是非常庞大。

    首先，是‘始皇帝’与天道一战，其中始皇帝称‘天道’为「人文初祖」也是人族圣贤，这句话中透露出来的信息量就足以让人发疯。

    神州大地之上，被称作「人文初祖」的只有一个，那就是轩辕黄帝，而从始皇帝的话中，不难听出来，那位轩辕黄帝，竟然从人族圣贤，升级成了神州天道！

    李乘风突然想到蚩尤，凝声道：“所以，当初蚩尤与炎、黄二帝的争斗，还有后面的炎、黄之争，争夺的难道就是成为天道的权利？”

    他越想越觉得有可能，只不过，一个人，竟然可以‘成为天道’，这实在是太让人惊讶了，是怎么做到的？

    天道之争，肯定不只是打一架这么简单，而且始皇帝当初与天道一战，说明他的实力肯定已经超越了一品，不然不可能跟天道争斗。

    只是，始皇帝与天道一战之后，虽然让‘武道’保留了下来，但究竟谁胜谁负，恐怕也没有那么简单，而且那次的胜负，很可能还和大秦帝国突然消失有所关联。

    ‘始皇帝’又为何要留下这座阿房宫？

    还有很多谜团，「天问剑」给出的画面之中都没有答案。

    李乘摇摇头，道：“算了，这些跟我都没关系，还是先把《天子望气术》修炼到圆满境界才最重要。”

