    第1203章印堂发黑，五行欠揍

    还不等楚月有所回应，狐狸就再次掠到半空炸毛了，直扑向了风悲吟。

    风悲吟一口苹果还没吃完，就被吓得往后一躲，诧然地望向楚月：“月月，你家狐狸是不是对我有想法？我这人虽说来者不拒，但不至于毫无人性连狐狸都不放过吧。”

    楚月的面色黑如锅底，无比的难看。

    这风悲吟的言下之意，仿佛在暗骂她连狐狸都不放过。

    楚月迈步走去，将小狐狸抱了起来，漫不经心地说：“我想，他大概只是觉得风公子印堂发黑，五行欠揍吧。”

    风悲吟倒也不恼，往前一走，就要靠近楚月，便见那狐狸一副吃人的目光，活像是有杀父之仇。

    风悲吟左思右想了半晌，前半生也没杀过狐族的兽，怎么就被惦记上了呢？

    楚月落座在桌旁，斟了一杯茶，“说吧，来漠城是为何事？”

    风悲吟把苹果一丢，两手环胸靠着墙壁，道：“十大学院的比试，由三大天品势力来观战，这样的热闹，风某不来看一看，可是会遗憾终生的。”

    楚月轻呷了一口茶水，喝至一半，似是想到了什么，又拿出茶盏，再倒了一杯，放在桌上。

    “月月真是贴心，知道我喜欢喝茶。”

    风悲吟以为是给自己的茶，刚要走过去坐在椅上，就见那脾气极差的狐狸，小爪子捧着茶杯，一臀部下去就占据了椅子。

    小狐狸宛如大爷般躺在椅子上面，惬意悠闲地喝着茶，浑身上下透着十足的灵性。

    喝完茶的小狐狸，将茶杯递回了桌面。

    楚月唇角微勾，顿感好笑，便重新为这炸毛的狐狸添满了茶水，并且送到他的手上。

    小狐狸翘着二郎腿，极为享受的喝着茶，仿若茶香回味无穷般，中途还挑衅地看了眼风悲吟。

    风悲吟愣在原地，与其大眼瞪小眼，好半天都说不出一句话。

    这狐狸......

    是不是有什么毛病......

    风悲吟无语了片刻，挪开眼神，转移话题，神秘兮兮地说：“月月可知此次十大学院的比试，增加了很多意料之外的东西？”

    “这茶不错。”

    楚月细细品茶，唇齿留香，颇有种笑看云卷云舒的淡然，期间还细心的为小狐狸的空茶盏，添了一杯茶。

    一人一狐，喝得不亦乐乎。

    风悲吟瞅了眼喝茶都不忘挑衅自己的狐狸，自问自答：“这次参加十大比试的学院长老，至少得是武玄境的实力，估计是有针对性的，我日夜打探北境消息，也是在今日才有了点风声。”

    武玄境......

    楚月于茶烟袅袅中轻抬眼眸。

    她如今是武星境，在十大学院之中的任职长老里，是武道境地最低的一个。

    武星境后便是武玄、武尊——

    她距离武星境，还有九个小段位。

    众所周知，她是在不久前的妖冢玄祭突破至武星的，就算是天纵奇才，想要横跨九个小段，突破一整个大境地至武玄的话，至少也要一年半载的时间。

    现如今她不仅是任职长老，还身为学院总司，在外代表着战争学院的颜面，若因为境地未达标而离开北境，只怕会成为世人茶余饭后的笑柄。

    而最让楚月在意的是，武玄境之事，北境至今都没透露出半点风声，显然是想打她个措手不及。

    楚月落手懒倦，缓慢地放下茶盏于桌面，眼角眉梢的笑，却是越发的浓郁，眸间一片兴味盎然，在武体里流淌的鲜血隐隐滚烫，似有战意凛然而生！

    北境......

    愈加有意思了......

