    那可是三界第一人，威压三界无数年的无上至尊，谁人又敢小觑了这位大天尊。

    始皇帝神念笼罩天界，神念如同潮水一般，一直都在探寻大天尊的踪迹，然而不管始皇帝如何探寻，却是感应不到一丝大天尊的气息。

    越是如此，始皇帝越是坚信大天尊就在这天界当中，只是不知道大天尊究竟在谋划些什么罢了，可是大天尊不出，纵然是以始皇帝的心性这会儿也有些急了起来。

    目光一凝，始皇帝眼中闪过一道凌厉之色沉声道：“既然大天尊你不肯现身，那么就让朕逼你现身吧。”

    说话之间，就见始皇帝突然探手向着正同王翦厮杀在一处的朱雀神君抓了过去。

    朱雀神君此刻身化为一头浑身燃烧着神火的朱雀，看上去威势十足，纵然是王翦也不过是同其斗个旗鼓相当罢了。

    然而始皇帝这突如其来的一抓凌空抓了过来正好将朱雀神君所化的朱雀抓在手中。

    朱雀神君显然是没有料到始皇帝会突然之间对其下手，以至于一点防备都没有便落入到了始皇帝手中。

    不过在落入到始皇帝手中的瞬间，朱雀神君身形便轰然炸开，试图以这种方式挣脱始皇帝的掌控。

    只是朱雀神君虽然说无比果断，但是他却是低估了始皇帝的实力，始皇帝将朱雀神君抓在手中，任凭朱雀神君自爆，也不过是让始皇帝多看了一眼罢了。

    下一刻朱雀神君身形凝聚，然而一股可怖的压力袭来，朱雀神君放眼望去，就见五根宛若擎天巨柱的手指正在缓缓合拢，朱雀神君见状哪里还不知道自己尚且还在始皇帝鼓掌之间。

    “怎么可能！”

    朱雀神君没想到始皇帝尽然如此之强，要知道他自爆起来，就算是天尊强者都要遭受重创，而他于始皇帝指掌之间自爆，肯定会给始皇帝造成极大的伤害，结果却是让他失望了，始皇帝根本就没有受到伤害，反而是轻易的将其镇压。

    “朱雀神君，你该上路了！”

    始皇帝轻声叹了一句，话是如此说，可是始皇帝的注意力根本就没有放在朱雀神君的身上，几乎全部的注意力都警惕着四周。

    始皇帝明显是要以这种方式逼迫大天尊现身，始皇帝就不信他这就要将对大天尊忠心耿耿的朱雀神君给磨灭了，大天尊还能够坐视不管。

    下一刻，朱雀神君身形轰然炸开，在始皇帝的手掌之间一丝丝的被磨灭，虽然同级别的存在想要磨灭一位天尊非常的困难，只是始皇帝的修为明显超出了天尊之境，因此磨灭朱雀神君来根本就不废什么功夫。

    注意到这一幕的不少天界大能不由的心中一寒，那可是几乎可以称得上是不朽不灭的一位神君啊，天尊级别的大能无数年都未必会有一尊陨落，可是现在他们却是亲眼见证了一尊天尊的陨落。

    青龙神君不禁仰天长啸，脸上满是惊怒之色道：“大天尊，救救朱雀神君吧！”

    论及交情的话，青龙神君同朱雀神君自然是极好的，更何况眼见朱雀神君被始皇帝斩杀，这难免为让青龙神君生出兔死狐悲之感。

    既然始皇帝可以斩杀朱雀神君，那是不是说始皇帝一样可以斩杀他们这些人呢，如果说大天尊不出现的话，看始皇帝那架势，怕是真的要大开杀戒了啊。

    就连那些放水的天尊这会儿也在猜测大天尊这会儿应该坐不住了吧，毕竟这可是直接陨落了一尊天尊强者。

    天界虽然强者众多，可是天尊却是有数的，死伤任何一尊天尊对于天界来说那都可以称得上是极大的损失。

    然而让所有人感到惊讶的是，哪怕是始皇帝斩杀了朱雀神君，一样不见大天尊的踪影。

    这下天界当中一些大能面色变得难看起来，始皇帝当面，除了大天尊之外，他们之中还真的没有谁能够挡得住始皇帝。

    本来他们寄希望于大天尊，只要大天尊现身，那么大秦所谓的伐天根本就只是一个笑话罢了。

    到了这个时候，但凡不是傻子都能够看出似乎情况有些不大对劲，都到了这个时候了，竟然不见大天尊现身，这要说没有什么古怪的话，怕是都没有谁会信吧。

    当楚毅的身影出现在天界当中的时候，正好看到朱雀神君被始皇帝给磨灭的那一幕，只看的楚毅一愣，心中一个激灵。

    始皇帝竟然大开杀戒了，下一刻楚毅便提高了警惕，本能的防备着极有可能现身的大天尊。

    当初大天尊可是于时光长河之上出手镇压他的先例的，鬼知道他跑到天界了，大天尊会不会顺手给他一巴掌，也好给朱雀神君报仇啊。

    就在楚毅心中泛起嘀咕的时候，始皇帝的面色越发的凝重起来，只听得始皇帝沉声道：“大天尊，既然你不肯现身，那就不要怪朕大开杀戒了。”

    始皇帝话音落下，就见始皇帝再次探手向着其中一位天尊抓了过去，九天应元雷声普化天尊。

    这一位天尊在天界当中存在感并不高，可是却执掌天界雷霆，乃是大天尊的心腹之一。

    此刻始皇帝明显是奔着大天尊的心腹手下下手，所以说在磨灭了朱雀神君之后，始皇帝便盯上了九天应元雷声普化天尊。

    而九天应元雷声普化天尊就算是有所警觉可是也不可能是始皇帝的对手啊，当始皇帝探出手的时候，九天应元雷声天尊身形直接化作了一道雷光。

    只可惜就算是九天应元雷声普化天尊化作一道雷光也没有能够自始皇帝手中逃脱，直接便被始皇帝抓在了手掌之间。

    这一次始皇帝毫不犹豫的直接将其于手掌之间磨灭，根本就不给其一丝挣脱的机会。

    一尊天尊从始皇帝出手到陨落竟然不过短短的十几个呼吸的功夫，只看的所有人目瞪口呆，眼中流露出无尽的寒意。

    什么时候天尊强者竟然如此廉价了，竟然如同大号蝼蚁一般，而天界当中那些天尊这会儿则是一个个的高呼大天尊之名。

    傻子都能够看得出，除了大天尊之外，他们所有人只怕都不可能是始皇帝的对手。

    磨灭了九天应元雷声普化天尊，始皇帝双手背于身后，面色沉凝道：“大天尊，你还不肯现身吗？”

    接连斩杀了两位天尊的始皇帝这会儿也暂时罢手，毕竟他真正的对手乃是大天尊，如果说大天尊不现身的话，他就算是斩杀这些天尊也是无济于事啊。

    楚毅眯着眼睛，心中不由的生出疑惑之感，这大天尊究竟是怎么回事，难不成这一次大天尊一样是被人给拖住了吗？

    楚毅不禁想到了酆都北阴大帝当初所言，大天尊之所以没有前往泰山阻止始皇帝进位人王，正是因为大天尊被人给拖住的缘故。

    当时楚毅下意识的信了，可是这会儿楚毅心中却是生出了疑虑来，谁不知道大天尊乃是三界第一人，这样的存在，就连身为幽冥至尊的酆都北阴大帝都被大天尊给压制的躲在幽冥之地不出，丧失了对幽冥之地的掌控之权。

    要说这世间有人能够拖住大天尊的话，先前楚毅信了，可是现在楚毅却是不信。

    只看始皇帝出手之间的威势，楚毅便知道，这世间能够拖住大天尊的人只怕是没有，尤其是眼下这种局势，就算是真的有人能够拖住大天尊，那也要大天尊没有认真起来，一旦大天尊认真起来的话，楚毅觉得除了始皇帝、酆都北阴大帝这两位之外，未必有人能够在大天尊手下走过几招啊。

    所以说这其中有古怪，这一点楚毅能够意识到，在场所有人都能够意识到，所以说随着始皇帝连斩两位天尊，而大天尊都没有现身，这会儿就连交手之中的双方强者也都下意识的罢手了。

    天界一方诸位大能聚集在一处，一个个的面色难看，而大秦一方同样是聚集在始皇帝身旁，脸上也是没有什么喜色。

    别看始皇帝斩了两位天尊，但是李斯、王翦这些人杰却是没有生出什么欢喜而是一样的神色凝重。

    李斯沉声道：“陛下，臣怎么觉得我们似乎是落入到了大天尊的算计当中啊！”

    显然做为智者，李斯本能的感觉到了不对劲。

    始皇帝没有说话，但是只从始皇帝罢手不再对天界那些大能下手就知道始皇帝显然而已是意识到了这些。

    王翦瓮声瓮气道：“陛下，不管大天尊有什么算计，我就不信我们夺了天界，他还能够视而不见听而不闻。”

    始皇帝深吸一口气，目光投向了前方天界一众大能的身上，此刻这些天界大能明显心思各异。

    有人认为大天尊肯定是有着自己的算计，同样有人认为他们这是被大天尊当做了弃子，不管这些人心中怎么想，当始皇帝的目光向着他们投过来的时候，这些人心中不由的一惊。

    在大天尊不出的情况下，始皇帝就是无敌的存在，只要始皇帝愿意的话，他们当中任何一个人都有可能会被始皇帝给斩杀，哪怕是那几位期待着始皇帝能够同大天尊拼个两败俱伤的远古大能也是一样忌惮的看着始皇帝。

    他们或许各自都有着压箱底的底牌，哪怕是面对始皇帝也能够拼上一拼，可是前提是始皇帝不对他们穷追猛打，不然的话如果始皇帝真的是贴了新的要磨灭他们，他们一样不是始皇帝的对手。

    始皇帝突然之间笑了起来，一边大笑一边神色渐渐的变的冷酷无比道：“尔等要生还是要死！”

    既然大天尊不现身，那么始皇帝干脆当大天尊不存在，开口便针对这些天界大能。他倒是要看看，大天尊到底能够忍到几时。

    所以说始皇帝盯上了这些天界大能，而面对始皇帝的目光，这些天界大能却是鲜少有人能够与之对视。

    几人当中，一道身影深吸一口气，上前一步冲着始皇帝拱了拱手道：“始皇要如何才肯罢手？”

    走出来的不是别人，正是木公，做为这些天界当中当中的老资格，木公可是远古大能，在一众大能当中那也是足可位列前三的存在。

    有木公开口，这些被始皇帝的目光给盯上，心中正打鼓不已的天界大能暗暗地松了一口气，有人出头总比没人出头强，至少他们也要听一听始皇帝的要求不是吗？

    看了木公一眼，始皇帝缓缓开口道：“朕要尔等归顺我大秦，从此之后，天界亦为我大秦所所辖！”

    听了始皇帝的要求，这些天界大能不由的愣了一下，显然是没有想到始皇帝竟然是要让他们归顺大秦，将天界献于大秦。

    一时之间这些人你看看我，我看看你，这般的要求，说实话还真的没有谁敢轻易答应，毕竟大天尊虽然没有现身，并不代表大天尊不存在啊。

    鬼知道这边他们归顺了大秦，将天界献给了始皇帝，大天尊就一下子冒了出来，真到那种情形，他们这些人岂不是要被大天尊给秋后算账！

    那可是无敌的大天尊啊，始皇帝可以斩瓜切菜一般的斩了朱雀神君、九天应元雷声普化天尊，那么大天尊想要斩杀他们的话，恐怕也不会比始皇帝多费多少力气。

    所以说所有人皆保持着沉没，既没有答应，也没有回绝。

    立足于始皇帝身旁的楚毅眯着眼睛，看着对面的这些天界大能，心中却是波澜起伏，如果说始皇帝真的能够降服这些天界大能的话，也就意味着始皇帝即将一统天地人三界。

    幽冥界虽然说还没有被彻底战绝，可是只要始皇帝调派强者进入其中，根本就不用花费功夫便可以占据幽冥之地，再加上臣服的天界以及被大秦一统的人间界，三界竟然即将出现一统的局面。

    “古怪，真是古怪啊！”

    倒也怪不的楚毅心中觉得不对劲，毕竟在楚毅看来，大秦伐天成功的可能性实在是太低了，单单是一个让人看不透的大天尊便如同一座巍峨山岳一般拦在大秦之前，纵然是大秦君臣也不过是拼命一搏，心中其实也不报太大的希望的。

