    ······

    不提吴岚、白枫他们。

    第七层通道处。

    随着河图猖狂的声音响起，各族纷纷靠拢过来，将整个通道团团围住。

    仙族、神族、魔族等一众无敌一语不发，但从他们的铁青的面色就可以看出，他们此时定然怒火中烧，怒气冲天，一个个都恶狠狠的盯着通道，只要河图这个时候敢上来，必然会遭到他们的雷霆打击。

    不过河图也没有那么蠢，他自然知道自己犯了众怒，哪怕这个众怒不是他一个人犯下的，但别人就是记在了他的头上。

    所以，他就随便吼这么一声，暂时是不会上来的，起码得等九叶天莲绽放再上来，那时候各族就顾不上他了。

    只不过在河图出现之前，苏宇已经悄悄溜了上来，这次的九叶天莲，他也要插一手，只要能够拿到九叶天莲，他就能很快完成元气九变，到时候就真的可以凌云战无敌了。

    通道外围。

    人族也跟着过来凑热闹，只不过没有靠得太近，他们也担心万族突然转移目标，对他们出手。

    人族招人恨的程度并不比河图差多少。

    这时，河图的声音再次响起：“怎么没人说话？是不欢迎你河图大爷吗？”

    说话间，他的死气探入通道内，想要看看第七层的情况。

    轰！

    他的死气才刚刚探头，瞬间就被打散了，不过好在，哪怕没能全部看清，也看到了一个大概。

    “夏老大，上面好多人！他们都围在通道处，我们上不去。”

    夏辰并不觉得意外，谁不知道你河图在下面几层“大杀特杀”，人家不针对你才怪，现在踏入第七层，会瞬间被打爆。

    夏辰沉吟片刻，然后说道：“那就暂时不上去，距离九叶天莲成熟还有一段时间，先等着，等到他们无暇他顾为止，你继续在这里挑衅……噢不，继续在这里跟他们唠嗑。”

    接着夏辰便不再说话，而河图就这么时不时的放几句狠话，过过嘴瘾，一旦上面没动静，他就会继续通过死气查探上面的情况。

    人族队伍中，黑袍人，也就是秦广，他暗暗向周天齐传音道：“老周，确认了吗？对方的力量。”

    周天齐沉声道：“确认了，对面有8位永恒九段，其余无敌加起来也接近20位了，敌人……太多了，我们的力量和他们一对比，有些悬殊。”

    秦广眉头一皱，算上他和周天齐，人族这边一共才10位无敌，哪怕算上人族的盟族食铁族他们也不行。

    一来，食铁族等古族并没有派太多人过来，都是三三两两的状态，加起来也不过十来人，当然，他们中也没有弱者，实力最差的也是准无敌，实力最强的……是九月。

    这一次，他也跟着进来了，在所有人眼中，他就是准无敌，哪怕他在证道榜上排名靠前，他也依旧是准无敌，所以，他进入星宇府邸寻找证道契机，没毛病。

    不过，人族有盟族，万族这边却更多，像什么凤族、天渊族、冥族，都有人在，他们的力量几乎和食铁族等古族持平了，当然，是在不算九月的情况下。

    九月现在的实力不输秦广，甚至还比秦广要强上一些，九月现在随时都有可能进入合道，以他一人独占一道的情况，进入合道之后，他也不会是弱合道，起码四等，三等也不是没有可能。

    就在秦广忧心的同时，云缨也不隐藏了，直接传音道：“师父。”

    秦广内心一惊，他没有听错，是云缨的声音，她也进来了？

    正想着，秦广的眼神隐晦的打量着四周，想要寻找云缨的踪迹。

    “师父，别找了，我现在是神族。”

    神族队伍中，一位“女神”暗中向秦广投入一个隐晦的眼神，秦广秒懂，云缨！

    是的，云缨进入星宇府邸之后，很快就取代了一位神族的身份，实力不弱，准无敌，因此现在才能继续留在外面，那些修为弱的，早已经被收回神兵内。

    秦广现在也不问云缨怎么来了，重点是她已经来了，那么人族这边的实力也就大大增强了。

    “师父，看到我前面那位了，那是神族隐藏在暗中的九段强者，一会儿我出手偷袭他，你和周叔辅助我，咱们仨先解决了一个再说。”

    秦广眼神一动，然后快速思考着，他问道：“云缨，你有把握对付几个？”

    “三个，”云缨快速回答道，接着又道：“师父你放心，食铁族那边还有一位九段，实力接近合道，只要我们先解决了对面一位九段，接下来这一战还有得打。”

    关于九月的事情，云杰已经提前跟云缨说过了，因此，云缨并不担忧，实在不行，她就多暴露一点实力呗，一打四又如何，自己表现得再变态，还能变态得过大侄子？

    云缨说完，秦广眼前一亮，然后他迅速和周天齐传音，商量事情的可行性。

    很快，周天齐就点头同意了这个想法，现在趁万族不备，先解决一个也是好的，一会大战爆发，再想偷袭就没那么容易了。

    偷袭这玩意就要讲究一个出其不意，万族那边，恐怕打死也不会想到，本该装孙子的人族居然会向他们发起偷袭吧，更何况还是在九叶天莲成熟之前。

    得到秦广肯定的答复，云缨脸上绽放出了笑容，只不过现在谁也没有注意她，大家的注意力都在通道处，都想着等河图出来，联手打死他。

    就这样，云缨缓缓走向神光王，一步，两步……

    神光王有所察觉，他回头看了一眼，云缨对他露出了一个微笑，神光王微微点头示意，然后不在意的重新转过头。

    很快，云缨来到了神光王身后两米处，云缨回过头看了秦广一眼，然后长枪瞬间落入手中，出枪！

    石破天惊！

    轰！

    秦广和周天齐也没有任何犹豫，同时出手，双枪横空，周天齐在后边将神文催动到极致，神光王一个恍惚。

    “什么！？”

    轰的一声，他的身体瞬间四分五裂，紧接着时光长河浮现，云缨和秦广再次出枪，一枪横扫，咔嚓一声，时光长河……断了，接着云缨又是一枪，直接将神光王的现在、过去身扫灭。

    轰轰轰！

    顷刻间，一位永恒九段陨落，没有一点点防备。

    与此同时，外界风云变幻，一朵巨大的血云汇聚，遥远的神界直接炸开，天崩地裂，一瞬间，在毫无防备的情况下，神族死伤无数。

    寂无在第一时间浮现，双目神光绽放，仿佛想要看穿星宇府邸，里面到底发生了什么，为什么神光王突然就陨落了！

    同一时间，外界也炸开了锅，一时间议论纷纷，分不清到底是和人族开战了还是和死灵开战了。

    而且，这次陨落的无敌是哪一位？目前他们只知道是神族无敌。

    不过猎天阁很快就有消息传出，是神族的神光王，第八潮汐神族诞生的一位绝世妖孽，修为高达永恒九段。

    消息一出，举世哗然，他们以为陨落的仅仅是一位普通无敌，没想到居然会是神光王！

    且不提他们有多惊讶，星宇府邸第七层的大战一触即发。

    数十道无敌气息瞬间席卷第七层，神族怒吼：“人族，你们该死！”

    各族有些惊惧，“是大秦王！大周王还有云缨！”

    “天哪，不是说那是大明王吗？为什么一下子三位永恒九段冒出来！”

    然而现在没人能够回答他。

    “杀！击杀大秦王！”

    不管怎么说，各族想要击杀秦广的心要远比击杀周天齐和云缨来的强烈，要不是云杰异军突起，秦广就是万族最想除掉的人。

    以仙、神、魔为首的万族阵营杀向秦广他们，这时，九月他们也跟着出手了。

    “食铁族，空间古兽族，太古巨人族，五行族，你们要干什么！？”

    震惊，再一次震惊！

    食铁族帮助人族，他们不会觉得奇怪，但是空间古兽族、太古巨人族还有五行族怎么也掺和进来了？

    而且，这还不是临时起意，很明显是早有预谋！

    “该死！九月，你们这些古族是想要被灭族吗？人族式微，你们居然还敢帮助他们，你们都疯了吗？”

    仙族无敌疯狂呐喊，真的疯了，他们怎么敢！

    “废话这么多，到现在还没有认清现实吗？”

    云缨一人独战三人，所过之处，寸草不生，樯橹灰飞烟灭。

    暗处。

    苏宇有些呆住了，目光呆滞。

    我去！

    人族现在这么莽了吗？

    他本来还想搞事情，但他还没开始，大战就爆发了。

    另一边。

    河图将死气探出通道，然后他顿时就乐了。

    “夏老大，上面打起来了，没人管我们了！”

    河图这是越叫越顺口了，一开始喊“夏老大”的时候，他还觉得很屈辱，到现在，好像已经习惯了，不得不说，习惯成自然，习惯这东西真可怕。

    夏辰沉吟片刻：“走，我们也上去！”

    现在是上去的最好时机。

    说完，他一马当先的踏入了通道之中，河图紧随其后。

    ······

    PS：

    先发一章。

    求月票，求全订，求打赏。

