    深海魔鲸王因为云川骤然间跳出了自己还未编织完毕的大网，陷入短暂的愣神中。毕竟他耗费了大量能量，自以为胜券在握，费尽心机编造的网，还没开始用，就失去了作用。

    任谁遇到这种出乎意料的情况，一时间都会难以接受的。

    深海魔鲸王也不例外，他明明感觉自己的实力在云川之上，并且他的临场应变能力太过稚嫩。显然并未经历过太多的生死之战，像这样的小年轻，按理来说在他这样的老油条面前绝对会被玩的死死的。

    可是打到现在，他就是拿云川毫无办法，自己布下的陷阱每次都能被及时识破，然后让他从容逃走，这种感觉简直是太操蛋了。

    浓郁的煞气从深海魔鲸王眼中一闪而没，半空之中，他猛的一旋身，双手中的紫色八棱梅花锤已经飞了出去，两面夹击，直奔云川追击而去！

    而面对深海魔鲸王抛来的两柄大锤，尤其是上面附带的恐怖爆炸性力量！云川双手握住海神三叉戟，一圈一挑，依旧是那一招无定风波，将两柄紫色大锤卷入空中，也同时切断了它与深海魔鲸王之间的联系。这就是无定风波的厉害之处。我切断了你的控制能力，你的技能攻击力再强又能怎么发挥？

    不得不说，海神三叉戟附带的十三式神技，能够很好的弥补云川近身战斗以及各方面的不足。

    此时，接连发动强势攻击，尤其是刚才丢出两柄锤子上面附带的巨大能量，就算是深海魔鲸王这种级别的实力，体内能量也有些暂时接不上来，不得不喘息一下。

    而瞅准时机，云川直接施展出了黄金十三戟中的第三式，但见他身体在空中瞬间旋转一周，手中海神三叉戟已经激射而出带起一道虚幻半的金光，仿佛划破了虚空一般，在虚幻扭曲的光影中直指深海魔鲸王！

    “一去不返！”

    深海魔鲸王瞳孔剧烈收缩，但此时的他就算想逃也没机会了，因为他已经被这一招锁定。贸然后退躲避的话，只会死的更快！所以面对这一招最好就是应接，绝不能逃，更不可以后退！

    深海魔鲸王存在了百万年之久，自然不会等死，感受着云川这一招的强大，电光火石之间，他似乎变得疯狂了，双手做出捧心状，掌心上方，正是他胸口处那枚内有旋涡的宝石。

    恐怖的能量骤然爆发开来，庞大的能量波动瞬间升腾。轰然巨响之中，深海魔鲸王身上的铠甲竟然瞬间爆开，重新化为庞大的能量，那铺天盖地的紫色漩涡又出现了，强行将他这一方的空间变成了紫色，隐隐间有种要挣脱他锁定的感觉。

    这就是百万年魂兽的底蕴，尽管深海魔鲸王没有云川那么多花里胡哨的技能，但是他百万年的底蕴一旦爆发出来，有时候就能够达到一力降十会的效果。

    远处的小白心不禁提了起来，死死的盯着。只觉得自己的心脏仿佛都要从口腔跳出来似的。她知道，最后的时刻来临了。能否击杀深海魔鲸王在此一举。

    此时云川整个人被金光所包裹住，背后那道巨大的海神虚影浮现，面容正是他自己的模样，为那道发出的攻击提供更强大的动力。

    而深海魔鲸王自然也不甘示弱，在它的背后，浮现出巨大的魔鲸虚影，这一次，它整个身体都在那庞大的紫色漩涡中爆发，就像是将大海中的漩涡带到了空中一般，破碎的铠甲，加上他自身全部的能量，完全倾注在这一击之上，那巨大的漩涡竟然瞬间调转，如同尖锥一般的尾端迎上了金光四溢的戟影！

    金与紫，两色光芒碰撞的瞬间，整个空间仿佛都剧烈的扭曲起来，眼前的一切都变得不真实了，海面陡然下降百米，竟然被那澎湃的能量压制出了一个巨大的凹陷，几乎整个魔鲸海域都处于同样的情况之中。

    哪怕是小白这样的十万年魂兽也无法再漂浮在海面之上。内心的颤栗，恐怖的能量，令她连反抗之力都没有。

    而当她的身体被压入大海之后，也顿时感觉到海水中的压力竟然数以十倍的增强了。这显然也是因为空中能量所致。

    轰！！！

    那天、那海，在这一刻似乎已成永恒。

    恐怖的金色与庞大的紫色在空中交汇，最后竟然凝聚成一点再疯狂爆发。

    无与伦比的气浪，令大海咆哮，数百平方里范围内，庞大的海啸瞬间弥漫。

    天空一下子变得阴霾了，再也看不到那夺目的阳光，仿佛连太阳都变成了金紫交加的颜色。

    庞大的能量波动，仿佛令整个世界都为之震撼！

    扭曲的能量波动令空气为之破碎，无数巨大的裂痕出现在半空之中，疯狂的吞噬着空气和空气中所有的一切。

    两道身影，几乎在瞬间分开，金色的巨大虚影消失了，紫色的魔鲸幻影也同样破碎，只剩下两个人类的身躯瞬间分开数百米。以他们的身体为中心，无数狂暴的能量冲天而起，这也是为什么天空会变色的原因了。

    在那剧烈的碰撞之中，连他们自己也无法控制这狂暴的能量了。

    此时飞回到云川手中的海神三叉戟金光黯淡，又变得乌沉沉黑乎乎，仿佛所有的能量都在刚才那一击中消耗殆尽。

    当然对面的深海魔鲸王也不好受，身上的紫色铠甲也消失了，毫无遮盖的身体在不断的颤抖着。

    云川虽然没有像深海魔鲸王那样颤抖，腰杆依旧挺的笔直，看似毫无影响。但是在刚才的力量碰撞中，体内也是气息动荡，若不是体内五行阴阳调和，隐生八卦，稳定住了他的身体。就刚才那一下，恐怕最少也是个脏腑破裂的伤害，绝不会像现在一样毫发无损。

    此时他手中的海神三叉戟虽然光芒黯淡，但是他眼神中那凌厉的杀气却没有半分减弱。深海魔鲸王的情况比他差多了，身体虽然因为已经九成九达到神级，所以只有口鼻出血，但身体已经产生损伤，和云川只是气息动荡比起来差远了。

    其实肉体的损伤倒还在其次，最关键的是刚才云川卯足力气，爆发出的一击却已经破掉了深海魔鲸王获胜的信念。

