    第1036章 我没喝醉   

    梁淑敏看到也有些心疼，“好了，其他的事情就让我和你爸爸解决吧，小傅，你和小五先回家吧。”

    

    沈锦生和梁淑敏送了一套南城市中心的大平层给两人当订婚礼物，恰好那套房子就在今天晚上订婚宴酒店的一公里处，近得很，所以梁淑敏提前就让清洁阿姨把房子打理好了，给两人当新房。

    

    沈初酒量好，今天晚上虽然喝了不少的，但也不至于醉。

    

    听到梁淑敏的话，她下意识偏头看向对方：“妈妈，不早了，你和爸爸先回去吧。”

    

    她说完，想走过去让人送梁淑敏和沈锦生回去。

    

    只是今天晚上站得有些久了，人刚抬腿，脚软了一下，人晃了一下，幸好身侧的傅言眼疾手快，把她给捞住了。

    

    梁淑敏见状，笑着睨了她一眼：“别逞强了，妈妈和爸爸还没老到那么不中用，听话，和小傅先回去。”

    

    梁淑敏说着，直接就招了沈锦生的助手过来：“李特助，过来送他们回去。”

    

    李特助见状，连忙走过来：“傅总、沈小姐——”   

    沈初囧了囧，看了傅言一眼：“那我们回去了？”

    

    傅言握了握她的手：“好。”

    

    他说着，偏头看了看沈锦生和梁淑敏：“伯父、伯母，接下来就辛苦你们了。”

    

    “回去吧，好好休息。”

    

    反正接下来也没有什么事情了。

    

    沈初站直，“爸爸、妈妈，我们先回去拉！”

    

    “快回去吧，今晚喝了不少酒，尽量不要洗澡了。”

    

    梁淑敏还想说什么，但看到傅言，也就没有继续了。

    

    傅言在沈初身边，她还是很放心的。

    

    李特助已经让人把车开过来了，沈初和傅言上了车，车子缓缓的往外开去。

    

    晚宴的人散得七七八八了，酒店门外的停车场已经空了不少的位置出来。

    

    车厢里面开着暖去，很温暖，沈初被傅言抱着，体温一下子就温暖起来了。

    

    她偏头睨了他一眼：“我没喝醉。”

    

    傅言勾着唇：“嗯，你没喝醉。”

    

    他这样子，显然是不信。

    

    沈初啧了一声，也不说什么。

    

    她低着头，看着傅言手上的订婚戒指，忍不住伸手摸了上去。

    

    注意到她的动作，傅言挑了一下眉，将她抱得更紧。

    

    十分钟不到的时间，车子就停了下来。

    

    傅言拿过大衣披在沈初的身上，这才推开车门下了。

    

    夜晚的风又冷又大，傅言半搂着人往楼道里面走。

    

    一梯一户的大平层，电梯一停下来就是家门口。

    

    傅言刷了指纹，推开门进去，从鞋柜拿出拖鞋，放在沈初的脚下，“抬腿。”

    

    他的手落在她的高跟鞋上，沈初扶着一旁的鞋柜，低头看着他，“我自己来。”

    

    “我看看你的脚。”

    

    他仰头看了她一眼，落在她脚上的手还没松开。

    

    沈初只好抬起腿，高跟鞋被他从脚上拿下，沈初的脚一片冰凉，脚后跟贴了止血贴，没磨出血，但是止血贴被磨破了皮。

    

    两只脚的情况差不多，傅言这才松了手。

    

    沈初踩着拖鞋往里面走，径直走进了主卧开了暖气。

    

    偌大的落地窗外一片的夜色，上面隐隐映着穿着礼服的她，很快，落地窗上又多了个人。

    

    傅言走到她身后，抱着她：“看什么？”

    

    

    

