    沈隆在这个工地干了一个多月，每天晚上下工后他并没有像其他揽工汉一样在工地住，而是回贾冰帮他找到的窑洞，这并不是沈隆嫌弃萝卜花他们，而是在现代社会呆惯了，已经适应了私人空间，和一群人住在一个地方总觉得不舒坦。

    回到窑洞，他没急着休息，而是和孙少平一样找出从贾冰那儿借的经典名著阅读，阅读这些经典名著和阅读通俗小说完全是不一样的感受，这些书都需要认真去研读，他也理解了孙少平为什么会在那么累的情况下还坚持阅读。

    白天工作辛苦的劳累是身体上的，阅读能使无比艰辛的生活有了一个安慰，书把他从沉重的生活中拉出来，使他的精神不致被劳动压得麻木不仁；通过不断地读书，可以让一个人对世界了解得更广大，对人生看得更深刻，那么，他才有可能对自己所处的艰难和困苦有更高意义的理解；甚至也会心平气静地对待欢乐和幸福。

    贾冰有时候会过来看看他，带点他爱人没卖完的杂碎过来和他喝两盅，不过次数不多，如今他爱人的生意可是好得不得了，每天晚上备下一大堆东西，第二天几乎还没到晚上就卖完了，纵然是杂碎，经过沈隆指点之后味道同样难以让人抗拒。

    他爱人就寻思着每天多做点，好给家里多挣点钱，不过贾冰却舍不得媳妇如此辛苦，愣是没扩大经营的打算，备的货多了媳妇自然会更加忙碌，而雇人开店，贾冰和他爱人一时还转不过弯来，毕竟运动才过去没几年时间。

    尽管如此，贾冰家的经济条件也有了很大的好转，这些都是沈隆带来的，所以贾冰也愿意过来和他说些话，他知道，这种农村出来的读书人，也需要一些精神上的交流，而那些揽工汉显然无法满足他这个需求。

    沈隆也愿意和贾冰说话，他虽然是诗人却没有那股子文青的矫情劲儿，为人还是十分真诚地，俩人喝点小酒，聊聊文学，说说国家大事，倒也比较愉快。

    一个月后，这份活计收工了，沈隆到包工头那结算工钱，包工头对沈隆的表现很是满意，不仅如数支付了工钱，还给他丢过一根黑棒烟，“过几天我还有个活儿，你要是还想干就来找我。”他说了一个地方。

    “行，我到时候肯定去！”哎，没办法，人才到哪里都是人才，就算是搬砖，也能搬得比别人厉害，沈隆心中有些小小的得意。

    现在才出来一个多月，回家有些早，就几天时间，沈隆也不想重新找活儿了，于是他回去收拾收拾，到百货商店给自己买了身衣服，在条件允许的情况下，还是要有些物质享受的。

    换上新衣服，配上孙少平的大长腿还有祁同伟的气质，走在大街上人们很难想象这是一个从农村来的揽工汉，甚至还有些城市打扮的姑娘偷偷看他。

    沈隆无视了这些目光，向东关邮政局走去，金波的父亲金俊海已经去运输公司调到邮政局负责开邮车了。

    这是个很帅气的小伙子，细皮嫩肉，浓眉大眼，穿一身干净的黄军装，头发梳得整整齐齐，脸上泛出光滑的红润；虽然现在还没有正式工作，可靠着这张脸，还是吸引了许多城市姑娘的注意，要是金波愿意，找个好媳妇顺道解决工作不是啥难事儿。

    然而金波还是惦记着他在青海当兵时候认识的那个藏族姑娘，心里已经装不下其它人了；一见到自己的老朋友，金波很高兴，二话不说下了一大锅面，打了五六个荷包蛋。

    金波的手艺不怎么样，沈隆却吃得很开心，一来最近天天在工地上吃粗粮，二来则是这锅面里蕴含着金波浓浓的友情。

    “你来我太高兴了！我早听说你已经不教书……我也想过，你不会死守在双水村！”读书时候结下的友谊是最珍贵也最浓厚的，尤其是金波刚来黄原不久，和周围格格不入的情况下，遇到老朋友总算可以尽情地畅谈了。

    吃过饭，金波问起了朋友的近况，“你现在在黄原干啥？来了多久了？现在住那儿？咋这时候才来找我？”

    “我现在在东关桥头揽工，有个熟人帮我找了个地方安身，来了大概一个多月，一来就找到活儿了，这不刚干完活就来找你了。”沈隆一一解释。

    听到朋友现在成了揽工汉，金波稍微愣了下，这并不是嫌弃，而是对朋友的关心，他知道这项工作的辛苦，“我现在其实也差不多和你一样，算是个揽工汉，参加工作不可能，只好临时给人家扛邮包，一天一块一毛五，还没你揽工挣得多。”

    “也上不了车，只能偷偷摸摸跟我爸跑出去学两天。话说回来，没有正式工作，学会开车又能怎样？”这样的情况在全国比比皆是，大量的知识青年返回城市，农村青年进城，但如今的经济规模却没办法提供充足的岗位，所以青年们的失业问题就成了一件头疼的事儿。

    许多大好年华的青年只能在家里干呆着，要不然就只能去顶班，接替父辈的工作，可他们的父辈现在依旧年轻，比如金波的父亲金俊海今年才四十九，他倒是可以把现在的工作让给金波，但他又该怎么办？

    难道五十不到就回家养老么？没工作闲呆着也难受啊，就算他愿意金波恐怕也无法接受吧？这是一个两难的选择，金波现在也苦恼着呢。

    除非考上大学，或者运气好遇到招工又能拿到名额，要不然这些青年就只能苦熬着，这并非是他们不努力，而是时代的悲剧。

    “不过我不后悔从双水村出来，人就得闯世事！安安稳稳活一辈子，还不如痛痛快快甩打几下就死了！即是受点磨难，只要能多经一些世事，死了也不后悔！”金波狠狠地吸着烟。

    “是呀，最叫人痛苦的是，你出身于一个农民家庭，但又想挣脱这样的家庭；挣脱不

    了，又想挣脱……”

