    陈立去了趟海州，开始进行战争来临前的最终准备。

    一方面，军火要输送到位，运抵军团驻地。

    另一方面，战场要提前布置，把地雷埋好，把火炮提前运送到有利位置，方能取得最大的优势。

    从东州渡海来打海州，可以登陆的地方有很多，不好判断敌军会从哪里上岸。

    因此部署地雷的事情，不能过于提前，否则容易竹篮打水。

    陈立召集各路将士，连同自己老家的二营、三营精兵，都一并带了过来。

    陈放麾下的一营……老规矩，守家！

    这日，各路兵马都已齐聚在海州城外，众位将军也都在大营之中分坐左右，听候陈立的调遣。

    “各位将军对于此次东州发兵，前来会战，有何看法？”陈立坐在主帅位置上，朗声问道。

    作为陈立麾下的头号爱将，戚承威率先开口道：“侯爷，此次敌军人数足有三十万，三倍于我军，我们唯有利用好武器优势，方能取胜。”

    徐傲紧跟着发表意见：“我们配有丰饶大陆最先进的火器，射程远威力强，只要先锋阵营能够顺利阻敌，火力覆盖之下，敌军伤亡必是我方十倍以上！”

    “但先锋将士又如何抵挡三十万大军呢？敌众我寡，就算将士们再骁勇善战，也是力不从心啊。”元贺也发表意见。

    身为天下间屈指可数的神射手，他很清楚远程火力覆盖对大军的重要性。但他更清楚，如果先锋军团顶不住，对于后面的弓箭手来说意味着什么！

    三十万人，太多了！

    人数大到这个程度，光靠小技巧已经没意义了，只有真正高端的谋略和战术，才能起到作用。

    “若是能够找到一处狭窄的地形，我们倒是有可能以少量人数来阻拦对方大量人数。但海州西边是一线平坦的海岸，很难找到这种地理位置。”袁龙象说了句等于没说的话。

    一夫当关万夫莫开的地形战术，显然不适用于平坦开阔的海州。

    “天然的关卡地形的确不好找，但我们可以自己创造相似的条件。敌军人多势众，此来海州的目的就是击溃我们，夺取海州控制权。既然他们必须和我们打，那我们所在的位置，无疑就是他们的目的地。”

    黑山小猛忽然提了一嘴。

    陈立不禁暗暗点头。

    的确，自己麾下的军团就是神鹰帝国想要歼灭的目标。

    “若以自身为诱饵，的确有可能引敌人进入陷阱。但这样也有风险，一是我们不一定能打赢敌人，还有一个就是……万一他们不理我们怎么办？”戚承威说道，显得有些担心。

    布阵布防什么的，那都是在知道有用的情况下才做的。

    万一这边耍了半天花招，结果对手完全不搭理，直接绕路走了，岂不是很尴尬？

    陈立想了想，道：“对面不来，我们可以逼他们来。你们多去学点骂人、惹怒人的话，总会起到效果的。”

    请将不如激将，只要骂得狠，对面总有暴走的一天。

    “呃……”

    众人一阵尴尬。

    骂人什么的……有一说一，的确是个不错的招数。

    尤其是对于年轻气盛的将军来说，效果简直不要太好。

    不过……就是手段低俗了点，有点自跌身价。

    “这样吧，你们去准备准备，明日一早，大军开拨前往西边的龙潜郡郡城附近。作战的地点，就在这个位置。”

    陈立指了指军事地图上的一个空旷之处。

    那附近十几公里都是平原，而且还不是耕地，而是一片新果园，果树还没长大，不影响视野，很适合进行大规模战争。

    “侯爷，在这里打我们会不会太吃亏了？”戚承威有些担忧的道。

    陈立微微摇头，“我还没说完。此地是我们的驻军之地，背后3里地就是郡城，我们可将火炮暂且藏在城中，驻军位置的南、北、西，三面布下厚厚的地雷阵。敌军想要取龙潜郡，就必须与我们一战。以他们三十万大军的气势，必然不会畏惧，将正面迎战。届时地雷阵先立一功，紧接着我们佯败一阵，退到郡城附近，郡城伏兵推出火炮，以火炮再杀对方一阵。之后……才是正面决战。”

    只要能把地雷和火炮的优势发挥出来，就算不说消灭敌人，最起码狠狠打对方一拳是有的。

    之后陈立开启杀神领域，与敌军主力交锋，一片屠杀。

    至少输是不会输的，两败俱伤是可能性会大点。

    随后撤入郡城之中，有火炮守城，敌军也难以进入。

    若是敌人想绕过龙潜郡直奔海州，那就骂他们！

    全军齐声骂，引导老百姓一起骂，雕刻石碑骂，空中撒小纸条骂，总之骂到对方忍不住调头回来打为止！

    实在不行，还可以拿出无赖招数——把对方高级将领全部干掉，然后趁乱冲垮他们！

    “可是侯爷，如果他们一开始就不上当，拒绝和我们正面交锋呢？”

    陈立所说的计划，是建立在敌军愿意和己方正面对抗的基础上。

    要是对方从头到尾都不吃这套，可就白瞎了。

    陈立想了想……

    “可以这样……我们先以小股军队去阻击他们，假装很努力，但每次都被他们打败。连续多次之后，对方必定生出轻视之心，哪怕知道有陷阱，也会跟过来。”陈立提议道。

    以战败来换取敌方的骄傲，不是什么高明的路数。

    但这种方法偏偏很好用，只要赢多了，对方潜意识里自然而然会骄傲起来！

    “这样怕是要折损不少士兵……而且最少也有几个像样的将军去领军，才能有说服力，否则对方是不会上当的。”

    “那么……谁去呢？”

    众人面面相觑。

    佯败其实就等于是真败，一旦被敌方追上，小命可能就没了。

    这是很危险的事情，谁也不愿意以身犯险。

    就在众人犹豫的时候，陈立开口道：“我有人选，到时候我自会找人来担任这个职责。你们无需担心太多，只要把战场准备好，给敌方足够的惊喜就行了。”

    此战能否取胜，引敌方入雷区是很关键的一步。

    陈立已经准备好了诈败的人选，剩下的，就是布雷了！

    

