
大家都落座后，江浅翻着比赛表看了看，她们是最后一名。

这次的华天偶像团体排行大赛总共进行三天，共有二十八个男女团体参赛，每个组合都要表演三次，总分加起来最高者为第一名。

比赛如流水般很快过去，当到圣诞八角表演时，江浅看向余佩，“佩佩，歌曲和舞蹈都练会了吗？如果不行就别勉强。”

余佩摇了摇头，淡淡地笑着说：“没事，你忘了我的老本行是什么了吗？我是名演员，快速记忆和融会贯通是一名演员必会的能力。”

江浅点了点头，“那你一定要加油，实在不行你可以跟仟仟说，让她把你调到一个不显眼的位置。”

因为冷芊年在队中是年龄最大的大姐姐，又是二番位置，这次余佩顶替的是她，所以站的地方就在黎仟仟边上，和徐洋站在一排，都是非常靠前的位置。

余佩摆摆手，扬了扬眉，道：“江姐不相信我吗？当时冷芊年你可是非常相信她的。”

“这怎么能一样呢。”江浅也是笑了，但没再说什么。

事实证明余佩的能力非常强，与其余七人配合起来完全没有压力，节拍音准等等都做得非常好。

最终圣诞八角取得的分数是八十八分，满分一百，算是个还算不错的成绩。

她们全都从舞台上下来后，江浅忍不住为她们加油打气：“你们是最棒的，接下来两次只要继续保持这个状态，你们拿到冠军就有希望。”

“是的，而且网上有关你们的话题已经炸开了，热度居高不下，热搜榜上前三有两个都是关于你们的，可以说这次你们算是狠狠的出了一次名。”

说着，蔡子深把手机拿出来递给她们。

八人看到后都很激动，忍不住伸出手来手心叠手背，伴随着压手的动作落下，口中连续喊着“加油”。

距离她们不远外，冷芊年一脸复杂地盯着这一幕。

想当初她们无论是一线女团还是后来的三四线女团，加油打气时全都习惯把大家的手叠在一起，这样做仿佛就会感觉到所有人相互之间彼此的力量全都凝聚到了一起般。

然而现在的她们依然保持着这个加油打气的习惯，可队内永远都不可能再会有她的位置。

怔怔地望着这一幕，冷芊年的肩膀突然又被队友一把勾住了，“嘿芊年，你在这看什么啊，你不是已经跟她们没关系了吗？现在再看是还想再跟她们发展什么？”

“不，我没有……”

“没有什么啊，是姐姐们平时对你不好吗？你怎么还是个见异思迁的人啊。”

冷芊年紧咬嘴唇，一直倔强地摇头，不肯多说一句话。

她自从来到现在这个组合中，没有一天得到过她们的正眼相待，只因她们从前是从组合成立时就一起走来的，在她们眼中她就是个彻头彻尾的局外人。

突然，一只手把她们的胳膊都打开来，一双炯炯有神的眸子从侧面出现，对上了冷芊年的眼睛。

诗瑶微微笑道：“芊年啊，你不会还对她们有感情吧？我把你招进我朋友的组合里，可不是想让你给她们挖墙脚窃取情报的。”

冷芊年不动声色地点点头，目光悄悄看了眼同样穿着五彩斑斓的队服的秦歌，后者偏过头去没和她对视。

诗瑶继续笑道：“没事芊年，你从前什么样我都不在乎，只要你能够这一次把圣诞八角打败，我保证你会大红大紫。”

冷芊年眼眸微闪，不太相信地说：“你现在也不算大红大紫，凭什么保我大红大紫？”

“你可以怀疑，但我就是有这个能力，你们这个组合就是因为我的缘故迅速走红的，不信的话你可以问她们。”

此话一出，瞬间得到了那些女人的附和和赞美，恨不得把诗瑶捧上天去。

冷芊年只是纠结了一瞬，心中就渐渐释怀了。

她本质就是个非常物质名利化的女人，她的目的就是红，为了红她可以不择手段，甚至连自己的身体都可以出卖。

眼下虽然她不喜这个诗瑶，但她的确是能够最快带给她名利的人，跟着她或许是最好的选择。

江浅落座前幽幽地瞥了她一眼，看来骄傲如她，最终还是没有选择回头。

后来她们又上台表演了一场，得到了八十九分，总分加起来高达一百七十七分，位列全场第一名，甩出第二名三十多分。

此时的微博有关她们的话题全都已经爆了，所有人都在感慨她们的表演技术和演绎能力，从前的老粉对于余佩的加入也没有那么多意见了。

冷芊年所在的组合仅次于第二名诗瑶所在的MAS，排在所有组合排行的第三名上。

但即便如此，她们距离圣诞八角也还有四十多分的差距。

冷芊年有些急了，又去找到了诗瑶，“诗瑶姐，你不打算出手吗？马上就要进行第三轮了，再不使绊子就没机会了。”

诗瑶抬眼瞥了她一眼，兀自吸着杯底的果冻粒，“这有什么，别急。”

“怎么能不急，我和她们很熟，你如果想要做什么，我都可以给你提供情报。你不是说过会让我大红大紫吗？眼下就是一个很好的机会……”

没等诗瑶不耐烦的打断她，她身后就传来了一道愤怒至极的声音。

“冷芊年，这么久的队友了，我真没想到你居然是这样的人，竟然帮着外人来对付我们？！”

冷芊年愣住了，下意识地转过头来，站在背后面容姣好的人正是队长黎仟仟。

诗瑶微微一笑，目光充满了自信和挑衅，“哟，这不是这次比赛最大的黑马，圣诞八角的队长黎仟仟吗？你来我们这边干什么呀？”

黎仟仟恨得咬牙切齿，“我来不来与你何干？这是我们组合内部的事情！”

“组合内部？冷芊年她已经脱离了你们多久了，你居然还想绑架她？”

冷芊年咬着嘴唇，语气淡漠地说：“没错，现在的我跟你们一点关系都没有，只要我能红，就算利用你们又如何？”

“……”黎仟仟一闭眼，差点晕了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999985"  chaptername="第  380  章  圣诞八角（24）">加入书签</a>
</div>
