 “谭董的什么八卦？”

无知好奇宝宝，没有手机的苏聘儿只能从别人的口中得知外界的讯息，她也是刚睡醒就没看手机。

“情爱八卦。”

……十分钟后，谭岳给韩柏打过去，“杀鸡儆猴会用么？”

“会。”

谭岳应了一声，“杀三只，挑大的。”

“是。”

谭岳又给助理小王打过去，“查封王珊的所有卡。”

“董事长，会不会太狠了？”

谭岳说：“她自找的，我警告过她。”

在家中刷着微博看着热搜，一步步被她买上去，看的人多了，即使不知道苏聘儿是谁，但是对着两个人的颜值也会过度的关注起来。

苏聘儿的微博也涨粉几十万。

她好心情的指挥家里的佣人，“把我的音乐盘打开，我要跳个舞庆祝一下。”

她的好心情没有持续一会儿，对她来说最大的噩耗来了。

她的卡里没钱了，准确说有不能动。

“操。”

她给苏聘儿电话打过去，“谭岳，你不是人。”

苏聘儿知道事情是王珊搞出来的，她心也有怨气，“珊姐，你找谭董干嘛给我打电话。”

她的话说完就挂了。

她笨，她傻，她脑子不转弯，但是被人欺骗被人利用，她就算是个石头桩子也会裂出一条缝吧。

王珊听着忙音。

她又打过去。

苏聘儿沉着脸，不接通。

她也是有脾气的，谭岳说王珊了多次不好，她都坚信人是好的。

包括医院的苏院士和苏夫人也看到了讯息。

她们催命的电话也来了。

屋子里苏聘儿急的热锅蚂蚁，第一次被成千上万双眼睛监视，她如针扎一样难受，喉咙也咽气。

手拍着胸口企图让自己宽心。

谭岳借着苏聘儿的电脑，在电脑上远程联系公司的人。

还有一个不断打量两人关系的苏言。

“姐，谭董解释解释呗，你们俩到底什么关系？”

两人同时开口，谭岳：“合作关系。”

苏聘儿：“上下级关系。”

说完，两人相视。

明明都说对了，她们的心却都不开心。

苏院士的电话打到苏言处。

苏言示意两人，“爸妈问我，我怎么说？”

苏聘儿征求意见的看向谭岳。

苏言起身换了个位置坐，他抬着姐姐的下巴，“看他干什么，我问的是你。”

“言言，你帮我把爸妈哄过去吧。”

苏言好不容易回家过假期，竟然遇上这样的事情。

他接通，“喂，爸妈。”

“你姐呢。”

“睡着呢。”

苏言开了个免提。

谭岳打字的手停住，以免发出噪音让苏家二老怀疑。

苏院士问：“网上的信息你看了么？”

“昂，看了，那个男人是我了。”

两人都看着苏言，网上的图片确实没有正脸，只有一个背影和模糊不清的侧面。

苏言的身高和谭岳相仿，他除了幼稚一点，消瘦一点外，别人也分不出来他们谁是谁。

“你这孩子，你别骗妈。”

苏言：“那真是我了，昨天我姐参加了一个饭局，我陪她去，人家要求必须穿正装，我临时借了一身，谁知道那狗仔吃饱了撑的追拍我们，网友们不认识我也就算了，你们也不认识亲儿子，你们做父母的也太不合格了。”

苏夫人：“言言，你让你姐接电话。”

“她也喝酒了，在睡觉呢，不说了，我困了，让记者们随便折腾吧，我睡了。”

说着他还配合的打了个哈欠，挂断手机。

苏聘儿激动的抱着弟弟的胳膊，“言言，姐从来不知道你这么好。”

谭岳也道谢。

“你不用道谢，我做这一切都是为了我姐，和你传绯闻最后吃亏的人被嫌弃被黑的人是她，不是你。”

他说完，然后问谭岳：“接下来怎么做？”

谭岳：“耗到中午，我们换个衣服出门。”

王珊的骚扰电话不断。

苏言直接将她拉黑，“烦人死了。”

谭岳不怒反夸奖苏言，“聘儿有你一半的利落就好了。”

时间拖延至中午，门口的记者走了一部分，还有一小点要料不要命的候着。

苏聘儿在弟弟的拥抱下走出小区门，周围的人立刻狂拍，还有人直接提问：“苏小姐，请问你和浩翔地产的谭董是恋人关系么？”

苏言指着自己的脸，“我和谭董像么？

我就陪她吃个饭，喝个酒都被你们狗仔无限放大，是不是我踢个光头你们就以为我是和尚，苏聘儿和和尚恋爱。”

周围人窃窃私语，“不对，这不是谭董。”

“他不是，我见过谭董，不长这个样子。”

“这个人是谁……谭董呢？”

苏言推开面前挡路的人，“好狗不挡道，挡道的非好狗。”

“先生请问你和聘儿小姐什么关系？”

有记者问。

苏言搂了搂苏聘儿反问记者：“那以你们的火眼金睛看看我们什么关系，再用你们妙笔生花的文字给我编写一个牛逼的身份呗，让我当她背后金主。”

狗仔记者们：“……先生请问你和聘儿小姐是恋人关系么？”

苏言巧记说：“我是她一个娘胎出来的大哥……啊，卧槽，姐你干嘛又打我。”

姐？

记者的视线都落在苏聘儿的身上，她解释：“这是我在海外求学的弟弟，亲弟弟，同父同母，不是我哥。”

记者们：“你们真的是姐弟啊？”

苏言：“你以为呢，事儿多。”

他拦着苏聘儿上出租车走人。

狗仔们面面相觑：这和得到的小道消息不符合啊。

同一时间又有消息传出来，浩翔地产正在进行高层会议，谭岳是执行董事长必须参加。

众人信了一大半，谭岳在公司开会，根本没有出现在伊人眷坊。

于是，苏聘儿和谭岳的谣言算是被打破，下午的时候，网上信息清理的干干净净。

仿佛都没发生过，只有家人和朋友给苏聘儿打了电话问候，让她别受印象，苏聘儿一个个收下她们的关心。

王珊看着一手好戏竟然被突然出现的苏言给打毁，她的钱又被冻结了。

她去了公司，任凭有人拦她，她还是去了。

踹开谭岳办公室的门，踩着高跟鞋坐在谭岳的面前。

 