    “我们是湘省九中的。大哥你是？”

    “我湘省一中的。”陆牧转头答道。

    一问一答，众人皆是面面相觑，互相看着对方身上的校服。

    刚才的对话，说了又好像没说，一切皆在不言中。

    湘省九中的学生们你看看我我看看你，谁也没有主动开口自我介绍。毕竟秘境降临十分突然，且降临后，进入秘境的每个人位置都是不定的，他们这群人也仅是运气好临时拼凑在了一起，彼此之间虽说是校友，但也不算太熟。

    也因此，大家并没有什么默契和信任可言。

    更何况对面的陆牧还是湘省一中的成员，与他们而言是更加陌生的存在。

    对面没有自我介绍的打算，陆牧便更加没有了，命令霹雳企鹅撕下一块树皮，陆牧打算替死去的校友刻个墓碑。

    可树皮有了，陆牧正打算拿石头刻字，忽的，他意识到一个严肃的问题。

    自己，好像还不知道这位校友的名字啊。

    那墓碑上该刻个啥了？

    陆牧沉吟了一番，最终用石头端端正正的刻上了几个字——“湘省一中一名可爱的校友”。

    “我是湘省九中的简元武，因学校举行野外试练，恰巧被卷入此地。我身后的众人都是我的同学，不知仁兄是谁？”

    湘省九中为首的少年，眼见身后众位校友扭扭捏捏的模样，虽清楚众人的顾虑，但眼下并非顾虑的时候，只能卯足胆子，赌上一把。

    “陆牧。”

    亲手建造了一个小墓，陆牧的心中还有些伤感，头也不回的答道。

    陆牧二字，陆牧说的平淡，可落在九中学生们的耳边，只觉得如雷贯耳。

    若说湘省论坛中，前段时间最为亮眼的几人，那非陆牧、胡俊彪和陆炎三人莫属。

    此刻众人眼见湘省的少年天骄出现在自己眼前，些许对陆牧存在向往之心的迷妹已经眼泛桃花。

    处理完校友安葬一事，陆牧恭敬的拜了一拜。

    祈求这位逝去的仁兄能够在接下来的时间，保佑自己跟上陆炎和胡俊彪的步伐，从而好蹭上一番机缘；也祈求保佑自己秘境之行顺顺利利。

    旋即，陆牧扭头：“你们现在什么打算？”

    先前陆牧便打量了这群人，身上行囊较少，显然湘省九中不似一中，能够如此大手笔的每两周安排一次野外训练。故湘省九中的成员还不知道野外的残酷，准备不足，此次突然被卷入秘境之中，只怕都已经成为了惊弓之鸟。

    “我们想找到一个安全的地方呆着，等待着这个秘境消失，或者老师们来救援。”不等简元武开口，其身后的一位少女柔弱的开口。

    误入秘境，见到野外御兽的凶残，他们不敢贸然行动，觉得最好的方法就是待在一个安全的地方，等待秘境消失和他人的救援。

    听到这话，陆牧眉头微皱。

    秘境之中，哪里能有绝对安全的地方？

    况且他可不会待在这个地方，他还指望能够追上陆炎和胡俊彪，从而跟着这两位真命天子蹭机缘了。

    要知道秘境这种场合，正是真命天子发威的时候。

    可瞅见九中些许学员的眼神，陆牧心中也清楚，这群人中有些许希望自己能够成为他们的保护伞，庇护他们短暂的安全。

    “秘境之中并没有绝对安全的地方。”陆牧开口：“若想活命，还是需万事小心。”

    叮嘱一句，陆牧便打算转身离开。

    为校友立墓报仇，那是因为死去之人是自己的校友；但九中的学生，陆牧不熟，也不会因为他们拖累自己的步伐。

    “牧兄，这是打算离去？”简元武瞅见陆牧转身的模样，连忙问道。

    “陆牧大哥，你能留下来保护我们吗？”

    “是啊，牧哥，能保护我们吗？”

    简元武的开口，瞬间让湘省九中的学生们心生紧张之感，瞅着好不容易碰到的大腿就要离去，他们连忙劝阻。

    陆牧没有停留：“你们野外训练次数较少，东西储备不足，此次秘境不知道持续多少天，又或者，不会消散……因此，在获得救援之前，你们需要想尽办法活下去。我这里有些水和压缩饼干，你们可以留着果腹。”

    说完，陆牧便从包里掏出水和一大袋压缩饼干，丢给九中众人后，便头也不回的转身离去。

    根据湘省九中这群学生的话语判断，显然这些家伙来了一阵，但眼见自己和喋血蜂兵和蜂王对抗，且自己处在绝对优势的情况下，这群家伙却没一个人敢来帮忙。如此软弱之人，陆牧也没把握能够庇护这群家伙，毕竟秘境的凶险程度，对于陆牧而言，都是未知的存在。

    如若九中的学生们在刚才愿意出手帮忙，出于人情，看到了他们肯支援的勇气，陆牧或许会带着他们往前探探。

    最起码，自己的身后还能有些依靠。

    面临绝境的时候，身后还会有人出手帮助。

    可惜，方才湘省九中学生们的举动，已经让陆牧清楚这群学生的软弱。

    如若自己当时不低喋血蜂王，恐怕这群学生第一时间想到的就是逃命。

    也因此，陆牧并没有选择逞英雄般的帮助众人。

    能够将水和压缩饼干分给他们一点，陆牧算是仁至义尽，虽然他准备的很多。但面对未知的秘境，多一点物资，总归是好的。

    眼见陆牧头也不回的离去，湘省九中的学生们仍然不死心，想要留住陆牧。

    在陌生的环境中，能够碰到如此强大的“高手”，他们内心本能的想要寻求庇护，可前行的陆牧根本没有半点想要回头的意思。

    面对陆牧的决然，湘省九中的学生群内，有着几人开始唾弃。

    “还是湘省五大少年天骄，见死不救，能算天骄吗？”其中一人怒气冲冲的开口道。

    这时，先前领头的简元武怒然回头，他盯着那人，如同愤怒的狮子：“什么是见死不救？”

    “先前你们因他身份未知，都不敢自我介绍；再先前，我们抵达，看到陆牧和御兽战斗，你们选择旁观……”简元武倒是个明白人，他清楚陆牧不帮助的原因，若是身份转换，或许他也会做出和陆牧一样的选择：“你觉得，换做你，面对这样的一群人，你会愿意庇护吗？”

    简元武的话语，像是古朴的一道钟声，瞬间让众人沉默了起来。

    湘省九中的学生们面面相觑，谁也说不出话来。

    这时，有一人弱弱的开口：“如果，刚刚我们帮助他的话，现在，是不是会有着一定的转变？”

