 众人微微一惊，回过头一看，然后纷纷笑着欢迎。

这俩人正是和楚依依分在一个医院的妹子。

她们刚刚办完所有手续，赶了过来。

两个女生笑着和所有人打了招呼。

而当她们看到不远处的杨天的时候……就有些惊讶了，笑着道：“哟，杨院长也来啦！”

这话一出……杨天和楚依依倒是一点都不奇怪。

两人笑着和两个女生打了招呼。

可……其他人，就有些吃惊和疑惑了。

杨……院长？

什么鬼？

这俩妹子怎么这样称呼杨天的啊？

秦云微微一怔，蹙了蹙眉，对着那俩妹子问道：“刘雯、张淑琪，你们刚刚叫他……杨院长？

什么意思啊？”

刘雯和张淑琪倒是被问得微微一怔。

随后……刘雯扫了众人一眼，开口道：“你们不是都聊了半天了吗？

难道还没摸清楚情况吗？

这位杨天，现在可是我们仁乐医院的副院长啊，而且几个月后，就将上任中医分院的院长啊！”

这话一出……全场寂静！整个包厢里都安静了数秒，安静得仿佛丢根针都能听到。

而后……一片哗然！阵阵惊呼在包厢里来回激荡！“副院长？

我的妈呀……真的假的啊？”

“什么情况？

这杨天，不就是个中医吗？

怎么……突然变院长了？”

“扯淡的吧，副院长？

哪有这么年轻的副院长啊？”

“有没有搞错啊，这可不是愚人节啊！”

……众人都表示难以相信，甚至纷纷觉得刘雯二人是在开玩笑。

而秦云的脸已然又一次黑了下来。

虽然他也觉得这像是个玩笑，但哪怕是玩笑，他都觉得很不好笑！副院长？

还是即将上任的院长？

怎么可能！秦云对着刘雯二人道：“行了，今天又不是愚人节，就别开这种玩笑了吧？”

然而……刘雯二人听到这话，只能苦笑了。

“班长同志，我们真得，不是，在开玩笑啊！”

张淑琪还故意放慢了语速，以此让语气更加认真，“这位杨天，真得是我们仁乐医院的副院长啊，你不信，可以上仁乐医院的官网查啊，很容易就能查到的。

他还是前几天才当上这个副院长的呢，之前是我们医院的事务部主任。”

这话一出，众人显然都听得出来不像是在开玩笑了。

于是大家越发震惊了。

甚至……还真有人拿出手机查了起来。

这种事情，查起来自然很快。

不到两分钟……这个拿手机查的人就发出一声惊呼：“副院长，杨天……还真是啊！”

这下……众人就算不信也得信了。

包厢里又爆发出了一阵惊呼。

秦云的脸色，一下子黑成了炭！他瞪大眼睛，看着杨天，心中充满了震惊与不甘！这小子居然真是仁乐医院的副院长？

他凭什么啊！他年纪也就和自己差不多的样子，凭什么能当上堂堂一个二甲级医院的副院长啊！与此同时……当众人的目光再度看向杨天的时候，就已经带上了一份惊叹甚至敬畏。

“妈呀，这么年轻的副院长？

要不要这么厉害啊……”“居然是真的……这家伙也太猛了吧？”

“我真得第一次见到这么年轻的医院高管啊……”“我靠，杨天，你刚刚居然骗我们啊？

我们简直都真得以为你只是个普通医生了！”

“是啊，这么骗我们，也太过分了点把！”

看到众人态度这般转变，楚依依的心里莫名地有点唏嘘。

不过，看到杨天被众人称赞，她的心中也是挺解气挺开心的，嘴角也忍不住翘起了笑容。

而杨天，则是苦笑了一下，耸了耸肩，道：“今天我只是作为楚依依的男朋友来的，我是什么职位，也并不重要，所以并不希望用这个引起大家的关注，请大家见谅。

你们只需要知道，我是个用人格魅力征服了楚依依的帅哥，就够了。”

闻言，众人都被逗得一阵哄笑。

随后，回想起刚刚对杨天的轻视与嘲弄，众人也纷纷有些羞愧。

“真没想到杨天你居然这么厉害……刚刚我们还劝你学西医，真是太糗了。”

“是啊，亏我们还对你这尊大神指手画脚……真是太羞愧了……”“想想就觉得丢脸，真是有眼不识泰山了……”……毕竟是一起犯了错，大家也都纷纷给杨天道歉。

杨天本来也没打算跟他们计较什么，摆了摆手，道：“没什么，你们也只是给出建议而已，没什么好见怪的。

不过……我个人希望，你们以后对中医多一些认可。

毕竟，作为一个中医的从业者，我觉得中医还是很好很强大的。”

众人见杨天这么大度，纷纷赞叹佩服，也都点了点头，说以后一定不再轻视中医。

还有些比较直白的人，直接找杨天要了手机号码记下——这可是堂堂一个大医院的副院长啊，这不好好巴结一下，那岂不是损失了一个大大的人脉？

而在这些人的带领下，众人都纷纷往杨天靠拢了。

整个场面的话语权中心和关注焦点，也一下子从秦云那里，转移到了杨天身上。

原本被众人吹捧、逢迎的秦云，一下子就变得无人问津了——没办法，在堂堂副院长面前，一个小小的科主任，又算什么呢？

这下……在这样巨大的落差面前，秦云自然就相当之难受了。

看着刚刚被他疯狂挤兑、轻视、被所有人嘲弄的杨天，一下子变成了众人眼中的香饽饽——他心里那个气啊！凭什么啊！凭什么这小子又能追到楚依依，又能在如此年轻的年纪当上副院长？

肯定……肯定是走关系的！这小子肯定有什么家世背景，不然，绝对不可能这么年轻就当上副院长的！这种靠关系上位的，算什么本事啊！嫉妒的火焰在秦云的心里疯狂燃烧。

杨天被众人环绕的场面，秦云越看越觉得扎眼。

杨天对于中医的一番言论，落入他耳朵里，也显得格外刺耳。

所以……他忍不住冷哼一声，阴阳怪气地道：“吹什么逼啊！中医有用？

你是想说你是靠中医当上的这个副院长？

谁信啊！”

 