    第58章 露出邪笑

    林羽，刷牙的动作一僵就感觉后背凉飕飕的。

    “汗毛倒立”。

    林羽又想到昨天晚上迷迷糊糊有点记不清楚。

    “……”，的梦，梦中星云是机械族的卧底。

    “林羽想到这就默默的”，用余光瞄了一眼在门口的星云。

    林羽刚好就看到星云露出狡猾的笑容。

    林羽从星云脸上看到狡猾的笑容，搞得在刷牙的林羽毛骨悚然。

    在林羽的心中更确定了，星云就是机械族派来的卧底。

    搞得林羽，刚想在啰嗦两句，星云做的早餐太单调了的想法，赶紧掐灭。

    嗯，“林羽还有一点心有余悸”。

    “怕”，星云知道自己知道他是卧底的身份已经暴露了。

    林羽很是害怕，星云狗急跳墙，杀自己灭口。

    林羽怕的，赶紧把放在星云脸上狡猾的笑容上的视线收回。

    看着镜子里的自己一本正经的刷牙，还又担心，星云在后面下毒手，怕自己来不及，“反应”。

    林羽就用眼角余光瞄着星云，就怕星云偷袭。

    搞得林羽都没注意，牙刷都要统进鼻孔了。

    不是听到星云的电子音说，小主人，你的牙刷还进鼻孔了，你是想洗鼻子吗。

    林羽当时听到星云的话抖了一下，下意识就想跑，远离星云这个危险分子。

    不是，自己还有一点理智，听清楚了星云的话，林羽早就跑的远远的，远离星云那个危险分子。

    林羽松了一口气，把已经伸进洗手台下面的一只脚抽出来。

    林羽紧张的看着星云，咽了口口水，咕咚一声，把刷牙的泡沫吞下去了。

    林羽可可两声用弱弱的语气说星云你吓到我了。

    说完林羽就后悔了，心中大骂林羽亚林羽，你怎么这么没骨气呢，星云他是下属，你是主人。

    “Tm的小心翼翼”。

    “Tm的弱弱语气”。

    林羽，你怎么这么不争气呢？就算星云他是卧底。

    现在不是还不知道吗？。

    不知道星云是卧底，我就是主人，星云他就是下属。

    就算林羽你要当孙子，你也得先让星云他知道，你知道了星云他是卧底呀。

    星云他都还不知道，林羽你知道星云他是卧底的秘密。

    星云都还不知道林羽你就当上孙子了，林羽你也太不争气，太废物，太垃圾了。

    林羽在心中骂个不停，“直到”？

    星云开口说，小主人，对不起，下次我说话之前会再温柔一点的。

    “林羽听到星云的电子音”，才从自己内心的谩骂当中回过神来。

    对，星云用你吓到宝宝了，宝宝不开心的语气对星云说，你知道就好。

    林羽说完这一句，就有点紧张又害怕的，赶紧回头装出继续刷牙了样子。

    用眼角余光瞄的星云，看他有没有什么反常。

    林羽看星云没有什么异常，就三两下刷完牙，抹了把脸，看看镜子，笑一下。

    林羽，自恋的说，还是这么的帅。

    林羽就像刚才什么也没有发生。

    也没有怀疑过星云是身份，还是按往常一样照照镜子，自恋一下啊。

    搞得在外面看着林羽的星云都无语了。

    林羽照完镜子看自己的发型也没有乱，随意的开口问星云多点了。

    星云顺嘴就说小主人已经7:30了。

    林羽听到星云的话，也顾不着再打理一下自己的发型。

    就赶紧整理好衣服看没什么问题，林羽看没问题，

    “就”，赶紧跑出厕所，拿起早餐香肠和面包，快速搞了点，滚酱汁，在面包片上。

    林羽搞好酱汁就想往外跑，的动作一顿。

    快速转身，

    (本章完)

