    漩涡渐渐开始停歇平复，天空中搅动的乌云也逐渐散去。

    皎洁的月光洒下，映得这片海域尽是淡白的辉光。

    月光下，满头黑色长发如水中海藻般四散浮动的骷髅版海瑟站在浮于海面上的大王乌贼身上，脚下这只严重缩水版的北海巨妖不时抽搐一下，身上没剩下几根完好的触须。

    黑珍珠号第一时间发现了这边的情况，立刻向着海瑟驶来。

    但海瑟此时完全没有战胜海怪的欣喜，反而心中一片冰凉和后怕。

    见鬼了！谁能给我解释解释，‘强制降格’为什么连物种都能强制改换？

    北海巨妖个头再大好歹也算是个章鱼，怎么降格后直接变乌贼了？这俩虽然都属于头足纲，但一个是八腕目一个是乌贼目，根本扯不到一起去吧！

    再想到神话传说里关于【光卵】的‘强制降格’的能力叙述，【百目妖】降到【三目妖】，这俩其实仔细划分的话也不能算作同一个物种。百目妖是身高上百米浑身布满妖异眼珠的多触须型诡异生物，而三目妖则是脑门上多一个眼珠子的巨大山魈。

    海瑟脑门流下冷汗，该不会是【光卵】觉得这个生物‘应该’是那个生物的降阶版，然后就生生扭转了该生物的物种？

    靠，要按这么说，自己回地球后对自己强制降格，会不会把自己变成猴子或者狒狒？

    海瑟是头一次使用这个‘强制降格’能力，这时候才感觉这玩意实在太诡异了。结果不可控而且冷却时间过长，以后还是少用为妙。

    事实上海瑟猜得没错，【光卵】的‘强制降格’其实就是利用念能力的‘不讲道理的诡异’直接将目标物种转换成为更弱小的其他物种，而之前猜测的基因层面操作。

    大自然每个物种都是经历无数优胜劣汰才幸存下来的完善存在，哪来的所谓低阶版本？【光卵】在施展‘强制降格’时会极大幅度抽取使用者的念气转换性质并灌输到目标体内，将其从存在层面生生扭转为【光卵】认为与其类似但更加弱小的版本，有点像是‘不明物’的【请求·制定版】。

    例如【百目妖】→【三目妖】，【北海巨妖】→【大王乌贼】，【比蒙巨兽】→【大象】，【利维坦】→【蓝鲸】……如果海瑟回到地球后真的对自己使用这个能力，十有八九会变成【狒狒】、【猩猩】之类的存在，到时候能不能继续保存作为人类的智力思维以及一身念能力都不一定。

    而且这个能力会消耗惊人念气，冷却时间也长得令人发指，海瑟决定以后能不用它就不用了。

    黑珍珠号很快就驶到海瑟附近，在月光照耀下无论巴博萨还是杰克都是一副骷髅模样，就连玛利亚和船厨博南也用金币转换了形态。【咒币·阿兹特克金币】用来给普通人保命方面确实有点意思。

    “大人！您解决掉那只北海巨妖了？”巴博萨趴在甲板边缘栏杆处向下扫望，除了那只巨大的大王乌贼外并没有发现其他海兽踪迹。

    杰克捅了捅巴博萨：“赫克托，那个应该就是北海巨妖了。”

    嗯？骷髅模样的巴博萨差点把眼眶里的眼球瞪掉：“你眼瞎么杰克斯帕罗？这只大王乌贼甚至没有北海巨妖触须三分之一长！”

    杰克举起双手在身前使劲抖搂，模仿着施放巫术的样子：“你忘了？导师的神奇巫术？”

    巴博萨一下子沉默了，他以为海瑟能将阿兹特克金币变为自己所有物已经是惊世骇俗的造诣，没想到他甚至可以将长达数百英尺的北海巨妖变成普普通通的大王乌贼……这真的算是巫术吗？

    巴博萨更愿意将之称为【神迹】。

    下方海面，骷髅海瑟拔出短剑，剑刃上‘嗤’地一声燃起阴冷的幽火，随后狠狠插入大王乌贼的头部之中来回搅动。

    触须先是剧烈地抽搐，随后渐渐平息。

    海瑟确认脚下大王乌贼确实死亡后轻巧地跃到黑珍珠号甲板上，微微眯起眼睛感应着那些‘金币’的方位：“向东南方开，他们正在海面下交战……唔，来了。”

    海面瞬间炸开，飞翔的荷兰人号冲破海浪，站在船舵旁的戴维琼斯看向黑珍珠号方向，怒不可遏地大吼道：“海瑟！你对我的宝贝做了什么！？”

    刚才他的脑海中先是感应到北海巨妖的凄厉嘶吼和惊慌呼救，紧接着便断了联系。

    真有人能以血肉凡躯对抗北海巨妖？不可能，绝对不可能！

    黑色长发四散飘动的海瑟站在黑珍珠号甲板边缘，向戴维琼斯抚胸微微行礼：“阁下的宠物过于放肆，所以我给了它一点小小的教训，还望海涵。”

    戴维琼斯眼尖地看到黑珍珠号旁边正在向海水深处下沉的大王乌贼尸体，虽然外形全变但数百年来的默契还是让他一眼认出来这就是自己的宠物和依仗——北海巨妖！

    “都停手！”

    戴维琼斯沉默了一会，朝下方甲板上正在厮杀的双方水手大吼着，然后扭头看向海瑟，屈辱地从牙缝里蹦出一个词来：“……谈判（Parley）。”

    没了北海巨妖，自己这边又杀不死这些不惧死亡的骷髅水手，更别提还有黑珍珠号和那个怪胎船长在一旁虎视眈眈，【飞翔的荷兰人号】数百年来第一次栽了个大跟头。

    只能寄望于【谈判】了。

    海盗交战时只有处于绝对弱势一方才会尝试要求【谈判】，听到戴维琼斯嘴里挤出的这个词，黑珍珠号的船员们都一阵激动，横行大海数百年所向无敌的【深海阎王】戴维琼斯真的被我们击败了！？

    海瑟依然没有解除骷髅形态，而是站在甲板边缘抱着双臂，头也不回地开口问道：“……大副？”

    嘴角抑制不住笑容的巴博萨立刻向海瑟抚胸微鞠一躬，恭敬地答道：“大人，请吩咐。”

    “我应该接受这位绅士的【谈判】吗？”

    虽然海瑟此时嘴唇皮肤全无，只露着森白牙齿，但依然能从他的眼角看出笑意。

    “根据《海盗法典》的规定，海盗有义务听一听提出谈判者的请求，当然，是否接受就要看您的意思了。”巴博萨立刻领会海瑟的意思，迅速回答道。

    杰克则拈着兰花指在旁边补充道：“参考，《海盗法典》其实只能算是参考。我觉得咱们直接击沉这艘邪恶下流的幽灵船是个更好的选择……当然了，没人询问我的意见，我也就是说说。”

    看到戴维琼斯几近喷出怒火的双眼，还打算继续蛊惑海瑟的杰克立刻怂了，退到玛利亚身边的位置。

    “……好吧。”

    海瑟向戴维琼斯勾了勾手指，示意他把船靠近过来：

    “那么接下来，戴维琼斯船长，你们能否活着离开这片海域就要看你们提出的‘条件’能否让我满意了。”

