    时间不知不觉过去，很快桃花山上的桃树终于要引来果子成熟的时刻。

    时至今日，已是乾国的七月。

    如安宁猜测的一般，大雪之后整个乾国迎来了大洪水。

    而洪水过后，刚刚入夏天气的炎热程度便已经抵达四十度。

    大旱即将来临。

    如此，乾国各地的暴乱更多了。

    那宫里的天子自然也无法御驾亲临仙降之处，不过对于出现的仙神，那位天子，甚至是朝中的大臣也给予了很大的重视。

    中洲的巡抚已经来过几次，但每次都吃了闭门羹，但就算如此，在桃花山的山脚下却筑起了一个小镇。

    小镇不光有流民，同时也有很多有心人为了获取仙缘而留居的地方。

    而除却这一情况外，其实小镇内还存在着一支三千人的军队。

    名义上是说为了显示天子对桃花仙君的重视，他们是来守卫仙山的，并处罚一切敢于冒犯仙神的人，与可能存在的乱军。

    但殊不知，这也是一种对凡尘之仙的戒备。

    安宁看得清，但也就笑笑，甚至不加理会。

    如此，直到仙桃彻底成熟。

    “嗯？这桃子看起来很普通的桃子也没多大差别啊？”

    仙桃成熟根本就没有任何异象，甚至也不比安宁见过的水蜜桃大多少。

    作为虚影，安宁显然不可能吃自己结出来的果子的，所以他只得笑着看向侧身的余长生。

    “长生，你来尝尝。”

    安宁的仙君虚影对着身侧的余长生含笑着，同时将手中的桃子递给他。

    经过这些时日的先天之气洗涤，余长生气质越发出尘，但本质上依然没能突破炼精化气的阶段。

    余长生始终感觉自己还差一步。

    而现在，得到仙桃，余长生自然不会错过。

    没有任何矫情，余长生谢过安宁之后立刻对着仙桃咬了一口。

    汁水饱满，清香于舌尖蔓延，果肉下腹的一瞬息，余长生顿时便感觉腹中有大量清气向着身体各处的脉络传递。

    余长生眼神微微泛光，随后几口便将整个仙桃的果肉吃下。

    随后就在安宁愕然的眼神下，余长生突破了。

    是的，就在余长生周身，突然掀起了一股先天之气的化雾场景。

    这些雾状的先天之气蜂拥向余长生的体内，下一瞬间，伴随某种无法言语的压力传开，周围原本正在垂涎仙桃的仙鹤与野猪等纷纷有些惧怕的远离余长生。

    这种突如起来的压力仅仅一瞬，随后余长生闭眼睁眼之间，整个人的气质再次恢复到了一种好似凡人一般的状态。

    安宁没有感受到任何压力，不过看到这场景后，自然明白发生了什么。

    “不错，厚积薄发，借着这桃果一举突破也算是对你这些时日勤勉的回报了。”

    安宁对余长生的突破是由衷的高兴。

    毕竟这可是他一手造就的，再说，余长生一直对他执弟子礼，也算安宁在这个世界收的第一个徒弟了。

    所以，安宁能不高兴吗？

    对于余长生，安宁是一百个满意。

    “咯咯咯......”

    “鹤~~~”

    “哼哼哼~~~”

    余长生的突破让周围的‘小动物们’热切了起来。

    树枝上的几只野鸡不断对着安宁热切的叫着，仙鹤更是如此，而安宁身侧的野猪‘大黑’更是一边哼哼一边轻微的拱着安宁的虚影衣袖。

    看到这里，安宁顿时失笑，而睁眼的余长生也跟着矜持一笑。

    “弟子能有今天的成就，全靠仙君成全，现在的这点成就算不得什么，以后在仙君的教导下，弟子必将更加努力才是。”

    “你啊，现在难道还跟我这般生疏？好了，接下来你们把这些桃果分一分吧。”安宁笑着说着并带着一丝调侃。

    “对了，给大黑吃的时候最好还是长生你替他剥下果肉，不然我可不想让你去从大黑的狼藉之物中寻找果核。”

    安宁如此一说，大黑不乐意了，对着安宁顿时就哼哼两声。

    看向余长生时，这大黑更是带着一丝防备的哼哼，好似在说你这小牛鼻子可别乘我不注意偷吃我的份。

    看到大黑如此，不光是余长生笑了，就连大黑身上的几只灰白毛发的兔子也纷纷呲着牙露出一种颇显怪异的笑。

    如今，桃花山上这些小东西都已经很有灵性，三只白鹤与野猪大黑也纷纷进入炼精化气的阶段。

    大黑如水牛大小，三只仙鹤皆有一人高，羽毛清亮更显一种缥缈的姿态。

    而野鸡与此前的灰兔虽然成长稍慢但也都各有变化，至少听懂一些人言已经不是问题。

    开智的它们其实与人是无异的。

    所以，在另外一方面余长生对待这些小家伙也是一种以师兄的姿态保持着一份管教之责。

    当然除去这些，在动物中，原本还有一只格外显眼的火狐。

    只不过，此时这火狐并不在这里，而是早已偷偷摸摸的窜上了桃花树并正陶醉的用着嘴偷吃着一颗仙桃。

    对此，安宁看向桃树的密集树叶，随即一招手，火狐顿时便在一阵惊恐中被一股清气吸纳着迅速落向地面。

    “你这小滑头，偷吃可不好啊。”

    火狐狐媚，看见是安宁后，原本惊恐尽去，甚至献媚一般的叼着嘴里吃了一半的桃子来到安宁身前。

    它人立而起，然后前足捧起桃子献宝一般的对着安宁，那模样就好似说给你吃，我吃过，很甜很好吃。

    看着火狐如此，安宁身侧的三只仙鹤皆是给予了它一个很不爽的斜眼，而安宁则再次失笑。

    “哎，有你们这小东西在身边倒也是一种乐事啊，好了好了，随你们的吧，去吧，现在可以采摘果子了，采摘过程互相监督，我可不参与你们的分宝啊。”

    安宁此言一出，那还得了。

    三只仙鹤瞬息就飞舞而起冲向桃树最上方，而火狐那可也是丝毫不让。

    吃了半个的桃子也不管了，扔给安宁后它就迅速冲向桃树的树干。

    而树枝上的几只野鸡那也是第一时间行动。

    大黑虽然不会爬树，但它有野兔作伴啊，急切的哼哼两声，大黑身上的七只野兔瞬息就跳下并也冲向桃树。

    至于安宁身侧的余长生？

    他则没有任何动作，而是仅仅抬头看向天空。

    随后每看见一个小家伙摘下一个果子立刻用手一摄，桃果顿时就飞向他的手中。

    “你们可都别想着偷吃，摘下的果子由我保存，然后完事一起均分，谁偷吃，小心我找他算账。”

    余长生年龄也不过二十二岁罢了，年轻人的朝气还有，抛去文文绉绉的说话方式，这才是最真实的他。

    说笑着喊了一句，余长生对着安宁作揖后直接浮空飞起。

    炼气化神，陆地神仙，说的便是余长生此时展露的这一手能力。

