    云水宗山门，

    山门通道上，全宗上下十数万修士，此刻正汇聚一起。

    其中外门十万弟子，更是直接被安排在山门通道两旁，身穿着云水宗服饰，恭敬侍立，手中扛着一根根旗帜。

    一时间旗帜飘扬！

    而内门的弟子，无论是在宗门闭关还是在外冒险，也都是被上面强令立即回归。

    此时皆是尽数站立在云水宗的主广场上。

    人山人海，

    盛大的气息，随之冲天而起！

    更有亲传，乃至给脉脉主的洞真仙境的大能，皆是矗立在高台之上，似乎等待着什么。

    “胡师兄可知，这是发生了什么事？”

    眼望着高空之上，一队队的执法堂的修士严肃着脸御剑在头顶上飞过，大声呵斥队伍方阵当中某些站立不整齐，或者低头交头接耳的家伙。

    周遭愈发安静，

    耳边只能够听到气流吹动的声音。

    广场上的内门弟子阵列，终于是有内门弟子忍不住，传音朝周遭的一个同门修士出声地问道。

    “为何宗门要将我等宗门上下召集在一起，难不成异魔要打过来，宗门要展开一场大战不成？”

    神识传音询问之人，却是一个新晋真元境界不久的新晋内门弟子，

    在这段时间之内，皆是在闭关稳固自身的境界，是以对外界的消息也只是有个模糊的印象，其余的并不是很清楚。

    “有大人物要来，站好一些，噤声，不要说话！”

    被他询问的胡师兄，是一个四五十岁的中年模样的男子，闻言眉头微皱，对那人低声警告出声地道。

    那新晋内门弟子被这股气势为之一摄，身体一僵，却是站直了身体，不敢再说话。

    只是在心中暗骂了一声，

    不就是活得久了点嘛，又不是有望洞真仙境的真传，牛什么牛！

    只不过对于师弟的不敬，那胡师兄自然是不知道的了。

    此时的他，

    正在闭目养神，

    内心之中，

    充满着一种无与伦比的复杂。

    此人，

    赫然是两百年前，还是张清元在外门弟子的时候，外出任务，亲自带到云水宗外门的胡俊山！

    当年每一颗灵石都斤斤计较的张清元，为了青山镇胡家的报酬，将其带入了外门，顺带在闲暇时期教导一番，却是有过一段香火情。

    那个时候，胡俊山还只是一个懵懵懂懂的乡村少年。

    曾有一次看到那一位施展呼风唤雨的术法，脑子里面想的最多也就只是这样的仙师老爷要是专门去开垦灵田，必定能够让一地灵田产出大丰收！

    但是现在，

    历经两百年的时间，在差不多要走完一生的旅程之后，胡俊山显然早已不是曾经懵懵懂懂的山间少年了。

    多年的经历，多年的拼搏，早在两百年前进入云水宗外门之后，就已经逐渐成熟起来。

    只不过即便是如此，

    对于那一位，

    他是一直充满着来尊敬。

    那一位的成长，他是一路看在眼里的。

    从外门之中崛起，外门大比时候进入了内门，随后在内门之中大放光彩，再之后却是遇到宗门内的人暗算，被流放到南海，只是即便是如此，老爷依旧是不世出的天骄，依旧是成就惊人，在其后的内门大比大放异彩，几乎是盖压了同代的绝大多数的天骄！

    紧接着一步步，攀登至巅峰，并且在真元境巅峰的时候，完成了以真元逆伐洞真的震撼整个玉洲的事迹！

    如果说仙师老爷的成长生涯是一本凡俗的修仙小说的话，那么他胡俊山，怕不就是贯穿小说一书，亲眼看着仙师老爷一步步成长起来，不配有名字的路人甲乙丙丁了！

    尽管心中有着极大的敬佩，

    他当然知道最近这段时间的传闻，

    那个消息在南海传播得沸沸扬扬，几乎轰动整个玉洲修真界上下，引起整个云水宗宗门大震的消息，恐怕也只有闭死关的同门才会一无所知。

    对此，

    胡俊山内心之中又是激动，又是复杂。

    激动的是自从百余年前那一场轰动整个云洲大地的大战之后，仙师老爷便已是消失无踪，其后百年间都再无踪影。

    让胡俊山都怀疑，老爷是否死在了金极宗那些以大欺小的卑鄙小人手中！

    心中愤怒，义愤填膺。

    只可惜，

    那些卑鄙的金极宗对于他来说，无疑是一座此生都无法翻越的高山巨岳，胡俊山就算想要给仙师老爷报仇，那是根本不可能的事。

    如今原以为当初重伤陨落的仙师老爷再度出现，如何让胡俊山不为之激动？！

    至于复杂，

    那便是，仙师老爷没陨落，反而在海外得到了不知道什么机缘，一举成就了洞真之上！

    那等境界，

    是云端之上的极巅存在！

    他从一些家族势力极为庞大的同门修士当中才得知一丝只言片语的消息，那便是那等洞真仙境之上的存在，放眼整个玉洲大地，仅仅只有四尊！

    原本他就是一直在背后看着仙师老爷成长起来的，仙师老爷的成就这并不会给他带来什么妒忌。

    让他心情复杂，

    是因为，

    仙师老爷终究是达到了他看都看不到的境界层次，达到了修真界的巅峰，

    老爷的传奇，

    还会持续下一个时代，下下一个时代，

    威震玉洲修真界数千年！

    而自己，

    却是没有再度看到，仙师老爷盖压宇内四方的威势了！

    仙师老爷的在九天之上的传说才刚刚开始，

    而他的寿命，

    却已经是临近终点。

    想想其实近些年来，他周围的熟人老的老，坐化的坐化，同一个时代成长起来的师兄妹皆已是埋在土里化作一抔黄土，只剩下寥寥几个老家伙。

    举目四望，除了自家的亲人之外，也没有多少认识的人。

    而那一位仙师老爷，却正当英姿风发，开始在玉洲修真界缔造他千百年不灭的神话传说！

    这种时光的错异，

    委实让人感到一种无言的难受。

    “就不知道，仙师老爷，还认不认识我这一个曾经的仆人啊......”

    胡俊山在心中，

    长长叹了一口气。

    闭目养神，

    如同一块木头矗立。

