    人都是重视利益的，想要他们付出生命，必然得有付出生命的价值。

    这个世界的士兵和华夏的士兵不同，他们没有那种为了家国付出的觉悟，只有命比较重要，那么在这种情况之下就需要大量的赏赐作为激励。

    一听到有赏赐翻倍，加上楚天向来出手阔绰，以及白虎魂的影响效果，这些士兵们便像是疯狂了一般。

    轰轰轰！

    接二连三的攻击在沙卡亚的防护罩上响起，眼看着防护罩越来越微弱，靠近城墙的士兵也越来越多。

    “破城了！破城了！”

    终于，在十五分钟的时候沙卡亚城的防护罩被破坏掉了，对于武灵帝国的士兵来说，破掉了防护罩就相当于是破城，他们很快就越过城墙，直接涌入了进去。

    轰！

    被控制的钢铁巨兽发出了一炮，这一炮直接轰击在了沙卡亚城的指挥中心，城中央顿时变成了火海一片。

    “所有人！立刻向拜金出发，务必在两个小时之内抵达拜金。”

    “是！”

    在楚天的声音下，没有人敢不听从，而留下来守沙卡亚的则是菲尼亚。

    虽然作为高级秘术师的菲尼亚很强了，可是楚天依然希望埃克尔跟着自己，主要还是因为菲尼亚的秘术太过单调，而埃克尔的秘术却是在什么地方都感觉能够派上用场。

    这一次损伤极少，不过数千人，除去留下来的，依然有三万多人跟着楚天。

    这些人由埃克尔带队，楚天没有跟着他们，而是一个人化作金光远遁，他的速度极快，从沙卡亚赶到拜金也不过是半个小时，这还因为古灵大陆太过于辽阔了的原因。

    拜金这边，防护罩就算还有能源供应也无法维持了。

    强大的攻击让防护罩也难以承受，一个副城的防护罩建设自然不能和都会城市相比，况且一开始阿琉斯躲在这里也是希望掩人耳目。

    轰！

    伴随着伊娜手中漆黑的匕首刺入，防护罩上出现了一个裂口，而正是因为这个裂口，防护罩算是彻底的失效了。

    伴随着防护罩的失效，外面密密麻麻的攻击落入了城中，城中的反击也顿时开始，真正走向末路的战争开始了。

    “将士们！打败机械部队，占领拜金！”

    “杀啊！”

    即便对手不是人类，这种呼喊依然充满着热血沸腾的感觉。

    灵武者直接攀附墙壁，或者以各种各样的手段跃入城中，和里面那些机械士兵又一次的交战起来。

    从野外作战，到城中作战，双方都在付出极大的代价。

    已经死了两个万夫长，博纳却是没有时间去悲痛，如果不能拿下拜金，那么那些万夫长也是白死了。

    楚天，他为什么还不回来？防护罩之所以能够这么快就被破，肯定是有着摩飞和沙卡亚失陷的帮助，这一次还是同时对三个城市作战，如果成功，阿琉斯将军这一支机械部队就会从科技联盟之中除名，战线会后退上百里。

    赢了，那就是大功一件，输了，那就是莫大的损失。

    博纳捏紧了手上的长枪，身上有着不少伤痕的他知道，眼下已经不能抽身而出了，就算是输，那也只能输的体面。

    “冲啊！”

    博纳长枪一挑，面前数个机械士兵就化作了烟花，很快就有强大的机械武器过来对付他，但是博纳并没有躲避。

    在这个世界之中，强者都需要去找上强者战斗。

    正所谓此消彼长，博纳的第二军团士气越来越强盛，他们觉得希望越来越大，所以爆发出来的战斗力也就越来越强，反而科技联盟那边因为都是机械战士，自然不会有这方面的提升。

    渐渐地，机械士兵被更多的人类士兵给包围消灭，熟悉了他们作战方式的人类甚至可以猜测他们会使用什么武器来对付自己。

    轰！

    伴随着一个炸弹的响起，城中之后一个机械士兵被消灭了。

    “赢了！”

    “赢了！我们赢了！”

    不少士兵都发出了欢呼，并且开始打扫战场。

    比起士兵们的欢呼来看，作为万夫长和将军的人却是笑不起来，既然他们已经占领了拜金，那么机械部队的将军阿琉斯呢？

    “报告军团长大人，城北没有发现。”

    “城南没有发现。”

    “城东......”

    仿佛在拜金城市之中，阿琉斯已经消失了，那么如果阿琉斯躲在城中的建筑之中，那么他还会躲到什么地方去呢？

    一想到那个恐怖的阿琉斯之心，博纳已经坐立不安。

    “所有将士，就算是将这拜金翻个底朝天也得要将阿琉斯给我找出来！第一个找到的，赏！”

    士兵们逐渐的分散出去，在整个拜金城市之中疯狂的寻找，军团长博纳拥有很大的自主权限，一旦有赏肯定不会低。

    渐渐地，城中的一些暗道，密室都被发现了，可是依然没有阿琉斯的消息。

    “报告军团长大人，在城西发现一处暗道，通往地下深处，里面还有最终兵器的镇守，我们应该是找到了！”

    一个青年将士对着博纳说道。

    “走！”

    博纳带着一群万夫长前往城西区，并且外面留了众多的士兵打扫战场，当务之急是阻止阿琉斯之心的出世。

    地下研究所，阿琉斯站在炉火外围，无奈的看着里面熊熊燃烧的火焰。

    他想了很多，就是不明白为什么这终极兵器诞生的灵智差了这么一丝半点，也就是这么一丝半点导致无法达到人类灵智的效果。

    其实炉火之中的终极兵器已经有了灵智，只不过这股灵智一直处于自我询问的过程中，如果他自我询问得出了答案，那么他就算是突破了那一层桎梏，如果没有，那就只能一直陷入沉睡。

    “到底要怎么样？怎么样才能让死物真正的拥有灵智？”

    智能系统，乃是机械部队引以为傲的军事，人类智慧的结晶。

    但即便是测算能力极强，智能极高的智能系统，那也不会被认为拥有了灵智，这种智能和灵智之间，到底欠缺了什么？

    阿琉斯很是不解！

