    其实在回山之后，冯立萌生出这种想法一点儿也不奇怪。如果不是早上在林边那两百具尸体对李大德造成的冲击太大，连他在得到这种战果后都想打县城了。

    很简单，此前无论是他还是冯立，都把河东这股流民军的战力想高了。

    毕竟人家在野战中灭了一千鹰扬卫骑兵，又在他们眼前把左武卫结结实实的堵在黄河南岸不得寸进。就说他们的战力与大隋十二卫相当，这不过分吧？

    可事实上在经过山下那场伏击战后，大家无语的发现，流民军的战力还真就不高。怕是连李元吉手下的狗腿都比不上，也就是武装农民的水平。

    想想也是。毕竟在几个月前，他们手里的农具还只是种地用呢。

    所以冯立就觉得明明自己比他们厉害，那凭啥他们在县城里吃香喝辣，自己这些人蹲在山里吹西北风？

    李大德并不这样想。

    打县城，在有张文潜这个二五仔做内应的前提下有可能会成功。可打下来之后呢？

    芮城是流民军的后勤保障所在，在攻下永济郡城前是他们唯一的粮食来源。一旦知道芮城有失，敬盘陀肯定会发了疯一般调兵来攻，到时候怎么守？要死多少人才能守住？

    在这个没有媒体和网络的年代，李大德不喜欢虚名，只喜欢实实在在的好处。

    打下芮城，对他有什么好处？

    眼见的是可以得到粮食，得到兵器补给，得到芮城拥有的一切。可是这些东西不打芮城他们一样能得到，且不担任何风险。

    李大德就不信了，回头让冯月娥“不小心”透露一下他这边的“兵力”，要什么东西王度敢不给？

    于是乎某人直接无视了冯立所谓“大丈夫生于世，有条件便要建功立业，没条件，创造条件也要建功立业”的说法，直接让小桃儿把他给轰了出去。

    “这人啊，就不能太惯着，不然容易认不清自己的斤两！你说对不对桃儿？”

    李大德换了个舒服的姿势，懒懒散散的斜靠在温暖的火笼上，哼哼唧唧的问着自己的小侍女。后者连连点头，深以为然。

    虽然听不懂爷在说什么，但她觉得爷说的对！

    类似这般内容的话，远在解州的柳洋也在说。只不过姿态就远没有李大德这般写意了，牙都恨不得要咬碎。

    柳瑛离家出走了。

    没和任何人商量，直接来了个原地消失。

    为了这次离家出走，她也是煞费苦心。之前就开始装病，不去后堂陪父亲和一众姨娘吃晚饭。柳洋去看了她几次，发现并不严重，便没在意。

    谁知道等再想起来的时候，就找不到人了，连走了几天了都不知道。

    “入则孝，出则悌！瑛儿那孩子平日便是叫你给宠坏了，一点儿规矩都不懂！”

    柳庄在书房里吹胡子瞪眼，指着柳洋的鼻子破口大骂。而在柳洋身后，柳亨、柳子夏、柳子阳等嫡系子弟都跪在地上，白眼暗翻。

    错不是他们犯的，可长辈的火总得发吧，当事人不在怎么办呢？

    这种问题在世家大族里根本就不是问题，不就是教训小辈么？训谁不是训？

    “你们几个在那挺尸呢？屁都不放一个！平日里不是伶牙俐齿，针砭时弊么？都哑巴了？”

    对柳洋只是点到即止，对这几位就真是怒火上头，气不打一处来了。

    “取吾戒尺来！”

    柳庄须发怒舞，颇有老夫聊发少年狂的气势。没一会儿，书房里就响起噼啪的揍人声。

    柳瑛的去向，其实众人心理都隐隐有猜测。

    柳庄发这么大的火，也正因为此。眼下这种敏感时刻，无论是朝廷抑或李密，其实都在等柳氏的态度。

    如果柳氏全力支持朝廷，则风陵驿的战事马上就会逆转，进而收复河东。可如果柳氏支持李密，朝廷想打进来，要付出难以想象的代价才行。

    在这种时候，一旦有柳氏的子女出现在某一方势力中，很容易被人联想这是不是柳氏的安排。很可能会让家族面临被动选择。柳庄宁可不选，也不想让这种事情发生。

    “派人去拦！一定把她给我抓回来！”

    揍完了人，柳庄便喘着粗气吩咐。几个小辈小心翼翼的点头，柳亨纠结了半天，还是忍不住问道：“父亲，三叔，若是……若是小妹已经入了城，或是陷于贼手……”

    柳洋张了张嘴，脸色瞬间变得极其难看。柳庄哼了一声，本想开口，但瞥过柳洋一眼后，又闭口不言。

    书房里沉默许久，柳洋忽然变得沙哑的声音才慢慢响起：“若真是这般，尔等莫要冲动，回来禀告便是！”

    几个子弟心中一沉，却没敢再说什么，默默的行了一礼转身离开。

    他们明白这句话是什么意思。无论是柳庄还是柳洋，都不会因为一个女人而改变家族的立场，哪怕是自己女儿。

    而此刻，众人的担心正在变成现实。

    永济城南，一道瘦小的身影正趴伏在一匹白马上向东狂奔。后面还追着十几个骑马的身影，嘴里不停的打着呼哨，发出阵阵喝斥。偶有弩箭射出，准头却差的离谱。

    柳瑛死死的咬着银牙，眼泪已经在眼眶里打转，却强忍着憋住，不停的抽打着身下的小白马。

    也不知道这运气是算好还是算差。

    从解州一路走来，沿途没遇到半点波折，却在接近柳氏一处庄子时遇到了绕城巡逻的贼兵斥候。对方远远的一见她便呼喝着追了过来，本就害怕的柳瑛当即调转马头狂奔。等跑出一段距离，才暗骂自己真是个白痴。

    就当时那个情况，若是她直接往庄子里跑，此刻早躲进地堡里了，哪像现在这般狼狈。

    所以也可能不关运气的事儿。

    永济城外的巡逻斥候，是由一个叫司马长安的别将统领。与敬盘陀这种底层混混出身的人不同，他其实是读过书的。具体如何与流民混到了一起，外人无从得知。但自从他掌了兵权，却是显示出了与敬盘陀完全不同的风格。

    这段时间除了与永济守军对峙，他便是在整编军队。把青壮和老弱分开，划分不同的战营。还把难民中的工匠都集中起来，重铸农具，打造兵器铠甲。

    毋端儿当初从刘武周军营中得到的一千匹军马，在与敬盘陀分兵时也分了一些出来。后者用不上，便都被司马长安留下，单独配给了斥候营。为的就是能够封锁永济道路，监视全城。

    所以相持期间，永济郡城是有进无出。李建成派了数十名门客潜出城外打探消息，都遭到了巡逻斥候的拦截。

    身后的马蹄声越来越近。柳瑛骑的马虽然也算良马，但和专门培训过的战马还是没法比。随着时间推移，慢慢的被骑术其实一般的斥候兵追了上来。

    又是一片弩箭飞过，好巧不巧的，其中一支射中了小白马的后腿。

    小白马痛嘶一声，虽没停下，但速度也越来越慢。终于在经过一处化雪泥泞的田垄时，后蹄打滑，翻倒在了田野雪地中。

    “噗通！”

    柳瑛惊叫着被甩了下去，在地上连翻了几下，顿时痛哼出声。随即心里便咯噔一下。

    “完了！”

    一阵绝望不甘的情绪涌了上来，眼泪也终于流出眼眶。

    小白马在地上嘶鸣了几声，挣扎着站了起来，一瘸一拐的走到她身后拱着她的后背。跌了一身泥的柳瑛翻身爬起，摸了摸它的脸，来不及上马便被赶到的斥候兵围住。

    “小白，我要死了，你快跑吧！”

    柳瑛喃喃出声，拍了拍小白马的脖子。随后转身抿了抿嘴唇，直接抽出腰间一把短剑。

    正面几个士兵举起了手中的劲弩，便在这时，其中一个满脸胡子的男子却是抬手制止，狞笑道：“原来是个小娘！抓活的！给咱们兄弟开开荤！”

    “嘿嘿！”

    “噢呼~”

    其他士兵都忍不住发出哄笑，有几人直接翻身下马，搓着手向她走来。

    不知为何，柳瑛忽然镇定了下来。

    伸手摸了摸藏在怀里的奇怪布偶，手腕一翻，短剑便横在了自己脖子上。正要用力一划，身后却忽然又响起了马蹄声。

    一支羽箭带着呼啸自她头顶飞过，转眼便射穿了对面士兵的脖颈。

    “砰！”

    涌着鲜血的身体栽倒在泥泞中，瞬间染红了地面。

    只听一人远远的大喝道：“李元吉在此，贼子安敢伤人！”

