    “呦，我们的大忙人......”

    蠢卡看到王太卡说出的第一句话，就是这么阴阳怪气的。

    王太卡不跟蠢卡计较，而是大大方方的做到了沙发上，四周看了看，说道：“这公司怎么还是你一个啊，没招人吗？”

    “没有，就是设计出来东西，然后交给工厂而已，不需要那么多人。”蠢卡坐在办公桌前，一副事业女强人的样子。

    这段时间，蠢卡的变化也不小。可能是公司的事情给了她很大的信心，所以现在居然有了点女总裁的气质，往办公椅上一坐也是公事公办的冷淡样子。

    本来就是个看着冷冷的感觉，现在更是带着点小小的霸气。不过这点小霸气对于王太卡来说，却完全没有什么威慑力。

    “现在你应该很开心吧，自己的事业也起步了。”王太卡笑道：“虽然也不过是勉强盈利，但起码也是一份事业。”

    蠢卡惊讶的看向王太卡：“你来公司都不来，怎么知道的经营状况？”

    王太卡笑道：“很多事情，我不过问，不代表我不知道。我要是天天在这看着你，你总会烦的吧。现在这样不是很好？而且我身为你最大的投资人，了解一下公司经营状况，不过分吧。”

    “也是，你本来也是神通广大，这没什么。”蠢卡倒是也不介意，毕竟王太卡也是合伙人的关系。

    “你找我什么事？如果没事的话，你肯定不会来找我的。”蠢卡对这一点很自信。

    王太卡想了想，说道：“你站起来，到我面前。我想看看。”

    “什么啊？神经病一样。”蠢卡虽然这么说，但还是站起来，走到了王太卡面前，甚至还臭美的摆了一个造型。

    “得了，不用走秀，不用造型，你已经很美了。”王太卡看了看蠢卡，今天的打扮有点女强人的感觉。

    一身白色女款西服，V领设计显露出事业线，下身的修身白色长裤显现出腿型，脚上没有穿高跟鞋，因为是在自己的公司，所以蠢卡换上了一双舒服的平底拖鞋。即使是拖鞋，也是有些细小的装饰，看起来很好看，露出白净的小脚丫。

    王太卡视线落在蠢卡的脚上，看来看去，好像也就是这样啊，没有什么特别的，怎么就有人失心疯了一样，想跪在地上，趴在蠢卡的脚边，伸出舌头想舔呢？无法理解。

    蠢卡被王太卡这么看，有些不舒服，问道：“你看什么？这样看女生的脚，不礼貌。”

    王太卡抬起头：“我劝你，以后多穿靴子，对你有好处。”

    蠢卡指了指窗外：“这个天气？”

    王太卡问道：“女偶像也会脚臭吗？”

    蠢卡生气的说道：“要不要我把脚踩在你脸上，你好好闻闻？”

    “不必了，并没有那个癖好。”王太卡想了想，发现自己也没有什么好的忠告。毕竟这件事本来也不怪蠢卡，总不能因噎废食。

    蠢卡问道：“你找我，到底干什么？”

    王太卡：“没什么，就是我知道你有些......不知道是狂热粉还是黑粉，总之要对你做点什么。我来提前告知一下。这种事我不会开玩笑的。”

    蠢卡见王太卡认真，问道：“是什么人？”

    “嗯，我只是道听途说，总之你防备一点就行了。”王太卡站起身：“还有就是顺道看看，也没有什么事。我回去了。”

    “等一下，我有一件事。”蠢卡说道：“张老师，已经被你流放很久了。现在你已经让他回来了吧？”

    “张老师？”王太卡纳闷：“我还认识姓张的？”

    “张海洋老师。”

    “鸭王啊！”王太卡反应过来：“哦，被我踢到曰本了对吧。行吧，这么久了，也差不多了。让他回来吧。不过就好好待在你公司，别放出去，要不然会惹麻烦。”

    蠢卡开心的说道：“张老师回来，我一定可以设计出更多的好东西。”

    “额......”王太卡说道：“不得不说，权宁一有一件事说的是对的，就是你的购买受众太窄了，还局限于粉丝。我不是给你泼冷水，主要是你现在的模式，还不是一个真正潮牌的模式。你懂我什么意思吧？”

    蠢卡沉默了一下，说道：“我会努力的。”

    “不努力也没关系，反正我会一直当你的出资人的。”王太卡笑了。

    蠢卡闻言，忽然看向王太卡，盯着看了一会，表情变成了温和的笑容：“谢谢你。”

    王太卡想了想：“不叫欧巴就算了，连敬语也不说吗？”

    “没必要吧，我觉得我们还是很熟悉的。”蠢卡开始了迷惑发言。

    王太卡笑了：“也是，随你吧。”

    “可是我想问，你为什么要这么帮我呢？花这么多钱，其实却没有什么回报。”蠢卡问道：“和我合作，可能不是好主意。没后悔过吗？”

    王太卡：“我从来不后悔！”

    蠢卡笑了，笑的十分好看。

    王太卡看着蠢卡，也笑了，笑容中却带着点莫名的神色。

    作为一个不会做亏本买卖的人，王太卡帮蠢卡的原因，恐怕谁也想不到。因为这是一个秘密。

    事实上，了解XB娱乐财务的人都知道，XB娱乐能做到现在，甚至还有钱把皇冠、阿粉这些组合都买回来，靠的可不是自己赚钱，而是有资金不断的注入。毕竟XB娱乐本来就是个亏本的公司。

    汉江控股源源不断的注入资金，让XB娱乐能苟延残喘。而王太卡不甘心这种局面，他想在韩国放开手脚大干一场。而那个时候，鸭王因为“世界之链”的事情，正在美国帮王太卡办事，靠着人脉认识了一个美国的有钱人。那个人似乎对韩娱的圈子有很大的兴趣。

    后来王太卡几次前往美国，都有拉近关系的意思。最后的结果也是没有辜负王太卡的努力，从美国来的资金源源不断的注入XB娱乐，让王太卡有了大展拳脚的机会。

    不过王太卡从来不觉得，这是自己的功劳。因为那个有钱人在答应给王太卡资金支持的时候，提了一个要求：要让杰西卡开心。

    神奇吧！

    王太卡再次确认，蠢卡和这个人并不认识。但是这个人提出的要求，非常的莫名其妙，甚至有些没道理。

    这其中肯定有故事，王太卡敢断定。可是王太卡最终也没有问，只是答应下来。

    所以在这之后，王太卡直接入股了蠢卡的公司。他也不知道蠢卡到底怎么算开心，反正能帮一点是一点吧。事实上蠢卡现在确实挺开心的。

    蠢卡真的很感谢王太卡在最关键的时候，这么无条件帮了她。当时如果不是因为蠢卡知道王太卡和宋香菜的事情，蠢卡几乎以为王太卡是喜欢自己了。

    这件事对于王太卡来说十分的梦幻，这也是他不安的来源。因为现在支撑他的公司，严格意义上来说并不是他一手创立，甚至他只是一个受益者而已。在事业上，王太卡没有看起来的那么成功。

    荒唐，这个世界上真的有人，会因为对一个女人有些好感，然后就花这么多钱偷偷的帮助，而且不求回报吗？

    但事实上，真正顶级有钱人的想法是普通人想不到的。而且这些赞助王太卡公司的钱，对于任何人来说都是天文数字，但是对于美国的那位来说，真不算是巨款。

    这就是王太卡的一个秘密，他其实抱了一个大腿，而抱大腿的方式也真的是不太雅观，居然是因为蠢卡，才得到了这些资金支持。

    这是王太卡一个很大的秘密。看起来像是一个成功人士，其实全都是借力打力。

    从美国的资金支持，再到汉江控股的看重，王太卡得到XB娱乐的过程也不过是拾人牙慧。

    包流香会真看重自己？王太卡是不相信的。没有人会无缘无故的去对另一个人好，就算爱情也是动机缘由的一种。

    因此，王太卡现在很没有安全感，因为他得到的这些，大多数都是凭借外力，自己创造出来的东西很少。所以王太卡对于自己国内的公司是抱以厚望的，他希望早日可以摆脱这个尴尬的局面。

    “拾人牙慧.......”

    王太卡叹了口气，他确实不是一个当商人的材料，公司的事情也经常是林助理和阿虫两个人在办。王太卡自己经常是焦头烂额。

    这也是王太卡现在一点点转变的原因之一，其实他的自信没有想象中的那么强大。

    如果王太卡真的能到韩国财阀的那个程度，那么他或许真的会冒出野心，左拥右抱，开一个大大的后宫。别以为现代社会有多现代，起码在韩国，财阀是有娶好几个老婆的权力的，而且还会被别人当做天经地义。因为是财阀，所以在韩国可以成为法律和道德的例外。

    韩剧里面，大财阀有几个老婆的剧情从来没有人觉得不正常。这就是韩国的现实。

    但王太卡不是财阀，甚至现在的所谓事业都不全是自己创造的，这种感觉很没有安全感。

    这么久以来，王太卡一直是借力打力，但王太卡想有一天不再借力，而是靠的自己的力！

    或许等到有一天，王太卡真正有了属于他自己的事业，他一手创建的事业，他就真的会冒出那个跟社会道德、秩序公俗相违背的野心，那个想霸占所有美好的野心。

    但现在，王太卡的实力也配不上他的野心，所以他也只能这么夹起尾巴做人。而这一切的关键，就要看国内的重启公司，到底能不能顺利的发展起来了。

    王太卡想到这些，就陷入了沉思。蠢卡和美国那个人的关系，还有汉江控股的那些事情，包流香对自己无缘无故的重视......

    王太卡从来不觉得自己是什么天命所归的主角，所以自己掌控XB娱乐绝对不是运气好，包流香对自己无缘无故的重视，也一定是有所图谋！但至今，王太卡都看不透包流香在想什么。

    甚至连黄东成这样的疯子，王太卡都能隐隐约约猜到一点蛛丝马迹。但对于包流香，王太卡却完全想不通他的所作所为。

    但事出无常必有妖。王太卡不怕李承龙，就是因为李承龙虽然现在身居高位，前途不可限量，但他是个正常人，他的所作所为是可以被推敲预测的。

    可包流香却太神秘了，包流香给王太卡的心里压力，比黄东成这种疯子还大！就像是头顶悬着的一把刀！

    正烦恼沉思的时候，王太卡却感觉到自己额头上多了一双冰凉的小手，轻轻的开始按压。

    抬头，就看到蠢卡已经站在了自己的身后，轻声说道：“不舒服吗？我帮你捏捏额头吧。没什么着急的事情，就别急着走。见你一面不容易，一起吃个饭吧。”

    王太卡沉默了一下，说道：“如果是感谢我成为你公司的合伙人，就不必了。我实话实说，我是有所图谋的，至于是什么，就不方便说了，但是我想还是要对你坦诚一点......”

    “不是，我不在意。”蠢卡笑着打断了王太卡的话：“你想图谋什么的话，也随意，我没意见。当然了，除了水晶你休想，别的我倒是没意见，呵呵呵......”

    王太卡反问：“你是在暗示，我可以图谋你吗？不会吧，你是为钱低头的人？”

    “我没提我自己，是因为我知道......”蠢卡在王太卡耳边悄悄说道：“你没有这个胆子！”

    “哈，也许吧。”王太卡不计较这些，他实在是没办法说什么。

    “做人，还是简单一点好。”蠢卡笑着说道。

    王太卡点点头，心里却坚定了自己对事业成功的追求。甚至......要成为财阀！因为在韩国，财阀才可以跨越法律和道德做一些很过分的事情。

    一个外国人可以成为韩国的财阀吗？不试试怎么知道呢？乐天的创始人不就是个连韩语都不说，只说日语的归化遗种吗？

    王太卡的想法也很简单，我可以一生只爱一人，但是我要有自己选择开不开后宫的权力！我可以选择放弃，但是不能放弃选择！

    流浪无人区，我就是荒野最强的摄影师。

    重返大都市，我就是南韩最坏的大财阀。

    这一刻，王太卡豁然开朗。

