    妖王唤出了那边诡异的大刀，气势明显增加了几分，然后便对着阿一这边直接砍了过去。

    阿一赶紧躲避，妖王这次速度快了很多，虽然阿一还是一一避开了，可显得就有些匆忙了。

    见状妖王就“呵呵”长笑了一声说：“怎样，扛不住了吧，化生之神的实力又如何，还不是要被这种至高无上的力量压着打，我很期待不小心杀了你的时候，灵异之主会有什么反应。”

    阿一躲过了妖王的攻击，往后退了几步说：“若是你真杀了我，你会被挫骨扬灰。”

    “不过你放心，你不会被挫骨扬灰，因为你杀不了我。”

    说着话，阿一的身后就“嘭嘭”出现一双翅膀，这翅膀张开几米长，翅膀张开后开始闪耀紫金色的光芒，这就让阿锦身上的气息增加了好几个档次。

    同时阿一又说了一句：“接下来，就让你看看什么是真正的化生之神。”

    说着，阿一的翅膀一扇，整个人化为一道紫光闪到了妖王的身后，妖王飞快挥刀斩向身后，可阿一又一闪来到了妖王的身前，不等妖王回过神，阿一一脚踹在妖王的肚子上，妖王直接“呼”的一声倒飞出去数十米，然后重重地摔在了地面上。

    “轰！”

    地面上还被砸出一个大坑来。

    周围布置阵法的那些妖族仙帝一个个惊恐不已。

    其中一个就偷偷传音给自己附近的人：“不会吧，灵异之主身边的一个鬼帝都是化神的实力，他本身什么修为啊？”

    另一个妖族的人回答说：“别问我，我完全感知不到他的气息。”

    ……

    远处城墙上先前还轻视我的那些妖族高手们，也是纷纷神情呆滞，他们本来期待着妖王和我一战，没想到妖王直接栽倒我手下的一个鬼帝手里。

    阿一扇着自己身后那紫色的翅膀，轻飘飘的浮动在空中，她看着被自己踹飞的妖王说了一句：“这就是化生的速度，你跟的上吗？”

    说罢，阿一的翅膀再次扇动一下，她再次化为一道紫光消失，等她再出现的时候已经到了妖王的旁边，她一脚对着躺在地上的妖王就踹了过去。

    妖王飞快横刀去挡，阿一一脚踹在那刀上。

    “当！”

    妖王还是直接被踹飞了，阿一本身和打神鞭融合，身体坚硬的很，所以妖王的刀伤不了她。

    不过阿一却是低头看了一看自己脚，一股淡淡的灵力绕着阿一的脚转了一圈，阿一立刻燃起一团紫火，将那股气息给烧了。

    我这边也是笑了笑说：“妖王手段还挺多，那气息是带着咒力，若是阿一不及时清理，就会中咒，妖王还挺阴的。”

    王俊辉在旁边也是说了一句：“在上界，妖族是对本源石开发和利用最少的，也是现存本源石最多的地方，人族之前也有不少的本源石，不过都被大能利用，用来开辟新的领界了。”

    我点了点头。

    我忽然想起了贠婺，就问王俊辉：“对了，我来了两次上界了，都没看着贠婺，你知道他在上界什么地方不。”

    王俊辉说：“贠婺现在可是上界的大佛，很多地方都请他去传经讲法，普度众生，说实话，我也不知道他现在在哪里，不过你要找到他的话，还不简单？”

    我摇了摇头说：“还是不要打扰贠婺的好，毕竟他清修不易。”

    王俊辉点头。

    我们两个这边闲聊了起来，下面的战斗却显得紧张了起来，因为脚上出现咒力的缘故，接下来阿一每次攻击都会尽量避开妖王的刀，这也给了妖王缓冲的机会，仗着咒力和手中镶嵌着本源石的大刀，他竟然和阿一斗了一个旗鼓相当。

    当然一直还没有用全力，倒是那妖王，已经把浑身解数都涌出来了。

    阿一见暂时赢不了，就准备加大攻击的力度，这个时候，妖王忽然后退数十米，然后对着阿一斩出一刀极强的力量，而那股力量完全来自咒力，若是正面去抗，肯定全身上下都会被咒力侵蚀。

    阿一只比妖王高一颗星帝星，所以阿一还是有点抗不太住的。

    见状，阿一便只能躲避。

    看到阿一被击退，城墙上的妖族便一起欢呼了起来，他们都觉得自己的妖王要反败为胜了。

    阿一躲过了咒力的攻击，然后翅膀微微一扇，速度再次提高，不等阿一再出现的时候，妖王已经不知道怎么回事儿，直接飞了出去，然后“轰”的一声在地面上撞出一个大坑。

    等妖王落地，阿一才在他原来位置的身后显身。

    刚才的阿一好像是消失了一般。

    妖王从地上爬起来，嘴里“噗”的吐了一口血说：“你竟然还能提速？”

    阿一这才慢慢说了一句：“这点速度还没有达到我的极限，等我了极限，你连还手的余地都没有。”

    妖王愤怒道：“口出狂言！”

    阿一继续慢慢地说：“那我们试试。”

    阿一的翅膀再次扇动，这一下她彻底的消失，只看到一道紫光闪来闪去，然后妖王的身体直接空中飞来飞去。

    “嘭嘭嘭……”

    一阵阵妖王被飞踹的声音，在空中传来，这就让周围布置结界的仙帝不停的擦汗。

    远处城墙上的妖族，惊愕的下巴都要掉下来了。

    可我这个时候心里却莫名其妙的担心起来。

    这是怎么回事儿，是我的好友要出事儿了？

    莫不成阿一的这场战斗会有变故？

    我正在这么想的时候，妖王可能不堪受辱，直接怒吼一声将自己一股灵力灌入大刀之中，他想要引爆那四颗本源石。

    本源石的力量还是十分巨大的，如果被引爆，别说阿一，那边的整个妖族王城都会受到波及。

    见状，我“呼”的一声消失，等我再出现的时候，已经到了妖王的旁边，同时他手中的刀已经被我卸下，同时飞快伸手摘下四个本源石，飞快将其捏了一个粉碎，它们之中的力量飞快散开，直接哑火，完全没有了自爆的希望。

    至于那把大刀，也是被我折断了。

    阿一这个时候出现在我身后有些生气地说了一句：“我能防下他的自爆。”

    对啊，阿一可以防下，等等，我该担心的不是阿一，那会是谁？

