
　　江湖中能胜过白展堂的并不多，能避过白展堂的偷袭的，就更少了。

　　不巧的是，上官云顿就是其中之一。

　　作为天下最顶尖的杀手，上官云顿当然懂得情报为王的道理。

　　他晚上到达同福客栈，不是赶路耽误了时间，而是得知美丽不打折和金银二老全部栽了，心中惊疑，打探情报去了。

　　天残门的情报网极为厉害，上官云顿不仅打听到了吕云澄的大概情况，还知道白展堂就是盗圣白玉汤。

　　白展堂并不是一个很擅长隐藏的人。

　　最简单的例子，每次出招时都要吼一句“葵花点穴手”，底早就已经露干净了。

　　以天残门的情报水平，分析出白展堂的身份很正常，分析不出来才是怪事。

　　既然知道盗圣就在同福客栈，上官云顿当然做好了准备。

　　他的状态看似松弛，实际上一直提着一口气。

　　和吕云澄对话的时候，也没放松对于白展堂的关注。

　　指力袭来，上官云顿足尖一点，轻飘飘的横移数尺，避过了这夺命的一指。

　　可就在此时，惊鸿一般的剑光刺向了他的心口。

　　上官云顿时刻准备出手，吕云澄又何尝不是？

　　剑未到，千军万马的气势已经奔涌而至。

　　铁血十二式——千军辟易！

　　吕云澄凭借这一招杀了美丽不打折，偷袭出手虽少了几分堂皇正大，威力也是颇为不俗。

　　上官云顿冷哼一声，背后包袱轰然炸裂，露出里面的杀人工具。

　　五瓶能让人痛不欲生的毒药，一根上吊绳，一条牛皮鞭，还有一把不足二尺的短刀。

　　真气一震，五个瓷瓶顿时破碎，青绿色的药粉撒向吕云澄面门。

　　吕云澄左手画了两个圆弧，从剑圈中轰了出去。

　　大旗风云掌——风起云涌！

　　这一招是大旗风云掌的起手式，掌力称不上浩荡澎湃，但沉稳厚重，不管是碎瓷片还是毒粉，尽数都给拍飞。

　　上官云顿左手逼退白展堂，右手轻轻一抓，把短刀抓在了手中。

　　这把刀看起来平平无奇，刀身上甚至还有一些锈迹。

　　但挥舞之时，能嗅到一股浓郁的血腥味，比刽子手的斩首大刀更让人觉得阴森。

　　天残刀。

　　天残门内门弟子的制式武器，百炼精铁铸造，很珍贵，但绝非神兵利器。

　　上官云顿出道二十多年，杀人无数，鲜血浸润之下，这把刀的煞气之浓郁，甚至胜过泪痕剑。

　　吕云澄和白展堂对视一眼，联手冲向上官云顿。

　　泪痕剑上爆发出耀眼的光芒，剑势恢弘广大，好似雷霆万钧，降妖伏魔。

　　铁血十二式——勇炽邪魔！

　　泪痕剑本是一把凶兵，天生蕴含一股杀气，出必见血，但不管多么凶煞，都只是一件兵刃。

　　正邪在于剑主，而不在于宝剑。

　　用之于正则为正，用之于邪则为邪。

　　杀生为护生，斩业非斩人！

　　吕云澄不是什么心怀天下的大侠，但从不滥杀无辜，死在泪痕剑下的，无不是该死之人。

　　出招之时，心中无愧，自然是浩然正气，诸邪不侵。

　　以功力而言，吕云澄尚欠了一些火候，但这种凛然不可侵犯的剑意，着实让上官云顿吃了一惊。

　　上官云顿出道二十多年，遭遇过的高手成百上千，其中不乏名门大派的弟子，但无一人能用出如此正气凛然的剑法。

　　吕云澄的剑法惊住了上官云顿，白展堂的指法同样让上官云顿感到震惊。

　　“盗圣”的名号可以唬住普通人，却唬不住顶尖高手。

　　上官云顿在乎的是轻功，防备的是偷袭，对于指法并不怎么在意。

　　只是他没想到，白展堂的轻功和指法本就是一体，倏忽来去，出指如风，见缝插针，奇妙莫测，稍有不慎便会被点中。

　　吕云澄正面强攻，剑法堂皇浩荡，攻势一轮紧接一轮，如长江大河，滔滔不绝。

　　白展堂侧面牵制，指法如风如电，招招不离要害穴道，补全了吕云澄出手时的破绽。

　　上官云顿三次发现吕云澄的破绽，想要下辣手，都因为白展堂的指力而不得不收招防守。

　　斗了三十余招，上官云顿心中不爽，吕云澄也暗暗叫苦。

　　天残门是由残缺之人组成的门派，每一位弟子都有残疾。

　　拉琴卖唱的瞎子琴师，挑水赶车的哑巴壮汉，耍杂技的侏儒，卖枣糕的瘸子，甚至是皇宫大内的太监，都有可能是天残门弟子。

　　由于每个弟子都有残缺，天残门的武功奇诡狠辣，诡异难防。

　　上官云顿的轻功和吕云澄相当，稍逊白展堂，但出手快速闪电，刀法更是招招有违常理，让人防不胜防。

　　出招时是竖劈，到了身前又成了横削，乍一看是横削，眨眼间又变为上挑。天籁小说网

　　左手忽拳忽掌，忽爪忽指，一秒数变，身法也是千奇百变，乱七八糟。

　　就像是一个武功高强的疯子乱劈乱砍，乱蹦乱跳，全无任何章法。

　　让人既不能看清他的刀从何处来，也不知他下一步会落在何方。

　　四十招过后，吕云澄看出了一些门道。

　　上官云顿虽然心理扭曲，但绝不是欧阳锋那种疯子。

　　相反，他的神志很正常，尤其是在战斗的时候，非常的正常。

　　之所以会有别扭的感觉，是因为他的刀法是独臂刀法，掌法是独臂掌法，身法是一个没有双手的人创出的。

　　虽然不知他用什么方法把三种相互冲突的武功结合在一起，但总归还是有迹可循。

　　吕云澄心思多变，做不到“双手互搏”，可大旗风云掌和铁血十二式同出一源，本就可以相互配合，相互转化。

　　心念一动，剑法用掌招，掌法用剑招，以玄奇对玄奇，硬生生锁住了上官云顿的双手。

　　双手被锁住，双腿身法自然瞒不过白展堂的双眼。

　　十七八招后，上官云顿便落入到了下风。

　　越是如此，吕云澄心中越是淡定。

　　上官云顿横行江湖二十余年，遇到过的高手不计其数，若是被窥破“一心三用”便无计可施，早就已经死了一百次了。

　　果然，就在上官云顿的攻势被彻底封锁的时候，惊天动地的杀意爆发而出。

　　上官云顿的双目因杀意变得赤红，左掌平直挥出，拍向白展堂点来的食中二指，天残刀从一个近乎不可能的角度，斩向吕云澄的脖颈。

　　这一刀没有任何变化，也没有任何玄奇，就是干脆利落的一刀。

　　快！狠！准！

　　孤注一掷，一往无前，决绝之意堪比拔刀术。

　　杀招！

　　真正的杀招！

　　不杀死敌人，就杀死自己。

　　面对吕云澄和白展堂的围攻，上官云顿终归还是支撑不出，最先拿出了绝杀。

　　吕云澄没有退避，因为退避会失了锐气，失去锐气的剑，挡不住这一刀。

　　简而言之，一退即死！

　　事实上，就算能退，吕云澄也不打算退。

　　如果连和上官云顿硬拼的勇气都没有，他日如何对付公孙乌龙？

　　“嗡！”

　　吕云澄凝神聚气，一招“铁血长空”轰向上官云顿的天残刀。

　　“铛！”

　　刀剑对撞，天残刀被泪痕剑斩断，刀势瞬间瓦解。

　　“咔！”

　　白展堂的手指点中了上官云顿的掌心，虽指骨折断，却也成功封住了上官云顿左臂经脉。

　　“刷！”

　　泪痕剑削去了上官云顿的右臂。

　　“砰！”

　　吕云澄左手中宫直入，一招“风卷云残”震断了上官云顿的心脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第13章 天残一刀斩，铁血染长空免费阅读。https://xs.23sk.com 