    “是，帝王！”

    见到李简没有生气，白龙也是长长的松了口气。

    不得不说，在李简面前，确实是时刻承担着巨大的压力。

    而且只要了解李简的人就知道，他虽然赏罚分明，向来都是不会做出有失公正的事情，但是，如果因为为龙国立下了功劳，便在他面前肆无忌惮的话，那么，下一刻，李简就会让你知道，你为此需要付出什么样的代价。

    而这种事情，在以往李简对于龙国的管理之中，并不少见。

    也是因此，哪怕白龙这次立下了如此巨大的战功，在李简面前，也仍然是保持着战战兢兢的模样。

    尤其是，当自己的任务没有好好完成的时候，更是紧张无比，生怕李简因此而怪罪于他。

    “奇了怪了……”

    而在龙椅上，李简在知道了龙国已经征服了匈奴之后，便是一直在等着系统给予奖励。

    只是不知道什么原因，系统却是好半天都没有丝毫动静。

    甚至，也没有给他发放奖励的迹象。

    一开始的时候，李简还以为是自己忘记将匈奴设置成目标国了，可是随后检查了一下，发现确实是已经设置好了。

    可既然设置好了，如今匈奴也是被收服了，向他们龙国臣服了，那为何到现在都是没有得到奖励？

    这不免是一件让李简感到极度好奇的事情。

    “匈奴确实是向我龙国臣服了？”

    在白龙还没来得及退下去的时候，李简再次问了一句。

    “确实是臣服了，这是降书。”

    白龙茫然的看着李简，显然是没有想到李简会问出这样的问题。

    其实不光是他，文武百官也是感到一阵疑惑。

    毕竟，以李简的震慑力，在这龙国之中，可没有任何人敢欺瞒于他。

    尤其是现在还身处于朝堂呢，刚刚从战场归来的白龙，就更不可能有忽悠李简的勇气了。

    因此，没多久，白龙就让人将匈奴的降书递给了李简。

    李简接过去一看，确实是匈奴的降书没错，上边的印章也没有丝毫问题。

    可既然如此，那自己也应该得到系统奖励了啊……

    要知道，征途系统给予奖励的次数，是远远算不上频繁的，甚至都显得有些稀少，唯有李简征服目标国之后，才能够得到奖励。

    虽然说上边也有隐藏任务的触发条件，但是实际上，这隐藏任务触发起来也是极其艰难的。

    至少一直到目前为止，李简都是没有触发过隐藏任务。

    也是因此，对于系统的每次奖励，李简都是异常的看重，生怕得不到奖励。

    而这次，明明征服了一座匈奴，却是没有得到奖励，这无疑使得李简心有芥蒂，毕竟如果错过匈奴的奖励了，这将会是极大的损失。

    甚至还是一种李简无法接受的损失。

    毕竟这可能关系着一种可以跟战神赵子龙神技，和毒华佗神技所媲美的神技。

    如果眼睁睁看着一种神技能眼前流失，那估计会让李简无比痛心。

    “白龙，明日你在辛苦一趟，陪着我去匈奴看看。”

    思索了半天之后，李简突然便是对着白龙道。

    “帝王要去匈奴？”

    白龙闻言，顿时露出诧异的神色，毕竟他们跟匈奴的战事刚刚结束，眼下匈奴到处都是硝烟弥漫，这时候去匈奴做什么？好像也没什么可看的啊。

    “帝王，你得坐镇龙国，切莫不能去匈奴啊！”

    底下的群臣，也是纷纷大吃一惊，紧跟着，连忙出来劝阻李简。

    此时此刻，大唐那边的大军随时都可能朝着龙国进发，而这种时候，所有人都是需要李简坐镇龙国，毕竟他乃是整个龙国的核心，只有他，才能够让军心稳定。

    但是，假如说李简突然离开龙国，而那大唐又突然打过来的话，那么到时候，势必会让龙国上上下下都陷入混乱之中。

    因此这时候，李简是绝对不能离开青龙城的。

    “无妨，本帝只是过去看看而已，很快就会回来，尔等不需要担心。”

    “再说了，有傲天镇守龙国，这边出不了什么岔子。”

    只是李简已经心意已决，并未因为群臣的阻止，从而改变自己的决定。

    这次无法从匈奴那边得到奖励，让李简耿耿于怀，既然降书没什么问题，那肯定就是匈奴那边出现了什么问题，因此，现在摆在李简面前的最好办法，无疑就是亲自去匈奴看看了。

    唯有如此，才能够得到自己应该得到的奖励。

    想到这，李简目光再次落在白龙身上：“白龙，你为何迟迟没有回应，难道说，你不想陪着本帝走这一趟？”

    “不，不是的帝王，既然帝王要去匈奴看看，那白龙自然是跟着帝王一起过去，保护帝王。”

    白龙斩钉截铁的道。

    能够陪着李简一起去匈奴，那乃是他白龙的荣幸，他又如何有拒绝的道理？再说了，他也不敢拒绝……

    而底下的文武百官们，见到自己不管怎么劝说，李简都是心意已决，顿时，一个个的也都是无奈的闭上嘴。

    他们这个帝王，什么都好，就是太过一根筋了。

    只要是他决定的事情，就很少有人能够改变的。

    这种性格，现在看来，倒是对龙国没有什么影响，但是时间长了，却是不知道会不会出现什么其他的隐患来……

    次日，李简一大早便是带着白龙离开了青龙城。

    这次出来，李简带的人很少，除开白龙之外，便是一千死士。

    不过，别看只有一千个死士，但是如果有人胆敢冒犯李简的话，那么，到时候李简就会让冒犯他的人知道，这一千个死士，究竟是何等的凶残。

    哪怕是面对着上万敌人，他也有信心能够让对方有去无回。

    再说了，在这支队伍之中，真正极端强大的，根本就不是那些死士，而是现在正坐在战马上的李简……

    若是能够逼的李简出手，那才是真正的恐怖降临。

    别的不说，光是李简所掌握的毒华佗神技，便是能够让任何敌人都闻风丧胆。

