    “天纵奇才！”

    整个人类疆域之中，所有见证了这场战斗的人，无一不发出惊呼。那些有幸观看到这次赌战的天才战天才们，更是疯狂无比。

    什么宇宙尊者、宇宙霸主，乃至于顶尖宇宙霸主，这些人距离他们都太遥远了。他们当中的绝大多数人，几乎注定无法成为宇宙尊者，甚至连跨过不朽的门槛的艰难无比。

    但张君宝与他们的距离却十分接近，相差十几万年，不过是数十届天才战之前的‘师兄’而已。

    十几万年的时间，放在宇宙范畴上，实在太短太短了。

    短到任何一个恒星级天才，都有可能经历的程度。

    张君宝崛起了，那他们是否能够跟上张君宝的脚步？

    哪怕不能，张君宝在他们心中也留下了一个不可磨灭的神话传说。一个仅仅比他多修行是十几万年的前辈，虐杀了古老的宇宙尊者，这便是他们努力的方向。

    域外战场，某处秘境之内，手持长剑的伯兰抬头看向天空，冷漠的脸上挤出了一丝笑容。

    “不愧是我一生追赶之人。原本以为，你跨入不朽，力战尊者已经是亮眼的的表现了，没想到，我还是低估了你。

    当初那届天才战，传闻都说我是毫无争议的第一，冠绝当代。你证明其他人看错了，将我压下。

    直到现在，你依旧在不断证明，当初那些不看好你的人，错的是有多么离谱！”

    “我以为我会一直活在你的阴影里，不管用什么办法，如何努力都无法追赶上你。可你却用独特的魅力征服了我。

    你也好，罗峰也好，超过了我又怎样？我所追求的，是自身的强大，不断突破自我的极限。”

    “我也曾不甘，愤怒过，但你让我看到了，一切无能狂怒不过是自我怜悯的悲哀罢了。连自己内心都无法超越的人，怎么可能成为顶级强者？”

    “你斩落霸主，祝贺你，我的朋友！而我，也要开始自己新的挑战了！”

    “千度王，出来领死！”伯兰的声音传遍了整个秘境。

    “哼，区区界主，也敢挑战我封王巅峰，难不成你以为人族都是极光王那样的天才吗？”一名机械族封王巅峰强者缓缓飞出，看向伯兰的脸上满是不屑。

    “就你也配让极光王出手，就算是宇宙尊者，也不过是他的手下败将！

    我，伯兰，极光王曾经的竞争者，今日便将你斩杀于此！”

    此时的伯兰心中依旧高傲，却没有了对张君宝的嫉妒，反而充满感激。因为张君宝的出现，才让他彻底看清了自己，走上了真正属于自己的强者之道。

    而在另一处秘境之内，手持战刀的野人戎钧，同样在挑战着自己的目标。

    “我原本以为，他是宇宙国主，高高在上的存在，我这一生可能都无法复仇。多亏了你君宝，让我看到了，原来宇宙尊者也不是不可战胜的！

    当初一起征战天才战，我甚至还击败了洪和雷神。现在他们两人都已经走到了我的前面。

    我自然为是宇宙顶级天才，却让你们几人踩在脚下，怎么可能会甘心！”戎钧咧着嘴，双眼透露出无比强大的坚定。

    张君宝的战绩更让他看清自己前进的方向，古老的强者又如何，只要自己足够天才，足够强大，便可以将他们全部踩在脚下！

    “我的复仇计划才刚刚开始，封王又如何，宇宙尊者又如何，既然你能镇压霸主，我怎么可能连区区宇宙国主都无法击败？

    如果我太废材的话，还有资格当你的朋友吗？”

    戎钧眼中傲气十足，他很清楚自己跟张君宝、罗峰几人的差距，但这不是他放弃努力的理由。

    有他们几人在前面时刻鞭策着自己，戎钧的内心反而无比坚定。

    更强，唯有更强，才能证明自己的价值！

    追得上又如何，追不上又如何，每个人都有自己的道路要走，整天跟着张君宝屁股后面，永远也不可能超越他。

    “就从龙晟王先开始，我会将他的爪牙，一个个拔掉，最后将他劈成两半。父亲，我一定会为你报仇的！”

    戎钧身上的气息狂暴无比，但偏偏他的双眸无比冷静。

    张君宝击败顶尖宇宙霸主的消息，已经在人族之中传播开来，当初天才战的好友，也全都知道了此事。

    当初天才战之际，天骄无数，各领风骚，可他们全都被一个人镇压，那便是张君宝。

    伯兰也好，戎钧也罢，都是一样。

    人类最强种族蛮卡星上，乌卡来到自己父皇的宫殿之中。

    “父皇，我已经决定了，要进入祖地历练，请父皇成全！”乌卡单膝跪地，无比坚定的说道。

    “乌卡，极光王赌战你也看了吧。这是当初与你同时代的天才，没想到才过去短短十几万年，便已经达到了连我都无法企及的高度。

    你还不放弃追赶他吗？”

    “父皇，君宝是君宝，我是我。他很强，但这不是我止步不前的理由。他是我朋友，更是我兄弟。这些年以来，虽然天各一方，但任何一个人有事，我们都不会坐视不管。

    当初在他的家乡地球出事之际，父皇仅仅为他说了几句支持的话，换取了多大的好处，令我蛮卡族人补齐了心境修为的短板，而我更是得到了莫大的帮助。

    如今族中封王层次的长老，除了大长老身为封王无敌，我无法撼动之外，还有谁是我的对手？”

    “君宝虽然击败了不少宇宙尊者，但也让异族从此不会再忽视他的存在。日后他一定会遇到更多的危机，我们这些做兄弟的，怎么可能让他独自面对？”

    “原本祖地需要封王巅峰境界才能够进入，可如今你的实力，虽是界主，却已经能够碾压大多数封王，的确有资格进入其中。

    只是祖地乃是特殊宇宙秘境，事关我蛮卡族人能否提升生命基因层次的问题，乃是我族中最大的隐秘。”

    “生命基因层次？”

    “没错，我蛮卡星人作为人族最强种族，便是因为我们的生命基因层次，天生比其他人族要高，基因层次越高，就代表着强者的基础越强大。

    特殊生命为什么强大，就是因为他们的生命基因层次是普通人类的数十倍，数百倍，甚至上千倍。

    同样的修为，他们的基础力量便是我们的千倍以上，寻常人如何跟他们相比？”

    “但祖地之中，有一处秘境，极为凶险，就连我进入其中都有陨落的可能。但宇宙运行法则，总会留下一丝生机。那唯一的一丝生机，就是将自己的生命基因层次提升到堪比特殊生命的地步。”

    “莫非父皇你也曾提升过？”乌卡问道。

    “不，我失败了。但我侥幸生还，仅仅只是这次失败的经历，便已经让我拥有了碾压同辈的力量。

    乌卡，你的天赋比我更强，意志更是受过地球心境修行的洗礼，已经达到了宇宙尊者的层次。

    你比我更有希望触碰到那道禁忌，只是此行生还率不足百万分之一，你还想进入祖地吗？”

    “哈哈哈，百万分之一，那不就是还有吗？哪怕是十死无生，我也要自己砍出一条生路来。君宝可是在斩杀宇宙霸主了，我若是连一个小小秘境都征服不了，还怎么跟他做兄弟？”乌卡咧着嘴，身上散发出无比强烈的自信。

    “好，不愧是我蛮卡星的皇子，等你出来，我这皇位，便是你的！”

    说话间，乌卡的父皇身后，出现了一条时空通道，在通道的那一头，一股强大无比的威压透过时空通道渗透过来。如此可怕的威压，寻常不朽只有匍匐求饶的念头，而乌卡却手持战斧，毫不犹豫的走了进去。

    “这就是人类顶级天才的魅力吗？以一己之力，带动了整个时代的天才前行，甚至将我们这些古老的强者也不得不被他刺激，不敢再贪图享乐。

    乌卡与他生在一个时代，是悲哀，也是幸运！或许我蛮卡星的未来，便在乌卡身上了。”

    “张君宝以不朽之境，击败顶尖宇宙霸主，他的生命基因层次，必然提升过。如此可怕的神力强度，绝对不会比宇宙独一无二的特殊生命低！”

    蛮卡族的王，乌卡的父皇心中已经张君宝充满了期待。不久的将来，张君宝必然能够成为人类族群的支柱，而那个时候，自己的儿子乌卡如果能够站在他的身边，未尝不是蛮卡星的一次崛起。

    乾巫宇宙国之中，乾巫尊者已经笑得合不拢嘴了，张君宝赢了，而且是以碾压的姿态击败的星狱魔主。如此以他，他算是赌对了。

    “哈哈哈，我可是压了一件至宝，极光王承诺百分之百回馈，那我岂不是有两件至宝了！

    就算是宇宙霸主，也不是每个人都能够拥有两件至宝的。”

    “我看日后还有谁敢再叫我‘钱无’尊者了，我要该称号，‘有钱’尊者这个称号就不错！”

    不单单是乾巫尊者，其他曾经支持张君宝的强者，一个个也都乐开了花。

    他们每人至少收获了一件至宝，如此可怕的收获，就算是在原始星上拼命，也未必能够比得上。

    其中，归一尊者，铁火尊者等人，投入的最多，收获也是最大的。

    正在指导天才的九剑尊者，甚至已经想好了给自己购买一件至宝战甲了。他可是将自己赖以成名的至宝套装都借给了张君宝，这一次投资，赚大了。

    一时之间，整个人族疆域的强者，几乎没人不知道张君宝的威名。如果这时候说不认识张君宝，只会被人认为是土包子。

    “张君宝是绝顶天才，更是我人族崛起的希望！”巨斧的声音洪亮如钟，他环顾四周，以不容置疑的口吻说道：“从现在开始，无论是谁，绝对不允许在任何情况下对张君宝不利，一旦发现，族群覆灭！”

    众神殿之中，所有人尊者都被巨斧的话震慑到了。

    覆灭族群？

    这种话怎么可能从巨斧的口中说出来，他可是最注重人类各个族群的人。

    身为人类目前唯一的宇宙最强者，全宇宙最顶尖的几位最强者之一，向来公平无比，以人类族群崛起为己任。

    怎么可能将族群之中的种族覆灭？

    他的意思很明显，就是要不惜一切代价保护张君宝。

    实际上，巨斧有些后悔，当初没有阻止众人对张君宝的试探，让张君宝的实力暴露在宇宙诸多种族面前。

    可没有这一次试探，连巨斧都不知道，张君宝的实力，竟然已经达到了如此可怕的地步。

    混沌城主自然明白他的意思，声音之中充斥着杀伐之意说道：“张君宝封王之境便能够斩杀顶尖宇宙霸主，一旦踏入宇宙尊者，绝对是顶尖霸主之中无敌的存在。

    哪怕是寻常宇宙之主，也未必是他的对手。以尊者之境，轰杀宇宙之主，未必没有可能。”

    顶尖宇宙霸主和普通宇宙之主的差距，便是掌控时空的能力。可是张君宝早就掌握了掌控时空，威能更是直逼混沌城主。

    一旦他成为宇宙尊者，与真正的宇宙之主，几乎没有任何差别。

    “当他踏入宇宙之主，你们应该明白这意味着什么？拥有媲美，甚至超越我的战斗力，绝非幻想。而在未来，更是可能达到巨斧，甚至是我的老师原祖的层次。”

    “若是我人族再出现为巨斧，甚至是原祖老师，人族将会超越其他五大族群，再次成为宇宙第一大种族，第一强族。就连祖神教都要退避三舍！”

    混沌城主语气之中带着不容置疑的杀意说道：“从现在开始，谁敢对张君宝暗中不利，我将亲自屠灭他的族群！

    即使自杀，也会从时空长河之中将你复活过来，彻底灭杀！族人、好友，一个都不会放过！”

    混沌城主的话越来越冰冷，所有人都能够感受到他毫无收敛的无尽杀意。

    在场的诸多强者心中无法胆寒，混沌城主在异族之中，乃是以杀戮无边著称的。

    但在他人类之中，却向来以公正不阿出事，没有人知道，当他决定对同族出手的时候，会是何等炼狱般的场景。也绝对没有人敢去挑战人类最顶尖两大强者的威严。

    “此战，到此结束！为了我人族的未来，还请诸位谨记！”

    说完这句，众神殿中的强者全部消失，这座古老的神殿再次隐匿如云层之中，等待下一次开启。

    初始宇宙混沌城，张君宝在混沌城主的带领下，直接来到了巨斧的小型宇宙之内。

    “君宝，族群所有宇宙之主决议，由巨斧为你开启时间加速，在巨斧的小型宇宙之内修行万年时间。

    万倍加速之下，原宇宙万年，在小型宇宙便是一亿年。你修行时间尚短，这一次展露实力，恐怕会有不少异族想要针对你。”混沌城主说道。

    “原宇宙万年时间，十个纪元，原始星持续开启一千纪元，还来得及进入原始星。”张君宝点点头，这是他先前宇宙巨斧谈好的报酬。

    “你进入原始星，恐怕会被异族针对。”混沌城主有些担忧的说道。

    “等我修行出来之后，是他们针对我，还是我针对他们，还不好说呢！”

