
    第一百八十八章冷家

    冷寒嫣看着林辰，眼中光芒闪烁了下，可接着又黯淡了。

    她本打算在嫁给那个周毅前，把自己的身体给了林辰，毕竟她对林辰很有好感，可接着又是想起，林辰那里根本不行……

    或许，这就是命。

    如果自己不是要被逼着嫁给周毅，就算林辰那里不行，只要他真的喜欢自己，自己陪他度过一生，也未尝不好。冷寒嫣心道。

    林辰自然不知道，他在冷寒嫣心里某个地方根本不行，听完冷寒嫣的话，皱眉道：“不管怎么样，你们一家也是冷家人，难道你不愿意的话，冷家还真能让你们家破人亡不成？”

    冷寒嫣无奈道：“如果现在还是我爷爷掌权的话，自然是不至于的，他虽然觉得我爸爸不成器，不过并不会对我们怎么样。可现在我爷爷身体已经不行了，冷家是我大伯掌权，我大伯的眼里只有利益，只要能让冷家变得更强大，他什么都做的出来。”

    “every　nghtmy　dreamee　yoeel　……”

    冷寒嫣的手机铃声响了起来，她看了眼来电显示，接着脸有些不好看。

    “有什么事？”冷寒嫣接起电话，语气冷淡道。

    没一会儿，她便挂了电话，脸异常难看。

    “谁打来的电话？”林辰疑惑道。

    冷寒嫣没有回答，而是深深看了林辰一眼，然后仿佛诀别般，带着一丝伤感道：“林辰，我要走了。”

    “冷家打来的电话是吗？”

    林辰语气冰寒道：“这样，我陪你一起去冷家，我倒要看看，他们这个古武世家，是有多么的了不起，竟然直接命令你去嫁给一个你不喜欢的男人！”

    冷寒嫣被林辰的话吓了一跳，眼中带着些感动，迟疑了下，理智终于战胜了情感，摇头道：“林辰，谢谢你能为我着想。不过你帮不了我的。”

    冷寒嫣虽然之前被林辰带去吃麻辣烫时，见过他出手教训过一群保安，也见识过林辰神奇的医术，可在她看来，林辰依旧不可能和一个古武世家相比，林辰根本不知道古武高手意味着什么！

    林辰知道，这种时候，就算是和冷寒嫣说自己多么厉害，对方也都不会相信，想了想，他道：

    “你不是说，你爷爷现在身体不行，所以才是你大伯掌权吗？或许，我能把你爷爷的身体治好呢？”

    顿时，冷寒嫣脸一脸喜，对啊，林辰的神奇医术她可是见过的。

    或许，林辰真的有可能把爷爷的身体治好，到时，爷爷看在林辰为他治好病的份上，会拒绝周毅的求亲，把他打发走呢？

    想到这里，冷寒嫣忙点头道：“那好，我带你一起去冷家。”

    接着，她又补充道：“不过周毅现在在冷家，冷天麟应该把我和你见面的事跟他说了，等下就见到他，他如果招惹你的话，你也不要招惹他，尽量让着他，知不知道？”

    冷寒嫣说这话，自然不是向着周毅，而是周毅本身便是周家的天才，是一个古武高手，她实在不想看到林辰出事。

    林辰心中则是冷笑。

    让着对方？他可没有那么好的脾气。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我将百倍偿还！

    不过他表面上还是答应了下来。

    …………

    冷家。

    大厅中，坐着不少人，其中便有着之前威胁的林辰的冷天麟。

    此时他正坐在一个面容阴鸷的青年身旁，脸上笑容有些讨好。

    在他们身边，还有着冷寒嫣的大伯，也就是冷家如今的家主冷镇坤，冷寒嫣的二伯冷镇华，还有她的父亲冷镇宇，以及其他的一些冷家主要人物。

    这些人中，隐隐以冷家家主冷镇坤还有那个面容阴鸷的青年为首。

    冷天麟被冷寒嫣威胁不许伤害林辰，回到家后，越想越气，在他眼里，小叔冷镇宇一家早就被排出了冷家核心圈子，冷寒嫣对冷家而言，和个奴才没什么两样。

    而现在，这个奴才竟然敢顶撞自己，真是该死！

    再加上他也怕以后周毅娶了冷寒嫣后，发现冷寒嫣和别的男人纠缠不清，会迁怒冷家，所以回到家后，见到周毅刚好在家里，便把事情说了出来。

    这下子，所有人都瞬间变了脸，周毅的脸也顿时阴沉了下来！

    “怎么样，她什么时候回来？”冷镇坤一边用手指敲着红木椅子的扶手，一边淡淡道。

    冷天麟看了周毅一眼，然后道：“爸，你放心。那女人很快就会回来了！”

    说完，他冷笑看向冷镇宇：“小叔，你可真是生了个好女儿啊！都快要嫁给周少了，还跑出去和野男人约会，果然是在外国长大的，喝洋墨水把礼义廉耻都喝没了！”

    冷镇宇本就脸难看，此时听到冷天麟的话，更是面铁青，喝道：“天麟，你这是在说些什么？寒嫣怎么说都是你的妹妹，你怎么可以这样说她？”

    “呵呵？妹妹？我可没有嘴巴这么厉害，不知尊卑的妹妹！”

    冷天麟冷笑起来，带着些不屑：“她之前可是和我说了，根本没有把我们当成她的亲人，在她眼里，根本就没有冷家的存在！”

    “够了，都不要说了！”

    冷镇坤敲着红木扶手的手指一顿，制止冷天麟继续说下去，接着又道：“老三，无论如何，你女儿身体里都流着我冷家的血，那么不管她愿不愿意，她都是冷家人。冷家人就要按冷家的规矩去做人做事，不知长幼尊卑，不懂礼义廉耻，那算什么？美国来的野女人吗？”

    冷镇坤说完，眼中带着冷冽之意，看着冷镇宇。

    冷镇宇气得额头的血管都跳了跳，冷镇坤不只骂了他的女儿，还骂了他的美国妻子，他简直想跳起来抽冷镇坤一个巴掌！

    但是，他不能那么做，他只能忍耐！

    他算是个成功的商人，但在冷家里并没有什么地位，之所以能坐在这里，也仅仅是因为他体内也流着冷家的血。

    他父亲生了三个儿子，大儿子冷镇坤习武天赋极佳，如今早已是个后天后期的超级高手，更是掌管了整个冷家。

    二儿子冷镇华虽然资质平平，但至少如今也是后天初期，算是古武入门了。

    而他这个小儿子，偏偏没有半点习武天赋，这辈子都不可能成为个古武高手！

    再加上，之前遭遇父亲反对，可他依旧娶了个美国人当妻子，所以他现在在冷家，根本没有半点地位可言。

    如果冷家家主还是他父亲的话，或许他们一家三口还不至于会被怎样，但现在是冷镇坤当家，惹急了他，他是真的什么事情都做得出来。

    这个人眼里，根本没有亲情，有的只是利益！

    冷镇坤见冷镇宇虽然气得脸铁青，不过却是什么也不敢说，嘴角勾起一抹冷笑，接着转头看向周毅，歉意道：“周少，你放心，等下冷寒嫣回来了，这件事，我一定让她给你一个交代！”...“”，。
