    “是这里吧？”苏墨惊叹的看着这个巨大的巨石雕塑，感慨游戏里居然也可以如此的沧海桑田。

    谁能想到现如今寸草不生的阿卡泽沙漠，也曾生机勃勃，呈现在苏墨他们面前的是一个巨大的雕塑，据说是古代托马斯帝国的创建者托马斯大帝。

    就是他，覆灭了昌盛一时的吸血王朝。

    后人在湍急的河流上修建了大坝，为了纪念托马斯大帝，就用最坚固的岩石雕刻了这座巨大的雕像。

    河流不在，堤坝无存，只有托马斯大帝的身躯半截身体露在风沙之外，岁月的侵袭让曾经号称大陆第一帅哥的托马斯也成了麻子脸。

    不忍直视！

    “对，任务日志上说的就是这里，我们需要顺着托马斯大帝指引的方向走，这样很快就可以看到吸血古堡了。”火陵溪舞灰头灰脸，却难掩激动之情。

    “妹子，你可别玩什么花样啊，你墨哥我发起狠来连我自己都怕。”苏墨在简易的地图上画出一道歪歪扭扭的线。

    经过了两天时间的跋涉，走了大部分的路程。

    这一路上基本上全靠苏墨和火陵溪舞给大家提供方向，火陵溪舞只能靠任务日志上不断刷新的内容进行解读，而苏墨则根据来福的新哥们——沙行者杰森提供的情报绕开据说颇具有威胁性的怪物。

    即便如此，大家也是经历了一场场的辛苦战斗才走到这里。

    苏墨回想一下，倒没有觉得杰森坑了他，而是不同的人对威胁有着不同的定义。

    虽然它已经非常考虑来福的等级了，但是在四十级的沙行者眼中，苏墨他们遇到的还真不算什么威胁。

    比如那三十五级的火蚁群，十多只扑过来，差点就让苏墨等人团灭，可能在沙行者杰森的眼中这些火蚁它一巴掌就能拍死好几只，而来福就算打不过也可以轻松的跑掉。

    毕竟火蚁的腿就那么长一点。

    一行人继续跋涉了几个钟头，地形开始有了一些细微的变化。

    地面上的细沙变成了砂砾，远方开始出现一座座巨大的光秃秃山峰。

    一个古老文明的遗址一点点的展现在他们面前。

    死寂，是这里的主旋律，没有飞鸟，没有虫鸣，就算是石头背阴处也找不到哪怕一丁点儿绿色的痕迹。

    系统：玩家进入诅咒之地，全属性下降百分之二十。

    苏墨的神色顿时凝重起来，他目前等级二十九，昨天刚升的级，其他几个也各有收获，但是依旧没有到二十五级的人，这么一支弱旅，还把全属性减低百分之二十。

    这是不给人留活路啊。

    “大家做好战斗准备，小玖开始做饭。”苏墨让大家停下来：“我先去前面探查一下，几分钟之后就回来。”

    “哎，好勒，”苏小玖目前等级二十二，比其他人都差一些，不过她做出来的食物确实给力，苏墨最喜欢她做的一种油炸蝎子腿，能够在半小时的时间内为远程物理攻击每一次追加3~5点毒素伤害。

    还有一些其他的东西，比如红烧蜥蜴头，炭烤甲壳虫，各有不同的作用。

    最近她还开发了一道新菜，叫做奥尔良烤蝙蝠翅，可惜沙漠里的蝙蝠只在夜幕降临之后出现，而且行踪诡异，不容易遇见，实在缺乏原材料。

    苏墨一个人朝前面走，翻越了第一个山头。

    没想到山的那一边别有洞天，这里似乎曾经是一个村落，树木什么的早被风沙侵蚀殆尽，只偶尔能够看到半堵石墙依稀辨认轮廓。

    苏墨耐心的观察了一会，终于发现了会动的东西。

    那是一具骷髅，个头不大，慢慢悠悠的踱着步，然后消失在了苏墨的视野中，随后又有几个地方出现这类骷髅，他也发现了这些骷髅消失的秘密。

    这些骷髅似乎能够在风沙中遁形，没风沙的地方会显露出身形，走到有风沙的地方，就慢慢的没了行迹。

    苏墨慢慢的靠近，放出了自己的宠物球球，之所以用球球不用来福，是为了保险起见。

    来福攻击力够高，二十九级的它虽然不是坦宠，但至少比十九级的球球更耐揍，但是它缺乏一个嘲讽大招，一旦人宠都陷入了危机，它没办法把怪物全部拉走让苏墨跑路。

    “别怕，把它拉过来！”

    苏墨拍拍熊猫的脑袋，指着前方说道。

    球球摇摇晃晃的靠近，对着一个刚刚露出身形的骷髅怪发出了一声怒吼。

    恶龙咆哮！

    然后苏墨就看到至少四五个沙漠骷髅兵摇摇晃晃的朝他走了过来。

    “大哥，我就让你拉一个，一个，你听不明白吗，这游戏真几把难玩，”苏墨还能说什么，赶紧跑路啊，他收起熊猫宝宝连滚带爬的返回了山头。

    一边跑一边回头观察，然后就发现那几个骷髅在追出来几米远后竟然掉头回去了。

    领地范围这么小？

    这是小怪的概念啊，苏墨犹豫了一下，还是决定拉一个试试。

    这一次他决定谁都不靠，只有自己才是最棒的，选定了地方之后暗搓搓的开弓拉箭，对着一个刚刚显露出身形的骷髅一箭射了过去。

    -308！

    呼，好差的防御啊，苏墨一般情况下只有打等级较低小怪的时候，偶尔才会出现这样的高伤害。

    然后那骷髅兵就直接散架了。

    没有经验提示，也没看到什么东西掉落。

    就这么没了？

    低级怪！

    这不就是一个沙雕低级怪吗？

    那自己刚才为什么要连滚带爬的跑呢？

    苏墨揉了揉脸，决定把刚才一人一宠被几个低级小怪追杀的一幕忘记。

    反正也没人看到！

    返回临时营地，苏墨把大家一起叫上，开进了这个小山窝里的村庄，他神色冷漠的拔出短枪，一枪一个的骷髅兵，帅的一塌糊涂。

    “你们放心吧，都是些小怪……”

    “小心！”

    苏墨闻声下意识的就是一个侧翻滚，一把明晃晃的大砍刀从他刚才所站的位置一扫而过。

    砍刀掌握在一个看起来稍微粗壮一些的骷髅兵手上——比起之前那些空手光脚的同行，这新来的骷髅兵不仅带了武器出门，身上居然还有一些破破烂烂的装备。

    苏墨放出球球，球球一把就抱住了持刀骷髅的大腿。