    “生命之莲......”

    石运低声喃喃着。

    他也总算有事做了。

    可以先让人去打听生命之莲。

    至于能不能打听到，那就很难说了。

    何况，破境光环也需要三个月才能恢复。

    而且，即便恢复了，石运的炉鼎炼身法也还远远没有达到圆满，或者说，远远没有达到极限。

    炉鼎炼身法, 是身化炉鼎。

    炉鼎当中的火焰，不断的灼烧。

    虽然之前石运的炉鼎火焰已经将大部分身体杂质都灼烧成了灰烬。

    可是，却依旧还有一些隐藏极深的杂质，需要火焰不断的灼烧才行。

    因此，石运的炉鼎之躯，每时每刻都在灼烧着杂质。

    要完成身体内杂质完全灼烧干净。

    慢则一年半载, 快则三五个月。

    因此，石运有的是时间去调查、寻找生命之莲。

    “还剩下15600贡献点。”

    “这么多贡献点，积攒下来也没有什么用。”

    “还是得尽快转化为实力。”

    石运想了想。

    他的肉神无法提升，距离三次破限还很远。

    那么只能在刀法上下功夫了。

    石运也想掌握刀意。

    但他不想寄托在虚无缥缈的“领悟”上，而是想要“以力证道”。

    只要他不断增强刀法底蕴。

    那么，他的刀法就不能不断提升。

    终有一天，能够诞生刀意。

    于是，石运又开始寻找一些快刀刀法。

    这须弥山快刀刀法有很多。

    之前两百贡献点的快刀，基本上被挑完了。

    但没关系。

    还有三百贡献点、四百贡献点乃至于五百贡献点的刀法。

    都可以兑换来修炼，增加刀法底蕴。

    石运先一口气兑换十门三百贡献点的快刀刀法。

    十门刀法，就算是利用加速光环，也得很长时间才能够练完了。

    当然，石运所谓的练完，都是达到圆满境，彻底掌握这门刀法。

    花费了三千贡献点后，石运就重新回到了洞府。

    刚刚回到洞府, 欧阳雪就迎了上来，并且恭敬的说道：“主人，刚才金顺手下传讯。”

    “说金顺愿意服软、赔罪。”

    “如果您同意，金顺会登门赔罪。”

    “金顺赔罪？”

    石运有些惊讶。

    金顺之前不是不可一世吗？

    怎么现在却又服软认怂了？

    石运想到了心魔的事。

    在任务大殿，石运抓住了一头活着的心魔，这件事非同小可，早已经传遍了整个须弥山。

    恐怕，金顺也知道了。

    通过心魔任务，不难猜出石运真是战力在战塔第七层以上。

    已经远超金顺了。

    只要金顺不是蠢到无可救药，这种时候都知道该怎么选择。

    要么服软，尚有了结这件事的机会。

    要么硬扛到底，那么后果就不堪设想。

    很有可能金顺会死在石运的手中。

    所以，金顺选择呃福服软、认怂。

    不过，石运也不太在意金顺。

    但金顺服软，他还是准备接受，不会真的赶尽杀绝。

    不过，就这么轻易揭过这件事，显然又不可能。

    必须得让金顺付出惨重的代价。

    “让金顺来见我吧。”

    石运开口了。

    “是，主人。”

    欧阳雪心中自豪。

    之前不可一世的金顺，现在只能低头给石运认怂、赔罪。

    随着石运实力的提升。

    谷鞩

    欧阳雪的身份同样也就水涨船高了。

    欧阳雪暗暗欣喜。

    当初坚定抱住石运这根粗大腿，是多么明智的选择。

    欧阳雪传讯没多久。

    金顺就已经来了。

    金顺就一个人来，看到石运后，金顺神色有些复杂。

    随即面色一正, 轻声说道：“恭喜石运师兄，二次破限。”

    “能在刚来须弥山一年之内就二次破限, 石师兄之天赋，堪称顶尖！”

    “日后，就算是大能也不是不可能。”

    “哦？你知道了？”

    石运倒是有些惊讶。

    他刚刚二次破限，金顺居然都能知道。

    “石师兄不要误会。”

    “这段时间我一直都在陪伴石师兄，但石师兄一直都不在。”

    “我估摸着，石师兄会去闯战塔，所以就派人在战塔外守着。”

    “结果，我的人看到了石师兄踏入了第二座战塔，无疑已经是二次破限了。”

    说到这里，金顺的目光就更加复杂了。

    二次破限啊！

    这才短短一年时间，石运居然就二次破限成功了。

    这得什么样的天资？

    要知道，金顺其实也达到了二次破限的门槛，随时都能引入天地异种能量冲刷肉身。

    可是，金顺不敢。

    他害怕。

    他怕失败。

    一旦肉身扛不住天地异种能量的冲刷，那就是死路一条。

    正因为破限是一往无前，毫无回旋余地，所以越往后，愿意破限的武者就越少。

    往往都会故意等到寿命大限快到了。

    然后才会去尝试着引入天地异种能量。

    可是，那样一来，失去了心气，反倒很难破限成功。

    石运只用了区区一年就二次破限，金顺更加佩服石运的勇气。

    区区一年时间，可能一次破限都没梳理完，居然就有勇气去二次破限了。

    这是去赌命啊！

    万一失败了呢？

    这需要生死间的大勇气才行。

    足见石运的心志有多么的坚定。

    有这样一个心志坚定的敌人，而且前途不可限量。

    金顺自然就愿意和解了。

    只是，金顺并不知道，石运不是去赌命。

    他是有红色破境光环。

    百分之百的成功率，压根就不用担心什么。

    一旦用了红色破境光环，那就一定能够成功。

    既然如此，石运又怎么会耽搁时间？

    至于藏拙？

    那根本没必要。

    须弥山还有更多天才。

    甚至有人能够一日三次破限。

    当然，那是须弥山历史上独一次。

    不过，这也能看出，石运压根不需要藏着掖着。

    一年二次破限，只能算是须弥山顶尖天才罢了。

    与那些“妖孽”“绝世天才”等等比起来，还是不算什么。

    石运抬起头看了金顺一眼。

    现在金顺神色都一副讨好的模样，哪里还有之前那种不可一世的风光？

    石运意味深长的说道：“金顺，想要和解可以，但得拿出诚意。”

    “诚意......”

    金顺一咬牙，沉声说道：“石师兄想要什么，尽管开口？”

    金顺这一次也知道得大出血了。

    想要化解这一段恩怨，就得大出血！

    “给你一年时间，打听到生命之莲的具体消息。”

    “或者，你直接找到一株生命之莲给石某也行。

    “到时候，我们两人之间的恩怨自然一笔勾销。”

    “记住，你只有一年的时间！”

    说完，石运闭上了眼睛。

    这是在送客了！

