    第1037章 苏辰，本公主对你感兴趣了！

    一股巨大的力量从斧刃处传来，苏辰感觉到自己的虎口有些发麻，而铁甲牛的斧子也被震得弯曲了，不过，铁甲牛的身体依旧朝着苏辰狠狠地撞击了过来。

    苏辰见到这一幕，不慌不忙，连忙往旁边一滚，然后闪过了铁甲牛的撞击。

    铁甲牛撞在地上，然后又再次站了起来，再次朝着苏辰扑了过来。

    铁甲牛的身体庞大，它的身子移动的速度也极快。

    所以，苏辰根本就没法和铁甲牛正面交锋。

    铁甲牛这一次直接从苏辰的侧翼攻击过来，铁甲牛的铁斧，直接劈向了苏辰的肩膀。

    苏辰见状，眉头皱了一下，然后迅速的将自己的胳膊往旁边偏移了一些位置。

    斧子落空，直接劈在了一颗参天大树上，顿时将参天大树拦腰斩断。

    这一下，铁甲牛直接将参天大树给拦腰斩断了。

    苏辰见此心里面暗道。

    这样下去可不行，这铁甲牛太强壮了！

    苏辰这时候忽然想到了自己新学会的朱雀宝术四大杀招，看来自己是时候可以用上了。

    苏辰想着，立刻运转体内的灵气，脑海里面开始慢慢浮现那朱雀四大杀招的一招一式。

    随着时间的推移，那朱雀四大杀招的招数也越来越清晰，在苏辰的脑海里面慢慢浮现了出来。

    苏辰想着，然后便运行起朱雀四大杀招来。

    随着苏辰的运行，周围的灵气仿佛都受到了召唤一般，迅速的涌入了苏辰的身体里面。

    随着这些灵气涌入，苏辰只觉得自己浑身充满了一种澎湃的力量，那一瞬间的力量，让苏辰的力量提升了一大截。

    苏辰看着铁甲牛，嘴角露出一丝冷笑。

    铁甲牛见到苏辰竟然没有躲避自己，反而站在原地一动不动，不由得一愣。

    然后他便继续冲向了苏辰。

    他知道苏辰的身体素质比自己要差，他想要将苏辰给击倒, 然后再将苏辰给收拾了。

    他的速度也比之前快了许多, 而且他身形矫健, 身影迅捷。

    苏辰在铁甲牛冲过来的时候，身影一晃，然后直接躲过了铁甲牛的攻击, 朝着铁甲牛的背后攻了过去。

    苏辰的动作随着他刚刚施展出来的朱雀四大杀招，整个人都显得特别的迅猛。

    苏辰对着铁甲牛使着朱雀四大杀招的时候, 他的动作也变得特别的灵活, 而且苏辰对于四大杀招的掌握已经达到了炉火纯青的地步。

    一招一式, 都是那么的精妙，让人看得目眩神迷。

    看着苏辰施展出朱雀四大杀招, 那铁甲牛的脸上露出了一抹惊讶之色。

    他没想到苏辰竟然对朱雀四大杀招这么熟悉，而且他还对四大杀招的威力如此了解。

    看来，已经对四大杀招, 应该修炼到一种很深厚的境界了！

    苏辰并不在意铁甲牛的神色, 他的动作依旧是一成不变, 继续对着铁甲牛进行攻击。

    苏辰对着铁甲牛发动了一波又一波的攻击, 他手中的斧头每一次攻击，都带起一阵阵破风声, 每一招都让铁甲牛手中的巨斧微微一颤。

    苏辰手上的力气更加的强盛，那斧头上的光芒，也变得更加的明亮了起来。

    一招比一招强劲, 一招比一招恐怖，一招比一招狠毒, 让铁甲牛都有些吃力。

    “咚！“

    突然，铁甲牛发出一声痛苦的咆哮, 他的身体一软，直接跪了下去, 身上的气势也迅速的衰减了下来。

    苏辰看着铁甲牛跪了下去, 嘴角露出了一抹笑意，看来这铁甲牛也不过如此嘛！

    苏辰心里想着, 然后继续朝着铁甲牛的身体上踢了过去。

    铁甲牛的身子被苏辰这么一脚踢的飞了出去，狠狠地摔在地上。

    铁甲牛倒在地上, 身体不停地颤抖, 口中发出了一阵阵痛苦的叫声。

    苏辰看着地上的铁甲牛，笑眯眯的说道：“你输了！“

    而一旁的符竹看见苏辰将铁甲牛击败，眼睛里面也满是诧异的神情, 他没想到苏辰竟然能够将铁甲牛击败。

    这铁甲牛好歹也护卫队中厉害的存在, 竟然被他这样打败了！

    这样可不行！

    今天这个阳信必须得死！

    不然日后他一定会与我争夺公主的宠爱，到时候, 我的下场就会跟铁甲牛一样的！

    它才不要这样任人宰割！

    一想到这里, 符竹看着苏辰，然后它的眼里的眼中露出了浓郁的杀机。

    它一定要杀了苏辰！

    就在这时，符竹看向了一旁的五公主，说道:“公主殿下，您快看，这小子竟然把铁甲牛打倒了，这小子简直不知好歹啊！“

    听到这话，五公主看了一眼躺在地上的铁甲牛，然后只是点了点头，她也看出苏辰的确是有点本事。

    五公主又看向了苏辰淡淡的笑了笑。

    这个叫阳信的可真有趣。

    难怪敢在自己府中如此胆大妄为，看来是有点能力在身上的。

    不错！

    符竹见状暗叫不好，他这么久以来跟在五公主身边已经基本上摸透了五公主的脾性。

    五公主现在这个表情，一看就是对那个阳信感兴趣了！

    这可不是什么好消息呀！

    想到这里，符竹连忙对着五公主说道：“公主殿下, 这小子实在太狂妄了, 竟然敢当着你的面打伤您的护卫们，而且还如此嚣张跋扈, 他这是对您大不敬, 您必须惩罚他, 否则以后公主您的尊严何存？您一定不能放过他！“

    苏辰听见这符竹的话冷冷的笑了一下，他还不知道这个符竹心里面想的是什么吗？

    无法就是怕自己威胁到了它的地位罢了。

    听到这话，五公主的脸色也有些阴沉。

    这个符竹怎么这么啰嗦！

    自己现在对这个阳信产生了浓厚的兴趣，不想就这么杀了阳信。

    可是，符竹却非要让自己处理这件事情，这让自己很是不爽，不仅如此，符竹还想借助自己的手将阳信除掉。

    这个符竹，简直太可恨了，简直就是不识抬举！

    想到这里，五公主的脸色彻底的阴沉了下去。

    符竹见到五公主脸色不好看，心里咯噔了一下，他没想到五公主的态度竟然变得这么快，他刚才还在劝说五公主要处死苏辰呢！

    (本章完)

