    第二天一大早，羌人们再次行军。

    至于昨夜他们的探查情况，那自然是啥也没有探查到，因为，本来就没啥埋伏。

    霍嬗让两部停留一下，今日午时在进入山区，就是怕被他们昨夜探查到。

    所以今日，羌人们放放心心的往前行军。

    而就在他们踏入逃命要道的时候，前沿三堡这边的湟中义从部和越骑校尉部的将士们正在睡觉。

    山区军堡将士们正在接收连弩，随后他们会再次进入军堡当中。

    而平原军堡中的将士们，正在努力的挖着大坑，这个大坑并不是什么陷阱一类的。

    而是用来掩埋昨日两部人马累死的马匹，一日半夜足足跑了三百里的路程，这个速度只能说是飞快。

    而与之相应的，就是累死了一千多的马匹，理论上能达到的速度，实际情况要复杂的多，所以不足为奇。

    但是为了争取时间，为了争取这次大战的优势，这只是一些必要的牺牲，值得。

    ………

    时间缓缓的来到正午，两部的将士们早已准备好了，徐自为和胡骑校尉站在大军前方。

    徐自为表情平静，心里有些着急的看了一眼头顶的太阳，期待着它能够走的更快一点。

    霍嬗下令午时，那就必须是午时，多一点不行，少一点也不行。

    “校尉，时辰到了。”

    “出发！”

    两人立马开始下令，大军也开始行动。

    两万五千的大军，分为了五个部分，在狼群的带领下，从各个进入大山的谷道口开始进入山区。

    马带着笼头，人口里衔着木棍，就是为了防止无意间说出话来。

    这整片的大山，一个人说话没啥大不了的，但是这可是两万五千人，就算其中有一半人低声说话，那汇聚在一起也是大声响。

    将士们胯下的马匹也是慢慢的行走，这时候追求的已经不是速度了，追求的是隐蔽。

    前方的大军只需要行军，顺便观察周围是否有敌方的探查人员。

    擅爬山，擅腿脚的将士们留下马匹，随后开始爬起了大山。

    放弃马匹一个是因为马匹不擅于爬山，另一个是因为目标太大。

    而他们的任务，就是注意周围的情况，大军在谷道中行走，而他们的任务就是在谷道旁侧的山上观察周边的情况。

    而后军的任务就是隐藏大军的行踪，扫平大军走过之时连片的马蹄印。

    引路的任务，完完全全的落在了狼群的身上，并没有派出军中斥候向导引路。

    大山之中地形复杂，主要就是担心，人和狼发生冲突之时，大军不知道该往哪里走。

    按照常理来说，肯定是相信人的，但是要是人错了呢？

    狼群在这方面，比人要厉害的多，没有派出军中向导和斥候，就是为了避免这个情况的出现。

    除了跟随赵破奴离去的狼群，剩下的狼，霍嬗把六成都派了出去，其中包括了苍野。

    霍嬗把行军的路线，他想要达成的目的全都给苍野说了一遍，他相信是不会出现问题的。

    而这两万五的大军，在进入了山区以后，并不是直接往西走绕到羌人的后方，而是一直往南偏西走，一直深入山区。

    毕竟刚进入就往西走，两万五千大军，就算是再降低声响，那声音也是很大的。

    而且保不准羌人心血来潮又开始探查一波，若是被发现了，那这一切的准备，就全部都浪费了。

    所以这两万五的大军，距离平原之上的羌人，那是越远越好。

    这也是因为时间充足的缘故，不然一切都要为时间让路，若是真被发现了，那拼的就是速度。

    我方赶在你方到达之前，提前截断你方的后路，虽然不如准备好等待你们自己找来的好，但包围依旧是在的。

    至于为何不往正南走，这是因为两部将士进入山区的位置就是在前沿三堡西侧。

    羌人若是来进攻，必定会探查山区中的堡垒，容易暴露。

    ………

    两万五千的大军，足足耗费了一个半时辰，在即将进入申时之时，终于全员进入了山区之中，并把手尾全都处理干净了。

    而就在他们在前沿三堡西边处进入山区差不多一刻钟后，羌人的先头兵马从逃命要道走了出来，正好避开了羌人的大军。

    随后这支兵马不停留，一直往前方行军，在抵达三防的第一座军堡三十里之地，他们才停了下来。

    随后又经过了差不多两个时辰，羌人的所有大军，全部都抵达了三十里处。

    先零羌首领带着自己最亲信的五百勇士和几个大部落首领，共两千兵马来到了大军前方。

    听完了巡骑斥候们的汇报，部落首领们都笑了起来，先零羌首领也是，他不光笑了，还在心中松了一口气。

    “汉人还真是不自量力，不退回城中，就凭借着他们那小要塞，还想挡住我们的七万儿郎？”

    钟羌首领手里指着远方模糊的堡垒黑点，笑着继续问道：

    “你们说，是不是？”

    “对，说的对啊！”

    “别说是这些小要塞了，就算是汉人的城池，那也不可能挡住我们的七万儿郎。”

    ……

    先零羌首领瞥了一眼得意洋洋的众人，心中不屑的一笑，骂了一句‘蠢货’。

    若是这些要塞堡垒中没有发现汉人的兵马，那才让他心中怀疑。

    自从这一路行军以来，除了汉人的斥候们，就没有碰见汉人的兵马前来阻拦。

    前面的这一切全都可以解释，群龙无首嘛，没人下令，自然就没人来阻拦他们。

    湟中的离去，先零羌首领心中也给出了一个合理的解释。

    在他看来，一定是湟中部得知了消息，知道汉人准备放弃他们的那片草原，所以湟中退了回去。

    毕竟若是他们带大军前来，没有着汉人的助力，那光凭借着湟中部，不可能挡住他们，所以非常的正常。

    但是若是在军堡中没有发现汉人的兵马，那不用说，傻子都知道其中有问题。

    他也懂的一点换位思考，以汉人的角度看，湟中那是外人的地盘，不算是汉人自己的，丢了也就丢了。

    但是护羌战所那可是汉人在这边的根基，是汉人进攻他们的桥头堡，经营了这多少年的地盘，不可能放弃。

    他心中十分的坚信，汉人不可能放弃，就算是群龙无首也是一样，因为若是让它们占据了这些军堡，那危害太大了。

    若是真放弃了，那绝对有问题。

    而他现在的心中虽然是松了一口气，但是还不太放心，这些军堡也有可能是给他们做样子看的，所以他给身边的亲信下令：

    “派出巡骑，去探查山中的那些军堡，去看看他们的情况。”

    亲信接到命令后返回后军召集兵马，准备去探查。

    “照我来说，还查什么查，我七万的儿郎，直接冲杀过去就是了，汉人的将士并不比我们多多少，其中一半还不是骑兵。

    而且，他们还要防御这么大的地方，怎么可能挡的住我们，你们说是不是？”

    众人全都开始附和，不光是钟羌首领有了一些意见，白狼、封养、牢姐这些，这十几年接触过大汉的大部落首领，心中也有些不太认同。

    在他们看来，先零羌首领实在是谨慎过头了，磨磨蹭蹭的实在是耽误时间，他们这次可是来突袭的。

    而这些大部落首领心中有意见，其他的小部落就更别提了。

    先零羌首领冷笑一声，开口说道：

    “你们怕不是已经忘了十几年前的那场大战，就是因为我们轻敌冒进，所以受到了埋伏，一战损失了十万的儿郎。”

    说起这个众人哑口无言，其中几人更是面红耳赤，当场站起身反驳：

    “这一次和上一次不一样。”

    先零羌首领看着这几人：

    “为何不一样？”

    “李息已经死了，没有了狼王的狼群，就是一群待宰的羔羊。”

    先零羌首领又是冷笑一声：

    “李息确实已经死了，但是汉人不光有李息，他们还有长平侯，还有冠军侯，那是比李息还要厉害的狼王、头羊。”

    听到冠军侯这个名字，一群人没崩住，条件反射般的心中浮现出一副画面，眼中闪过一丝恐惧，不由自主的缩了缩脖子。

    随后他们立马反应了过来，他们竟然被一个死了十几年的人物吓住了，顿时有些恼羞成怒，反驳的人更多了。

    “长平侯已经十几年都没听说他领兵的消息了，他已经老了，冠军侯…冠军侯已经死了。”

    先零羌首领懒得跟他们反驳，舒了一口气后淡淡的说道：

    “冠军侯是已经死了，但是他的儿子还活着。

    要去你们去，反正没探查清楚，我们先零部不会前去。”

    众人反驳的话语为之一停，心中又冒出一句话，‘二十万匈奴人’，但他们依旧嘴硬：

    “汉人传来的消息，谁知道是真的假的？

    三千人杀了二十万，我不信。”

    虽然嘴硬，但是他们也不再说直接冲过去了，他们虽然热血，但是也要看人看情况，冠军两个字，就让他们热血不起来。

    白狼羌的首领连忙站出来打圆场：

    “巡骑已经派了出去，今晚也不可能进攻，我们等等就是了。”

    封养、牢姐等部落首领连忙附和。

    众人也没啥意见，麾下的儿郎们给他们准备吃喝，他们边吃肉，边喝着汉人的酒，边等着巡骑的到来。

    等到夜半时分，已经有一部分首领等不住回去了，巡骑也终于是回来了。

    先零羌首领的亲信走进大帐半跪在地：

    “禀告各位首领，情况已经探查清楚了，山区中的军堡中全都进驻了兵马，满满的，怕是过了万，也没找到马蹄，与原先一样，不是骑兵。”

    听到这话，先零羌首领露出了笑容，心里总算是放下了心，他得意洋洋的扫视了一圈，其他首领都低着头不说话，让他有些无趣。

    他想了想，还是说正事要紧：

    “那就明日开始进攻汉人，这一次我先零部带儿郎两万，我会分出一万守着军堡中的兵马，你们觉得怎么样？”

    众人立马笑了起来，纷纷表示没意见。

    带领部落的儿郎们守着枯燥的军堡，哪有带着儿郎们去大汉抢粮食，抢婆娘来的过瘾啊！

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    照大江123，100币！

    方法叔，100币！

    感谢！！！

