    “不出意外的话，刚才那阵波动向这颗星球上的所有人通告了我们眼下这座传送阵的出世。”黄一伟笑着说道。

    “只可惜我们不是第一个启出传送阵。不过也无所谓了。大家不要耽误时间，上去吧。”沈子健说道。

    “我们被传送走之后，不知道那些幸运的队伍能及时赶到这里享受到我们遗留下来的好处？”庄阡陌笑道。

    “庄师兄，不管后来的受益者是谁，反正我们是见不到了。”沈子健说道。

    说笑之间，他们的身形就飞过了湖面，落在了传送台上面。

    然而，等队伍中的10个人都落在了台面上并等待了片刻之后，传送阵还是毫无反应，没有任何启动的迹象。

    “这是......”众人大惑不解。

    “幸运的探索者们，恭喜你们。你们是第二支启出传送真的队伍。你们作为传送阵的开启者，已经获得了相应的宝物赠礼。这里要让你们知道的是，为了适当加大你们闯关的难度，每座传送阵被开启出来之后，要等待一个时辰才会进行第一次传送。其后的传送再也无须等待。”

    忽然，又是一道信息传入了10人的脑海。

    10人顿时面面相觑。

    “啧啧，这确实是增加了闯关难度。要是有实力不够强的队伍幸运地遇上了弱鸡守关怪物，即使是启出了传送阵，恐怕也会被随后赶来的其他实力强的队伍强行夺走传送机会。运气要是衰到极点的话，说不定等到传送阵的一千次传送机会用完，也轮不到他们使用。”庄阡陌‘啧啧’说道。

    “好在我们不需要有这样的担忧。”黄一伟傲然说道。

    “那是。我们七人的实力本就处于此次所有进入者的绝对顶端。原来唯一有点顾虑的就是三位师妹的阶位着实是低了一点而已，在战斗中可能会需要我们特意照顾。但现在三位师妹都拥有五级中品以上的宝物机甲，真实战力也不弱于一般的九级星战士。如此，我们基本上不用因为三位师妹而分心。我们的队伍还怕得谁来？”沈子健信心满怀地说道。

    说到李倩三女的机甲，李倩三人面不改色若无其事，其实心里却在暗暗鄙夷。这些人都不知道她们的机甲其实是六级上品的宝物级机甲。真实战力直逼高级星战神。只不过在这里她们只能展现出五级中上品宝物机甲的威能而已。

    亏这些人还真以为她们的机甲级别就是他们表面上看到的五级中上品。真是贫穷限制了他们的想象力！

    要是庄阡陌等人知道了李倩三女在暗中笑话他们‘贫穷’，那真不知道是该大笑三声还是大哭三声？

    “沈师兄所言甚是。那我们现在就站在传送阵上不下去，直接等到一个时辰期满。看这一个时辰里有多少支队伍能赶来，又有没有队伍敢出言驱赶我们下去？”庄阡陌也意气风发地说道。

    原本庄阡陌心里还因为带着李倩、柳茵茵、石梦涵三个‘拖油瓶’，以为想要走到第九道星球关口相当不容易。但现在看到了李倩三人身上的宝物机甲，立即打消了一切顾虑。

    他甚至觉得，这支队伍如果运气足够好的话，说不定还真可以竞争一下进入最终传承之地的99人名额。

    ......

    琉璃木丛林处的传送阵出现得比较迅速。

    当龙浩四人经过一番时间不是太长的激烈战斗，终于把推山兽斩落马下之后，推山兽停止呼吸的同时，一座传送阵就从推山兽破土而出的地方徐徐地升了上来。

    龙浩四人动用陈岳所给的利器，很快就把庞大的推山兽大卸八块，做了简单的分配。

    在分配当中，陈岳占了大头。毕竟众人能成功屠掉推山兽，主要还是依靠陈岳提供的宝物利器。

    陈岳淡淡一笑，没有推辞，爽快地收起了自己的那一份。

    “陈岳，这个还你。”倪兰将太阴幻剑递向陈岳，有点不舍地说道。

    “诺，陈岳，物归原主。”龙浩、衣如画、裴舒也将各自手中的利器递了过来，满脸都是恋恋不舍的神色。

    “几位，你们是看不起我陈某人吗？”陈岳没有伸手去接，而是眉毛一样，装作有点不悦地说道。

    “陈岳，你这话是从何说起？我们哪里有看不起你的意思？”龙浩代表四人拧着眉头说道。

    “几位，陈某人送出去的东西，从来都没有收回的道理。现在你们要把我送给你们的东西还给我，这不是看不起我还会是什么？”陈岳继续‘不悦’道。

    龙浩四人先是一惊，再是不敢相信。

    但看着陈岳无比认真的神情，他们终于相信陈岳不是在说违心之言，而是真的要把这四把珍贵至极的五级宝物级兵器赠送给他们。

    四人顿时一喜，接着又不好意思起来。

    “陈岳，这，这是不是有点不合适啊？你的这些兵器积累毕竟是来之不易。就这样直接送给我们。我们，我们，受之有愧呀。”倪兰首先柔声说道。

    “是极是极，我们都受之有愧。”龙浩三人连忙接着倪兰的话说道。

    “四位，你们千万不要这么说。事实上，你们四人愿意放弃走到最后的天大机缘，来与我们六个一级星战士组队。这份真切的情意，我们六人才是真正感到受之有愧。这四件兵器只是死物，只能聊表我对你们的心意。而且它们也能提高我们这支队伍的总体战力，让我们能在这传承之地中走得更远。所以，不论是为了个人情分，还是为了我们的整体利益，你们都务必要收下，不要再推辞了。”陈岳正色说道。

    “好吧。陈岳，你说得很有道理。那我就厚着脸皮将这把太阴幻剑收下了。”倪兰眼珠子一转，似乎想通了一样痛快地收下了太阴幻剑。

    其他人就看着倪兰小心翼翼地将太阴幻剑瞧了又瞧，摸了又摸，接着才无比珍惜地收进了自己的储物戒指。

    这大姐多半是把这把剑当做是某人送给她的定情物来看待了。在场的其他人等心里都升起了这样的明悟。

