    欧阳福贵气得不行，见人还没有来，直接踹了副导一脚：“人呢？我让你喊人过来，你聋了吗？你信不信我马上就打电话让公司撤资，你们《熹妃传》从大万集团这里一分钱也别想捞到！”

    “欧总好大的口气啊。”就在这时，一直没吭声的苏幂说，“不知道的人还以为大万集团是你开的呢！”

    苏幂这话让欧阳福贵的脸色更加难看了起来，他指着副导道：“好啊好啊！我知道了，你们剧组跟着丑八怪是一伙的故意来气我是吧？我就让你看看我到底能不能做主，让大万集团撤资！”

    “别！别！”副导忙说，“欧总您息怒，我跟这个丑八怪绝对不是一伙的，天地良心啊，她只是我们导演随手抓来的一个路人演员，演完这场戏给她钱就让她走人了，欧总您大人有大量就别跟她计较了。”

    “要我不计较也行，让这个丑八怪当着我的面，自掴五十掌，我就答应不撤资！”

    副导演听他这样说，掂量再三，苏幂只是一个不认识的路人，能代替她的人可以找到一大把，但是大万集团一旦撤资，虽然还有其他的投资，但总归是有很大影响的，他不过是个副导可担不起这个责任。

    想到这里，他立刻走到苏幂面前道：“你还不赶紧按照欧总的要求做！”

    苏幂根本懒得理他，她举了举手上的手机，里面是一个聊天框，道：“欧总好大的官威啊，我已经把欧总信誓旦旦撤资的话发给了你的领导，其他的事情就等着你的领导解决吧！”

    说完苏幂转身就要走。

    欧阳福贵根本就没在意苏幂说的话，她指着苏幂道：“把人给我拦下来！今天没有五十巴掌，我就撤资！”

    副导正要动身，这时，欧阳福贵的手机响了起来，欧阳福贵一看，面色剧变！

    “王副导，你还愣着做什么，还不赶紧把苏幂那个贱人——”

    兰兰趁着欧阳福贵在的时候忍不住作威作福了起来，见副导没反应，竟对副导命令了起来，只是话还没说完，就被欧阳福贵厉声打断：“闭嘴！都给我闭嘴！”

    现场顿时安静了下来，欧阳福贵接起了电话：“喂？林特助您怎么给我打电话了……”语气里尽是谄媚。

    这林特助是大万集团王林身边的贴身特助，即使是欧阳福贵这样的高层平时也得好好巴结着。

    他刚说完，就听见电话那头传来一抹熟悉而威严的声音：“我怎么不知道我们大万集团关于投资还是撤资的问题需要经过欧总同意了？”

    “王、王总。”欧阳福贵整张脸都惨白了。

    他万万没想到在那边居然是王林亲自打过来的电话，不知道王林在那边说了什么，接完电话之后的欧阳福贵整个人都虚脱了，仿佛只半条命似的，对着副导说：“赶紧！赶紧把苏幂给我拦下来！”

    兰兰顿时眼睛一亮：“赶紧拦下来，别让苏幂那个贱人跑了！”

    “啪！”兰兰话音刚落，欧阳福贵狠狠在她脸上扇了一巴掌，这一巴掌把兰兰和思思都扇懵了。

    欧阳福贵大骂道：“你这个害人精！你害我闯下了泼天大祸！”

    兰兰完全不知道自己究竟做错了什么，哭着向姐姐求救。

    思思也替自己妹妹委屈，难受道：“欧总，我妹妹做错了什么，你要这样说她……”

