
　　“赵际师弟，以你的修为不适合到山顶居住，我让老猿在这桃林旁给你建一个木屋居住。

　　旁边有山泉水，山林中有野果、野菜，这是一些粮食以及一些生活用品，你可以生火做饭。

　　以后要长时间居住的话，还要开垦荒地种粮。”接着，燕赤霞将一袋子粮食以及一些锅碗瓢盆等物品从储物袋中扔出来，同时一指桃林后面一片长着杂草的山地道。

　　“是，师兄放心好了，我会照顾好自己的。”赵际道。

　　“走，老猿，随我们一同上山。”燕赤霞招呼老猿道。木屋主体结构已经搭建了起来，至于其他部分，让赵际自己动手修建就行了。这也是一种修炼。

　　三人沿着陡峭的小路盘旋向上，随着山势增高，灵气越发的浓郁，但温度却略有下降，植物的种类也减少了不少，所以变得稀疏起来，显然是不适应这样的气候，但能生长下来的植物都极为珍贵了。

　　“师弟，这是雪峰，师尊说，其上隐藏着惊天峰的悬浮秘境，不到筑基境不能登临。”抵达山顶后，一座高约百丈的陡峭山峰拔地而起，上面覆盖着厚厚的积雪，燕赤霞指着这山峰道。

　　“明白了！”王琳点头。

　　“师弟，你是选择居住在那里，是紫竹林旁边，还是白皮松下。以前我是居住在白皮松下石屋内的。”燕赤霞道。

　　山顶之上，围绕着这座雪峰，方圆还有数十公里的范围，雪峰汇聚的山泉流淌下来，在山峰周围形成了数十个大大小小的小溪、河流和小湖泊。

　　这里景色奇美，最出名的两个地方，一个是紫竹林，一个是白皮松下。

　　紫竹林在山峰的南边，那是一片方圆三公里左右的竹林，主干为紫色的竹子挺拔而立，旁边有一个小的溪流流经紫竹林，在紫竹林旁边有一个茅草屋。

　　那棵白皮松长的很大，粗壮的树身足足有数丈方圆，盘绕在山石上，挺拔的树干、树枝伸展开来，笼罩了方圆百米的范围，在白皮松下，有石桌、石凳和三间石屋。

　　最奇美的是，走出石屋可以俯瞰惊天峰北面山下景色，山峦叠嶂，云雾升腾，美不胜收。

　　“师兄原来住在那里，现在自然是住在石屋中了，师弟我住在紫竹林旁草屋就行了。”王琳一指紫竹林道。

　　“师弟，你别和我客气，石屋还是比紫竹林旁的茅草屋舒服，你刚入山门，还不是很适应这里的环境，还是我住茅草屋吧。”燕赤霞道。

　　“师兄，我真不是和你客气，我的护体法神喜欢这片紫竹林。”王琳向燕赤霞传出灵念道。

　　“明白了，那我就不和你客气了。”燕赤霞一笑道。

　　“嗤！”王琳来到紫竹林旁的茅草屋门前，一道流光激射而出，正是绿笛从法坛内遁了出来，钻入了紫竹林内了。

　　“公子，好灵木呀，这品质绝对不低于翠玉竹，坚硬度还超过了翠玉竹，经过我润养一段时间，其品质还将会大幅度跃升。

　　最重要的是，其木质气韵和翠玉竹可以互补，融合后将诞生出一种更好的灵木。”绿笛潜入紫竹林不到半个时辰就传出神念道。

　　“呀，这里面有一片紫竹林已经成为灵木了，我可以将其炼化后移入神阁中，扩大神阁实物空间范围，增加攻击力。”三个时辰后，绿笛欣喜道。

　　听了绿笛的报告，王琳才明白，为什么其它峰的弟子没有来砍伐这紫竹林，主要是其木质太过坚硬，不容易砍伐。

　　而此时，王琳走到了紫竹林旁边的崖壁前，观赏着惊天峰下升腾的云海，渐渐的陷入了观云冥想中。

　　惊天峰下面的云海以雄奇壮观为主，云海如波涛，风云变幻中尽显苍茫、霸道。王琳渐渐地沉入了其中。同时黄庭经在心头悠悠震荡。周围精纯、厚重的灵气输入身体化作精纯的真气、剑气，涤荡着经脉、血肉。

　　“公子，不如让奴婢用这紫竹林为公子修建一座木楼如何？”醒来后已经是三天时间了，绿笛的灵念传入王琳的意识海中道。

　　“师弟，你这一修炼就是三天，我一个人真是好无趣。来来来，一起吃肉、喝酒。”燕赤霞见王琳醒过来也招呼道。

　　此时，燕赤霞正正在石屋旁烤熟了两个野鸡，应该是在这惊天峰抓的，配着一壶酒正在大口喝酒、大口吃肉。

　　“不急，我先问问师兄可否？”王琳回复绿笛道。

　　“师兄，我想用这紫竹林修建一座木楼居住，可否？”王琳道。

　　“当然可以，这惊天峰一草一木你都可以处理，毕竟这里是我们的地盘，我们说了算。只是这紫竹坚韧异常，即便以你我的修为，恐怕也得费不少气力才是。”燕赤霞道。

　　“自然不是我们动手，你忘了我的护体法神了，她善于控木！”王琳一笑道。

　　“对对对，某倒是忘记了。快让她施展术法，让师兄我也开开眼。”燕赤霞道。

　　“只是不知道剑门高层是否允许带灵体进入山门，若是被他们发现了是否不好？”王琳道。

　　“这你放心，这惊天峰是我们师兄弟的地盘，谁都管不了。而且剑门之中并不禁止饲养妖兽，控制灵体。据我所知，有几个峰的守山神将都是虚灵神将，并不是如同老猿一样的存在。

　　刚进来时候的山门巨石，那里就盘踞着一个缚地灵，据说是金鼎峰一个长老在外面寻到后控制起来了，带入剑门后诶征用了，安置在哪里守山的，剑门每年给他换取香火愿力供它修炼之用。”燕赤霞道。

　　“那就好。”王琳点头，让绿笛开始施展术法。

　　一瞬间，坚硬异常的紫竹开始连根拔起，自动的滑行到紫竹林旁，哪个茅屋旁边开始组合、重建，如同最娴熟的工匠一样，一根根紫竹自动紧密的结合在一起，一座二层木楼缓缓地拔地而起，其地基更是和整个紫竹林的气韵紧密的勾连在一起，坚固的如同山体一样。

　　两个时辰后，两层极为漂亮的木楼建成，围绕着木楼又构建了一个篱笆院落，紫竹竹筒自动的拼接组合，将雪峰上流下的水引入了院落中，一湾碧水瞬间汇聚而成。

　　屋内，木床、木凳、书架等一应俱全，全部是用珍贵的紫竹做成，相当的精致。二楼上还伸展出一个宽阔的平台，上面有茶几、座椅，坐在哪里正好可以俯瞰整个云海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百一十八章 山顶免费阅读。https://xs.23sk.com 