
　　什么？

　　眼见池颌大帝被震飞出去，冥涳大帝等人的脸色不由微微一变，池颌大帝的实力可不弱，来人能够一招压制池颌大帝，实力绝对还在之前那妖兽一族修行者之上。

　　相比起冥涳大帝等人的震惊，杨奇的脸色却是平静得多，因为他早就发现，来人那一招之中蕴含着的特殊波动！

　　“本源！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，来人乃是能够调动一丝本源之力的修行者，借助本源加持自身的攻击，爆发出来的实力，自然是比同层次的修行者更强。

　　同时也说明，来人是得到过宇宙意志奖励的修行者，虽然只是八星武帝巅峰的修为境界，却绝对不是好相与的角色。

　　能够得到宇宙意志奖励的修行者，往往在某一方面，都极其过人，不然不可能得到宇宙意志的奖励，作为得到过三份宇宙意志奖励的杨奇，对于这一点，可是深有体会！

　　“这下麻烦了！”樊木大帝的脸色一沉，来人的实力，比他预料的还要强，关键这位修行者，是他们随意挑选的一名修行者。

　　随意挑选的一名修行者，都有如此实力，另外几名修行者的实力，只怕相差也不会太大！

　　这说明他们就算是想要突围出去，恐怕都不是什么容易的事情，这一战，他们很可能会出现伤亡！

　　他们算计妖兽一族的修行者，妖兽一族的修行者何尝不会算计他们，这就是战争，哪怕只是一个模拟出来的战场，依旧无比的残酷！

　　最开始的那名八星武帝巅峰修行者见到这一幕，嘴里轻笑着说道，“忘了告诉你们，本帝在队伍之中乃是实力最弱的，所以才会被派遣过来当诱饵。”

　　实力最弱的？

　　听到那修行者的，冥涳大帝等人的脸色更加难看起来，毕竟那八星武帝巅峰修行者的实力，除了杨奇和樊木大帝之外，单打独斗之下，他们可没有必胜的把握。

　　可对方的实力却是队伍之中最弱的，另外六名修行者的实力都在他之上，也就是说，对方不但人数比他们更多，甚至单体实力也在他们之上。这种情况下，他们想要突围出去，势必要付出不小的代价才行。

　　樊木大帝毕竟是久经厮杀之辈，眼见冥涳大帝等人的神色有变，立刻是开口道，“别上他的当，他想扰乱我们的心神而已，全力突围出去。”

　　樊木大帝很清楚，这个时候，自己等人绝对不能乱，一旦心生惬意，或者未战先乱，他们想要突围出去的难度只会更高而已。

　　听到樊木大帝的话，冥涳大帝等人立刻是回过神来，手中道兵接连挥动，一道道凌厉的攻击，朝着眼前的那名八星武帝巅峰修行者袭了过去。

　　时间紧迫，另外几个方向的敌人正在围杀过来，如果他们不能迅速突破眼前八星武帝巅峰修行者的阻拦，势必会陷入围攻之中。何况就算眼前八星武帝巅峰修行者的实力不弱，他们几人联手之下，突破对方封锁的机会依旧很大！

　　“想突破本帝的封锁？你们也未免太小瞧本帝了！”那八星武帝巅峰修行者嘴里冷冷一下，紧接着一道奇异波动自他身上传开。

　　昂~

　　下一刻，一声高亢的龙吟自那修行者嘴里传开，伴随着那一声龙吟，四周的时空，仿佛被定格一般。

　　血脉武技！

　　面对着同层次修行者施展出来的血脉武技，哪怕是冥涳大帝等人全力防备，却依旧是受到了影响，八星武帝巅峰层次修行者的厮杀战斗，哪怕是一瞬间的影响，也绝对是致命的。

　　嗖~嗖~

　　在四周时空受到影响的瞬间，另外几个方向数道人影飞掠而至，转瞬之间，便已经是完成了对杨奇几人的合围之势。

　　“完了！”

　　樊木大帝看着杀来的妖兽一族强者们，脸上多了一抹苦涩的笑容，有心算无心之下，他们最终还是没能摆脱被合围的局面。

　　为首的中年男子看着眼前的杨奇等人，神色不由一凝，嘴里沉声道，“六名修行者，这一网，倒是捞了不少鱼啊。”

　　看他的样子，似乎已经将杨奇等人，当成了瓮中之鳖一般，能够轻易斩杀获得军功。

　　“樊木道友，现在怎么办？”杨奇看向樊木大帝道。

　　在那修行者施展血脉武技的时候，原本杨奇是可以轻易挡住的，不过他却并没有暴露自身的实力，毕竟现在完全暴露自身的实力，实在是有些太早了。刚进入虚空战场，就完全暴露自身的实力和手段，对于他接下来在虚空战场的行动以及获得军功，都会十分的不利。

　　樊木大帝目光一凝，暗自传音道，“各自突围吧。”

　　这种情况下，集体突围已经不太现实，只能各自突围，能够突围出去，还有逃命的希望，若是无法突围出去，下场只有死路一条！

　　听到樊木大帝的话，冥涳大帝的脸色有些难看起来，众人之中，杨奇和樊木大帝的实力最强，两人突围的可能性也是最高的。反观冥涳大帝四人，实力却是要比杨奇两人弱上不少，各自突围的情况下，他们四人之中能活下来几人，绝对是一个未知数！

　　此话一出，杨奇不禁皱了皱眉，虽然各自突围，是目前最好的办法，可是樊木大帝这么选择，明显是有让他们拖住敌人，为自己逃命争取时间的打算。

　　杨奇自己就不说了，冥涳大帝等人和樊木大帝，好歹是有些交情的，樊木大帝依旧如此选择，未免有些太自私了。

　　似乎看出了杨奇心中所想，樊木大帝暗自传音道，“虚行道友，这就是战争，本帝没有能力救下所有人。”

　　杨奇闻言，不由沉默了起来，让樊木大帝带着冥涳大帝四人一起突围出去，的确是有些强人所难了。

　　可就这么选择独自逃命，杨奇却是有些过不了自己这一关，毕竟他并不是没有能力救下冥涳大帝等人，总不能有实力的情况下，还眼睁睁的看着自己的同伴战死吧？

　　想到这里，杨奇暗自传音给众人道，“本帝全力爆发之下，能够爆发出帝君层次的实力，如果他们没有帝君层次实力的修行者存在，拼死一战，或许能够逼得他们退走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十一章 独自突围？免费阅读。https://xs.23sk.com 