    第2159章帝龙军之威！   

    “等等。”

    帝雅叫住了龙帝。

    

    龙帝顿住，扭头看着她，露出惊疑之色：“你...”   

    他从帝雅的眼中，所看到的不再是冰冷与绝情，居然有了‘温度’。

    

    “等你渡完劫后谈谈，我要跟你做笔交易，在第六层天宫等你。”

    

    说完，她飘然离去。

    

    龙帝目光一闪，离开了天庭，返回到永恒大陆。

    

    又过去了两天，龙帝的雷劫终于消失，有逆天的馈赠落下。

    

    这次他渡劫，可是将威力提升了几百倍，如果不是拥有本源雷体，几乎免疫世间所有雷劫，这次早就被轰得渣都不剩一点了。

    

    但所获得的好处也是显而易见，相当于别的准帝渡过三四层的收获了。

    

    先是本源灵液，起码千万斤，全部给龙帝给吞掉。

    

    紧跟着是皇道紫气，专门增强元神的，有十万斤。

    

    最后，是一滴宇宙本源！   

    这东西对于准帝来说都是无比的珍贵，一滴就相当于五千年苦修！   

    这三样东西下来，龙帝各方面都达到了一个史无前例的巅峰！   

    现在的他，才是一个实打实的准帝，而且是战力直逼第三层的那种！   

    感受着自身每一寸血肉中所蕴含的磅礴力量，龙帝满意的点点头。

    

    现在的他，才算是有足够的底气来守护人族，才配得上帝皇朝国君这个称呼。

    

    “接下来...”龙帝心中暗自思索，还有一件事情要彻底解决掉才行。

    

    这么想着，他身形落下。

    

    至于帝雅所说的要见自己，龙帝根本没打算去。

    

    不管她想要做什么，但去人家的地盘，万一出事那可就追悔莫及，反正自己也没有答应。

    

    第六层天宫，帝雅眼睁睁的看着龙帝返回永恒大陆，不由得双手紧握，完美的脸上浮现一丝恼怒：“哼！”

    

    龙帝渡劫成功的消息很快就传递了出去，所有人族都发自内心的兴奋。

    

    人族又多出一尊准帝，各方面都更上一层楼，如何能不开心?   

    称帝之后，有许多事情需要处理，龙帝只得召唤回三号分身，大部分事情都交给分身去做，而他则是悄无声息的来到了日月龙岛。

    

    这个通道始终是隐患，必须要解决掉，不然会牵扯住人族很多力量。

    

    以前龙帝没有办法彻底解决，但现在他成就准帝了，已经有足够强的手段去处理了。

    

    来到通道处，依旧有源源不断的天人高手冲击，企图从内部进行瓦解。

    

    心念一动，龙帝将两具分身召唤出来，任由那些天人冲进来。

    

    三具分身的修为现在是帝君后期，速度很快了，但龙帝也想要他们尽早的迈入准帝，所以就先让这两具分身进入时间之屋内修炼。

    

    越来越多的天人冲过来，等数量达到千万的时候，龙帝才催动先天八卦图，将他们困住、围杀。

    

    而龙帝则是进入通道内，双手拨弄，一道道空间符文飞出。

    

    天人族之所以可以再次建造通道，完全是因为掌握了空间坐标。

    

    现在龙帝要做的就是改变这个地方的坐标，让他们无法再进行定位。

    

    一枚枚空间符文烙印虚空，内部产生了巨大变化。

    

    轰！   

    通道的那一头，有一尊充满了无尽邪恶波动的身影浮现，发出怒喝：“放肆！”

    

    一只大无边际的巨掌探了过来，弥漫着镇碎一切的霸道。

    

    龙帝哂笑：“就凭你？”

    

    对方不过是准帝一层天而已，虽然跟自己境界相同，但战力却是天差地别。

    

    当初龙帝还没有成就准帝的时候，就能拼死准帝二层天的白玄龟，又何况现在？

    

    六道轮回拳！   

    以右拳施展，轰的一声，那巨掌破碎，对方闷哼着倒退，整条手臂寸寸崩裂，黑色的血液流了一地。

    

    同时，龙帝也没有耽搁工作，这里的空间坐标已经被他改变了。

    

    取出剩下的所有雷弹，扔在了通道上。

    

    轰轰轰...   

    巨响惊天动地，并且还伴随着那尊准帝的怒吼。

    

    在绝对的实力面前，他只能眼睁睁的看着这条花费了无数代价所打造的通道彻底的消失掉！   

    如果强行打开的话，可能会进入到未知的时空乱流中。

    

    龙帝记下了脚下的空间坐标，而后离开此地，将几千万里内的空间坐标都进行了更改，确保不会再被找到才放心。

    

    而后离开，返回日月龙岛。

    

    先天八卦图还在运转，不断的收割着大量的天人族高手。

    

    龙帝盘坐在虚空中，催动本命真火，对下方的天人族进行焚烧，顺带着净化被污染的大地。

    

    只见黑气上升，清气下沉，天人族血肉中的精华被提炼了出来，滋养着整个岛屿。

    

    一条条灵脉滋生，灵雨阵阵，各种珍贵草药如同雨后春笋般冒了出来。

    

    等将这上千万天人族尸体炼化掉，日月龙岛一跃成为一座修炼圣岛。

    

    “这里以后可以赐给立下大功的人。”

    龙帝如是想着。

    

    时光匆匆，很快就又过去了一百年。

    

    这百年来，宇宙中的格局发生了翻天覆地的变化。

    

    首先是天人族跟天庭之间的斗争一直持续，从未停止。

    

    双方各种底牌层出不穷，百年来伤亡惨重，目前的格局是天人族占据了天庭三分之一的面积。

    

    诸天万族也都参战了，虽然各自内斗严重，但在见识到了天人族的残忍之后，都选择了抱团。

    

    被金乌一族统治顶多就是无法诞生顶级强者，但要是被天人族统治，那就会彻底轮回口粮了。

    

    人族同样是派兵参战，派出的是十万帝龙军。

    

    是在五十年前派过去的。

    

    在龙界那等资源充足的地方，加上龙帝又给他们配备了最好的装备，还有顶级神通、功法，经过两百五十年（时间之屋）的苦修，全部达到了万劫境！   

    十万万劫境强者，这是一股无比可怕的势力，加上都还有冰龙血脉，装备又都是远超自身境界。

    

    这些相加在一起，刚一出场就成为了宇宙中最为瞩目的一支军队，立下赫赫战功，杀敌无数。

    

    且最重要的一点，是血战五十年，十万帝龙军却一个都没有折损，这让诸天万界都对这支军队产生了巨大的畏惧。

    

    

    

