    叶尘来到了这里之后，就静静的看着这个狼王，等着他说什么东西。

    “人类，你刚刚的烤肉，我很喜欢，不知道你还有没有了。”

    叶尘听着面前的这个狼，突然说出了人话，也愣了一下。

    “这个烤肉其实我也并没有多少，不过你喜欢吃的话，我可以帮你做，并且告诉你生火的办法。”

    这个狼听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “人类，现在，如果你教会了我这个烤肉的秘诀，我自然会给你一些好处。”

    叶尘听着这头狼的话，愣了一下，他没有想到自己竟然还能遇到这样的事情。

    “那好，你让我去准备一下，我马上就出来跟你一起走。”

    这个狼王听着叶尘的话，好像并不着急，只是对着他轻轻的点了点头。

    “师兄，现在我可能要过去一下，你放心，我感觉他们对我没有什么恶意。”

    云海也把自己从剑柄上面握着的手松了开来。

    但是现在叶尘所面临的这个事情，其实十分的麻烦，如果这个魔兽到时候反悔了的话，叶尘很可能就回不来了。

    “叶尘，你要清楚这个事情的严重性，如果你真的要过去了的话，那很可能就回不来了。”

    叶尘听着云海的话，轻轻的点了点头，他自然也意识到了这个事情，可是现在如果不过去的话，他们两个人很可能都会被这些魔兽给压住。

    “师兄现在我们也只剩下这一个办法了。”

    “你就在这个地方等着我，如果我处理完了，这个事情就一定会回来。”

    云海，听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，现在只剩下一个办法了。

    “好，叶尘，如果你真的有什么事情的话，一定要呼叫我。”

    叶尘轻轻的点了点头，便走向了这魔兽群当中，随后便跟着他们一起离开。

    现在这个事情还是不怎么好说，如果叶尘真的在这个地方遇到了一些事情的话，那可能就会更加的麻烦。

    “希望那些魔兽不会对叶尘做出什么出格的事情。”

    叶尘此刻走在路上，看着一旁的狼王，也不知道这个狼王到底在想什么。

    但是叶尘却十分的清楚自己现在所面临的处境。

    有可能他在来了之后，遇到的事情也跟不上节奏。

    “现在我们所面临的这个事情确实有些麻烦，可是如果不在这个事情发现之前处理完的话，那可能就有些事情了。”

    云海此刻也把叶尘跟着这个狼王离开的事情告诉了大家。

    而且大师兄此刻听着叶尘所经历的这个遭遇，到没有多说什么。

    “你小心一下就好了，一定要跟着叶尘，如果他遇到了什么事情的话，你就在他的身后过去帮忙。”

    云海自然是知道这个事情的，所以直接起身离开，跟着那些魔兽理科的方向飞了过去。

    叶尘这边却并没有遇到什么事情，他现在还是十分的轻松的。

    这些魔兽看起来都对叶尘十分的恭敬，并没有做出什么出格的事情，叶尘此刻也有些奇怪，为什么这些魔兽会这么对自己。

    “怎么回事？莫非是因为你吗？”

    狼王听着叶尘和自己交谈了起来，也轻轻的点了点头。

    “没错，我是他们的领导者，他们自然十分的尊敬我，如果连我的命令都不听了的话，那就会成为我们的食物。”

    叶尘听着这个狼王的话愣了一下，不过随后也反应了过来，这确实是他们魔兽的现状。

    “原来如此，这一次看起来我们要经历一些事情了。”

    叶尘一边说一边轻轻的点了点头。

    狼王听着叶尘的话，疑惑的看向了自己这些魔兽所要去的那个方向。

    就在一众魔兽的面前，有一个东西突然出现在了那里。

    “你这个家伙到底带了什么回来，怎么是一个人类。”

    叶尘走着走着，竟然来到了这些魔兽所居住的地方，这里的魔兽在询问着这个狼王到底带回来了什么人，叶尘此刻也有些愣住了，因为这里的魔兽确实有些太过于超出他的想象了。

    只狼听着面前这个魔兽的询问，弄了一下摇了摇头。

    “这个事情不关你们一族的事情，就是我想要做的，你们虽然没有什么权限过问，现在给我让路。”

    这个魔兽听着狼的话，还想要反驳一些什么，可是在看到了他的眼神之后，便瞬间让开了面前的道路，它们可不敢和这只狼有什么冲突。

    也就只能在一旁说着一些丧气的话，打扰一下他的心情，如果真的要和他正面对抗的话，相信任何人都不想要和这只狼成为敌人。

    众人轻轻的叹了口气，现在这个事情不怎么好说。

    如果真的有什么事情的话叶尘此刻可能早就不行了。

    “我跟着你们来到你们的营地，你们这些魔兽不会有什么怨言吗？”

    这些魔兽其实是听不懂人类的语言的，他们也就只能和这个狼王交流一下而已。

    “他们敢有什么怨言，好了赶快跟我来，教我怎么生活，制作烤肉之后，你就可以安全的离开了。”

    这个狼王看起来不想浪费任何的时间，直接面临起来，叶尘，叶尘虽然想要探查一下这里，但是他也清楚不是时候，并且这里的魔兽对他都有敌意，叶尘如果离开了这个狼王的身边，很可能会有些事情。

    这些魔兽肯定不会让叶尘安全的离开这里。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个事情还是不怎么好说。

    毕竟现在这还是需要自己好好的了解一下。

    “这些家伙总不能直接出现在我的身边吧。”

    终于叶尘来到了这个老王所说的居住的地方，这是一个洞穴当中。

    但是这个洞穴却并不潮湿，显得十分的干燥，在这个地方，叶尘找了一些柴火，拿进了洞穴。

    “不是我说你们这些魔兽之中，应该有会使用火焰的吧。”

    “既然有会使用火焰的魔兽，为什么你不懂得怎么烤肉呢？”

    这个狼王听着叶尘的话，直接从一旁的那个地方喊过来了一个魔兽。

