    时间流逝，夜笑等人击退飞天虎一族的子弟之后，果然如同凤梧所说的，没有再遇到任何叨扰。

    数天之中，他们斩杀的凶兽数量，已经达到了一个极为恐怖的数字。就算是开明兽，也有近百只陨落与此。

    这一天，夜笑等人经过一夜的厮杀之后，正在休整。突然间，灰茫茫的虚空之上，晴天霹雳一般，咔嚓一声巨响。

    盘坐中的夜笑与凤梧二人，双目陡然睁开，凝神向着虚空之中望去。

    只见，虚空之上竟然宛如裂开两半，灰蒙蒙的雾气中，一道刺眼的亮光极速的滑落下来。

    “嘭！”一声沉闷的响声传出，那道亮光，却是化作一个人影。狼狈的跌落在地上。强烈的冲击，使得他口中鲜血狂涌，脸色更加苍白。

    夜笑二人对视了一眼，让其余人继续安守，两人却是起身，朝着这坠落在地的人影行去。

    “凤梧兄，可能辨识出，这是那个族群的弟子？”离着这道人影还有数丈，两人停下脚步。

    凤梧眉头微皱，缓缓摇了摇头。眼前这人，一身黑袍，面目黝黑，头顶上，一个歪斜着的蛇形模样发冠。从表面来看，的确难以分辨他的身份。

    “他受创极重，我们还是不要管的好。”凤梧谨慎的说道。在这神之墓地中，绝不是做烂好人的时候。稍有不慎，受其反噬也并非不可能的事。

    夜笑并未反驳，与凤梧一同向后退去。然而就在这时，他突然感觉到丹田世界中微微一震。与此同时，剑灵的话语，也随之传来。

    “小子，等等……”

    剑灵顿了顿，继续说道：“小一说，这个人身上的气息，对它有极大的好处。”

    夜笑反映了好一会儿，才想起剑灵口中的‘小一’到底是谁。这不就是那金色书页么？可是，金色书页是出自修心者一脉。而且传承的时间，也并不算久远，面对这个人，怎么会产生悸动？

    “小子，我觉得你可以试试，现在乾元剑你不能随意动用，所能使用的神器太少。小二他们几个，层次也太低了一些。如果这小一能够晋级，对你应该有不少作用。”

    夜笑暗中问道：“我应该怎么做？难不成就待在他旁边？”

    丹田世界中，剑灵和金色书页的器灵交谈了片刻，随后对夜笑讲述道：“按照小一的说法，它需要这人的一滴心血。”

    此话一出，却是让夜笑皱了皱眉头。心血，对于一个修炼者来说重要无比。普通的精血，哪怕略微损失一些，也可以很快恢复。但是一旦失去了心血，甚至会动摇到根基。

    而且，此人处于重伤昏迷状态，如果想要取他的心血，却是必须让他清醒过来，让他自己取出。这个要求，实在太高了一些。

    不知不觉之中，夜笑缓行的脚步，却是顿了下来。他体内的几件神器，其中在天鼎盛会中得到的那双战靴，因为本身就有千影这等元决，所以直到如今夜笑也并未认主。

    而盾牌等物，却是童老等人赠与的。唯有金色书页，可以说是他运用最少的一件神器，但是论感情，却是最深。

    这书页，是许久之前，在新月郡中，所遇到的老者孟无方所赠。甚至，为了此时，孟老献出了自己的性命。而且，这金色书页，更是令他成为了修心者一脉的上师，所有人也尽皆归附在他麾下。

    如今若是能够令这金色书页有所提升的话，也不枉当年孟老对自己的一片希冀。

    “夜笑兄弟？”凤梧诧异的喊了一句。

    夜笑恍然间惊醒，然后坚定的说道：“我要救他。”

    对于夜笑这突然间的改变，凤梧极为诧异，“兄弟，这个人所受的创伤极重，而且体内的生机也大量流逝。除非有顶尖丹丸，否则难以救治。再说，就算救好了，对我们也不一定是好事吧。”

    凤梧所说的话，夜笑自然明白。不过，一旦做出决定，夜笑便不会再更改。

    “凤梧兄不必再说，我自有分寸。”夜笑自信的说道。

    凤梧眨了眨眼睛，也只能听之任之。随后，夜笑手掌轻挥，一道元气掠出，裹住这男子的身躯，将其拖着回到山巅之上。

    “凤梧兄，这两日我要为其疗伤，其他事宜，恐怕要凤梧兄多多费心了。”回到山巅之后，夜笑转头对凤梧说道。

    凤梧本想再劝，可是看到夜笑那坚定的神色之后，却是无奈的点头应下。

    随即，夜笑令土寻在地下弄出一片空间。而夜笑带着昏迷中的男子，进入了地下空间之中。

    这男子身上的创伤的确严重，不仅体内力量混乱，就连丹田的壁障都有些龟裂。真不知道，他经历了怎样的战斗。

    对于其他人来说，哪怕修为再高，面对这种情况，恐怕也是无能为力。但是，夜笑的生之力，却是恰好可以救治这男子。

    盘坐于地下，元气涌动，令这男子悬浮在身前。夜笑的手掌，放到这人丹田的位置，体内的生之力，缓缓注入到他的体内。

    生之力虽不敢说起死回生，但是对于修复伤势而言，却是最为适合。没过多久，这男子体内就泛出了一丝生机。

    “咳、咳……”一连串的轻咳声，让夜笑睁开双目。却是这昏迷中的男子，缓慢的清醒了过来。

    这男子睁开双目，先是有些惊疑的四处打量了一番。待到看清周围只有夜笑一人，这才放下心来。

    “在下王晓天，多谢阁下活命之恩。”这男子沙哑着嗓子，缓缓说道。

    夜笑的手掌从他的丹田处挪开，犹豫了一下，然后直言说道：“你不必相谢，之所以救你，是因为我有一件事情需要你相助。”

    王晓天脸色一僵，他没有想到，夜笑竟然如此直白。不过，他的心中对于夜笑的做法倒并不反感。

    他自己的伤势，到底如何，他心知肚明。如果不是有人相助，恐怕此时的他，早就成了凶兽口中的残骸。

    他与夜笑两人之家，互不相识。夜笑此举虽有携恩之嫌，但是也属正常。毕竟，这神之墓地中，夜笑没有直接斩杀了他，就已经算的上是不错了，更何况还救了他的性命？

