    百里云烟在瞧见百里曦的表现之后眼中也浮现了浓浓的欣喜，他们这段时间的开导总算是没有白费，曦儿再见到这个家伙也没有半点心软。

    在此之前，她心里原本也是有些担心的。

    毕竟，当初曦儿为了南宫少龙寻死觅活的情况她太了解了，想要放下又怎会那么容易？

    但好在，曦儿真的做到了。

    百里天衡看着仍然在一旁不死心的南宫少龙，道：“要么跪下道歉，要么就滚吧！”

    百里曦乃是他看着长大的妹妹，竟然就被这么一个厚颜无耻的人渣给糟蹋了，他亦是痛心疾首！

    对于这等家伙，他可没有半点客气的想法！

    此话一出，南宫少龙一愣，瞪大了双眼，面色涨红地道：“就凭你，也敢让我下跪？”

    “你不下跪也可以，那你直接走就是。”

    百里天衡伸出了手，指向了百里家族大门的方向。

    这家伙如今是来求解药的，竟然还敢如此嚣张，不用想也能知道当初百里曦和他在一起的时候一定被他欺负得死死的。

    见状，南宫少龙怒气上涌，区区一个百里家族的修炼者，竟然敢用这样的态度来跟他说话，简直是吃了熊心豹子胆了！

    南宫羽青瞧见众人这般态度之后也忍不住出声：“我们此行来的确是道歉的，可是你们如此羞辱，是否太过分了？”

    “过分？”百里红妆轻笑一声，“受到伤害的是曦儿，我们做的有什么过分的？

    既然此行是来道歉的，那就该好好道歉，南宫少龙之前所说的那番话有半点道歉的意思吗？

    直到现在，他还在投机取巧，可见你们没有半点悔过。”

    漆黑如墨的凤眸透着冷然与厌恶，她本就对南宫少龙充满厌恶，而如今南宫少龙的表现更让她觉得这家伙就是一个彻头彻尾的混蛋。

    如今已经不能人道，竟然还想着娶曦儿回家，这就意味着这段时间以来，他根本就没想过道歉，只是将曦儿当成了交换的物品。

    “既然如此，那你们便滚出去吧。”

    南宫羽青瞧着突然站出来的百里红妆，目光忽明忽暗，他倒是没想到这时候百里红妆会忽然站出来。

    “百里红妆，这是百里家族的事情，与你何干？”

    南宫少龙不满地看着百里红妆，就是因为这个女人给他下毒，所以现在的他才会来承受这样一份屈辱。

    百里曦是什么样的人他很清楚，如果不是有百里红妆等人的缘故，百里曦绝对不可能好端端地变成现在这般模样。

    “这是我们家主！”百里天衡郑重出声，“曦儿是我们家族的人，自然与家主相干。”

    伴随着百里天衡的话音落下，南宫羽青和南宫少龙皆是一愣，两人对视了一眼，只怀疑自己是不是听错了。

    百里红妆什么时候成了百里家族的家主了？

    就算百里红妆姓百里，可她来自下层界，和百里家族根本就没有半点关系啊！

    “你刚才说什么？”南宫羽青不禁再度问道，哪怕刚才百里天衡的话他听得很清楚，但仍然需要再度确认。

