    听着那些人的议论，唐欢很生气。

    这些人，怎么尽想着放假？

    这才刚回来啊。

    是不是对他们太好了？

    她对王逸说：“他们居然还讨论放国庆假的事情。”

    王逸说：“这不马上国庆节了吗？他们讨论正常啊。”

    唐欢轻哼一声：“你还打算放假？”

    王逸反问道：“法定节假日，为什么不放？你看我像是跟国家作对的人吗？”

    唐欢很不开心，说：“公司刚刚带薪休假一个月！这就不算了？你看看别的公司，都996007呢。”

    王逸说：“别扯淡了，996007是违法的！”

    唐欢噗嗤一声笑了出来：“那10106006嘛，排列组合不就行了，立法速度难不成还能跟得上口号？到时候细化到分钟，至少有两百多万种排列组合，不从源头解决问题，光是这事儿就能斗到人类灭绝去你信不信？”

    王逸一想也是，最终有些绝望地说道：“所以说啊，现在的资本家都应该抓去吊路灯。可是在阶级没有被彻底消灭之前，好像又没有什么好的办法。所以我们还是放假吧。”

    王逸如此跳脱的思维，显然出乎了唐欢的意料之外，她说：“已经带薪休假了一个月了，又休假？那公司得花多少钱啊。不说带薪休假五倍工资这事儿，光是买游艇买汽车，还有花钱给楚溪雅打榜，就花了几十个亿。”

    王逸理所当然地说：“对啊，几十亿都花了，还差这点？”

    唐欢：“……”

    钱不钱的都不重要，只要不上班，那花点钱不是理所当然的？

    王逸倒是想，每天要是能用一个比特币来换不上班，那这辈子都舒坦了。

    “那？放假？”唐欢无奈地揉了揉自己的太阳穴。

    这老板怎么就这么难伺候呢？别的老板都恨不得员工二十四小时在公司里干活，就王逸，整天巴不得放假，这哪里像个合格的资本家？

    王逸笑呵呵地说：“放，都可以放！”

    唐欢说：“都放那不是公司的运转都停了？不行，我得先安排好工作，看看我们出去这一个月，在公司的那些员工有没有把活干好。就算是放假，该做的事情也不能少。都发了工钱的。”

    王逸说：“随你。”

    只要自己能放假就行，他才不管公司怎么样呢。

    吃完早餐，唐欢便去监督各部门的工作完成情况。

    她起初觉得，公司里这么多人出去浪了一个月，肯定积压了很多工作没有做，但是她在查询了大家的工作情况之后，却很惊讶地发现，大家的工作都完成得很好，完全没有任何拖沓和堆积。

    这让她感觉到有些诧异。

    这些人都这么勇的吗？

    或许，公司里面有许多吃闲饭的？

    是时候裁一波了？

    当然了，这也就只能在脑子里面想想，她一个秘书是没这权利这么做的。

    无奈之下，她在工作群组里面下发了国庆节放假的通知，各个部门也已经以办公室文件的形式下发了通知。

    这通知一出，LL工作群里面顿时就沸腾了。

    “老板威武霸气。”

    “居然放假？”

    “刚旅游回来又要准备放假了了。”

    “呀，我刚刚立了flag，说要努力工作两天呢，王总不给我机会啊。”

    调侃。

    惊讶。

    诧异。

    震惊。

    群消息分分钟99+。

    比网络吃瓜速度还快。

    看到这些人发的言，唐欢的脑海里面，都能想象这些人现在是有多手舞足蹈了。

    想想自己，啥事儿都要操心，唐欢就气不打一处来。

    “放假是放了，我可有言在先啊，所有的工作都要完成，要是有拖沓的，以后放假自愿加班！”

    群里人纷纷表示：“唐秘书你就放心吧，工作没完成我不离开公司。”

    “就是，唐秘书你这话说的，公司对我们这么好，我们还不努力做好手里的事情，那还是人吗？”

    “不是我说，我们要是不超额完成任务，都丢脸！王总给了我们这么好的待遇，这么宽松的工作环境，我们要是自己还不争气，那以后万一发生了什么，可就真的没有资格抱怨了。”

    “没错，王总是世界上独一份的，为王总工作，我乐意！——不，我这是在为自己工作，谁也别想拦着我——除了放假。”

    王逸的一系列操作，虽然极其不符合作为的商业逻辑，但是这种真心换真情的做法，却着着实实是让公司的员工们有了归属感。

    公司对大家这么好，还不努力工作回报公司，那要是公司垮了，以后还去哪找这么好的公司去？

    人性都是自私的，自私并不完全是一件坏事，王逸手下的员工们自私就自私在，他们想要维持现在这样快乐的工作生活环境，他们知道王逸这种另类不好找，他们知道要是王逸垮了他们就找不到这么好的工作了，所以根本不用谁来催促，每个人都会很自觉地把手里面的工作完成。

    人性都是懒散的，现在居然还有人抢着完成工作，这本身就是违背人性的。但是从另一个角度来说，这又恰好是最符合人性的。

    看着那些公司员工在群里面发着各种不靠谱的誓言，不知道为什么，唐欢突然感觉有点感动。

    现在外面都在说，资本家应该去挂路灯，资本家压榨吸血，但是在王氏地产，在王逸掌管的这些公司里面，这些言论从来就没有出现过。

    王逸也从来没有要求谁要加班，几乎每天大家都是提前好几个小时就可以下班了。但是，却没有一个人提前下班，有些人甚至到了下班的点，都还赖在公司舍不得走。

    他们都把公司当家了，他们觉得在公司里面待着，比待在家里面还有意思。

    就连唐欢自己，虽然感觉每个工作日都累得像条狗一样，每次跟王逸交谈都有血压飙升的感觉，但是她也从来没想过要放弃，没想过要离开公司。

    这种现象，根本就没有办法用任何一种经济学和资本论来解释。

    但是，其实也无需解释，无非就是王逸都把大家当人看。

    仅此而已。

    王逸的做法，不符合任何规律，但是却符合人性。

    所谓人性，最简单的就是，你对我好，我也对你好。

