
穆爸没忍住，又叹了口气。

他目光从萧鹤京身上，移到了屋中的炭火盆中，语气有些低沉：“意思是，你以后必然会离开高桥村？”

“也不一定。”萧鹤京回道。

他看了眼穆青青，面色温和又平静：“如今大梁朝廷虽然腐败无能，可在位者毕竟已经当了十几年皇帝，想推翻也不是那么轻易推翻的。”

“我自小跟着先生和师父，习惯了在乡下的日子，原本也没奢望过那种皇宫大院的生活。如果小师妹愿意，我倒是希望一辈子和她生活在高桥村！”

穆爸看得出来，眼前的少年神色很是诚恳，应当也是发自肺腑讲出这话的。

可他还没来得及欣慰，偏偏身旁自家那个不省心的丫头就道：“怎么能一辈子待在高桥村呢？那也太没出息了，我还想着以后去京城，成为大梁朝的女首富呢！”

穆爸：“……闭嘴吧你！”

穆青青讪讪的闭了嘴，却又冲着萧鹤京眨了眨眼。

收到小师妹“野心”提示的萧鹤京，默默改了口：“当然如果小师妹愿意去更大的地方，我也是要去的。她去哪里我去哪里，反正我肯定不能和她分开。”

旁听完这话的穆妈，默默想到：“难道这就是传说中的恋爱脑？”

可小鹤这孩子长得好看，性格又讨喜，哪怕是个恋爱脑好像也不招人烦！

穆爸和穆妈对视了一眼，最后穆爸一针见血问道：“若徐先生和朱昆师父，一定要去你主持大局夺回皇位呢？”

萧鹤京蹙了一下眉头，沉吟片刻后温声道：“我不愿意的事情，没有人能逼得了我。”

穆爸闻言心想，这孩子还是太年轻了。

这世间有很多事情，哪怕别人不逼迫你，你也会有迫不得已去做的那天！

“小鹤，我知道你的心思是好的，也看出来你对青青是认真的。可现在我觉得，你师父和徐先生的顾虑也没错，这件事我们需要从长计议。”

未来变数太大了，作为父母，穆爸穆妈没有办法去替穆青青下这个赌注！

若是赌输了，很可能就要赔上女儿的一生，也有可能是性命！

所以他们不能去赌！

眼见着穆爸穆妈也退缩了，萧鹤京抿住了唇，只觉得心中有些发涩。

他藏在袖中的手，握了又松松了又握，片刻后才声音低低道：“伯父伯母，你们信我一次好不好？我会对小师妹好的。”

穆爸看着这样的他，莫名就想起了上辈子。

他在学校任教的时候，见过太多这样十五、六岁的少年。

他们勇敢无畏，热情真诚。在青春时候为一个人固执倔强，觉得抓住了对方的手，那就是一辈子。

可他也见过太多这样的少年，在短暂的喜欢爱慕之后，就匆匆别离，最后以一句“回不去的青春”来黯淡收场！

十几岁不过是人生中的几分之一，连一半时间都没有达到，又怎么敢去承诺以后，说一辈子？

而人这一辈子，活成什么样子，才算是真正的无悔呢？

穆爸看着萧鹤京不说话，萧鹤京好看的唇也越抿越紧，眼圈都隐隐有些发红。

穆青青有些不忍，正要说话，突然就听这位少年道：“我可以发誓。如果以后我对小师妹不好，就让我死无葬身之地！”

穆爸和穆妈齐齐愣了一下，穆青青连忙道：“呸呸呸，什么狗屁誓言，好端端的说什么这种话？”

以前她倒是不信“天打雷劈”之类的誓言，可现在嘛……

太多离奇的事情都见到了，发誓什么的，还是得悠着点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69729152"  chaptername="第266章  这就是传说中的恋爱脑？">加入书签</a>
</div>
