    所有兵器全部折断、粉碎。

    所有感玄境修士法力耗尽。

    所有重楼境修士法力耗尽。

    那些筑基境的修士们，他们三拳两腿打在巫铁身上后，腿断、拳裂，一个个龇牙咧嘴却满脸是笑的退了回去。

    对他们而言，打上三拳两腿，赚个数十枚金币，这已经是一笔极大的财富。

    至于些许皮肉伤，对这些低级修士而言，算什么呢？

    肢体断折的筑基境修士们笑容可掬的退后，在远处聚集在一起，眼巴巴的看着这边。

    累得气喘吁吁的感玄境修士们心痛的看了一眼自己折断、粉碎的兵器，摇摇头，强忍着笑意，也撤退到了七八里外，和筑基境修士们站在一起。

    数百重楼境修士你看看我，我看看你，耗尽了法力的他们看看皮肉丝毫无损的巫铁，重重的叹了一口气，然后嘴角微微勾起，向后退到了十几个命池境修士的身后站定。

    十几个命池境修士呆呆的看着巫铁。

    巫铁拍了拍身上的兵器碎屑，取出一套干净的衣衫换上，向对方摇头叹了一口气。

    “如果不是害怕和你们交手，会误伤了你们这些无辜的下属，我真不会这般客气。”

    摇摇头，巫铁拍拍手，很潇洒的转身就走。

    老铁站在白虎裂旁，朝十几个傻呆呆的命池境高手龇牙咧嘴的笑了笑：“一群傻鸟，哈，你们懂傻鸟是什么意思么？喂，你们见过，鸟么？”

    刚刚御风的老人突然声嘶力竭的尖叫起来：“一群废物啊！全都是废物……不作数，全都不作数……你们连他一根毛都没伤到，你们还好意思要金币？”

    其他那些命池境的高手同时醒悟，他们纷纷转过身来，朝着自己的下属就是一通破口大骂。

    数百重楼境、两三千感玄境、上万筑基境修士一个个呆呆的看着自家的首领。

    他们的脸色阴沉了下来，自家首领的承诺，这就是当做一缕臭气给放掉了喽？

    感玄境、筑基境的那些低级修士不敢吭声，但是数百重楼境修士的脸色可就不好看了。他们每个人起码都轮番劈砍了巫铁数百次，这就是数千金币啊！

    数千金币……这对他们也很不是一笔小钱，这就赖掉了？

    “怎么？看我怎的？你们还想造反么？”刚刚放火烧得同行众人焦头烂额的中年男子怒吼：“一个个这么没用，我没找你们算账已经不错了，你们还有胆这样看我？”

    十几个命池境修士放出庞然气息，顿时吓得一众下属缩头缩脑的，再没人敢抬头多看他们一眼。

    巫铁猛地转过身来，他朝着对方怒喝道：“如此威风，不如，你们和我来过过手？我们走远点打，不要误伤了你们的这些下属，可好？”

    十几个命池境高手脸色微变，他们相互看了看，刚刚拔出了金色弯刀的命池境老人长啸一声，他双手一晃，金色弯刀化为一轮金色月轮，无声无息的劈在了巫铁的头顶。

    这柄金色弯刀品质极佳，显然是一柄古宝神兵。

    巫铁的头皮被弯刀一击撕裂，大片鲜血顺着面颊肉流淌下来，但是刀锋和巫铁的颅骨狠狠撞击在一起，就听一声脆响，巫铁的颅骨丝毫无损，金色弯刀的刀口却磕出了几个米粒大小的缺口。

    巫铁猛地抬起双手，手指放出暗沉沉的光芒，双指急骤的颤抖着，手指上的血肉撕裂开来，露出了光芒深邃的指骨，然后重重敲击在了这柄弯刀上。

    ‘叮~~~’！

    极其悠长的撞击声，瞬息间巫铁的手指和金色弯刀对撞了数十万次，绵绵密密的撞击声汇成一声长长的震鸣，金色弯刀轰然碎裂，大股大股唯有巫铁双眼能见的流光呼啸而出，迅速没入巫铁手指。

    巫铁浑身骨骼迅速发烫，他的手指皮开肉绽，大片鲜血带着高温飞洒出来。

    巫铁深吸了一口气，指骨上一股柔韧的吸力散发出来，飞洒的鲜血又迅速的飞回了他的手掌。一缕缕热流从骨骼中释放出来，迅速融入撕裂的手掌血肉中，伤口以肉眼可见的速度开始愈合。

    “还有谁？”面门上流淌的鲜血也在迅速缩回头顶上的伤口，除了几滴干涸的血痂，所有流动的鲜血都缩回了伤口，半尺长的伤口快速的愈合，很快就没有了半点儿痕迹。

    十几个命池境的高手目瞪口呆的看着巫铁。

    那放出弯刀的老人身体晃了晃，他死死咬着牙，强忍着没有喷出血来。

    强忍了足足三个呼吸的时间，老人腮帮子一鼓，大量血水顺着嘴唇缝隙不断涌出，紧接着耳朵、鼻孔、眼角都有大量血水不断的流淌出来。

    ‘哇’的一声，老人仰天吐了一口血，然后向后就倒。

    十几个重楼境修士急忙赶了上来，手忙脚乱的扶住了老人，他们神态复杂的看看老人，又看看巫铁，再看看巫铁面前不断坠落地面的金属粉尘，一个个重重的叹了一口气，簇拥着老人向后就走。

    剩下的十几个命池境修士同样神态复杂的相互望了一眼。

    突然间，一个老人和一个中年男子同时出手，老人放出一片青色寒光，中年男子则是放出一道黑色狂风，青光、狂风绕着那重伤的老人和十几个重楼境修士一旋，瞬间将他们抹杀，连一丝渣滓都没留下。

    “恭喜两位，劈山城是两位囊中之物了。”其他的那些命池境修士同时笑了笑，向老人和中年男子拱了拱手。

    两人皮笑肉不笑的点了点头，同时异常警惕的向对方望了一眼。

    巫铁顿时叹了一口气。

    如此丑陋的人性。

    很显然，那驾驭弯刀的老人是劈山城的主人，应该也是城中唯一的命池境修士。

    金色弯刀是他的本命神兵，而且作为古宝神兵，老人肯定以灵魂滋养孕育利器。

    金色弯刀被巫铁一击粉碎，老人灵魂受到重创，他想要在众人面装出若无其事的样子，奈何伤势太重，他最终坚持不住倒了下去。

    那老人和中年男子，应该是他劈山城的邻居。

    两人毫不犹豫的直接下手抹杀了他，连带着那十几个重楼境修士，应该也是劈山城的嫡系人马。

    如此，劈山城就是两人探手可取的战利品。

    “见笑，见笑！”老人和中年男子向着其他的命池境高手拱了拱手，然后一言不发的转身就走。

    巫铁太难对付，与其去争夺镇守将军府许诺的奖励，还不如去将劈山城的好处拿在手中。双方瓜分劈山城，也能有不少的利益，这可是实实在在的好处。

    百来个重楼境，数百感玄境、千多名筑基境修士迅速跟着两人离开。

    那些筑基境修士多有肢体折断的人，他们相互搀扶着倾力行走，速度居然也很不慢。

    巫铁冷眼看着留下来的这些修士：“你们，是否想要和刚才的那个倒霉鬼一般下场？”

    十几个命池境修士相互望了一眼，眼里同时生出了浓浓的戒备之心，沉默了一会儿，他们看看巫铁，又回头看看身后那些低阶修士，然后重重的叹了一口气。

    下一瞬间，这些人同时举起手，他们不敢放出本命兵器，而是直接动用了自己掌握的威力最大的神通。

    他们身后的重楼境修士齐声怪叫，用尽全力向后逃窜。

    感玄境、筑基境的修士们还没来得及动弹，狂风、烈火、寒冰、洪水、金刀、毒雾等攻击就相互撞击着，发出雷鸣般巨响，悍然涌到了巫铁面前。

    巫铁身上，奥西里斯赠送的甲胄悄然浮现，两支巨大的金属羽翼猛地张开，森森黑色神光护住全身。

    老铁站在巫铁身后近百米的地方，往生塔从老铁头顶浮出，放出大片黑光定住了四周甬道，阻止了这些命池境修士的神通秘术对甬道造成太大破坏。

    十几个命池境的全力攻击淹没了巫铁，然后撞在了往生塔上。

    往生塔表面黑色幽光闪烁了一些，狂风也好、烈火也好、寒冰也好、金刀也好，各色神通秘术犹如撞在礁石上的海涛，粉碎了一部分，还有一部分倒卷而回。

    这些神通秘术呼啸着席卷而过数里长的甬道。

    那些感玄境、筑基境的修士同时发出绝望的嘶吼声……他们没能闪避，他们修为低微，他们根本无力闪避。那些重楼境修士已经逃出了好几里地，他们百忙中，只来得及带走了几个自己的心腹下属。

    剩下的所有人，都被这些命池境修士的神通攻击淹没。

    巫铁虚张双掌，他的掌心好似有无形的漩涡，不断的释放出巨大的吸力，强行将一部分神通秘术的攻击力纳入自己身体。

    他的身躯膨胀了一圈，这些命池境的攻击……消受起来并不轻松。

    往生塔吸收了三成的威能，巫铁吸纳了两成的威能，倒卷而回的神通秘术又被这些命池境自己抵消了四成的威力，剩下一成的余波，依旧在瞬间让万多名低阶修士烟消云散。

    “你们，该死。”

    十几个命池境修士释放出了全力一击后，他们就听到了巫铁冷漠无情的呵斥声。

    他们一声不吭的转身就走，刚刚不敢拿出来的本命神兵纷纷祭出，化为长长的流光，瞬间数里的向远处逃窜。

    巫铁身后巨大的金属翅膀急速的拍打着，他一个闪身就是十几里地，远比这些命池境修士更快的飞到了远处的甬道口，挡在了他们的面前。

    那些重楼境修士已经逃窜开，所有低阶修士都被一击灭杀，巫铁再无任何的心理负担，面对这些丑陋的命池境修士，他紧握白虎裂，全神贯注的凝聚心神，一枪刺了出去。

    一道惨白色的枪芒撕裂虚空。

    一名命池境修士爆成一团血舞。

    又是一道惨白色枪芒笔直刺出。

    一名命池境修士嘶声尖叫，他倾力向一侧闪避，枪芒依旧破体而过，他的身体轰然爆开。

    连续十几道枪芒刺出。

    十几个命池境修士连命池都没能逃出，就在空中轰然爆开。

    巫铁收枪而立，惨烈、煞气充盈的枪芒依旧维持在空中，长达数里的枪芒在空气中迟迟不肯散去，所有人耳朵边都隐隐听到了摄人心魄的虎啸声，听到了亿万士卒在战场上愤怒杀敌的咆哮声。

    破空声传来。

    巫铁转过身，刚刚那些逃走的重楼境修士，又一个个神色复杂的退了回来。

    在他们身后，数十架四轮战车凌空飞行，每架战车上都站着数十名金甲修士。这些金甲修士披着披风，上面绣了精美的优昙花纹。

    华光站在最前方的一架战车上，战车的四轮凌空旋转，发出雷鸣巨响，更喷溅出大片火光。

    他目光如剑，远远的看了巫铁一眼，巫铁就感觉好似有一柄剑当面劈了下来。

    ‘叮’！

    巫铁肩头猛地受到重击，他的上半身向后狠狠一甩，巨力袭来，巫铁立足不稳，居然被巨力打得向后倒飞了数百米。

    肩甲上火星四溅，华光远远的看了巫铁一眼，不是好似有一柄剑劈了下来，而是真正有一道无形无迹的剑芒凌空打在了巫铁身上。

    “来者何人？”巫铁稳住身形，身后金属羽翼张开，他朝着华光厉声喝问。

    “优昙一族，大湖域镇守将军府，镇守大将军，华光。”华光战车隆隆驶来，他看着巫铁厉声喝道：“追捕你的人呢？大湖域十几座大城倾巢出动围捕尔等……人呢？”

    “问他们！”巫铁指了指那些到退回来的重楼境修士。

    数百重楼境修士身体一抖，他们相互望了一眼，突然异口同声的叫嚷了起来：“大将军，为我们做主啊！”

    “大将军，他们都被杀死了，都被杀死了……”

    “这厮好生凶残……我们不是他的对手，我们家主为了掩护我们撤退留在了后面……”

    “我们城内的低阶修士逃跑不及……家主留在后面……”

    “这么浓重的血腥味，肯定都被他们杀死了啊！”

    这些重楼境的修士，还有极少数被他们及时带走的修士纷纷跪倒在地，一个个哭天喊地的哭喊起来。

    巫铁呆住了，老铁呆住了，石飞等人也都呆住了。

    这些人……无冤无仇的，这么空口白牙的说瞎话诬陷人，好么？

    华光则是脸色急变。

    他怒视巫铁，缓缓说道：“好生凶残的恶徒……本来以为，被优昙一族通缉追捕的，很可能是无辜倒霉之人，我本来还有心放你一马……现在看来，你们一个个的，都别想走了。”