    在府中下毒，这种事情犯了王爷的忌讳，肯定不会善了。

    况且，平娘是萧非墨的乳母，整个王府上下都非常尊重平娘，不敢有丝毫怠慢。

    “石竹在哪？”

    “在王爷院子里面跪着。”

    “李嬷嬷，你带路，我去看看。”

    凤轻盈疾步向前走，她还没去过萧非墨的院子，没想到第一次去找他竟是因为这种事情。

    石竹莽撞，但也不是不知道轻重的人，她没有理由去毒害萧非墨的乳母，除非脑子被驴踢了。

    “平娘现在怎么样了？”

    “还在昏迷，御医说情况不太好。”

    一行人来到萧非墨的九思堂，进门就看到石竹跪在鹅卵石地面上，两个嬷嬷一前一后正在鞭打她。

    石竹痛的咬着牙，眼眶中已经含着泪，凤家一向宽和待下，王府里这种刑罚她从来没有受过。

    看到凤轻盈和月澜依进来，守在院子里面的婢女纷纷给两人行礼，凤轻盈眉眼一沉，呵斥道，“住手。”

    两个嬷嬷看到凤轻盈，停住了手。

    凤轻盈快步走到了石竹身边，朝着两名嬷嬷吩咐道，“你们都退下，这事我去找王爷说。”

    两名嬷嬷面面相觑，谁都没动，王爷一个月没有去过王妃的院子，这位失宠王妃的话，能听吗？

    “听不懂我的话？”

    凤轻盈加重了语气，已经有些恼火。

    月澜依也跟了过来，对着嬷嬷开口，“你们就退下吧！萧哥哥那边我和凤姐姐去说。”

    两名嬷嬷知道王妃手段厉害，加上月澜依在府中的地位，这才退到了一旁。

    石竹眼睛红红的，根本不敢看凤轻盈，一直低着头。

    “怎么回事？”

    石竹眼睛红红的，根本不敢看凤轻盈，一直低着头，声音也非常低，“今日平娘来院子里面给王妃送冬日的衣服，奴婢就想着好好招呼平娘，听说平娘最爱吃桂花茶，就给平娘泡了一杯桂花茶，谁知道平娘喝了以后就……就倒在地上了。”

    说到后面，石竹声音越来越小。

    她们家王妃身子才刚刚好，她就闯了这么大的祸，可她真的没想到，那杯桂花茶里面会有毒。

    凤轻盈大致明白了怎么回事，蹲下来安慰着石竹，“谁告诉你平娘爱喝桂花茶，那茶叶又是谁给你的？”

    “是小桃，她告诉奴婢平娘最喜欢和桂花茶，那茶叶也是奴婢从她手中拿的，只怪奴婢太大意，相信了她的话。”

    这话只有凤轻盈听得见，其他人就算听见了也不会相信，这种陷害人的事情对方不会让她们抓到把柄。

    平娘在王府地位不同于一般人，若是出了事，要她抵命也有可能。

    石竹觉得自己连累了凤轻盈，一直在哭。凤轻盈沉下脸，“不要哭了，这事情不怪你，但以后要多长个心眼，不要轻信别人。”

    说完之后凤轻盈准备问院子的婢女萧非墨这会在哪。

    站在她身后的月澜依率先开口，“萧哥哥这会应该在书房，凤姐姐，你别担心，我带你去见萧哥哥，他不会怪你的。”

    “澜依，谢谢你。”

    “这肯定是误会，我也不希望凤姐姐和萧哥哥因为这事闹的不愉快，咱们这就过去。”月澜依在前面带路，凤轻盈跟在后面。

    军医出身，凤轻盈什么大病小伤都见过，只要她把平娘的病治好，萧非墨应该不会要了石竹的命。

    月澜依和凤轻盈走到萧非墨书房外面，门口的丫鬟通报后，语气恭恭敬敬的回道，“王爷让王妃进去，月小姐，您先回去休息吧。”

    月澜依有些失落，依然顺从的点了点头，“那好吧。”

    说完转过脸冲着凤轻盈笑道，“凤姐姐，你好好和萧哥哥说，他其实很好说话。”

    “我知道了，澜依，又麻烦你了。”

    凤轻盈抬腿进了书房。

    身后，月澜依低下头往回走，脸上的笑容迅速消失，目光也变得深沉起来，脸色让人捉摸不定。

    书房很大，飘着一股淡淡的檀香味，凤轻盈闻了闻就判断出那熏香是安神的，看来萧非墨的睡眠质量不好。

    宽大的案几上堆着许多公文，码的整整齐齐，笔墨纸砚也摆的非常规整，东西多而不乱。

    “臣妾给王爷请安。”

    虽然不大习惯请安的姿势，但她这一次有求于萧非墨，还是自然的行了一个礼。

    萧非墨听到凤轻盈的声音，睁开眼睛，脸上依然瞧不出任何情绪，“王妃是替那个婢女来求情的？”

    “是。”凤轻盈抬起头，和萧非墨对视，“臣妾还想去给平娘治病。”

    “宫里的王御医都束手无策，王妃还能起死回生？”

    “既然没有别的办法，那王爷不如就信臣妾一回。”

