    今天第二更。』』『

    求些票~

    今日任务完成度：2/2。

    补更计划完成度：1o/13

    —————————————永火上膛者——————————————

    在狂三干掉“神禽王亚力克特尔”之后，飓风终于渐渐地停了下来，但飞机上的乘客却已经被吓得不轻了，以至于没过多久后飞机上的机组成员们放了可口的午餐，但却没有几个人有胃口。

    知道起因经过结果的小惠是其中少数有胃口吃饭的，她默默地嚼着飞机餐，而一旁的海野大小姐则表示完全吃不下东西。

    狂三没有回来玩角色扮演，而其他的乘客和乘务员也没有注意到有一个空姐突然消失了——或许他们也从没注意到有一个空姐曾经出现过。

    飞机就这样平静地在平流层飞行着，几个小时后，飞机抵达了加利福尼亚州的机场。飞机落地之后，无论是乘客还是空乘甚至贝卡斯派出来的黑西装们都有些劫后余生的感觉。

    在坐上贝卡斯提供的车子后，海野大小姐才终于安下心来。

    “真是死里逃生啊……”坐在小惠身边，海野大小姐心有余辜地想着飞机上的事情，“这回可真是凶险，飞了这么多年了也没遇到过这样的问题。不过小惠你真的是第一次坐飞机吗？”

    由于现在海野幸子和东风谷惠也算是患难之交了，所以关系也亲近不少，至少现在海野幸子会直接称呼小惠名字。

    “是，第一次。”惠酱点点头，她的确是第一次坐飞机。由于怪病（实际上是诅咒）的影响，她从小就很少出家门和医院，而就在她好几个月没病就第一次打算自己一个人坐船去参加“决斗者王国”时，果然就在船上出了意外。

    “可真难得啊，在那种情况下还能保持镇定的，除了你，就只有那个黑西装们的头领了。”海野幸子说，“这么好的心理素质，怪不得你会那么强。”

    “我，弱小。只是……”小惠对此却是否认的，“相信，某个人，而已。”

    “相信某个人？谁？”海野幸子不了解这种情况，打算问，但这时候小惠突然好像想起了什么事情一般不开口了，她也没辙。不能聊天之后她只好让司机放一些音乐，以免旅程太过无聊。

    【黎政他，还有时臣大叔、帕秋莉姐姐、以及螃蟹（Z-one：……）等等，他们，究竟是怎样的一种存在呢？】东风谷惠想到了这个问题，刚才在飞机上，说她不害怕那阵飓风那是不可能的，人都有求生本能。之所以少女表现的那么淡定，只不过是因为小惠对黎政的信任越了自己的求生本能而已，但这并不代表她不害怕那阵飓风，以及飓风中心那强大的怪兽：神禽王亚力克特尔。

    可是黎政他们却只是三两下子，就解决了那恐怖的飓风，最后出手的时崎狂三在后来也和小惠见过面了——她的年龄（16岁）甚至比小惠（17岁）更小！

    东风谷惠开始感受到了危机感以及差距，她不知道自己身为**凡胎，既不强大也不是特别聪明，真的有资格和黎政站在一起吗？对此，她没有答案。

    缓缓的音乐声响起，东风谷惠和海野幸子就这样一起陷入了沉默之中。

    —————————————永火矮人———————————————

    加利福尼亚时间晚上七点，海野幸子和东风谷惠抵达布会现场。

    “哇哦……好多人啊。”虽然布会还没有开始，但会场已经有很多人聚集起来了，而且当中不乏实力强劲的决斗者，而现在，对决斗界了解明显要比小惠多得多的海野幸子正在向小惠介绍到场的决斗者中那些比较厉害的，“你看你看，小惠，那边那个高个子，兔国冠军，因为‘决斗都市’和兔国的比赛时间冲突了所以就没有回应海马邀请的袁小白。”

    小惠转过头去一看，海野幸子说的那个袁小白大概有178，面目虽也还算得英俊，但有些少年白，看起来也有些憔悴，就仿佛这世界上没什么东西能引起他的兴趣一般，戴着一副眼镜，但透过眼镜可以看出来他的眼睛还是年轻的，不像头已经似乎跟着心理年龄一样老去了。而此时他也正一脸无聊地坐在椅子上，手中拿着一本书在看着，似乎完全没有在意他的画风和四周那些激动的人们完全不符。

    似乎是感觉到了小惠和幸子正在看他，袁小白抬起了头，但由于小惠和幸子已经开始看别处了，他也就重新开始看书。

    “还有那个，也是兔国人，章天之，和我一样是‘梅赛德斯杯’的种子选手，而且都是用水属性卡组的，我一定会打败他的，等着瞧吧！”海野幸子向另一个方向比了比拳头，然后就在那个一米八左右身穿黑色西装的男性没有反应过来之前拉着小惠走了，“那边那个，安洁尔·莱特，很厉害的天使族选手，在预赛小组赛的时候我输给她过，但却不是因为Lp归零，而是被她拖到卡组抽完了。学霸属性，很难缠的对手。”

    一个高额头、戴着眼镜、一看就很聪明的女孩儿正从前方跑过，她似乎有更重要的事，所以没有注意到这边的两人。

    “还有那个，五常均见，据说是直觉派的，抽卡的时候特别灵；那边正在和摄影师商量的、型有些奇特（螃蟹型）的男人，不动平次，国际幻象社最年轻的画师，据说这次的‘海皇’当中有一张卡就是他的作品；以及……”海野幸子一个个地给小惠说着，而小惠对此也是闻所未闻，毕竟虽然一直在决斗，但是对于这些其他国家的决斗高手们，小惠还真是第一次听说。

    而时间，就这样渐渐过去，很快，就到了布会即将举行的时间了。

    —————————————永火兽———————————————

    加利福尼亚时间晚上八点，这场“国际幻象社”有关“海皇”卡组的布会终于开始了。

    而说起布会，自然是要先炒热气氛，再介绍产品，最后答记者问，国际幻象社对此自然是轻车熟路，主持布会的是在内华达、加利福尼亚以及亚利桑那等西部各州都十分有名的“天马双子”之中的弟弟天马夜行。

    在美国，说到年轻一代，自然就不得不提西部的天马兄弟，以及东部的“守护神”拉菲鲁。这三人都是才华横溢，而且都出身名门。天马兄弟即使年轻但已经在市场上大有表现，而拉菲鲁更是十年前“萨拉托加”号豪华邮轮事件中奇迹般的唯一幸存者，这次幸存虽然让他失去了父母亲人，但却让他获得了国家英雄一般的声望，而很快本身就是天才的拉菲鲁借着这股声望腾飞而起。

    现在，天马夜行正非常有条有理地调动着现场的气氛，很快现场的记者和急匆匆赶来围观的决斗者们对“海皇”的期待程度就都到到了极点，而此时时间也差不多了，天马夜行仍旧是请出了在西部名声鹊起的爱丽丝·柯克兰来为他解封“海皇”卡组。

    在外人眼中，爱丽丝虽然不会说话，但却是当今每个好莱坞导演都希望能请来的影坛天后，由她和“海皇”将现场的气氛推动到极致那是再合适不过了。

    一旁身上基本上没有什么衣物，主要依靠人体彩绘来扮演海洋生物和“海皇”怪兽的美女们纷纷让路，让爱丽丝前来揭开了包着“海皇”的信封。而就在爱丽丝素手轻摇，打算将“海皇”的包装撕开的时候，大厅的灯突然碎了，现场在一瞬间乱作一团，而就在这时候，有一个妖娆的声音响起了：

    “夜行小哥，这次的‘海皇’很不错呢，我们就不客气咯~”