    轰！！！

    就在村田上一欲要将叶凡彻底镇压之时，

    叶凡体内传出一道轰鸣声，他身体之中爆发出一股前所未有的强大力量！

    这股力量极其纯净，浩瀚如渊，恐怖至极！

    啊！！！

    叶凡怒吼一声，一拳砸出，朝着村田上一轰杀而去，后者脸色一变，感受到叶凡的变化，他连忙出手抵挡！

    轰隆隆！！！

    两者的攻击碰撞在一起，传出惊天动地的轰鸣爆炸声。

    噗嗤！！！

    当场，那村田上一的身子就被轰飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    嘶！！！

    这时，在场所有人全部愣住了，倒吸一口凉气。

    那刚才还嚣张至极的樱国国主更是直接愣住了，其双眸瞪得大大的，露出难以置信的目光！

    至于那三位神宫老祖更是完全惊呆住了！

    他们没想到马上就要被镇压的叶凡竟然逆境翻盘了，让人难以置信！

    这时，叶凡重新站了起来，冷冷地看着村田上一，喝道：“我是不会被打败的！”

    “少军主威武！！！”

    “少军主威武！！！”

    “少军主威武！！！”

    当即天阙，屠夫等一众军团长直接呐喊道，而其他的天策军战士也是跟着叫道，他们看着叶凡的眼中充满了崇拜，一个个直接将其当做是自己的信仰！

    此刻，叶凡体内那股纯净的力量源源不断的爆发出来，就像是一个泉眼被打通了，泉水疯狂涌出！

    随着这股纯净的力量遍布叶凡全身，他身上弥漫出一股极其恐怖的威势，压迫着虚空都凝固住了。

    “你……你怎么会……”

    村田上一从地上爬了起来，嘴角滴着血，一脸难以置信的盯着叶凡。

    他没想到叶凡的实力竟然一下子变得如此之强，简直就像是换了一个人似的！

    这究竟是怎么回事？

    不过不仅是他不知道这是怎么回事，就连叶凡自己都不明白其体内的那股纯净力量是从那冒出来的？

    难道又是他父亲留在他体内的？

    但叶凡却感觉不太像，不过他并未去过多考虑这个，其目光冷冷地看着村田上一：“你想怎么死？”

    “你高兴的太早了！”

    而村田上一震惊过后看着叶凡冷喝道。

    他双手掐动着玄奥的印诀，口中念叨一堆听不懂的话，其身上弥漫出一团黑色的雾气。

    噗！！！

    村田上一猛地一口精血喷出，直接打入这雾气之中。

    顿时这雾气迅速的膨胀，变得无比巨大，而从中更是弥漫出一股股恐怖的气息，好似有着什么绝世凶物即将诞生！

    “伟大的天狼式神，出来吧！”

    这时，村田上一一脸虔诚肃穆的叫道。

    他双手一开，那雾气之中一支巨大的爪子出现，直接将这雾气给撕裂开来。

    随即，一尊巨大灰色的恶狼出现在空中，长着长长的獠牙，一双眸子充斥着凶狠暴戾的目光，浑身散发着极其恐怖的气息！

    而在场其他人看到这一幕，全部震惊到了。

    就连叶凡眼中都露出一丝惊讶之色，猜测对方这恶狼是从那冒出来的？

    至于那三大神宫老祖一脸震惊，异口同声的叫道：“式神！”

    “式天神社竟然可以召唤式神？”

    “难怪他们这么恐怖！”

    “式神出现，这小子死定了！”

    三大神宫老祖议论纷纷。

    “式神？”

    而叶凡听到他们的话，其目光扫了这恶狼一眼。

    这玩意叫式神？

    不过叶凡并不了解式神是什么！

    “樱国式神竟然真的存在？”

    这时，龙骑君主眼中露出一丝惊讶之色。

    “式神是什么玩意？”

    其他人纷纷疑惑道。

    “式神乃是一种特殊的生命体，它们并不是真实存在的，而是通过某种秘法召唤形成的一种异类，相当于是一种灵体！”

    “据说式神极其的厉害，乃是樱国千年之前一位极其强大的阴阳师所创造出来的，后来传播开来，便有众多人培养式神，借助式神的力量肆意妄为！”

    “不过自从那位阴阳师死后，式神出现的便越来越少，最终在樱国销声匿迹，再也看不到任何式神的出现，没想到今日这传说中的式神竟然再次出现了！”

    龙骑君主看着那尊恶狼一脸凝重的说道。

    “今日便让你见识见识我天狼式神的威力！”

    “杀！”

    村田上一看着叶凡一脸冰冷的喝道。

    吼！！！

    那尊式神恶狼怒吼一声，朝着叶凡扑杀而去。

    而这尊恶狼比狼国的那些狼族可要恐怖的多，其随意一爪都能撕裂空间，让人感觉到毁灭的气息！

    轰轰轰！！！

    叶凡挥舞着拳头，催动体内的那股纯净力量，一拳一拳砸出，硬撼这尊式神！

    一时间，叶凡和这尊式神激战的极其激烈，双方你来我往，竟然不分胜负！

    村田上一看着叶凡竟然能抵挡住自己式神的攻击，其神色一沉，十分难看。

    他这式神的威力，足以击杀比他高三个境界的强者都不费力，但如今对付叶凡，却没有占到啥便宜，这让其难以置信！

    随即，村天上一口中又默默念叨着，他再次施展出一道印诀打入式神体内，同时吐出一道精血进入式神体内。

    吼！！！

    这时，这尊恶狼式神发出一道震耳欲聋的狼啸声，浑身威势暴涨，而村田上一的面色则是发白，整个人变得十分虚弱！

    轰！！！

    这尊式神一爪轰出，直接将叶凡给击退了。

    如今这尊式神的威力大涨，就算是叶凡都有些难以招架！

    嘭嘭嘭！！！

    随后，这尊式神对着叶凡展开狂风暴雨般的攻击，而叶凡也是竭尽全力的对抗着。

    他们两人的战斗直接打的富士山天崩地裂，一道道鸿沟出现，整个山体都在不断开裂。

    此刻，那十几万的天策军战士对着叶凡不断加油鼓气。

    而随着他们的呐喊，叶凡体内的那股纯净力量一下子变得更强了。

    轰！！！

    叶凡一拳砸出，直接轰在了那尊式神的身上，其拳头中强大的力量爆发出来，直接将这尊式神给轰飞了出去！

    嘭！！！

    叶凡趁胜追击，再次冲了过去，一拳爆发出全部的力量轰杀而出，硬生生的将这尊恶狼式神给打爆了！

    噗嗤！！！

    村田上一一口鲜血喷出，其眼睛瞪得大大的看着叶凡，直接断气了！

    这式神和其主人乃是一体的，式神一旦陨落，其主人也将跟着一起死！

    而随着村田上一陨落，现场安静的可怕，一道声音都听不到，有的便是那叶凡急促的喘气声。

    “大哥哥，你真厉害！”

    蓦然间，一道娇滴滴的声音回荡在叶凡耳畔，震得其灵魂一颤，其目光一扫，便看到一位身穿萝莉裙，扎着马尾辫的少女出现在这，正一脸崇拜的看着他。

    这少女正是木村樱子。

    而叶凡看着木村樱子，其眼中露出一抹冷色：“你竟然又出现在这了，你不怕死么？”

    “大哥哥，我是来为你喝彩的，你太厉害了！”

    “现在樱子更加喜欢你了！”

    木村樱子看着叶凡笑嘻嘻道，她一边说着一边朝叶凡走去。

    “站住！”

    这时，天阙等人察觉到木村樱子的不对劲，他们全部朝着对方冲去。

    而木村樱子一挥手，天阙等人却全部呆滞住了，一个个眼神涣散，僵硬在那，一动不动，好似灵魂出窍了！

    唰！

    叶凡看到天阙等人的表情，便知道他们是中了木村樱子的幻术攻击，陷入幻境之中了！

    “你竟然敢对我的人下手！”

    “看来你是真的想死！”

    叶凡一脸杀意的盯着木村樱子。

    “大哥哥，你真的舍得杀我么？”

    木村樱子站在叶凡面前，一脸可怜兮兮道，其双眸眨了眨，显得十分无辜！

    当即，叶凡神色一冷，朝着木村樱子攻击而去。

    咔嚓！

    下一秒，叶凡捏住了木村樱子的喉咙，直接将其给捏碎了。

    随着木村樱子被杀，叶凡微微的松了一口气。

    在他的感知中，这女人比刚才的村田上一都要恐怖，他刚才都后悔之前没杀了对方。

    “小心，小凡哥哥！”

    突然唐楚楚的声音回荡在叶凡身边，其脸色一变，正要有所反应，一股力量便轰在其身上，将其整个人都给轰飞了出去。

    噗！

    叶凡落在地上吐着血，受伤严重，其目光一扫，便露出一丝不可置信的目光。

    只见在叶凡原本站着的位置，站着一位少女，显然便是木村樱子。

    但这女人不是死了么？

    怎么还会站在这？

    难道见鬼了？

    “你……”

    此刻，叶凡看着木村樱子死而复生，极其震惊，随即其想到什么，看着对方：“刚才那是幻术？”

    显然刚才叶凡捏死的木村樱子只是对方施展的一个幻术，并不是真的木村樱子。

    他竟然再次着了对方的道！

    这女人的幻术感觉又强大了不少！

    而木村樱子目光扫向唐楚楚，吐道：“原来是你，你竟然能唤醒大哥哥，看来你在大哥哥心中很重要啊，那便留你不得！”

    轰！！！

    木村樱子冷冷地盯着唐楚楚，她说完便对其施展了幻术！

    瞬间，唐楚楚身子一颤，其双眸开始涣散，神情木讷。

    “自我了断！”木村樱子指挥道。

    当即唐楚楚便要自杀，而叶凡直接叫道：“楚楚！”

    唰！唰！

    关键时刻，姬如烟直接拉住了唐楚楚，而一旁的林诗音更是拿出一把琴弹奏了起来。

    铿！！！

    当琴音响起，唐楚楚直接清醒了过来，就连天阙等人都纷纷从幻境中醒来。

    “此女会幻术，大家小心，不要看她的眼睛！”

    林诗音对着众人叫道。

    一时间，在场的那些人都是一脸戒备的看着这位萝莉少女，一个个目光闪烁着，不敢去看对方的眼睛！

    “敢动我女人，去死吧！”

    叶凡怒喝一声，他直接施展鬼谷秘法，强行提升着实力，朝着木村樱子杀去。

    这秘法施展，十分伤身，叶凡并未使用过，但如今为了楚楚，叶凡却是直接用了，为的便是杀了木村樱子，保证楚楚的安全！

    轰！！！

    一身实力被提升之后，叶凡出手更加凶猛，而且他连续上了木村樱子的当后，更是提高警惕，对方完全没办法再对其施展幻术！

    砰！！！

    随着叶凡一拳砸出，直接将木村樱子给轰的爆退。

    “我给过你机会，可惜你不珍惜，今天你一定要死！”

    叶凡死死的盯着木村樱子，对于这个可怕的女人，他不再打算放过！

    而木村樱子看着叶凡依旧是面带笑容道：“大哥哥，你不要太生气了，生气伤身！”

    唰！

    叶凡没有和其废话，直接冲了过去，轰杀而出。

    木村樱子看着叶凡冲来，她直接施展印诀。

    顿时漫天樱花飘零，笼罩着叶凡，形成一个蚕茧，欲要将其彻底包裹住！

    叶凡挥动拳头摧毁着这樱花，但这樱花却是源源不断的诞生着，而且越来越多，彻底封闭了叶凡四周的空间，而且正在不断缩小，欲要束缚叶凡。

    嘭！！！

    一番攻击无果之后，叶凡再次唤出龙玺，强行催动龙玺轰了出去。

    而龙玺不愧是龙玺，这一轰，便将那些樱花全部轰爆了！

    噗！

    木村樱子一口鲜血喷出，其身子半跪在地！

    噗！

    叶凡强行催动龙玺，受到反噬，同样吐着血。

    此刻，他们两人对视着，现场极其安静，他们全部注视着叶凡和木村樱子。

    “这女人怎么有几分像……”

    这时，三大神宫老祖看着木村樱子却是眉头一皱，脑海中想到了某道身影，而这道身影和木村樱子的身子却有着不少的相似！

    数秒后，叶凡强行从地上再次站了起来，他挥出黑色短剑，一步一步，极其坚定的朝着木村樱子走去。

    木村樱子看着叶凡走来，其面色十分平静。

    很快，叶凡来到了木村樱子面前，其眼中杀机四射。

    “大哥哥，你真的要杀我么？”

    木村樱子一双水汪汪的大眼睛看着叶凡，而他直接喝道：“你必须死！”

    轰！！！

    叶凡挥剑，朝着木村樱子斩去，他这一剑没有任何留情，撕裂空间，瞬间便要落在木村樱子的头上！

    唰！

    突然，木村樱子抬头扫了叶凡一眼，其眼神好似变了一个人！

    而叶凡看着对方这一眼，其神情一僵！

    “卑微的蝼蚁，就凭你也想杀本座？”

    蓦然间，一道冷漠空洞的声音炸响！

