    “你还没有喊相公呢？”王根生把头一扭，目光却温和的落在了刘小慧的身上。

    刘小慧此刻显得相当平静，经王根生这么一闹，估计书是没法读下去了。

    李菲儿一张美丽的脸，瞬间是五颜六色。

    从渡船打光头那一刻起，她便知道王根生的厉害。

    不仅仅是神医，还是神手。

    “二老婆，你不喊的话，那我就去开房了。”王根生露出很无奈的样子。

    这几名保安，都是李氏集团签约的员工，一旦发生任何事情，李氏集团都要为其负责。

    “相公……”

    李菲儿轻轻的喊了一声。

    王根生无动于衷，只是轻轻皱了眉头：“我没有听见。”

    “相公……”

    李菲儿咬咬牙，大声喊了一声。

    “唉！”王根生大声回答。

    刘小慧气得银牙紧咬，用脚猛踩地，王根生这是在侮辱女性嘛。

    “老婆，你是在吃醋吗，以后你们要互相团结，伺候好相公就行。”王根生笑着说道。

    “无聊，巨无耻。”刘小慧瞪了王根生一眼，气呼呼的说道。

    李菲儿此刻只是挂念着几个人的安危，看着王根生，轻声问道：“你现在满意了吧！”

    “勉勉强强，马马虎虎了，你让怎么怂的家伙做保安，也太不该了。”王根生冷冷一笑。

    只见王根生来到了这几个保安的中间，一只手指频频点出。

    几名保安笑得浑身被汗水浸透，已然虚脱。

    他的脸完全僵硬，脸上的肌肉酸痛无比。

    “李总。”一名保安从地上站了起来，仍然不停地哆嗦着。

    “行了，你们把现场处理一下，以后若是发生这样的情况，不要一刀切，来者是客，

    我们是做服务行业的，不能以貌取人。”李菲儿冷冷说道。

    “我二老婆就是一个知人疼人的人。”王根生在一旁说了一句。

    “你……”

    一名保安怒斥道。

    “怎么，你是嫌没有笑够吗？”王根生笑着说道。

    保安立即闭嘴，不再说话。

    “李总，你看？”迎宾美女小丽问道，她现在也是一塌糊涂。

    “愣着干什么，给他们开房去好了。”李菲儿是被王根生搞怕了，巴不得早点离开。

    “三老婆，学着一点。”王根生又是嘻嘻一笑。

    小丽的脸一红，这小农民虽然说话不着边际，但却并没有做错猥琐的事来。

    开房交费，王根生拿出了那张才刚刚开了不到几天的银行卡。

    乖乖！

    两万八就这样给刷了出来。

    刘小慧在一旁吓得直哆嗦，那天王根生去自己家里，连五千元都没有。

    现在一下子刷了两万八，脸眼睛都不带眨一下。

    坐上了专用电梯，小丽亲自送他们上总统套房。

    “小姐，请问你们需要杜蕾斯吗，我们都是免费提供的。”小丽笑着问。

    “你说什么，什么是杜蕾斯？”王根生忍不住问道。

    “你不会连杜蕾斯都不知道是什么吧，那你来开什么房？”小丽低声说了一句。

    “到底是什么东西，我不懂。”王根生听得头一阵阵发蒙。

    三师傅并没有说过开房要什么杜蕾斯呀！

    “杜蕾斯是保护安全的，万一不小心，会怀上小宝宝的。”小丽说着话，脸忽的一红。

    “那当然要了，最好来上十盒，我怕少了不够用。”王根生笑着说道。

    刘小慧听得是面红耳赤，这美女是哪壶不开提哪壶，莫非自己十八年的贞洁今天要毁于一旦。

    她其实很想抗婚，可是离家的那天晚上，她爸爸刘大军几乎是跪着在她的面前求她。

    “小慧，王根生是我的小师叔，他能娶你，是你前生的造化，你得的病，也只有他能够治好，

    爸爸这辈子得罪了不少人，以后还得仰仗他保护。”刘大军语重心长的说道。

    “爸，可王根生就是一个小神棍，根本不着调。”刘小慧哭着说道。

    “小慧，我的几个师祖都是这样的性格，可是他们人不坏。”刘大军叹气说道。

    刘小慧还在沉思之中，电梯停了下来。

    走道上铺着红色的地毯，仿佛走在柔软的草地上。

    小丽将他们送到了一间套房门前，恭恭敬敬的说道：“刘小姐，到了，

    希望你们今晚过得快乐，杜蕾斯一会就跟你们送到。”

    步入客房，有如步入了皇宫一般。

    里面的陈设是那么的富丽堂皇，让人看得是眼花缭乱。

    “老婆，这里环境怎么样，比你家里是不是阔气多了。”王根生一直在笑。

    这两万八花得值，三师傅说了，对自己的老婆，就应该大方一些。

    两个人刚刚坐了一会儿，有人敲门进来，送来了十盒杜蕾斯。

    刘小慧看得又是脸红心跳，这小色狼今天非折磨死人不可了。

    “老婆，你先去洗澡嘛！”王根生轻声道。

    虽然是第一次开房，但程序还是懂的。

    刘小慧哀怨的看着王根生，她没得选择。

    她自己清楚，自己得了一种名叫天妒的疾病，除了王根生，世上没有人能够治好。

    连她爸爸刘大军，也是望洋兴叹，束手无策。

    刘小慧去了洗浴间，不一会儿，里面传出了哗哗的流水声。

    半透明的玻璃门能够看到一个晃动的人影，是那么的影影绰绰，动人心弦。

    王根生拆开了一只杜蕾斯，拿在手上。

    这是什么玩意，原来是一个小气球。

    他吹鼓了一只，妈呀，太好玩了，像一只大瓠子。

    只不过轻轻一碰，就发出了啪的一声，气球破了，剩下一小块薄薄的橡胶皮。

    洗浴间的流水声停了下来，不一会儿，刘小慧从里面走了出来。

    身穿一件薄薄的睡衣，里面真空。

    王根生的两只眼睛几乎看直，还真没有发现，大老婆居然这么美。

    除了屁股和胸小了一点，但也是肤白貌美，如同出水芙蓉。

    刘小慧从来没有穿过这么性感的衣服，见王根生盯着自己，脸又是一阵通红。

    “老婆，你真漂亮。”王根生由衷的感叹道。

    “王根生，我知道你想要什么，我今天会满足你的，

    你也去洗一个澡吧。”刘小慧说着话，眼里噙满泪水。

    【作者有话说】

    各位，觉得好看，求个打赏，来个五星评分，万分感谢。

