
“大家晚上一起吃个饭，有点事情宣布一下。”

快中午的时候，秦阳拿起手机，在306寝室群以及韩青青所在的508寝室大群里吼了一嗓子。

何天枫等人就坐在秦阳身旁，看到消息，顿时都有些奇怪，这人都在面前，有啥话不能直接说吗？

宣布？

好正式的一个词语啊。

课后，四个人聚集在门口，何天枫等三人好奇的刺探着情报。

“老大，啥事啊，还要这么正式的宣布？”

“对啊，我们几个都在，直接说了不就行了吗？”

“昨天不是才吃了饭吗，怎么今天又吃？”

秦阳呵呵笑道：“昨天是老二请的，今天晚上我请，至于事情嘛……等会说。”

正说着，韩青青抱着书本和乐雨欣赵蕊等人走了出来，微笑着来到了秦阳的身边。

“人齐了，走吧！”

火锅店包房里，乐雨欣好奇的看着秦阳：“秦阳，到底啥事啊，神神秘秘的，忽然请我们吃饭……”

何天枫也笑着追问道：“对啊，神神秘秘的不肯讲，现在都到地方了，该说了吧，不然这饭都没心思吃了。”

秦阳笑笑，转头看着坐在他身旁的韩青青，当着所有人的面伸出手握住了韩青青的手，微笑道：“我和青青在一起了。”

众人眼睛一下子睁大了，眨眼之后，屋子里响起了众人的怪叫声，喝彩声和掌声。

“哇，终于在一起了！”

“早该在一起了，我们等了好久了！”

“恭喜恭喜，哈哈！”

何天枫等人大力鼓掌，神情兴奋，虽然何天枫等人脑袋里第一时间都闪过文雨妍，但是大家显然都很清楚这个时候并不适合问这个。

“我就说怎么昨天才聚了，今天又聚呢，哈哈，原来是要官宣啊！”

“哎，老大，昨天你们都没事啊，怎么今天忽然就说在一起了，难道是昨晚你们之间发生了什么？”

韩青青脸蛋也忍不住红了两分，微笑着解释道：“你们不要乱猜，我们没发生什么，只是昨晚我们散步，然后决定在一起了，我都说不声张的，但是秦阳坚持要和大家说一声。”

何天枫等人恍然。

“哈哈，原来是昨晚啊，不过你们郎有情妾有意的已经好久了，走到一起那是水到渠成的事情，我们一点都不意外啊。”

“那以后见面我们岂不是要叫嫂子了？”

何天枫等人对视一眼，连同苏雯雯林晓月一起，都异口同声的叫道：“嫂子好！”

韩青青脸上绯红一片：“大家别闹，叫我名字就好。”

何天枫嘿嘿笑道：“秦阳是我们寝室老大，你自然是我们的嫂子啊，我们可没乱讲。”

秦阳嘿嘿一笑，也不说话。

虽然韩青青说过继续保持之前的那种相处模式，不用特别对外声张，但是秦阳觉得外人可以不说，自己两人身边的朋友还是通报一声的好，也算是对两人关系的一种正式确认。

韩青青也没再刻意纠正啥，微笑道：“只有我们自己人的时候，随便你们叫啥都可以，不过在学校里还是叫我名字吧，秦阳是修行者，有很多对手和敌人，甚至有人恨不得他死，曝光我们的关系，或许会给他带来麻烦，给我带来危险，我和秦阳在一起的事情，你们知道就好了，就不要宣扬了。”

众人一听，顿时都有着两分吃惊，旋即又都理解的点头。

“好，我们就私下叫，在班上也不会乱叫的。”

“对，我们会保守秘密的。”

“我们知道就好，不会乱说的。”

秦阳微笑着解释道：“之所以这样说，主要是怕我的敌人为了打击我而对付青青，其实之前青青就因为有人要对付我而遭遇了一次绑架，差点被害，所以我才有此担心，在座的都是我和青青的好朋友，自然不需要隐瞒，不过对外，最好就不要说了。”

众人都是悚然一惊，眼光齐刷刷的落到韩青青脸上。

“青青，秦阳说的是不是那次你忽然消失好多天那次？”

韩青青嗯了一声，嗔怪的瞪了秦阳一眼，显然怪他讲了这件事情，吓到朋友们。

秦阳笑笑：“你为我经历了这么多危险，我可都是记在心里了的呢。”

韩青青微笑道：“就算有危险，你不也都用生命在保护我吗，我想就算再遇到这样的事情，我也不会像第一次那样怕了。”

用生命保护？

众人尽皆睁大了眼睛，又是震惊又是好奇的看着两人。

乐雨欣轻声道：“似乎你们两人之间发生了了不得的事情呢。”

韩青青并没有多做解释，微笑道：“都是过去的事情了，就不提了。”

何天枫叹道：“你这是管杀不管埋啊，把我们好奇心勾起来，却又不肯说，真是万恶啊，你们还不如不说呢。”

赵蕊眨着好奇的眼：“对啊，我现在整个人内心都充满了好奇，如同百抓挠心，你们就透露一点吧。”

秦阳犹豫了下，笑道：“好吧，还记得我们在金佛山玩雪那晚上吗？”

乐雨欣一下子睁大了眼睛：“我想起来了，那天晚上你和青青两个人出去溜达，回来的时候身上都是泥土印子，我们当时还猜测你们两个抱在一下……难道那天出事了？”

秦阳点头道：“对，那天有个枪手对我们发起了袭击，这个枪手也就是后面在楼下绑架韩青青的人，当时我们在竹林里躲避子弹，我抱着她躲闪，才蹭得一身泥。”

众人都有些悚然，原本以为是一场浪漫的男女约会，却没想到竟然是一场和死神跳舞的惊险刺杀！

大家都是普通大学生，什么时候和刺杀这种事情能够联系在一起了？

想想那场刺杀就发生在大家身边，众人心中隐约都有着几分后怕，再想想当时秦阳和韩青青的反应，众人心中忍不住心生钦佩。

这得多么强悍的大心脏，才能在遭遇刺杀时临危不惧扭转战局、事后依旧冷静对待，丝毫没有恐慌畏惧的样子？

要是换做自己，恐怕当时就吓哭了吧，恐怕身子软得走路都不成吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43766879"  chaptername="第一千一百一十九章  用生命保护？">加入书签</a>
</div>
