    但是去哪里找，两个人完全没了主意。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    谢雨晴猛然想起一件事，道：“少阳，那个挂坠，吴桑的挂坠，你之前说打不开上面的封印，吴桑也是当初的当事人之一，或许她的挂坠里也藏着什么真相？”

    叶少阳道：“之前那一对师兄妹在场，我是想给他们辨认一下的，但是后来闹掰了，自然没有心情再给他们看，等明天冷玉到了再说吧。”

    他也怀疑那个挂坠里藏着有关项小羽缺失的魂魄的下落，毕竟这是最后的线索，万一没有的话，自己真不知道该上哪里去找了。

    事情讨论完，谢雨晴问道：“你去哪？”

    “回家睡觉去，忙一天了，累的实在就不行了。”

    谢雨晴道：“你不去我家了？”

    “去……你家？”叶少阳睁大双眼，“去你家干什么？”

    谢雨晴瞪了他一眼道，“看你这表情就知道你在想什么。去我家接雪琪啊，你之前说怕她有危险，我跟她说了，她虽然不乐意跟你一个大男人住，不过也勉为其难。”

    叶少阳方才想起这件事，傻呵呵地笑起来。

    路过一个冷饮店的时候，谢雨晴买了一个冰激淋，带回去给雪琪。

    用钥匙打开门，叶少阳伸头一看，两个眼珠子登时就亮了：

    雪琪穿着一件睡裙，靠在沙上，两个洁白光滑的小脚丫子搭在茶几上，好像白玉雕成的一样，最让人血脉贲张的是，因为她坐在沙上的姿势有点往下陷，裙子自然地掀起来一块，两条大腿一直露到腿根，还隐隐约约露出一抹白色。

    叶少阳虽然对她没什么那方面的意思，但也是血气方刚的小伙子，看到如此香艳的画面，差一点也要喷鼻血了。

    雪琪是鬼尸，感知极为敏锐，对谢雨晴的气息也很熟悉，立刻闻到除了她之外，还有别人的气息，抬头扫了一眼，因为叶少阳站在门外的阴影里，一时间没认出来，只看出是一个男的，急忙用抱枕盖住自己的腿，不爽的说道：“你怎么带男人回来也不提前说一声。”

    谢雨晴道：“又不是外人，是你主人。”

    叶少阳跟着进门，冲雪琪讪讪一笑，目光仍然不受控制的落在她两个粉嫩的脚丫子上。

    雪琪立刻把脚缩回去，皱起眉头。

    谢雨晴安慰道：“没事的，我手机上你的照片，她都看过了，比你现在这样子更香艳的还有。”

    随即又加了一句：“他自己偷看的。”

    雪琪顿时涨红了脸，死死瞪着叶少阳，恨不得吞了他。

    叶少阳顿时尴尬无比，解释自己是无心看到，雪琪气的不行，撅起嘴巴道：“我不跟你走了，跟你一起住太危险了！”

    谢雨晴扑哧一笑。

    最终在谢雨晴劝说下，并且看在冰激淋的面子上，雪琪还是换了一身衣服，简单收拾了点东西，不情愿的跟叶少阳离开。

    走之前，叶少阳把灭灵钉交给谢雨晴，又在屋里前后门窗都贴了血精符，叶少阳相信，应该不会有什么邪物来找谢雨晴麻烦，无非是让自己安心。

    谢雨晴也累的不行，到家就不想动了，于是让他们自己打车回去。

    送他们出门的时候，谢雨晴对雪琪道：“你守住这一晚上就行，明天冷玉就回来了，你就安全了。”

    叶少阳起初没听明白，还跟着点头，等到会过意来，想找她理论，谢雨晴已经把门关上了。

    “我靠，说得我好像是色狼一样！”

    “你不就是吗。”雪琪舔了一口冰激淋，若无其事的说道。

    叶少阳看着她填的满嘴都是奶油的模样，顿时又有点上火，心想谢雨晴或许还真没冤枉自己……

    回到家中，叶少阳也没把雪琪当外人，让她随便坐，自己拿了睡衣去洗澡，出来之后，直接进了卧室，刚要往床上爬，一抬头看到雪琪躺在床上，身上盖着被子，眯着眼说道：“刺眼，关灯。”

    叶少阳有些紧张的把灯关掉，颤巍巍的说道：“你……什么意思。”

    “没什么，快睡吧。”

    快睡……叶少阳深吸了一口气，道：“那什么，这是我的房间。”

    雪琪愣了一下，睁开眼睛，道：“这床不是替我铺的？”

    叶少阳挠挠头，“我这两天忙的，哪有时间给你铺床。我现在给你铺。”

    雪琪瞪了他一眼，从床上坐起来，道：“你一个大男人为什么要用he11okitty的床单，我还以为是给我准备的。”

    叶少阳道：“哈喽什么？”

    “就是这个小猫啊，你是真不知道假不知道，我比你大十岁，我都知道。”

    叶少阳看着她的小身段，想到她说比自己大十岁的话，顿时觉得有点怪怪的。

    挠了挠头，叶少阳说道：“行了你睡吧，我走了。”

    雪琪道：“你等一下。”

    “等什么？”叶少阳开了个玩笑，“你不怕我啊？”

    雪琪白了他一眼，道：“别跟我油嘴滑舌的，你坐下，陪我聊一会。”

    叶少阳只好在床边坐下。

    雪琪腿上盖了被子，只有两个脚丫子露在外面，屋里关了灯，月光照下来，在她两只脚上洒下一层光晕，看着真像是雕琢而成。

    叶少阳内心一点邪恶的想法都没有，就是觉得这双脚很好看，像是雕琢出来的一件艺术品。

    雪琪手肘撑在窗台上，轻轻叹了口气，说道：“你说，小烁现在怎么样了。”

    叶少阳心中一沉，果然是要跟自己说这话题，毕竟自己是了解内情的，而且是法师，这话题跟谢雨晴没法聊。

    叶少阳耸了耸肩，道：“精魄要一百年才能聚魂，不过如果遇到机缘，会快一点，二三十年就成型也有可能，”

    雪琪道：“你有没有办法查询他魂魄的下落？”

    叶少阳道：“这个……所有归阴的精魄都在养魂池里，宋帝王掌管，任何人都无法靠近……”

    雪琪点点头，刚亮起来的眼神又灰暗下去。

    “不过，我可以让橙子去问一问，看在崔天子的面子上，宋帝王或许会透露一二。”

    （先两章）