    “姑娘这是作什么，快快起来”柯镇恶连忙上前想要扶起冯蘅。

    冯蘅却将身子伏在地上，就是不起。

    柯镇恶也不好用强，便道：“冯姑娘你这是何苦，有话好好说，你的仇怨我们自会替你料理，不必行此大礼！”

    冯蘅道：“恩公有所不知，小女确定我父亲不是自杀而死，而是被奸人所害。”

    柯镇恶惊讶道：“姑娘是如何得知？”

    冯蘅道：“我父亲这些年虽然颓废了些，但生性懦弱，绝对不会做出自杀的事情来，否则他五年前就为我母亲殉情而死，也不会拖到今日了！”

    柯镇恶道：“姑娘就是如此断定的么？未免有些难以服众。”

    冯蘅抬起头，道：“这只是其中之一，今日那三名贼子来我家催债，我爹爹没钱还，他们就要带我回去做人质，等爹爹还了钱再放人，我被他们强行带走，丫鬟小翠怕我危险，就跟着一起。半路上我越想越觉得不对，便套他们说话，他们估计是有恃无恐，被我三两句问出了缘由。”

    韩小莹问道：“什么缘由？”

    冯蘅道：“原来他们过来讨债是假，实际上却是想要将我抢回家做妾。”

    柯镇恶道：“既是如此，那你先起来，将事情前因后果细细说与我们听，我们也好想办法帮你，快起来吧！”

    韩小莹拉着冯蘅的手，也劝道：“是啊，冯姐姐，咱们起来，去屋中说话，别在这院中跪着，让人看着还以为我们欺负你。”

    冯蘅闻言，便由着韩小莹将自己拉起，然后领着他们进了后院屋中。

    此时冯父的尸体已被张阿生送进了卧室，冯蘅便招呼三人在后院客厅里坐下，这才开始将事情的前后因果一一道来。

    冯蘅家世清白，祖上也出过连中三元的大才子冯京，后来他爷爷这一支为避战祸从荆湖路搬到了绍兴定居。这个院子就是那个时候置办下来的，连同湖边的百亩良田，日子过得还算小康，说起来也算是耕读传家，书香门第。

    他的父亲叫冯煜，颇有才华，十七岁的时候还考中了绍兴府的乡试解元，因此娶了冯蘅的母亲。只是之后他奶奶病重，不久后去世，他守孝三年，没有去参加会试。再后来又连续考了两次，便连举人都没中了。

    宋朝的科举跟明清不同，举人只是临时身份，算是会试的入场资格，当年的会试没中进士，三年后科举还得从头再考。

    冯蘅七岁的时候，她的爷爷又病死了，冯煜便又守了三年孝，再去科举，又落第了。

    冯煜从小聪慧，便一心读书，什么宿务也不通，家里的大小事情都是由冯蘅的母亲来打理，时间长了，积劳成疾，五年就去世了。

    冯煜夫妻情深，加上屡试不中，心灰意冷，整个人也变得颓废起来，成天借酒浇愁，也没有心思打理家业，好在冯蘅虽然年幼，但却聪明，家境善能维持。

    一般女孩子家到了十五六岁，便开始张罗婚事，但冯煜这个样子又有哪家人会来议亲，于是便耽误了。

    今年正月十五元宵佳节，丫鬟陪着她到城里逛灯会，没想到却遇上了金刚帮的少帮主，负责掌管金刚帮赌场放贷的大少爷，范贤。

    那范贤虽然管的是赌场，但为人好色，家里妻妾成群，见了冯蘅之后顿时惊为天人。只是他见冯蘅随身还跟着丫鬟，怕他是什么官宦人家的小姐，一时便没有动手，只是私下里调查了一番。

    怎么说也是管着一帮财政收入的大少爷，除了好色之外，行事还是颇有章法的。

    他调查得知冯家既没有什么靠山，也没有什么功名，冯煜还是个酒鬼，便暗中指使手下给冯煜下套。

    冯煜不通市井伎俩，很快便从贪杯变成了好赌，一开始每天还能赢个二三两银子，到了后来便一输再输，田契房产全都抵押了出去，又借了金刚帮的印子钱。

    这些事他都是背着冯蘅做的，冯蘅一开始也不知道，等她发现的时候，范贤也带着手下上门来了。

    范贤的打算倒是周详，冯煜的家产早被他摸清楚，赢了个干净，欠债还不上，正好可以拿女儿抵债，到时候签了卖身契，就算告到官府去，他也不怕。

    只是冯煜虽然个性软弱，但让她出卖女儿，他是说什么也不干的。

    范贤心中一动，便说要带冯蘅回去作人质，等冯煜筹到钱再来赎。

    冯煜当然不肯，可是也没有什么办法，冯蘅便就这么被带走了。

    只是事情并没有那么简单，范贤知道冯煜到底是个读书的士子，也怕他找来昔日同窗，给自己带来麻烦，便安排手下，等自己走后，杀人灭口。

    当然杀人灭口是冯蘅被带走之后发生的事情，冯蘅自己自然是不知道的，但柯镇恶已经确认冯煜是被人杀死伪装成的自杀，如此一来凶手也做不得第二人想了。

    这样的事情别说在这个世界了，就连柯镇恶上辈子的世界，也不是没有发生过。

    若按照前世的法律，主谋已死，只要找到亲手杀害冯煜的那些手下，案子便能了结了。

    但这里到底是不一样的。

    金刚帮在绍兴势力大，柯镇恶杀了人家少帮主，这件事情可没法善了。

    不是怕金刚帮找自己麻烦，而是柯镇恶要去找金刚帮的麻烦。

    黄昏时分，全金发韩宝驹带着两副棺材以及必要的丧葬用品回到了冯宅。

    柯镇恶见只有他们两人，便问：“老二和老四呢？”

    韩宝驹道：“他让我跟老六先回来，他先去府衙探探路！”

    柯镇恶点头道：“也好，弄清楚他们跟官府的关系，我们才好动手，你们都打探到了什么消息。”

    全金发道：“这消息可不得了，这个金刚帮可真不得了，整个绍兴一半的酒楼都是他们家的，三家最大的妓院，两家背后有金刚帮的关系，赌场就更不得了，全都是金刚帮的产业，咱们这次又要面对大生意了！”

    全金发既然说是大生意，那自然是包括整个金刚帮了。若只是少数几个人作恶，全金发就会说一点小买卖。

    这也算是江南七怪的惯用切口，大家都是心知肚明。

    柯镇恶道：“好，回头我就去他们家赌场逛逛，看看他们到底几斤几两！”

    韩宝驹和全金发闻言顿时笑了起来，论赌钱，如今这世上，还有谁能比开了心眼的柯镇恶更精通的了么？

    柯镇恶又道：“没被他们发觉吧，毕竟我杀的可是他们的少帮主。”

    全金发道：“这事情应该还没传出去，我们没有听到风声”

    韩宝驹道：“放心吧大哥，尸体我们都处理干净了，再说，这么狗东西，平日里到处祸害人，两三天不见身影那不是太正常不过了么？”

    柯镇恶的拐杖在地上一敲，沉声道：“好，既然如此，那么咱们明天就上门给他们个惊喜！”

    几人议定，便等在冯宅中，只等朱聪和南希仁回来，将计划一说，便可动手。

    谁知等了一个多时辰，天都大黑了，才看到南希仁扶着朱聪，匆匆而归。

    此时两人都有些狼狈，尤其是朱聪，手臂上还缠着绷带，虽已经裹了好几层，但仍有血不停的渗出。

    柯镇恶浑身散发出冰冷的杀气，沉声道：“谁干的！”

    PS：感谢威侯神威天将军的打赏，成为本书第一粉丝！

