
    “你说什么？”

    燕飞扬明显一愣，随后气急而笑，看着林海仿佛听到了多么不可思议的笑话一般，缓缓的点了点头。

    “好，真好！都不知道有多少年，没有人敢在我燕飞扬面前，说出这样的话了！”

    说完，燕飞扬带着浓浓的好奇，惊讶的看了林海一眼，不解的问道。

    “林海，难道说，你是在寻死吗？”

    “我还真想知道一下，插手你和展聪的事，会有什么样的后果！”

    林海两眼一眯，面色冷了下来，一脸郑重的盯着燕飞扬，冷漠的开口。

    “燕飞扬，不要以为你是元婴后期，又是什么潜龙榜高手，就有什么了不起，惹急了我，你真当我林海，杀不了你吗？”

    而这个时候，又陆续有人接连赶到，刚好听到林海的话语，不由面露震惊诧异之色，看向林海的眼神，充满了古怪的味道。

    “我擦，什么情况，竟然有人扬言，要杀了燕飞扬？”

    “尼玛，脑子有病吧！说这话的，是这一届的妖孽天才林海？真是仗着有点天赋，不知道天高地厚了！”

    “年少轻狂啊，根本不知道天赋和实力，完全不是一个概念。”

    “就这性格，再妖孽也没用，早晚夭折，活不长！”

    这些其他宗门的潜力弟子，也是被之前展聪和林海交手的巨大动静吸引来，见林海居然言语威胁燕飞扬，不由纷纷摇头，面露鄙夷之色。

    燕飞扬更是被林海张扬嚣张的话语，搞得有些懵逼，好半天才反应过来，简直已经不知道说什么好了。

    “林海啊林海，我是真不知道，你是哪来的勇气，说出如此狂妄无边的话语，行，既然如此，你倒是杀我一个看看，我真有些好奇，你怎么杀我呢！”

    “好啊！”

    林海点了点头，心中一声冷笑，自己身上可是还有着好多底牌没出了，真要惹急了自己，就算是地仙都让他吃不了兜着走，你燕飞扬一个元婴后期，算个什么东西？

    或许别人把你当盘菜，但是在哥哥面前，你丫还不配嚣张！

    “林海，不得无礼！”

    就在林海准备取法宝动手之际，突然一道声音急急响起，却见骆冰大步上前，将林海拦了下来，随后快步走到燕飞扬的面前，深深施礼。

    “燕师兄，林海年轻气盛，口无遮拦，还望燕师兄能够看在小弟的面子上，切勿见怪，我这就叫林海，给燕师兄赔礼！”

    骆冰说完，赶忙回头，朝着林海使了个眼色，随后皱眉开口。

    “林海，还不快点给燕师兄赔礼道歉，燕师兄大人大量，不会与你一般计较的！”

    燕飞扬一愣，深深的看了骆冰一眼，眉头不由微微一皱。

    他自然认识，骆冰乃是他无极宗的弟子，而且修为天赋和心性都是上乘，很有培养前途，只是没想到他居然会为林海说情！

    林海见骆冰出面，心中立刻就明白了骆冰的好意，这是在担心自己得罪了燕飞扬，被燕飞扬给杀了啊。

    毕竟，燕飞扬威名显赫，又位列潜龙榜，是流苏城大势力年轻弟子中，公认的第一人，真若动起手来，任谁都会认为，死的肯定是自己。

    只是这样一来，骆冰恐怕就要落个吃里扒外的名声了，而且刚才又和东方野等人一起对付展聪，以后在无极宗的处境，可就不妙了。

    “林海，还愣着干什么！”

    骆冰完全不知道，他在为林海担心的同时，林海心中也为他担心起来，见林海半天没有动静，不由急急催促道，眼睛不停的给林海使着眼色。

    “骆冰，你这个叛徒！”

    就在这时，燕飞扬身后的展聪，突然指着骆冰，一声大喝，眼中充满了怒火。

    “嗯？”燕飞扬眉头猛地一挑，两眼突然利剑般，落在了骆冰的身上，让骆冰呼吸猛地一滞，只感到一股恐怖的气息，将自己锁定，心脏不由自主砰砰的急速跳动起来。

    而展聪则急忙上前一步，指着骆冰向燕飞扬开口道。

    “燕师兄有所不知，这个骆冰身在我无极宗，却是和林海等人一伙的，就在刚才，还和东方野赵子鸣等人，联手攻击我，而且我弟弟也死在了他们的手里！”

    展聪将之前的事情添油加醋向燕飞扬说了一遍，自然少不了向林海和骆冰等人身上泼脏水，反倒把他自己说成了一个手足情深，为弟报仇的正人君子。

    听的燕飞扬眉头不停抖动，眼中的寒意越来越盛，一股杀机瞬间落在了骆冰的身上。

    林海在远处看到一惊，顿时感到不妙，不由急急一声大吼。

    “骆冰，小心！”

    奈何，林海虽然发出示警，但燕飞扬出手实在太快，已然来不及了。

    只见燕飞扬手臂一扬，一道无形的气波瞬间落在了骆冰的脖子之上，将骆冰一把凌空摄了过去，单臂擒在了半空之中！

    “你敢攻击同门？！”

    燕飞扬的语气如冰，带着一股浓烈的杀机，朝着骆冰阴冷的说道。

    “燕师兄，你听我解释！”

    骆冰被燕飞扬掐住脖子，隔断了真气的运转，顿时呼吸不畅，憋得满脸通红，双手抓住燕飞扬的手腕，艰难的开口说道。

    “不用解释了，我无极宗对待叛徒，向来只有一个原则，那就是，杀无赦！”

    燕飞扬话一说，林海和东方野顿时大惊，慌忙急急一声大吼！

    “燕飞扬，此事与骆冰无关，你放了骆冰，我林海立刻向你道歉！”

    “不要杀骆冰，骆冰攻击展聪，事出有因，休要听展聪一面之词！”东方野也一脸紧张，慌忙说道。

    “呵呵！”燕飞扬闻听，则是一声冷笑，满脸鄙夷看了林海和东方野一眼。

    “你们两个，算什么东西？我燕飞扬要杀谁，还没有人拦得住！”说完，燕飞扬的手掌忽然一紧，嘎巴一声脆响，骆冰的脑袋一歪，死于非命！

    “不！！！！”

    林海和东方野顿时发出一声疯狂的怒吼，两眼瞬间变得血红，一股深深的悲痛涌上心头，冲天的杀意，腾然而起！

    “我他么杀了你！”东方野性格孤僻，几乎没有朋友，骆冰是他唯一一个相处融洽的朋友，如今见骆冰惨死在自己的面前，东方野几乎发狂，疯了一般挥舞着刀锋，不要命般，朝着燕飞扬就冲了过去，瞬间就劈出数百刀，将

    燕飞扬笼罩在刀影之下！

    “刀之道大圆满？”燕飞扬面露一丝诧异，不由很快又不屑的摇了摇头。

    “你若是元婴后期，或许会让我费些力气，但是如今的你，太弱了！”

    说完，燕飞扬随手将骆冰的尸体抛在一边，手臂猛地一挥，口中一声轻喝。

    “滚！”

    嗡！

    一道狂暴的气波，犹如滔天的海浪，波涛汹涌般朝着东方野席卷而去，瞬间将东方野的刀芒击溃，身体如遭重击，口吐鲜血摔了出去。

    “不堪一击！”燕飞扬嘴角微微一撇，面露一声冷笑，可是笑容才刚出现在脸色，却忽然间脸色大变，目瞪口呆，露出难以置信的震惊之色。
