    

    叶桑委屈巴巴一遍遍在心底催眠自己，呜哇着抱着膝盖，只觉得自己好可怜。

    傅寒拿着刀叉，分神看了一眼蹲在地上，穿着鹅黄色小洋裙，一小团可可爱爱的小朋友，怀着报复的心情，微微冷哼一声。

    就是不给她吃。

    饿死你。

    旁边的管家于心不忍，忍不住小声道：“先生，要不让这孩子吃点东西吧……”

    毕竟好歹也是苏家的孩子。

    不让人吃饭确实有点说不过去。

    傅寒这边还没开口，叶桑觉得自己是个立场坚定的宝宝，她摇着头，“桑桑粑粑会带着桑桑吃东西。”

    她才不要和这个坏叔叔一起！

    傅寒太阳穴一跳，纤薄的唇角微挑，当即便凉凉出声道：“她不是挺有骨气的吗？”

    男人深深看了她一眼，冷笑：“让她饿着。”

    “反正少吃一顿也饿不死。”

    叶桑撇了撇嘴，奶声奶气的怼回去：“才不吃你给的。”

    两人一来一回，把周围的佣人们看得沉默了。

    小家伙说不吃就真的不吃，她捂着饿扁的小肚子，小眼神时不时往饭桌上瞅。

    傅寒刚拿起桌子上的果酱时，小朋友在旁边哼了一声。

    他眼皮子跳了跳，又换了个拿起刀叉准备切牛排。

    结果小朋友又哼了一声。

    傅寒：“……”

    他强忍着打人的冲动，面无表情的拿起旁边温牛奶，结果小姑娘又大声的哼了一声。

    傅寒被气得太阳穴猛跳，男人忍无可忍站起身来：

    “哼个屁啊。”

    他想也不想朝她吼了回去：“老子就是不给你吃，我气死你！”

    小兔崽子！！

    果然苏烨的孩子和他一样欠打。

    气死他了！！

    管家：“……”

    佣人：“……”

    叶桑头一次被吼，她小表情微微呆了呆，接着在傅寒凉飕飕的目光下，小嘴一瘪眼泪瞬间掉了下去。

    “呜……”

    她一边掉着金豆豆，一边大声道：“桑桑才不吃你给的东西！！”

    小姑娘气得直跺脚，“便宜叔叔，你这样在我们那里是找不到老婆的！！”

    管家看着这幼稚的两个人，陷入了长久的沉默。

    没必要。

    为了一顿饭真的没必要。

    傅寒被气得恨不得一脚将这个小孩踹到护城河里去，但他不能。

    因为这孩子是苏家的。

    踹了那梁子就真的结大了。

    然而。

    正所谓退一步海阔天空，忍一时越想越气。

    傅寒连吃饭的心情都没有了，他怕看到叶桑就忍不住把这个小兔崽子吊起来打。

    小家伙摇头晃脑的蹲在地上半天，见他终于吃完饭了，犹豫了一下，高高扬着小脑袋，乌黑的眼睛看着他，“便宜叔叔。”

    “你要去机场吗？”

    傅寒：“……”

    他淡淡挽起袖扣，低头冷静整理着袖口，面无表情道：“不去。”

    顿了顿，男人警告般看了她一眼，“别用你那双卡姿兰大眼睛看我，看也没用。”

    傅寒说着瞥了她一眼。

    越看越气。

    于是他干脆不看了。

    叶桑是个不记仇的宝宝，对方不让自己吃饭，她也不在意了，等他们吃完自己就上桌开始啃面包片喝牛奶。

    简直比在自己家还自在。

    傅寒忍不住凉凉看了一眼旁边的管家，“她把傅家当她家后花园了？”

    管家：“……”

    看起来还真是。

    这孩子是真的不怕生。

    刚才还和他们家老板吵了一架，现在就悠闲着晃悠着小短腿开始自己动手丰衣足食了。

    管家不得不佩服不愧是豪门的孩子，心就是大啊。

    傅寒低下头扭过头努力无视了正在吃饭的叶桑，旁边的安夏此时正缠着他，软着声音试图和傅寒拉近一下感情。

    “傅哥哥，你能陪我去商场买点衣服吗？”

    她眨了眨眼，柔声道。

    傅寒手指微微一顿，刚想同意的时候，正在吃饭的小朋友也亮了亮眼睛，“叔叔，你要出门吗？”

    对上小姑娘亮晶晶的眸子，他憋着一口气，想也不想道：“不出门。”

    想让他带这个讨人厌的小孩出门？

    做梦！

    安夏：“……”

    她错愕了几秒，没想到对方就这么拒绝了自己。

    看着安夏憋的一阵青一阵白的小脸，佣人们心底暗嘲。

    真拿自己当回事了。

    平时说他们先生宠她，现在看来也不见得，出个门都懒得陪，这叫宠？

    安夏也没想到对方竟然这么干净利落的拒绝了自己。

    傅家的佣人都是会见风使舵的，那些人指不定现在心底怎么嘲笑自己呢。

    她和叶桑不同。

    叶桑就算和傅寒正面怼起来，佣人们也只是感叹一句对方性格可爱，勇气可嘉。

    毕竟叶桑就算再不招傅寒喜欢，她也是苏家的小小姐，自己却不一样。

    傅寒低头目光落到了手机上，略微顿了几秒，又看向安夏，出声道：“你这几天都别出门了。”

    “我会让人看着你。”

    出去也是惹是生非的份儿。

    而且。

    傅寒现在越看这个女人越觉得对方身上的违和点太多了。

    不。

    不止是违和点多，简直就是和之前天差地别。

    但傅寒现在也只是怀疑，毕竟对方失忆了，他没办法来证明先前和后来的安夏不是同一个人。

    安夏微微瞪大眼，她刚想说话的时候，旁边的管家以后二话不说将人带上了楼。

    自己连反应的机会都没有。

    被就厌烦安夏的佣人这下逮着机会，一个个上前按住她胳膊将人强制性的带到了楼上。

    安夏疼的拧了拧柳眉，轻轻叫了一声。

    傅寒却跟没有听到一样，在旁边冷眼旁观着。

    小家伙才不管他们之间的事情呢，她吃饱以后伸出小手捏了捏肚子上的肉肉，正好楼上的苏烨也醒了过来。

    他下来看了眼时间，洗漱干净以后旁若无人般将椅子拉开，笑眯眯捏了下小姑娘婴儿肥的脸蛋，“吃饱了吗？”

    “吃饱了的话我们去机场好不好呀？”

    叶桑眼睛一亮，乖巧的说了一声吃饱啦。

    傅寒：“……”

    这他妈这父女俩一个个走路带风的，完全把自己当空气。

    是他存在感不够强还是怎么滴？

    一个个都过来无视自己。

