    白牙被狼人给绑走了，铁碎牙有想过帮忙，但从狼人动手到白牙被擒，前后还不到三十秒。

    当铁碎牙看到狼人将木矛递到蛇尾狼的毒牙上抹毒药，他就知道白牙这次要完。

    荒野中，谁还不知道蛇尾狼的毒牙是什么效果。

    只是铁碎牙也没想到，原来毒液还能这么用，不是直接用蛇尾咬人，而是涂抹到木矛上。

    这还真是一个天才的点子，难道狼族里面出现了某位厉害的贤者？

    荒野种族勉强会说话，但却没有文字传承，所以许多知识都是靠口耳相传。

    贤者就是族群里面见识最广的人，那这涂抹毒药的方法，一定也是贤者教他们的吧。

    难道那位贤者也遇到了新生的神灵，神灵也允许他们使用远程武器？

    铁碎牙感觉心很乱，已经顾不上白牙的死活。

    就算他有折光神术，但现在白牙都被狼人抓在手上了，隐形效果只能抹掉视觉，不能隔绝触感。

    铁碎牙也不可能一个人将这些狼人全部干掉，所以唯一的办法应该是马上向神灵求助。

    铁碎牙悄悄拉开距离，准备向神灵祈祷。

    然而刚有所动作，那些嗅觉灵敏的蛇尾狼就朝着铁碎牙所在的方向发出低沉的吼叫。

    硬毛老鼠干的味道还是暴露了他的位置，蛇尾狼虽然看不见，但还是察觉了他的存在。

    看着一步步逼近的蛇尾狼，铁碎牙想到了一个解决办法，他给自己套了一个窒息术。

    窒息术能够禁绝一定范围内的空气流动，这样一来，自然也就禁绝气味的飘散。

    窒息术一出，硬毛老鼠干的味道被锁死，飘散的气味很快就消失不见。

    蛇尾狼们疑惑地转了转，却是没办法再锁定铁碎牙的位置了，这些智商不足的野兽很快就转过头，跟着狼人离开。

    铁碎牙根本不敢呼吸，硬撑着等这些狼人走远了，他才将脑袋伸出窒息术范围大口大口地呼吸。

    缓了一口气，铁碎牙就马上拿出了一个木质雕像，开始跪在雕像前虔诚祈祷。

    这是一尊四面八臂形态的神像，秦牧云听从了智慧之树的建议，尽量给其他几个形态的神像刷存在感。

    四面八臂神像就是代表了对外征战，已经变成了战争与恐惧之神。

    铁碎牙将自己所见所闻全部向神像祷告，希望得到神灵的指引。

    灰山这边，一直关注着事情发展的秦牧云自然是第一时间收到了铁碎牙传递回来的消息。

    “狼人？荒野中还有这玩意？一群狼人绑走了吸血鬼，这是演的黑夜传说吗？”

    秦牧云虽然觉得这事槽点太多，但白牙还是很有用处的。作为灰山上第一聪明人，不能就这么被狼人煮了吃。

    秦牧云马上传神谕，让铁碎牙继续跟踪狼人，并且在路上留下标记，然后就派出流星带领马鹿人追上去。

    以马鹿人的奔跑速度，应该很快就能追上这群狼人。

    秦牧云的命令是，如果白牙还没受到伤害就先远远跟着，由铁碎牙进行近距离观察，看能不能搞清楚这群狼人想做什么。

    更关键的是，他还想搞清楚那位狼族公主究竟是什么来头。听公主这个名号，她应该不是新生的神灵，那她是用什么方式说服狼人解除远程武器解锁的呢？

    不管如何，这位狼族公主值得一见，如果能让她带领狼族加入灰山就更好了。草原新城正愁地广人稀呢，大量的狼人正好可以充实人口。

    至于原来的计划，白牙都被人绑架了，引诱微风城的人出城然后全歼的部分肯定是失败了。

    不过只要白牙没有回来，还有机会将叛徒找出来。

    铁碎牙得到了神谕，也不敢怠慢，将身上所有多余的东西全部扔掉，轻装上阵跟在狼族身后。

    折光术和窒息术的配合，让铁碎牙的潜行几乎天衣无缝。而野猪人的体力丝毫不比狼族差，在耐力上还更胜一筹，这样一路跟随对铁碎牙来说不算什么负担，他还有余力在路上用泥土和石头制造出路标。

    原以为要一路追踪，直到灰山的骑兵队赶到，没想到这群狼人绑了白牙之后，很快就回到了他们的部族之中。

    铁碎牙远远望去，只见部族里灯火通明。铁碎牙虽然是最聪明的最天才的野猪人，但他的数学水平也仅仅比他父亲好点。

    铁牙的数学水平是一只手能数得过来，铁碎牙则是两只手。

    但铁碎牙很确定，自己两只手肯定是数不过来了，这营地里面根本不知道有多少个狼人。

    大量的蛇尾狼被放养在营地周围，形成一层又一层的防御圈。

    铁碎牙皱眉犹豫了片刻，最后决定冒险。

    神谕是命令他一路跟随，随时汇报白牙的情况。现在白牙被送入营地里面，铁碎牙在外面怎么可能知道他的情况。

    说不定很快就要被狼族煮了吃掉，那自己不能及时汇报，岂不是让神灵失望？

    铁碎牙跟他的父亲一样，明白整个部族的新生都是神灵赐予的，区区狼族营地而已，铁碎牙觉得自己要是退缩了，那简直是愧对神灵的仁慈。

    铁碎牙集中精神，控制着神术的影响范围，小心翼翼地在狼群中挪动。

    折光术能令他隐形，窒息术可以隔绝气味外传，唯一需要担心的就是声音了，所以每一步都需要仔细再仔细。

    铁碎牙这边努力地潜入营地，白牙已经被人送入营地的深处，一个用木头和树叶搭建起来的巨大帐篷之中。

    跟那些餐风露宿的荒野种族相比，眼前这个狼人部族显然非常“富裕”。他们的食物充足到能够让他们分出人手来搭建帐篷，而不是全员老少一起出动来捕猎。

    这可不是简单可以办到的事。

    荒野之中虽然各种野兽种类繁多，但想要捕杀这些凶猛的野兽并不是容易的事，一不小心反而要损失惨重。

    能够让这么庞大的狼人部族吃饱，那位公主大人肯定非常不简单。但她将自己抓来，究竟是为了什么？

    白牙身体僵硬，但思维却没有受到限制，他需要尽快想明白这个关键，因为这关乎到他能不能活下去。

    首先，狼人们不是有意来寻找他的。

    找出灰山叛徒的计划是绝密，白牙都不能完全确定自己在今天离开灰山，狼人更不可能在这个时候进行埋伏。

    相遇只是一场巧合，这些狼人甚至不认识自己。

    所以，白牙被狼人抓住，肯定因为他身上有什么特殊之处，这个特殊之处正是狼人所需要的。

    “贵族，他们一开始问我是不是贵族，难道说，他们就是冲着贵族的身份抓我？附近只有微风城一座城市，难道他们是冲着微风城来的？”

    白牙觉得这个推测八九不离十，如果狼人目标也是微风城，那他的性命应该很容易可以保住，只要表示自己也想对付微风城就行了。

    白牙带着这个想法，被狼人们扛进了帐篷之中，见到了那位狼族公主大人。

    可是，在见到对方之后白牙就愣住了。

    这……这公主大人，根本不是狼人啊！

