
　　“姓罗的，你敢杀我师弟？”

　　一声怒吼传来，刚才被罗修一巴掌拍扁的家伙，同门的师兄怒吼着出现。

　　“不过是排名三十多位就敢如此的肆意妄为，真以为天下间没有人能治得了你吗？”这同样是一个身穿紫袍的男子。

　　不过这个人要比刚才他的师弟有名气的多，排名比罗修在榜单上还要高出几个名次来，名为柏良，出身极上宗。

　　极上宗也是一个底蕴强大的势力，达到四级文明的层次。

　　根据罗修了解到的一些消息，极上宗向来都是以真天宫马首是瞻，几乎已经相当于是真天宫的一个分部了。

　　各大四级文明中，有的势力不想坐以待毙，想尽办法的想要反抗真天宫的欺压。

　　而有的势力则早就暗中依附于真天宫，只等着将来真天宫登高一呼，各大势力纷纷响应，到时候荡平一切反抗，汇聚诸多四级文明的底蕴资源，造就出一个强大的五级文明传承。

　　目前这一切的仅仅只差最后一个前提，那就是真天宫圣主突破桎梏，踏入神罗的境界了。

　　“姓罗的小子，你想怎么死？”柏良冷视着罗修。

　　“我不知道怎么死，不如师兄你教教我？”罗修淡淡一笑，不以为然。

　　“你小子也算一个人才，王传天师兄也比较赏识你，你若知晓厉害，便弃暗投明尽早的离开九玄宗的好。”柏良冷笑着传音道，“真天宫将来一统各方势力已经成为了定局，我们极上宗早就看清楚了这里面的利害关系，故而必然会融入真天宫内，九玄宗和月神宫之流想要抗衡真天宫，将来必然遭受灭亡，所以你应该知道该如何选择吧？”

　　“我如何选择不用你来说，只不过我没有给人当狗的习惯。”罗修不屑一顾。

　　“无知！”

　　柏良冷笑，“漫长岁月以来，只要是反抗真天宫的势力，被灭了好几个，你既然自寻死路，我就送你一程！”

　　话音还未落下。

　　柏良就已经横空杀来，他乃是极上宗的核心弟子，实力非常的强横，修为处于天之神主巅峰的境界。

　　不过就算是他仗着修为高，在罗修的面前也占据不到任何的优势。

　　从始至终，罗修连神兵都不需要动用，仅凭神通运转，便将这个柏良横空打爆，身死魂灭。

　　“罗师弟真的是越来越厉害了。”云彩圣女很是惊讶，她发现每隔一段时间再次见到这位罗师弟的时候，他都会有惊人的进步和变化。

　　想当初，她举荐罗修来到九玄宗的时候，才不过是圣之神主的境界而已，现在竟然已经有了可以横扫天之神主巅峰级层次的气象。

　　连续之间，极上宗两名年轻强者挑衅罗修，结果都被强势碾杀。

　　这边的动静，自然而然的引起了其他年轻修士的注意。

　　“大师兄！”

　　极上宗的弟子皆将目光看向为首的青年，此人乃是极上宗辈分最高的弟子，修炼了接近千万年的时间，修为已经达到半步混元境的层次。

　　事实上，他早在三百多万年前就已经达到了半步混元，只是想要突破混元境，这一步就卡住了他几百万年的时间还没有跨越过去。

　　这位极上宗的大师兄，名为郭修，此刻的他也是神色沉凝，因为他可以感觉的出来，罗修击杀柏良的时候根本就没有动用真正的实力。23sK.com

　　所以对于罗修真正的实力，他也无法估计。

　　虽说他这个极上宗的大师兄修为不低，却也知道比起真正厉害的同境界强者，他还是要弱不少的，不然也不至于桎梏了这么多年都没有突破到混元境。

　　他若出手，能拿下罗修还好，若是拿不下就有些丢人了，毕竟修为的差距摆在那。

　　况且他也知道，云彩衣就在旁边，他若出手，云彩衣肯定不会坐视不理，如今的云彩衣一身修为达到圆满境界，同样踏入半步混元境，虽然比自己年轻了很多，郭修却是自认实力不如对方。

　　“大消息！大消息啊！”

　　“虚神族虚天子与隐杀门秦啸即将一战！”

　　这个年轻强者的榜单制定，引起了年轻一代的争斗。

　　虚天子排名在第二位，秦啸排名在第三位，显然秦啸对此并不服气，故而才有了这一场对决。

　　此外。

　　罗修挥手轰杀了排名比他高的柏良，他的排名自然又往上提了提，进入了前二十的行列。

　　还有一个青年修士异军突起，原本排名只是在第五十多位，结果一路过关斩将般的击败排名比他高的对手，位列前三十的行列。

　　还有徐云鹏也位列榜单，虽然最近罗修和徐云鹏接触的不多，但徐云鹏修炼的也极其的刻苦，原本天之神主中期的修为，已经达到了天之神主后期的境界。

　　此外还有月神丘，也同样修炼到天之神主后期，连续击败好几个天之神主巅峰境界的高手，引起了不少的关注。

　　“师弟，你的修为差不多快要突破了吧？”云彩衣踱步走来。

　　“嗯，随时都可以突破。”罗修点了点头。

　　从混乱虚空界回来之后，罗修就闭关了五千年的时间，修为达到天之神主巅峰圆满的层次，随时可以突破踏入天之神主中期。

　　不过罗修却并没有急着走出这一步。

　　因为在闭关五千年的时间里，他通过天无之书炼化神冥道尊的神魂本源之力，其中蕴含了一部分神冥道尊的记忆。

　　在诸多残破的记忆中，罗修整理出了一门秘术，名为六道意志秘法。

　　所谓六道意志秘法，指的是将意志力分成六道，藉此可以修炼出六个自身，如此一来，相当于六个自己一起修炼，无论是修炼功法，与人对敌，还是推演神通法诀，都远不是自己孤零零一个人能比的。

　　这门秘法，神明道尊也没有修炼，因为他的神魂虽然强大，却并没有凝聚成意志力，先天并不具备修炼这门秘法的条件。

　　但罗修却可以，因为他灵魂觉醒的缘故，早在当初修炼到虚之神主境界的时候，神魂之力就蜕变成了意志力这种特殊的形态。

　　意志力的形态，要比正常的神魂形态更加的高等。

　　也只有具备这种神魂形态，才可以修炼六道意志秘法。

　　分裂意志力，就像是将自己的神魂撕开，其中隐藏着不小的危险，不过一旦可以分裂成功，就能在本尊的基础上多出一个分身，然后可以让分身修炼一门厉害的功法，如此就相当于他同时修炼两门厉害的功法，可以相互印证，好处无穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百七十章 六道意志秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 