    洪康还隔着七八十米，就听到了前方人群里的嘈杂声。

    他脚步不停，依旧往前走。

    随着走近，白玲他们也听到了争吵声。

    白玲道：“洪先生……”

    洪康道：“没事的，只是一些难民。”

    没两分钟，洪康他们就见到了一帮人堵在普城的门口。

    人群似乎分成两方，一方是普城的本地人，另一方衣衫褴褛，应该是逃难来的。

    一个面容方正、气质沉稳的男人正在说话。

    “我们普城人，不是没有人情味儿的。”

    “在场的一些街坊，有的也不是普城人，二十年前闹饥荒，你们来到普城，我们当初不是照样收留了你们。”

    “现在，这些石头城的父老乡亲逃难于此，难道，你们忍心看着他们流离失所，饿死街头吗？？！”

    普城的父老们你看看我，我看看你。

    这个时候的大多数人是质朴的，少数心里不大愿意的人，也不会在这个时候开口。

    另一个女人也恳切说道：“大家想想，如果今天落难的是咱么普城人，咱们是不是也希望，能够找到一喝落脚的地方呢？！！”

    听完后，有不少人轻轻点头，同意女人说的话。

    这时候，人群里，一个头戴瓜皮帽，架着一副圆眼镜的男人喊了出来。

    “我们听团长的话。”

    这个男人一副忠厚样，他大声说道：“我们能帮多少是多少，大家说好不好？！！”

    为了加强说服力，这个瓜皮帽男人一扬手：“我负责馒头。”

    这个男人叫李铁牛，他当初也是逃难来到普城的，得到了好心人的收留，这才在普城安下家来。

    那个方正男人对着他点点头，表示欣慰。

    有人开了头，各种声音也响起了。

    一个女声道：“乡亲们，我们帮帮他们吧！”

    “好，我家可以住。”

    “我家可以住四个！”

    “我负责棉被。”

    “……我家……”

    一时间，嘈杂的声音却掩不了这暖暖的心。

    洪康把他们的话告诉了白玲他们，道：“这普城人，还挺热心肠的。”

    白玲伸手一指那个瓜皮帽男人，喜道：“那就是我表哥。”

    洪康抬眼望了过去，就知道了白玲说的是谁。

    似乎是靠的比较近了，白玲他们也吸引了一些目光。

    那瓜皮帽男人拿了过来，带着几分惊喜几分疑惑道：“表妹？？”

    他挤开人群小跑了过来。

    “表妹，你这是……？？”

    他看着一帮子小萝卜头，又看看洪康。

    注意到白玲的憔悴，他急忙接过了她怀里的小女孩。

    “表哥……”

    “我们跟他们是一样的。”

    顺着白玲的目光看向了那群难民，瓜皮帽男人顿时明白了。

    “什么都不用说了，先进城再说吧！”

    接着，白玲向她表哥介绍了洪康。

    瓜皮帽男人听完，紧紧地握住洪康的手道：“洪先生，这一路真是谢谢你啊！如果你没什么急事，不如先到城里休整一下，我给你下碗面吃。我跟你说，我做的面，可香了！”

    洪康说道：“那就谢谢了。”

    另一边，那些难民正被有秩序的接进城里。

    瓜皮帽男人带着白玲洪康他们过来的时候，那位领头的方正男人询问道：“铁牛，他们是……？”

    “团长，这是我表妹，叫白玲，也是从石头城那儿逃难出来的；这位是洪康，是我表妹的朋友。”

    方正男人和善的对白玲点点头：“我叫杨克难，是普城保卫团的团长，这是我妻子周素素……”

    杨克难的目光轻轻扫视了洪康一眼，接着又看向白玲说道：“如果有什么需要帮忙的，可以随时来找我们。”

    白玲露出感激之色：“谢谢杨团长。”

    洪康则是笑着微微颔首。

    他从刚才杨克难看自己的眼神里，看出来审视之色。

    不过，作为普城的保卫团团长，洪康觉得，这才是合格的地保，所以心里没什么不开心的。

    而且，洪康感应到，这杨克难和他妻子周素素都有功夫在身。

    杨克难应该和那个马锋差不多，而周素素也不是庸手。

    “好啦好啦，表妹，洪先生，你们一路过来辛苦了，先去我那里好好歇一歇，走。”

    ……

    进了城。

    洪康左右打量着普城。

    四周的房屋鳞次栉比，高低不齐。

    看样子，这里的人生活的还行。

    很快，就到了瓜皮帽男人的家。

    洪康抬头念道：“铁牛面馆！”

    瓜皮帽男人说道：“是啊！我叫李铁牛嘛，所以叫铁牛面馆喽！都进来吧！”

    一大帮人进来后，找地方坐下。

    很快，十几碗热气腾腾的汤面就上来了。

    “来咯！铁牛牛肉面，大家尝尝。”

    赵心川他们这些小孩子深深地吸了一口气，仿佛想要把牛肉香、面条香全都给吸进肚子里。

    洪康吃了一口，赞道：“牛肉香软，面条劲道，李老板好手艺啊！”

    李铁牛高兴地擦着手：“哈哈哈……你们喜欢就好。”

    没过多久。

    杨克难和他妻子周素素，还有一些保卫团的成员来到了李铁牛的家里。

    他们是来送这些小孩子到其他街坊家里住。

    不然，那么多小孩子，李铁牛这里也住不下。

    他们来的时候，就已经和一些街坊商量好了。

    最后，只有一个叫“大元”的小孩子留在了李铁牛这里。

    当然白玲肯定是住在她表哥这里。

    洪康和赵心川也暂时在这里落脚。

    吃完饭。

    大家围坐在一起。

    白玲回忆道：“当时，一帮曹军像疯了一样冲进学校，见人就杀，很多老师和学生就这么无辜惨死。就只是因为，曹少麟不喜欢我们读书的声音。”

    “……我看见曹少麟杀人的时候，就像是一个魔鬼……”

    白玲说着说着，身体开始轻颤，仿佛想起了一些恐怖的画面。

    周素素察觉到她的异常，急忙抚慰她。

    让她心情舒缓下来。

    周素素道：“白老师，不用担心，我们普城人，可不是任人宰割的。”

    李铁牛也说道：“没事，没事啊！到了普城，就不用怕。”

    “表哥会好好照顾你的，放心。”

    白玲心中感动的点点头。

    这时，

    杨克难忽然看向洪康，状若无意地问道：“不知道洪先生是哪里人啊？是做什么营生的啊？！”

    ……

