与杨宇四人的境遇相同，一直远远的尾随在四人之后的青云宗众人此刻也是心头窝着一股无名的大火。

    他们因慑于杨宇的威胁，一路之上不敢越雷池一步，只是远远的吊在四人后方。

    他们本打算一边跟着四人离开这片沙地，一边寻机一雪前耻。可谁料想前方这四人不知为何却是又转了回来，这不禁令得他们哑巴吃黄莲——有苦说不出！

    他们此次随队进入上古遗冢，最为主要的目的便是进入古墓内部空间，夺取其中的机缘造化。而与这个大目标相比，其他的一切都是没有太大的意义。

    如今，他们只是为了和紫阳宗之间的一件小事，便是浪了数日的时间，实在是一件极为愚蠢的事情！

    不过，在稍事休息之后，他们也是觉察出了事情的不对。因为他们实在是找不到对方转回来的理由。如果单纯的是想要坑自己等人的话，也实在是有些说不过去。

    “有问题，这其中一定是有什么咱们不知道的秘密！”

    “不错！说不定是他们在此地发现了什么机缘，才故意转回来的。”

    “无利不起早，丁川这小子鬼的很，断然不会做出白白浪费大把时间的事情。一定是有所发现，才会如此行事！”

    诸多的猜测在青云宗众人之中传出，但任谁也不会想到对方回来实在也是无奈之举。

    “索性咱们现在就杀过去，看看这几个小子到底想要干嘛！”

    “不可，万万不可！那丁川的手段你又不是没有见过，咱们贸然过去恐怕非但无益，反有大害呀！”

    “有什么好怕的，大不了就是个死嘛！再说了，那丁川也许并没有什么了不起的地方，一切不过都是装腔作势罢了！”

    “愚蠢，愚蠢之极！咱们所图的乃是这古墓空间中的大造化。其他之事都是无足挂齿。所以，为了不影响大计，也只能是宁可信其有，不可信其无啊！”

    “都是他妈的借口，无非就是怕死罢了……”

    “都他奶奶的给老子闭嘴！”金贵被众人吵的一个头两个大，立刻出言呵斥了争吵不休的众人。

    “先看看情况再说。我倒要看看这小子葫芦里倒底是卖的什么药。若是真有什么机缘的话，讲不了也只能拼一把了！”

    然而，接下来金贵便是为了他的这一决定而更加的后悔了。

    因为那紫阳宗的四人在接下来的时间里都是没有丝毫的行动，就只在原地一动不动的坐了一整天！

    “这他妈的也太坑人了吧！竟然在这干耗了一天，这不是纯粹浪费咱们的时间吗！”

    “金师兄，若是再这么拖下去，恐怕咱们就真的要误了进入内部空间的时机了！”

    “是呀，这一晃进来都四五天了，咱们可竟在这鸟不拉屎的沙漠里打转了。如此下去，这上古遗冢里的造化恐怕就要与咱们失之交臂了！”

    “要么打，要么走。在这干等着，算什么事啊！”

    ……

    随着时间的推移，青云宗众人的怨言再次传了出来。大多都是对于在此干等有着不小的看法。

    “混蛋！真拿老子当猴耍是吧！早晚有让你吃不了兜着走的时侯！”金贵也是等的心中火起，他有心带人上前与对方硬拼一场出一出胸中的闷气，可又恐中了丁川这小子的诡计，吃了大亏。

    权衡利弊之下，他也只得是将心一横，暂时忍下心中这口闷气。打算还是以大局为重，先一走了之。

    然而，还未等他下达命令，一直保持了原地不动的杨宇等人却是突然有了动作。

    只见那四人突然的全部起身，以杨宇为首的向着西南方向疾驰而走。

    “动了，动了！”

    同时留意到对方动向的还有另外一名固丹境修士，在发现了情况之后连忙向着金贵请示道:“金师兄，咱们还跟不跟？”

    “这……”

    金贵本已有了放弃之心，岂料正在此际情况有变，真不知这是否天意弄人！

    继续跟下去，不知对方倒底耍的什么鬼把戏，白白浪费宝贵的时间。

    不跟吧，又恐错失了机缘、造化，让对方捡个便宜。如此两难的局面实在是令得经验丰富的金贵也是有些头痛。

    不过就在他举棋不定，不知该何去何从之际，又是有着新的情况干搅了他的决定。

    连日来，他们一直将注意力都是放在了杨宇四人身上。其间虽然也是碰到过不少其他门派之人，但在后者刻意回避之下，他们也只并未在意。

    可现在，正在他处于两难的选择之际，竟是从不同的方向，同时又有两波修士向着他们这个位置附近靠了过来！

    通过神识的探察，这两波人共有五人。左方来的有三人，修为大抵都在海纳境左右。后方正在靠近的两人修为较高，均是处于固丹境初期上下。

    “来人，去将这五人给我带来，我倒要看看这里究竟有什么特别之处，能引来如此多的观注！”金贵灵机一动，想出了一个曲线救国的办法。

    你紫阳宗我暂时动不了，可这些小杂鱼们恐怕还没有那么大的胆子敢忤逆我青云宗吧！

    “是！”

    金贵一声令下，顿时便是有人闪身而去。不多时，那五人便是先后从两个方向被带了回来。

    “见过金道友！”

    “金前辈安好！”

    青云宗乃是超级大宗，对于这些小门小派之人来说，可谓是高不可攀。

    因此，来人任与金贵见过之后，便是不敢再言语。而是提心吊胆的站在一旁等待对方的问话。

    金贵冷眼扫了那三名海纳境修士两眼，轻哼一声，冰冷开口问道:“三日前金某便是见尔等离开了这里，今日为何又折返了回来啊？”

    三人听金贵如此一问，相互对视一眼后不由尽皆苦笑道:“回禀金前辈，在下三人回来也非是情愿，而是走着走着不知不觉的就又走回来了！”

    “放屁！”

    青云宗等人闻言顿时面色一冷，一名年纪较青之人更是直接暴了粗口:“怎么可能自己又走回来？你们莫不是故意寻咱们开心不成！”

    “不敢，不敢！小人等就算有天大的胆子也不敢欺骗各位青云宗的前辈呀！事情的的确确就是这个样子啊！”

    那三人只是散修，因为害怕人单势孤才临时凑在一起的。可如今还未得到丝毫好处，便是先碰到了青云宗这帮煞星，他们也是心中暗自叫苦，纷纷出言哀求。

    金贵等人见这三人言辞恳切，不像说谎，也便信了几分。可越是如此，他们心中的不安与疑惑也便越重。

    “你们呢？”金贵转脸将目光落在那两名固丹境初期强者身上。

    此二人同来自一个中型门派，比之先前那三人自是稳重的多。

    见金贵看向自己二人，当下由那年纪稍长之人上前一步抱拳道:“的确如这三位道友所言，在下二人也是稀里糊涂的便又转了回来，并非有意冒犯各位！”

    听此二人如此一说，青云宗众人顿时也是为之愕然。

    金贵身为固丹境后期强者，经验何等的老道，若是如此还听不出其中问题的话，不便不配领导众人了。

    “照你这般说，此地定然是有些蹊跷了。难怪这丁川等人又折回了此地，想来也非是情愿啊！”金贵小声嘟囔道。

    “那咱们又该如何是好？难不成也要向他们这般如无头苍蝇般乱闯不成！”听出苗头的自然不止金贵一人，另外一名固丹境修士皱眉问道。

    “乱闯自然不是办法。不过天下没有破不了的阵法，只要咱们有了防范，留意察探之下，想要真正困住咱们也绝非易事！”金贵冷笑道。

    就在众人交谈之际，又是有着数道身影由远及近的飞驰而来，不多时便是来至了众人近前。

    “前面的可是青云宗的金道友，长风宗肖荣见过！”来人之中一名文士打扮的中年修士出言问道。

    “原来是肖兄驾到，金贵有失远迎，还请莫怪呀！”

    “哈哈，哪里，哪里！金道友客气了。”肖荣打个哈哈，径直带着七名弟子来至了众人近前。

    “众位在此相聚，莫非也是为了此地这迷幻阵法的缘故？”

    金贵听肖荣如此一问，眉头不免又是一皱。

    肖荣其人他并不陌生。此人由于近二三十年来很少在江湖上走动，且行事风格又非常低调，所以名声并不十分显赫。

    但一些老牌的强者对于此人却是并不陌生，更是无人敢于轻视。要知道这“玉面判官”的名号可不是白叫的。

    “怎么，以肖兄的能耐还能被这小小的幻阵困住么？”金贵半开玩笑的试探道。

    “金道友取笑了！”

    肖荣闻言也是不恼，苦笑两声道:“此阵不愧是上古所留，肖某才疏学浅，研究了一日也是无法看出丝毫端倪呀！”

    “噢！肖兄都无法看破，那这阵法倒真是有些不凡了！”这一次金贵倒是有些意外。

    他本以为以自己的修为与心智，只要他小心一些破阵也并非难事。可如今听各方面都还要胜过自己一筹的肖荣如此一说，他也不得不引起了重视。

    “肖某苦思多时，终不得解。这才腆着老脸过来与众位请教一二。

    不过，看这样子诸位对此恐怕也是没有太好的办法吧！”肖荣老奸巨滑，只一打眼便是看出了众人的底细。

    “嘿嘿，不瞒肖兄，金某的确是才刚刚听闻此事，至于破阵之法还未来的及考虑。”金贵也不隐瞒，笑着说出了实情。

    听金贵如此一说，肖荣也是略有失落。他此来虽然并未抱有太大的希望，但如今在得到了确实的回答之后，仍是不免有些失落。

    “看来咱们的运气是不太好啊！恐怕此次古墓之行最好的结果也就是个空手而归喽！”肖荣摇头苦笑道。

    肖荣乃是此地众人之中心智、修为名副其实的第一人。如今听他如此一说，其余众人也是不由心生冷意，对于当前的处境暗自心焦。

    金贵此时的心情也是相当的失落。自打进入这古墓之后便是诸事不顺，不单折损了两名人手，更是被丁川压狠狠的压了一头。这让一贯跋扈惯了的他如何能够平气？

    如今更是身陷迷阵，进退两难。看来这次进入古墓，还真的是运气背到家了！

    然而，就在他心中暗自气恼之际，那名被杨宇一拳击飞的固丹境初期强者却是小心的凑上前来，低声道:“金师兄，此事也未必便是山穷水尽，那人或许会有办法也未可知！”

    金贵闻言一怔，旋即也是明白了过来，当下猛的一拍额头拔腿便走。

    “快，赶快跟上！不然可就晚了！”