    下午4点，少年组决赛即将开始。

    此时的阳光不再那么火辣，偶有微风吹过，给人带来一丝凉爽，训练场上早已经聚集起很多人，不少青年组已经结束比赛的子弟也前来观看。

    三名长老同时督战，决赛双方都是黑家的好苗子，不能有任何闪失，即使一定要有，那也不能是少主。

    家族就是这样，黑家这样的家族更甚，弃车保帅是正常操作，牺牲潜力弱的保全潜力大的更是家常便饭。

    高台上没有看见家主黑邢的身影，他去督战青年组决赛了，只有黑瞳的母亲站在上面，热切地看着黑瞳（高飞）。

    “族内大比，少年组决赛，现在开始！对战双方，黑枫！黑瞳！”

    仍然是大长老那极易识别的嗓音，不过他的目光里带着一抹不容易察觉到的火热。

    高飞和黑枫入场，面对面行礼。

    正当黑枫准备调头之际，高飞突然开口：“你的冰属性潜力很大，不过我建议你向着延长迟缓时间和加大迟缓力度的方向修炼。”

    黑枫脚步停下，回头问道：“为什么？”

    “冰冻一个人虽然看起来很强，但是世界上还有很多你没接触的强者，也许你能冰冻他们，但持续的时间会很短，甚至一秒不到，不如加强迟缓的力度，使战斗过程中能不断地影响目标。”高飞很认真地回答，冰冻效果强吗？很强，不过面对强大的对手，真的不太好用。

    武道家甚至可以凭自身气血的爆发破冰，冰系施法者就更别说，甚至能将冰属性能量作为己用，减益状态才是后期最好用的，软控并非一定不如硬控。

    黑枫若有所思地点了点头道：“我会考虑的，谢谢。”

    说完，黑枫便沿着白线朝另一头走去，高飞也一样。

    “准备就绪！”

    “3！”

    “2！”

    “嘭！”

    枪响，高飞和黑枫同时转身，枪械大师的射速领先了枪械专精一大截！

    两人在战斗刚开始之际便进行了首轮对射，天蓝色带着寒气的冰晶子弹和淡蓝色的电磁能量子弹在空中飞行，碰撞时发出清脆的响声。

    高飞和黑枫都在朝着对方移动，但是也都没有停止射击，两人都施展了移动射击的技巧！

    两人双手平举，手臂摆动，枪声一声声响起，子弹一颗颗被射出，双方的子弹沿着同一条直线穿梭，在空中居然形成了两条平行线！

    距离很快缩短至80米，黑枫开始左移，射击却仍然不停。

    高飞的枪械大师等级显然更高，他见黑枫开始慢慢左移，他开始大步且快速地向着右侧移动，开枪的速度没受到丝毫影响，甚至更快。

    “乒乒～”

    “嘭嘭！”

    两人的动作都极为优美，冰属性的黑枫自带高冷气场，这简直是所有玩冰之人的共同点，而高飞的动作看起来是那么的令人心情舒畅，对，就是舒畅。

    连贯、流畅的动作不见丝毫瑕疵和顿挫，潇洒自如的他射速陡然加快，一面淡蓝色的弹幕迅速形成，朝着黑枫的方向扑去。

    黑枫的应对也是一样，手臂摆动的速度突然加快，枪声响起的频率更快，密集的子弹构成天蓝色的冰晶弹幕，直接向高飞迎去。

    两面弹幕接触，天蓝色的冰晶瞬间被击穿，但淡蓝色的子弹被寒气影响，速度骤降，最后失去动力掉落在地上，最终消散。

    枪术的对决如此炫目，不少女性观众爱上了冰晶被击碎时盛开的“花”，冰晶碎片四处飞舞，美，极美。

    高飞的脚步变化，左右交叉的脚步看上去有些别扭，生怕他自己把自己绊倒，但扣动扳机的手不曾停歇。

    子弹沿着不同的路径急射而去，但被黑枫尽数躲过。

    只见高飞用出招牌式的滑铲，滑铲过程中双手节奏不乱，一直试图给黑枫营造压力。

    两人间的距离近一步缩小，规避子弹的难度也越来越大，不过细心的人可以发现，那些看似不规则乱飞的流弹被两人轻描淡写地用子弹阻挡，这就是枪械大师的实力！

    子弹射子弹！

    极佳的动态视力让高飞可以轻易确定黑枫的弹道，并开枪拦截，而黑枫则是吃力一些，不过也没有遗漏过任何一颗子弹。

    在众人眼里，两人只是射击与规避，淡蓝色和天蓝色的交锋，实际上在当事人眼里，他们已经进行了几十上百次的较量，那些夹杂在弹雨中的流弹，是他们故意为之，皆是为了制造杀伤！

    此时两人间的距离不到50米，任何动作任何行为都可以尽收眼底，子弹留给两人的空间越来越小，但是真正的枪术对决在这一刻才开始！

    “嘭嘭嘭～”

    高飞的射速再一次提高，密集的子弹形成一层层弹幕扑向黑枫，像饥饿的野兽，要将眼前的猎物扑杀。

    黑枫眉头一皱，他没想到刚才的速射居然还不是高飞的极限。

    只见冰属性左轮在空中留下一道道残影，黑枫的射速也进一步提高。

    不得不说，冰晶给人带来的印象更为深刻，那缕缕白色的寒气让人觉得更加神秘，冰晶弹幕一层层叠加，看上去更为美丽。

    “乒乒～”

    一朵朵冰花绽放，场上的温度都有了些许下降，场外的人感受不到。

    高飞率先停止对射，他要一鼓作气接近黑枫，此时他爆发出惊人的速度，甚至在不规则突进中还来了个空翻，当人在空中保持头下脚上的姿势时，高飞还进行了射击。

    黑枫看到高飞如此精湛的枪术有些羡慕，这就是天赋的差距吗？不花个几年十年，谁能在那种高速移动的过程中进行如此精准的射击？那个空翻的姿势，人真的可以在保持那个姿势的同时进行射击？

    双方接近已成定局，黑枫也没有惧怕，相隔一米的距离高飞预判性地偏头躲避致命的子弹。

    反应太快了！

    而黑枫则是大幅度横移来进行规避，高飞的脚已经踢出，黑枫的腰被扫中，人也被踢飞出去。

    “他居然能一边开枪一边扫出重腿？”爬起来的黑枫惊愕地发现，刚刚那简单的一击实际上有多么的不简单！

    身体的协调能力，和神经反射的速度，都得是顶尖才可以做出那种动作，不然莫说一边开枪一边踢人，一手画圆一手画方都很是困难。

    “真不愧是少主。”黑枫心里暗道，接而主动迎向高飞。

    两人之间的肉搏战展开，手臂在身体上方互相招架，脚下动作不断，一脚又一脚的碰撞，让观众瞠目结舌。

    牛哔就两个字，只说一次！

    此时多么想教会他们“卧｜槽”两个字，优美的国话那么悦耳，可惜观众们不会。

    高飞的膝盖猛然前伸，一击大力的瞬踢怼中黑枫的脚掌，黑枫被脚掌上传来的大力破坏身体平衡，向后踉跄两步，而高飞在这时掏出黑金扣动了扳机。

    “嘭嘭！”

    两声枪响此刻不是清脆，在耳边作响时是非常的震耳。

    高飞掏出枪的时候黑枫打了个激灵，眼睛睁大的同时瞳孔剧烈收缩，那把黑色的左轮此时就是催命的牛头马面，黑枫当即狼狈地进行躲避。

    子弹最终被黑枫躲过，与死神擦肩而过的感觉让黑枫身体里的肾上腺素飙升，不过这也不代表他可以爆种。

    高飞不依不饶，重新贴近，手上的动作尽是干扰，在黑枫被刺激到闭眼的瞬间，高飞的右腿再一次扫出。

    黑枫反应很快，立即下蹲双手格挡这一腿，大力让保持马步蹲姿势的他身体偏移，收脚后的高飞右脚前迈，卡在黑枫的双腿之间。

    一股寒意从黑枫胯下升起，高飞没有进行那么无良的攻击，双方不是死敌，可以但没必要。

    右腿后勾试图将黑枫绊倒，不过黑枫马步扎的很稳，这一下他的双脚岿然不动，稳稳地钉死在地面上。

    高飞只是道声可惜，也没太过在意，左膝抬起想近距离给黑枫来一个膝撞，黑枫也见识过高飞膝盖的威力，坚硬又大力，连忙双手下压捂住高飞的膝盖。

    此时的肉搏战已经非常纯粹，高飞有无数次掏枪的机会都被他放弃，他有着一个猜测，黑氏枪体术不能在这个时候暴露。

    右脚被抵住，左膝被拍下，回落的左脚再次一蹬，这一次不是从下至上的膝撞，而是朝着正面的瞬踢。

    膝盖顶到了黑枫的大腿，让他吃痛失力，马步再也站不稳当，高飞的右脚解放出来后直接是一脚直踹。

    只见黑枫身子立刻后仰，只有膝盖以下的小腿牢牢钉在地面，整个膝盖以上的身体竟与小腿形成了90度。

    这种惊人的核心力量让观众很是羡慕，腰腹核心力量这么强，那一定也很持久……

    此时的高飞露出了笑容，在空中的右腿没有收回，而是改朝下方踩去，这一击重踏若是落实，不用怀疑，黑枫的胸膛一定会被踩至塌陷！

    肋骨尽断的画面在观众的脑海浮现，那种惨状极为害人？

    动啊！快动啊！

    观众的双拳已经紧握，内心在不断地呐喊。

    谁也不想看到场上的两人重伤，但在胜负彻底明朗之前谁都不会留手。将现在的高飞换作黑枫，他也不会因高飞是少主而脚下留情。

    黑枫终于动了，双手伸出抵住了高飞下落的右脚，但是这种姿势下他并不能使出多大的力气，身体终究还是倒下，背部与地面接触那一瞬的冲击力让黑枫的双手一松。

    高飞的脚最终还是踏在了黑枫的胸膛之上，不过好在血腥的场景没有出现，这是一个好事。

    黑金漆黑的枪口对准着脚下的黑枫，淡蓝色的子弹从中射出。

    黑枫的耳边有狂风呼啸而过。

    胜负已分！

