    翌日。

    汉昌城前所未有的热闹。

    因为今日乃是汉昌城第一家族叶家，和第二家族云家喜结连理的日子。

    尽管汉昌城在整个南沙来说都只是一个小城，但这件事对整个汉昌城的人来说，绝对算得上是大事情了。

    云家。

    张灯结彩，看似一片喜庆，可整个云家心中一片阴霾。

    叶无尘是什么人，云家都一清二楚，将云梦天嫁给他根本就是往火坑里推。

    可碍于叶家的逼迫与威胁，云家是没有任何办法。

    其实单纯从家族实力和底蕴来说，云家比叶家差不了多少，可关键是叶无尘的哥哥叶天赐在吹雪山庄当小队长。

    吹雪山庄，对于云家他们这种家族来说，根本就是庞然大物，而有了这一层关系，叶家是汉昌城绝对的霸主。

    房间中。

    云梦天俏脸挂满了泪珠，充满了憔悴。

    “梦天，要不不嫁了，我去跟叶家说。”看着云梦天这般模样，云升心中不是滋味，涨红着脸说道。

    “不父亲。”

    云梦天连忙拦住他说道：“我若是不嫁了，叶家肯定记恨在心，未来汉昌城将没有我云家的容身之地，就算为了我们云家这上下几百口人，我也必须得嫁！”

    “唉！”

    “都怪我没用！”

    云升重重地叹着气，垂头丧气，眼眶也变得通红。

    若不是因为这一点，他又怎么会将自己的女儿往火坑里推呢。

    吉时已到。

    叶家的叶无尘穿着大红袍，骑着白马，带着长长的队伍，敲锣打鼓得将云梦天接上了花轿。

    这一切。

    看起来是多么得和谐。

    尤其是前方骑白马的叶无尘，脸上洋溢着浓浓的笑容。

    云梦天这小妮子他可念想了好久，这一次总算是拿下来。

    一想起今晚的洞房花烛夜，他嘴角便不由自主的扬了起来……嘿嘿嘿……

    可忽然。

    前方的三角岔路口，忽然传来一阵吵杂的声音。

    一大批人站在路中央，扭动着魔性的舞蹈。

    为首的，是一名肥胖的女人。

    脚踩一双长筒雨靴，下半身穿着红色短裙，可以清晰看到露着的双腿上，长着粗犷的腿毛，上半身则扣着小巧露脐装，可由于肥胖的原因，将整件衣服撑的紧梆梆。

    “来左边跟我一起画条龙，右边画一道彩虹……”

    只见他一边喊着口号，一边挥动着手中的红色手绢，跟随着节拍声，甩动着头顶的马尾辫。

    这吸引眼球的一幕，顿时让叶无尘将目光看了过去，可当他细看这个女人的模样时，顿时瞪大了眼睛。

    嘴唇涂满了红红的一圈，满是胭脂的脸上跟批了层灰似得，却掩饰不住那糟糕的皮肤。

    “好丑的女人！”

    叶无尘直打哆嗦，感觉恶心干呕。

    可就在这时，那胖女人侧身翘起屁股，手掌轻轻一拍，同时猛的朝叶无尘抛了个媚眼，撅起了那又红又厚的嘴唇。

    嘴唇上面，还清晰可见未剔干净的胡子。

    么么么么哒……

    “哇……”

    “呜……”

    叶无尘体内翻涌，直接吐了出来。

    连忙一拽马缰，将白马偏离了方向，黑着脸骂骂咧咧地喊道：“真他娘的晦气，走这边走这边。”

    说着，接亲的队伍朝另外一条路走去。

    实则上另外一条路还要近一些，只不过比起原路，要显得狭窄很多罢了。

    而见状，跳舞的胖女人露出了得意的笑容。

    队伍，一如既往的朝前走着。

    这是一条很长的街道，两旁也聚满了看热闹的人。

    可就在这时，传来一道哭天喊地的声音。

    便是见到，一个瘸腿撑着拐杖的老头，直接拦在了为首的叶无尘前面。

    “你你你，叶无尘，你好狠的心，你把我女儿搞大了肚子就想翻脸不认人，你你你你你……今天必须给我们个说法。”

    老头顿着拐杖，拦在路中间，涨红着脸喊道。

    这一幕，顿时引起了所有人的注意，纷纷露出意味深长之色，朝这边挤了过来。

    毕竟任何人都逃不过喜欢看八卦的定律。

    “老头你是谁，别血口喷人！”

    叶无尘黑着脸，叱喝道。

    “你，你居然还不认，女儿你快出来。”老头颤抖着身躯喊道。

    闻言，第五长空从人群中钻出来，不过此刻他打扮的亭亭玉立，换上了一身女装，本就是美男子的他在这幅装扮下，当真有几分倾国倾城之色。

    只见他用手撑了撑贴在胸前的一对包子，喊道：“是你，就是你，当时你口口声声说这辈子非我不娶，可现在转眼就娶了别人，你，你这个负心汉。”

    “呜呜呜……”

    “大家快来给我做主啊！”

    第五长空柔弱的声音传遍全场，那可怜兮兮的模样当真是激起不少人的保护欲。

    随着他声音一出，人群顿时热议了起来，朝叶无尘传出指指点点的声音。

    见状，叶无尘脸色一片乌黑。

    尽管他不将这些屁民放在眼中，可大喜之日发生这种事情，也会对他叶无尘的名声造成极大的影响，当即，他便跳下马朝第五长空走了过去。

    “你是什么东西，少给本少爷血口喷人。”说着，他手掌一出，就朝第五长空的胸口抓了过去。

    第五长空也不躲，任由他抓住。

    叶无尘刚要出力，可觉得不对劲。

    下意识一捏。

    他脸色一变。

    “你居然……”

