    陆楠一行自有打算。

    对于裴雨欢，在他们看来，跟死人没什么差别了

    独身进了凶宅还能安然无恙的出来？

    想啥天大的好事呢！

    曹家死的可不是一个两个，是灭门，90%的可能还是那啥索命，明显比以往的任务难度更高。

    即便是有七次游戏经验的陆楠都得打起精神全力以对。

    呵。

    即便她没死，那也不可能全身而退。

    没见村长听到匆匆跑来的村民说曹家冒青

    烟了的时候脸都白了吗。

    其他人也是这么想的。

    所以当看到跟在村长身后的面容精致嘴巴毒舌的女孩纸时, 均变了脸色。

    这就……

    苏娇捂着嘴惊呼：“她、她居然活着回来了！”

    显然震惊到极点。

    关键，不单活着，整个人看起来还没啥事。

    就、就...

    “陆哥...”

    张元眉头紧皱，看向陆楠：“现在怎么办？”

    “是啊。”马大勇也一脸纠结，“谁能想到那位裴小姐居然真的没事？其实现在想想，我们跟她并没什么矛盾冲突, 既然都是玩游戏的, 不如大家团结起来, 一起度过难关。”

    魏刚跟黄毛也附和着。

    “冤家宜解不宜结”“多个朋友多条路”之类的。

    袁梦没说话。

    此时这样的态度代表着，默认。

    陆楠也笑了。

    语气温和的说道，“其实我也觉得裴小姐是个很有能力的人，之前是大家都不熟，所以难免有点龃龉，不过在游戏面前，一切都是浮云。总之，我是很欢迎她加入我们的，就是不知道她是否愿意了。”

    他表了态。

    其他人松口气。

    魏刚拍着胸膛道，”陆哥放心，我们动之以情晓之以理，想必那位裴小姐一定会同意的。”

    马大勇笑呵呵的：“就是，就是。”

    且不说对方掌握了曹家多少信息，就算她啥也不知道，那不是还可以推出去挡个灾啥的吗。

    如果能看一看她的问卷调查表……

    集思广益，说不定他们这趟游戏很快就能圆满结束了。

    几人各怀心思。

    村长老婆见到裴雨欢回来，大大松了口气，笑着道, “回来了？我这就去热饭菜。”

    往厨房去了。

    王正富一路该说的说了该问的也问了, 叮嘱她不要再去曹家，否则真出了什么事村里是不会负责的，便回屋休息去了。

    村里人都有午休的习惯。

    他打着呵欠关上门。

    裴雨欢拿了一次性纸杯给自己倒了一杯白开水，小口抿着，把今天在曹家几间屋遇到的事情都回想了一遍。

    嗯。

    细节倒是够细。

    就是有点太细了。

    完全串不成一条线。

    要弄清曹家七口死亡的真相，目前看来，暂时只能等那个“多余”的黑影的消息了。

    村长老婆动作很麻利，不到十分钟就把饭菜热好端上来了。

    有荤有素有汤。

    裴雨欢着实没什么胃口，夹了几筷叶子菜，想起在厨房里的遭遇，小声的跟村长老婆说：“婶子你们村儿那曹家真的有问题呀。”

    村长老婆眼皮一跳，扯着嘴角笑了下，“问题？能有什么问题？不过是房子空下来荒废了而已。”

    得到对方一个“哎呀你就不要骗我了，我什么都知道了”的眼神。

    她凑过去，压低声音，“村里的嬢嬢嫂子们都告诉我了，曹家的事, 我今天都亲眼看到了。”

    “你、你看到了？”村长老婆瞪大眼睛, “你真的……你真跑曹家那屋去了？”

    “那……”就见眉目精致的女孩干笑两声，“我也不骗婶子你，我没进去，我不敢，就在外头喵了几眼。”

    “你真没进屋？”村长老婆不信。

    裴雨欢拍着心口梗着脖子：“真的。”又低声道，“其实我去曹家是有原因的。”

    “什么原因？”

    “婶子是知道我的工作的，是来农村采风的。”裴雨欢道。

    村长老婆点点头。

    就听她继续道，“今天我在村里逛的时候，不知听哪位嫂子说，咱们村发生了一件很可怕的事。”

    村长老婆心知肚明。

    嗯嗯。

    曹家灭门嘛，了解。

    “有一家媳妇在煮豆浆的时候，儿子从她背上滚下来，落到锅里煮开的豆浆里，连个泡都没冒出就烫熟了。”

    村长老婆：“……”诶诶？这跟她预想的不一样啊。

    裴雨欢还在说：“那媳妇爱子心切，当即跳到锅里要把儿子救出来，结果显而易见，也熟了。后来，那屋子就废了，听人说总有人路过的时候，从厨房的通风口看到一个穿白衣服的女人正低着头拿着漏勺在锅里搅拌，边搅还边念叨什么。我就想着过来看看，说不定能拍一组十分有“纪念意义”的照片呢。”

    “可素——”

    她皱起眉头，“明明那嫂子说的沿着马路走，有一片竹林，后面是个堰塘就到了，怎么却是到的曹家？”

    村长老婆浑身生寒。

    嘴上狠狠的咒骂了好一会儿。

    “谁家婆娘这么黑心烂肺的，那儿子跌进豆浆锅里的分明是陈疯子家的，跟曹家屁关系都没有！”

    她气得要死。

    关键，还张冠李戴。

    有种故意引着人去曹家的嫌疑。

    “哦？”裴雨欢像是被引起了好奇心，挑眉道，“陈疯子家？陈疯子家怎么了？”

    陈疯子家的事早就过去二十几年了，村长老婆也没当回事，就说了。

    大概意思是：王家村二十几年前有个美丽的姑娘姓陈，结婚后生下个儿子，小日子过得甜蜜，那个时候都穷，她家也不例外，但陈姑娘是个勤劳善良不怕吃苦的好媳妇，为了改善家里的生活，时常做了豆腐让男人挑出去卖。后来有一天，她在煮豆浆的时候，背上不到一岁的儿子翻进锅里烫死了。

    等捞出来已经只剩下干净的骨架了。

    陈姑娘自那以后就疯了。

    没两个月跌进水塘里淹死了。

    她男人身体本来就不好，又遭此打击，没两年也病死了。

    最重要的，是陈姑娘婆家也不住这呀，隔老远呢，随便指路也不可能指错，不，正常人谁会指这种路。

    村长老婆鸡皮疙瘩都起来了。

    赶紧收拾了碗筷跑到院子里站在大太阳下。

    裴雨欢一脸沉思，如果说那煮豆浆的女“人”不是曹家人，那她，缘何会出现在曹家？

