
江清柠瞧着义愤填膺的一群人，轻轻地拉了拉沈烽霖的衣角，“三哥，有什么话等葬礼结束之后再说吧。”

沈烽霖的目光幽深且阴鸷的落在哭得毫不顾形象的江夫人身上，眼底的恨意毫无遮掩，很明显，他生气了。

江清河扶起母亲，两母女就这么当着众人的面再次哭作一团，当真是把孤苦无依演绎的淋漓尽致。

周围的宾客看不下去了，一个个嘀嘀咕咕的窃窃私语着。

林总：“这其中怕是没有表面上的那么简单，沈三爷是什么身份，现在的江家在他眼里完全就是一块没有任何阻力的大肉饼，想要得到简直就是易如反掌。”

陈总：“就是可怜了江夫人两母女，这葬礼一结束，估计就要被赶出去了。”

“谁说不是呢？你们难道都没有看见沈三爷的样子吗，恨不得生吞活剥了她们两人，看来程家也是保不住江清河了，毕竟他们知道的太多了。”

“你们这是认定了江董的死亡和沈三爷脱不了关系？”李总插嘴。

“虽说我有点不相信还有这种滑稽的事，但江夫人说的斩钉截铁，不像是凭空捏造，更何况刚刚江大小姐不是承认车祸是他们串通好的戏吗？”林总道。

“看来江董的真正死因真的是有待追查啊，但如果真是沈三爷做的，怎么可能会留下蛛丝马迹让人怀疑？”李总质疑道：“况且如果是江董设局假死，那江夫人又是怎么知道这些秘密的？”

所有人又将目光齐刷刷的投掷到还在哭哭啼啼一脸伤心欲绝的江夫人身上。

葬礼还在继续，宾利来来往往络绎不绝。

沈烽霖扶着江清柠有些虚晃的身子，“是不是累了？还有一段时间才会去墓园，我们先去三楼休息一会儿，好不好？”

江清柠点头，“嗯。”

角落里，江夫人两眼阴测测的看着相携走上楼梯的两道背影。

休息室内，江清柠半靠着沙发垫假寐着，突然听见开门声轻咛的响起。

她还没有看清楚来者何人，光是闻着她进来时带着的一股味道便猜出了她的身份。

江夫人就这么一声不吭的站在门口处，面上的表情似乎还带着一种别有意图的微笑。

江清柠坐起身，保持警惕的瞪着闯进来的身影。

“咔嚓”一声，江夫人锁上了门。

江清柠两眼一瞬不瞬的盯着她手里的动作，拿出手机，准备打电话。

江夫人道：“你别担心，我不会对你做什么。”

江清柠轻哼一声，“你觉得我会相信你的鬼话吗？”

“赵律师就在楼下，等下他就会当众宣布你爸的遗嘱，你期待吗？”江夫人慢慢的走进，手指轻轻的拂过能触碰到任何东西。

江清柠眉头轻蹙，她表现的如此自信，不就是明摆着告诉她遗嘱内容和她之前看见的那一份肯定截然不同。

江夫人继续道：“你爸这个人我仿佛忽然间就不认识了，年轻的时候，他对我说的话从来都是深信不疑，没成想，那么多年的夫妻，倒是心存嫌隙，同床异梦了。”

“你若是安分守己，爸怎么会怀疑你的别有用心。”

“还不是你逼的。”江夫人龇牙列齿的瞪过去，“我们清河本来会有一个很美好的未来，她将会是沈家的长孙媳妇，京城里多少人眼红的位置啊，凭什么最后被你江清柠毁的一干二净。”

“你可真会睁眼说瞎话，不知情的人还以为我是第三者插足了江清河的爱情，究竟是谁小三，谁是破坏者？”

“你凭什么就可以轻而易举的嫁入沈家？沈天浩自始至终喜欢的人都是清河。”

“我不关心他们之间是真心还是假意，我只知道江清河抢了我的东西，就算这件东西我不稀罕，也得是我自己扔了，而非还在我手里的时候就被人强行抢走。”

江夫人更是愤怒，“所以你们一个个的都该死。”

“从来没有人可以把偷说的这么名正言顺，她江清河失去这一切都是她咎由自取。”江清柠直言不讳道。

“我现在也让你尝尝失去所有是什么滋味。”江夫人步步逼近。

江清柠戒备着往后退，“你最好不要轻举妄动，不然到最后失去所有的可就是你们两母女。”

“哈哈哈。”江夫人大笑起来。

江清柠听着她狂妄的笑声，越发的头皮发麻，这个女人是神经错乱了吗？

“我说过了，我不会对你做什么，你别担心。”

江清柠作势就想着离开。

江夫人独自走到了窗户边，阴云密布的天恍若压抑着一块大石头，沉甸甸的让人快要喘不过气。

江清柠注意到她的动作，神色一凛，“你要做什么？”

江夫人回头，笑容满面的望着她，“我就想让你们也试试哑口无言是什么感觉，堂堂江大小姐，沈三爷夫人谋害了她的亲生父亲，现在又逼死了她的继母，就为了江家的那点遗产，你说，这新闻轰动吗？”

江清柠条件反射性的想要去抓住对方，奈何自己稍晚了一步。

江夫人毅然决然的从窗户上一跃而下。

江清柠不敢置信的趴在了窗户边，看着水泥地上晕开的一大团血迹，好似双眼都被那红艳艳的颜色染红了，她惊慌中捂住了自己的嘴。

“啊。”突如其来的重物落地声，惊吓住了正在清理楼道的工作人员。

一群人跑出来，手足无措的看向头破血流早已是昏迷不醒的江夫人。

经理下意识的抬头看向窗户处，一眼就看见了同样是不知所措的江清柠。

“江夫人坠楼了。”一语惊起千层浪。

殡仪馆内还没有来得及散去的宾客闻声，一个个蜂拥着跑出来。

“妈，妈。”江清河一路跌跌撞撞的跑向昏迷不醒的女人，她跪在地上，因为恐惧，浑身都在发抖，“妈，妈，您、您不要吓我。”

“是江大小姐？”有人看见了窗户边目瞪口呆状态下的江清柠，高声大喊道。

江清柠慌乱中缩回了自己的身子。

身后的门哐当一声被人强行推开了。

沈烽霖疾步而至，“柠柠。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338082"  chaptername="第770章">加入书签</a>
</div>
