    手术从来都不是冷冰冰的。

    而是有感情的。

    因为手术的目的，是为了治愈，不仅仅是治愈疾病，而且是治愈人心，治愈希望。

    此时的病房内，赵庄噙着泪，说不出话来。

    常玉堂是谁？

    可以毫不夸张的说，常将军的的一句话，就能决定赵庄的命运。

    说实话，他后悔吗？

    因为跳入河中救人，导致自己生死未卜，甚至要终身残疾。

    赵庄承认，他真的后悔！

    但是……后悔是后悔，很多时候，即便后悔，到了那个时候，可能你还是会去做！

    赵庄不觉得自己做错了，只是觉得……自己配不上了那么好姑娘。

    可是！

    看着自己无名指上的戒指，赵庄的内心是百感交集。

    或许人一辈子，真的想要去守护一个人吧？

    看着杨娜，赵庄觉得，这辈子自己要是对不起这个姑娘，真的是最大的错误。

    陈沧笑着看了一眼杨娜，又看着赵庄，忍不住说道：“多好的一个姑娘，你可不能就这么辜负了！”

    而此时，赵庄的父母走了进来。

    先是看着赵庄，老两口的内心是真的复杂。

    老两口都是老农民，虽然平日也是热心肠，但是……不一定敢去做这种舍己为人的事儿。

    对于孩子的行为，他们虽然也很骄傲，但最多的还是惶恐和忐忑。

    他们不希望自己的孩子是英雄，希望他可以平平凡凡做一个普通人也行。

    赵庄的母亲不停的流泪。

    而此时，常玉堂走了过去，对着两人握手说道，认真：“老哥，嫂子，你们生了个好儿子！”

    “你放心，他的病，国家给治疗? 找最好的医生? 用最好的手段治疗！”

    听见常玉堂的话，两人这才松了口气。

    身为父母? 脸上是有光? 但他们更希望的还是孩子幸福。

    “这位是陈沧教授，既然陈教授有把握? 你们就放心好了。”常玉堂把陈沧介绍给对方，“陈教授是世界顶级外科医生? 还是咱们国家中央保健委员会的副组长！”

    “不怕你们笑话? 我都不配让陈教授做我的保健医生，这可是国家领导人的保健医，有他在，你们大可放心！”

    其实? 常玉堂说这些话? 就是希望对方能放心一些。

    虽然这些话听起来很浮夸，但是对于老百姓来说，却很管用！

    果不其然，两人看着陈沧，赵庄的母亲有些期待和激动的说到：“陈教授? 拜托了，救救我儿子。”

    ……

    ……

    陈沧离开病房之后? 耿洪明跟着陈沧到了医生办公室。

    老马也是紧随其后！

    进了办公室，老马忍不住说道：“沧? 你真的能做好股骨头坏死手术？”

    耿洪明虽然不说话，但是眼里面的意思也很清楚? 摆明了有些怀疑。

    不能怪他们

    因为股骨头缺血坏死一直以来都是国际性的难题。

    陈沧认真看着老马? 似乎有些好奇的说到：“这不是你教我的吗？”

    老马一听? 顿时傻眼了！

    老马有些难以置信的看着陈沧，不知道这家伙今天葫芦里到底卖的什么药？

    而耿洪明却也是蒙了！

    这是什么鬼？

    他忍不住转身看着马月辉。

    老马顿时咳咳一声，哈哈一笑：“哦？我教的啊，咳咳……你看我自己都忘了！”

    陈沧眼皮挑了挑，这厮真不要脸！

    这个时候，主管医生把对方的片子拿了过来。

    有X片和核磁片子。

    一般早期诊断股骨头坏死难度很高。

    因为骨质还没有发生改变，骨质疏松别说x线了，就连放射性核素扫描都没有办法检查出来。

    但是核磁却可以通骨软骨和骨髓分别呈低、中和高信号等来鉴别，所以，目前普遍认为MRI 是股骨头坏死早期诊断的最佳方法之一。

    但是，陈沧当陈沧看到片子的时候，忽然眼睛一亮！

    因为一般来说，病初的时候，可仅表现为单一主要血管受损，但是随着病情的发展，残余循环血量不足以维持受损部位骨细胞正常供血需要时，骨髓组织将首先受损，随后出现骨细胞坏死。

    这也是外伤更加容易的原因，因为外伤的时候，股骨头区域血管直接损伤了，更被提参与供血了。

    此时陈沧发现，患者的股骨头的信号包括骨髓等信号并不均匀！

    这就说明……

    现在股骨头还不至于因为大量缺血引起坏死，现在进行抢救的话，可能来得及！

    想到这里，陈沧直接对着耿洪明说道：“耿主任，我建议立刻进行手术！”

    耿洪明一愣，顿时问道：“为什么？”

    如果陈沧说服不了他，耿洪明是不可能同意的。

    他是主任，他要为患者负责！

    不能因为对方名气大，就一味地顺从。

    陈沧解释道：“患者昨晚应该做了钻孔减压，很及时的降低骨内压，并且促进静脉回流。

    在解除滋养血管痉挛的同时，我怀疑已经使新生血管能顺骨孔长入缺血区。”

    “所以现在为止，股骨头还未发生明显的缺血改变，这个时候如果进行骨移植，其实可以完美的改善股骨头损伤造成的不足！”

    耿洪明听见骨移植以后，顿时眼睛一亮，但是继而皱眉起来：“股骨头骨移植？”

    陈沧点头：“没错，这可能是唯一的手段了。”

    耿洪明闻声，有些担心，股骨头移植……听起来很简单一句话，其实是一个很大的工程，其中包括包括松质骨移植、皮质骨移植、带肌蒂骨移植、血管吻合骨移植及同种异体骨软骨移植！

    这样的手术，会不会造成二次损伤？

    但是……

    不可否认，如果可以完美完成，这对于股骨头缺血坏死修复来说，确实是一个不可多得的好办法！

    而老马听见陈沧的话以后，整个人则是愣在了原地！

    相比耿洪明，老马想的更多。

    他得脑海里甚至已经脑补出来了整个手术的全过程。

    老马越想，越觉得可行，越想就越觉得整个手术的成功几率其实很高！

    他猛然抬头看着陈沧，忍不住问道：“沧儿！真的是我教给你的？”

