
    第783章十二圣地

    不过，似乎我们的蛮圣并没有那样想。

    他依旧目光炯炯的看着沐颜贞。

    她淡眉杏眼，身材极佳，一袭淡黄色的云衣裹挟着身躯，腰身如同细柳，挺拔的双峰连成了山峦，皮肤嫩白如美玉，一颦一笑间，便有妩媚的姿色散溢而出，美的不可方物。

    在场，那些年轻天才的目光，几乎都集中在了她身上，甚至，很多个，朝着她所在的圣使走去。

    显然，要想亲近这位佳人，必须要在同一个圣地才行，毕竟，近水楼台。

    滚开！

    原本还在发愣的李元霸，在看到有好几个人走向沐颜贞所在的时候，顿时大吼一声，提着巨锤就冲了过去，吓的那几个人连忙让到一旁。

    咦？

    他的动作，顿时吸引了众圣使的注意。

    一个皇境之人，竟然练成了属于自己的‘势’

    这些圣使眼中都是流露出诧异的神色，显然，这让他们很是意想不到。

    哼！

    见身边的圣使也看向李元霸，古飞天不由闷哼一声，心情差到了极致。

    东西被李元霸抢了，人还被李元霸打了，现在，风头也被李元霸拿了

    圣使大人，圣地还缺人吗？

    李元霸来到沐颜贞身边那圣使面前，询问道。

    怎么，你要加入我们圣地？

    那圣使先是一怔，旋即大喜。

    本来他还考虑着要和其他圣地一起争抢李元霸，却没有料到，这家伙自己送上门来了。

    是的！

    李元霸咧嘴一笑，看向他身后的沐颜贞。

    师叔！

    沐颜贞在那圣使身后跺脚，满脸气愤。

    特别是想到李元霸对她说的话

    如果目光能够杀人的话，李元霸已经千疮百孔了！

    她的小动作，这位圣使看在了眼中，顿时，他心中明白，李元霸选择自己圣地的原因，当下，就当没有听到沐颜贞的嗔怒，欢天喜地的收下了李元霸。

    他很清楚，一个在皇境，就凝聚出‘势’，是一件多么逆天的事情。

    只要培养得当，他圣地，必定再增一位扛鼎之人！

    小兄弟，你要不要再考虑一下，来我们灵月圣地

    比如此时，即便李元霸一件应承了，但是，其他圣地的圣使还是对他抛来橄榄枝，其中，就有光芒圣地的圣使。

    太昊圣地，名列十二圣地末尾小兄弟，你要想清楚了啊。

    甚至有圣使不惜提醒，说到太昊圣地，语气中说不出的轻蔑。

    沐颜贞身边，那太昊圣地圣使脸色变了变，旋即有些担忧李元霸的选择。

    他没有反驳，可见，那些圣使说的是事实。

    多谢各位圣使厚爱，我李元霸既然已经选择了，就不会出尔反尔！

    李元霸一抱拳，拱手向那些圣使示意。

    真是顽固不灵

    小地方出来的家伙，真没见识！

    那几位圣使酸了几句，最后也无可奈何。

    毕竟，他们也不能强行让李元霸加入他们圣地。

    太昊圣使脸色顿时变好很多。

    甚至，站他身后的沐颜贞，看向李元霸的神色，也稍微有所变缓。

    李元霸此举，无疑是给太昊圣地长脸了！

    这家伙

    秦逸尘等人将这一幕看在眼中。

    太昊圣地，他也有一定的了解，在十二大圣地当中，的确靠后，虽然各大圣地排名会有所浮动，不过，太昊圣地，从未进过前十。

    由此可见，太昊圣地的确是不如前面的十大圣地。

    虽然，此时来自皇朝地域的那些强者，已经纷纷选择了自己向往的圣地，不过，秦逸尘却还没动。

    他没动，刘云等虹光圣地的人几个强者，包括乔月微在内，也没动。

    唉

    本来，秦逸尘想要加入前世，他曾在的昭天圣地。

    毕竟，昭天圣地，可是名列前三的大圣地，底蕴，资源，都不是太昊圣地能够媲美的！

    底蕴和资源，决定了太多的事情。

    走吧。

    随后，刘云等虹光阁一众强者，都是朝着太昊圣使走去。

    圣使大人，不知我们可否加入太昊圣地？

    秦逸尘来到太昊圣使面前，问道。

    这

    太昊圣使扫了他一眼，眉头蹙了蹙。

    秦逸尘浑身上下看起来都极为普通。

    真元普通。

    天赋普通。

    境界普通。

    一个如此普通的人，能参加皇朝盛会，并且来到这里，说实在的，还真是个奇迹。

    圣使大人，这是我兄弟，他是炼丹师！

    这时，李元霸开口了。

    炼丹师？

    太昊圣使眼睛一亮，这时，他才注意到，秦逸尘的精神力波动，竟然也达到了地级丹师层次，这让他不由一愕。

    这太诡异了！

    一个拥有皇境修为的地级丹师？！

    以后，你就是我太昊圣地的一员了！

    考虑到李元霸的因素，太昊圣使收下了秦逸尘。

    接着，刘云等人纷纷表态，而在乔月微表露出自身天赋的时候，顿时，引起了不小的轰动

    月华圣体？！

    太昊圣使有些膛目结舌的看着眼前的少女。

    周围，那些圣使的目光，再一次汇聚了过来。

    或许，皇朝地域的人，并不在重，但是，圣地圣使，怎么可能不了解月华圣体的强大之处。

    虽然，月华圣体战力很低，甚至可能连自保之力都没有，但是，这种体质，能被称之为圣体，足以可见，它的不凡。

    月华圣体的治愈能力，简直可以用逆天来形容。

    大成月华圣体，甚至能生死人肉白骨！

    那小姑娘，来我七星圣地吧，我七星圣地，可是前五圣地！

    小姑娘，别听他的，来我羲和圣地

    月华圣体才展露出来，顿时，就有好几位圣使抛来橄榄枝，这让秦逸尘不由感慨，人和人的差距。

    太昊圣使能收下他，估计还是看在李元霸的面子上。

    毕竟，他并没有展现出自己的天赋，如果，他展现出天武者的天赋，那就是另外一番景象了。

    而此时，他已经加入了太昊圣地，当然不需要太过暴露自己。

    小女娃，来我邵天圣地，我许你准圣女之位！

    随着邵天圣地圣使开口，顿时，场面顿时安静了下去。
