    宽阔无边的岩浆世界空间，剧烈颤抖的‘天地’熔岩，一副世界末日的毁灭场景。

    须弥星辰海所过之处，无尽空间尽数崩塌殆尽，宛如脱漆的油桶表层，块块如墨的赤果虚空一一融入那漫天无际的斗气星辰海之内，携带着滔天威能，直接降临在了急速飞来的叶晨头顶之上。

    面对那近乎无边无际的须弥星辰海威压震荡，叶晨当即抬起双臂，硬扛住了那似天塌般的须弥星辰海，旋即体内斗气不断运转，疯狂按照着七转霸天决的经脉路线疯狂修炼。

    但，即便是施展出了七转霸天决的一转霸天体的叶晨，在硬扛那须弥星辰海时，体表亦是止不住的开裂出无数如蛛网般细小裂痕，随即道道浓郁的银色星光从其体内伴随着猩红的鲜血流溢而出，短短不到片刻，叶晨就已经变成了一个血人，场面一度骇人无比。

    然而承受那莫大镇压威能之际，叶晨的功法运转亦是在疯狂吸收着那取之不尽的须弥星辰海能量，对此刻的他而言，这强大到足以抹杀他的须弥星辰海，亦是他修炼七转霸天决二转的最佳星辰之力。

    叶晨能感受到那星辰海内的磅礴星辰能量，那正是自己二转所需的无尽能量源泉，此刻无论是生是死，他都必须得搏上一博。

    正想着，双臂之上的须弥星辰海，顿时压力骤增，随即只闻摘星老鬼讥讽之音不断传来：“别挣扎了，你能以六星斗宗之境抗住这几秒，已是证明了你有抗衡普通斗尊的强大实力，老夫摘星也愿称你为天下斗宗第一人。但是，本尊乃五星超然天尊，你的负隅顽抗，在绝对实力的镇压下，也只不过是过眼云烟罢了。”

    说着，双臂齐出的摘星老鬼，腹部丹田的斗尊之海顿时疯狂旋转而起，当即便亦激发出无数斗尊本源斗气，融入到那须弥星辰海内，不断增加着滔天镇压强度。

    很快，叶晨的双臂便在那持续增强的镇压之力下双臂骨折断裂，但他却歪起头，有着尚在流血的肩膀后背，依旧顽强抵抗着不休。

    见状，摘星老鬼顿时面露肉疼之色，不断鼓动修至斗尊才具备斗尊海内的本源斗气，疯狂输出到那须弥星辰海内，加大镇压抹杀力度。

    “此子性格坚韧超乎想象之外，若不全力以赴镇杀，被其逃走的话，我摘星天尊以后怕是寝食难安啊！”

    死死盯着仍旧硬扛不止的叶晨，摘星老鬼浑浊的眸中，不断露出略显癫狂的目光，当下亦是不住动用那不可复生的斗尊海本源之力，疯狂加强须弥星辰海的抹杀强度。

    即便知道一旦动用斗尊还本源之力，有着此后修为将永生停步不前的后果，摘星老鬼依旧不竭余力地全力施展，状若痴狂。

    “去死去死去死，叶晨，本尊要你尸骨无存。”

    摘星老鬼疯狂咆哮而起，旋即那已经仅剩不多的本源斗尊海，亦是在他的透支催动下，尽数融入到了那斗技须弥星辰海中。

    一时之间，岩浆世界内的所有物体，都在疯狂颤抖崩裂，无数发红岩石在须弥星辰海的镇杀威能下，不断自天际崩塌坠落不止，即便是那无尽的岩浆海洋，亦是出现了无数巨大断裂之痕，宛如百余深渊突显，将那岩浆海洋，分割成了无数大大小小的岩浆方块，这如天崩地裂的场面，一度骇人无比。

    眼见此景，药老不禁鼓动魂力带着结界内的小紫研快速飞至地面，随后大手一挥将地上的苏千和琥乾带飞跃起，直朝那天际之上的圆形封印禁制洞口迅速撤离而去。

    “晨兄，我会尊你之命，护住你的女人的。”

    眼角露出一抹泪光，即便活了大半辈子的药老，亦是看着被那须弥星辰海压得浑身肤裂骨露的叶晨，眼流泪水。

    现在这种情况，即便他拼死相博，都不可能将叶晨救出逃离，绝无希望。

    而同一时间，一经偷袭得逞的陨落心炎之灵，久久深藏岩浆海洋深处的无形火蟒，亦是不顾一切的冲出了岩浆海面，蛇尾卷着一团庞大的无形火焰本体，发了疯般朝着封印禁制飞冲而去。

    “陨落心炎，是陨落心炎本体。”

    看到无形火蟒带着异火本体逃出岩浆海面，坠落地表受伤将死的韩枫，此刻亦是看着那团异火奄奄一息的说着，神色激动，仿佛见到了什么绝世大美女的果体一般，眼中充满了贪婪。

    ‘咻’的一声划破天际，药老带着小紫研等人冲出岩浆世界来到禁制洞口之后，亦是望着那疾驰而来的陨落心炎，露出满眼震怒之色。

    旋即只见其双手不断挥舞结印，接着那已然动摇不已的封印禁制，顿时重新冒出了无数璀璨符印和扭曲纹路，恢复了原本的神彩。

    “轰隆！”

    一声巨大的撞击暴鸣，震得那封印禁制不住颤抖扭曲，但却没有丝毫破碎的意思，旋即只见满脸人性化的蛇脸火蟒，不住冲着封印之上的药老咆哮不止，随即又开始了它的冲击之举，想要逃离即将崩塌的岩浆世界。

    然而仅此一幕的药老，却是冷面寒眸的看着无形火蟒道：“一切灾难因你而起，也该由你而灭。”说罢，亦是再次加固起了封印，使得那禁制住巨大圆形的符印纹路更加坚不可摧。

    而无路可逃的陨落心炎之灵，亦是仗着无形火蟒身躯，撞了个头破血流，但终究没能起到任何效果。

    至此，携带异火本体的无形火蟒之灵，止不住的仰天咆哮悲鸣起来，已经产生灵智的它，在面对这充斥着无穷斗气星辰之力的岩浆世界，亦是察觉到了死亡危机。

    然而万物生灵，即便是植物，都会竭尽所有的本能而活，况且是灵智颇深的陨落心炎，它，更不想就这么被那须弥星辰海泯灭消亡。

    当下，冲不出由邙天尺亲自设下封印的无形火蟒，不由又飞回到那正在崩塌的岩浆世界之中，猛地抬头看向了正在苦苦支撑修炼二转的叶晨身上。

    很快，无形火蟒那竖立的蛇眸之内，便露出了急具人性化的决然，随即只见其纵身扭动飞跃间，继续朝着叶晨胸口奔袭而去，随即一经接触叶晨身体后，那庞大的无形火蟒乃至陨落心炎的本体，就这么在一瞬之间彻底消失无踪了。

    而陨落心炎入体瞬间，叶晨亦是忍不住疯狂咆哮怒吼起来，旋即两股炽热无比的异火，顿时自其体表一股脑的冲出而现，一朵青莲，一条无形无色火蟒，刹那化成滔天巨焰，猛地覆盖在了他的皮肤外层不断灼烧而起。

    旋即阵阵难以形容的异火能量，伴随着铺天盖地的磅礴星辰之力，不断融入到叶晨疯狂运转的各处经脉之内。

    一时之间，叶晨那早已破损不堪的身体，转瞬就以肉眼可见的速度恢复着，裂开的表皮刹那愈合，断裂歪曲得不成样子的露骨手臂身躯，亦是以令人难以想象的速度恢复了如初，简直就如重塑锻造一般神奇，令人望而兴叹。

    而身份复原的同一时间，叶晨亦是猛地站直了弯曲不已的身躯，手擎须弥星辰海仰天咆哮道：“二转霸天决，成！”

    话音刚落，道道璀璨的银色流光，顿时自那疯狂运转斗气的经脉之内透体而现，形成道道奇异扭曲的银光纹路，直接穿过那铺天盖地的须弥星辰海，直遥熔壁天际，瞬间就将整个岩浆世界空间尽数占满覆盖，宛若苍天圣迹。

