    第368章这也太小了

    白先生淡淡的看了一眼白梦生，“那你吃的饭睡的觉都能让阿福代替吗？”

    “不能。”

    “所以游记也要自己写。”

    白先生一锤定音，白梦生就算再怎么不乐意，也只得点了点头，“好的吧！”

    看着白梦生那蔫头耷脑的样子，苏念福原本还有一些些的不开心，现在也全都没了。

    果然,人还是要比较才行。

    苏念福还正想着呢，就听到白梦生道，“先生，那阿华哥哥需要写吗？”

    听到这话，苏念福立即转过了头，朝着白梦生看了过去。

    她还以为白梦生就是个白白嫩嫩的团子呢,现在看来，他竟然有白切黑的潜质啊！

    苏念福心中感叹着，白先生已经点头答应了下来，“自然是要写的。”

    好了，这下三个人整整齐齐了！

    林瑾华是在午饭过后才来的，刚一过来，就听说了这个消息。

    林瑾华的视线在白梦生的身上一扫而过，面上的表情并没有发生什么变化，只是点了点头，“我知道了，我会写的。”

    白梦生一直在盯着林瑾华看，就是为了看林瑾华的反应。

    现在看是看到了，就是大大出乎了他的预料。

    这不对啊！

    怎么和他想的不一样？

    一篇游记对林瑾华来说，根本不算什么，轻轻松松就能写出来。

    别说是对林瑾华来说了，就算是对苏念福来说，也算不得什么。

    一个下午的时间，两个人不仅把当天的功课写完了,就连游记也都写完了。

    白梦生拿着毛笔，脸上的表情十分的痛苦，却也只能看着苏念福和林瑾华跑出去的背影。

    苏八郎一抬头看到白梦生这个表情,就笑着安慰了一句，“梦生，别看了，还是好好写功课吧！阿福和小少爷比我们聪慧，比我们写得快也是正常的。”

    白梦生，“......”

    虽然很不想承认，但这好像的确是事实。

    已经跑出去的苏念福，并不知道这一段对话。

    此时的她，已经和林瑾华一起，带着布丁，跟着苏老太太，去了他们家新买的山上。

    这山可比他们家之前的山要大多了。

    因为请的帮工足够多，也舍得给工钱，清理的速度十分的快。

    苏念福上次看的时候，还是荒草丛生，有着各种小树。

    可是现在，这些全都不见了,地面被修整的很规整，也已经种上了各种作物。

    作物才刚刚发芽，长出一个个嫩嫩的小苗，在春风中轻轻的摆动。

    苏念福环视一圈，最后去问苏老太太，“奶奶，西瓜和草莓在哪儿啊？”

    听到苏念福的询问，苏老太太顿时笑了起来，但还是回答了苏念福的询问，“走，我带你去看。”

    跟着苏老太太走了一会儿，苏念福就看到了心心念念的西瓜苗和草莓苗。

    都是娇娇嫩嫩的小喵儿，还没她的小手大。

    苏念福，“......”

    这也太小了。

    什么时候才能长大结果？

    看来，短时间内是不用想了。

    失望之下，苏念福对于这里也没了什么兴趣。

    (本章完)

