
　　仙族之才，究竟是什么，原作中没有说明。

　　晴树也无从得知。

　　但能凝成结晶，就证明其内蕴含的查克拉不会太少。

　　想想初代项链，传了几十年，在前期还能镇压漩涡鸣人的九尾查克拉。

　　如此可知，千手柱间的查克拉有多么可怕。

　　相较而言，漩涡鸣人这个开挂的主角感觉还比不上他。

　　最后他的前前前前不知道多少世的便宜老爸六道仙人帮了他一把，才彻底超过了千手柱间。

　　晴树甩出两张纸片，包裹着金色结晶，飞到他的面前。

　　为以防万一，他又用查克拉变化出一股水流，给它洗了个澡。

　　拿到手中，有点儿凉凉的。

　　【见闻色霸气】

　　晴树感知到高度凝结的查克拉。

　　但又和纯粹的查克拉不同，掺和了某种特殊的力量。

　　让他想到了仙术查克拉。

　　自然能量和查克拉按照一比一混合而成。

　　晴树没有见过自然能量，也不清楚结晶里面的到底是什么。

　　指不定是舍利。

　　他重新落在了地面，收起翅膀。

　　不风看了他一眼，没有说话。

　　原本她还有打算逃命的念头。

　　但看见了晴树的式纸之舞，她认为得慎重。

　　除非有万全的把握，暂时先留下再说。

　　毕竟跑得再快，也很难比得上飞的速度。

　　而且拥有制空权的优势太大。

　　晴树凭借牌佬的身份，可以化身于轰炸机。

　　“为什么没有宝箱呢？”

　　“宝箱？”

　　不风抬起头，不理解她的新主人在说什么。

　　但下一刻令她惊讶的事情发生。

　　原本存在的黑色的棺材涌出银色仿佛水银一样的物质。

　　在短短的几秒内就换了一种颜色。

　　棺材又开始颤抖起来，然后往内部回缩。

　　最终形成了一个大概半米的银色宝箱。

　　不风目瞪口呆。

　　什么情况？

　　晴树亦有些无语。

　　你这宝箱出场方式未免太过于惊悚。

　　但考虑到游戏中都是打怪掉宝箱，似乎也没有太大的区别。

　　晴树走上前。

　　宝箱竟然有一把金锁。

　　按照游戏的套路，钥匙要么在附近的怪身上，要么就是有什么机关。

　　但晴树觉得很麻烦。

　　他想到了自己的村正长刀。

　　开山带来的重量，加上本身无坚不摧，开个锁大概是没问题的。

　　他拿出村正，一刀砍了下去。

　　顿时在地下大厅中响起一道惊人又刺耳的尖声。

　　晴树愣了一下，锁没断，倒是宝箱裂开，露出里面的东西。

　　羊皮纸？

　　他弯腰捡了起来。

　　【非人类通用契约（SSR）：与非人类的存在签订契约，仅限三个，内容自拟。】

　　【注：在心中所想，就能在契约上显现出文字。】

　　晴树不由得笑了起来。

　　好东西啊。

　　非人类，这个范围挺广的。

　　但有价值的不同，在忍界，无外乎是通灵兽和类似魍魉等异域的魔物。

　　而晴树面前刚好就有一位非人类。

　　不风。

　　她或许以前是人类，但现在已经是一团头发。

　　而且契约可以自拟，这无疑给了晴树极大的权限。

　　他立即打开羊皮纸，里面一片空白。

　　既然对象是不风，他也不客气。

　　直接上奴隶契约。

　　完事后，他转头看向不风。

　　刚好和她的好奇的眼神对上。

　　因为这个宝箱出现得太过诡异，而又从其中得到了所谓的羊皮纸，让她忍不住想要探究。

　　“想看？”

　　晴树察觉到她的想法，把羊皮纸扔给她，说道，“看完后签字。”

　　不风微微一怔，打开了羊皮纸，脸上逐渐出现了不可置信。

　　什么鬼东西？

　　“从今开始守护晴树，至死方休……我将尽忠职守，生死于斯……我将生命与荣耀献给晴树，今夜如此，夜夜如此……如果违背，轻则头痛欲裂，重则生不如死。”

　　总而言之，一个极度屈辱没有人权的契约。

　　搁在以前，不风肯定是不会在意。

　　因为忍界没有强制性的条款。

　　最多也就是类似于通灵契约。

　　换句话，签了也没有任何意义。

　　执行的力度取决于双方的实力差距而已。

　　但因为羊皮纸出现的方式过于不寻常，让不风怀疑起自己签了之后，会不会真的如同契约所言，终生不能反抗。

　　“那个……大人，我觉得我们没有必要签这种没什么用的契约。”

　　不风露出了有史以来最真诚的笑容，说道，“我先前已经答应过，自然不会反悔。”

　　“但我不相信你。”

　　晴树摇了摇头，拒绝了她，说道，“如果你不签，后面还有更加过分的事情再等着你。”

　　“……”

　　不风表情凝固。

　　但打也不打过。

　　她咬了咬牙，签就签吧！

　　关于羊皮纸的作用，她只是猜测。

　　万一不是呢？

　　“大人，有笔吗？”

　　不风抬头问道。

　　“用血。”

　　晴树指了指她的头发。

　　不风心中一紧，不祥的预感愈发强烈。

　　而且他是怎么知道她的头发上面附着的其实是她的血液？

　　但人在屋檐下，不得不低头。

　　没事，大不了和他比一比谁的寿命长。

　　不风心念一动，数根头发丝延伸，在羊皮纸上写下鲜红的两个字。

　　契约生效。

　　一股无形的精神力量反冲到她的头发中。

　　不风陡然呆住。

　　她的预感似乎成真。

　　脑海中试探性冒出想要杀晴树的念头。

　　下一刻她抱头惨叫起来。

　　把晴树都吓了一跳。

　　什么情况？

　　一点儿征兆也没有。

　　晴树不知道契约到底是如此运转的，但他相信游戏的节操。

　　只要有钱就是大爷。

　　前提是企鹅家的游戏。

　　晴树收起契约，寻宝之旅结束。

　　还顺带获得了查克拉结晶这样的意外收获。

　　是的，他已经看出来游戏所给的奖励是非人类通用契约。

　　而其它的都不是它安排的。

　　不风在叫了大约一分钟后就停了下来，满头大汗，看着晴树的眼神充满了绝望和惧怕。

　　她从未遇到了这么诡异的事情。

　　但也明白她的下半辈子已经不属于她。

　　“走吧。”

　　晴树化作纸片飞出了地下大厅。

　　不风没有那么潇洒。

　　原本她的土遁身体尚在的话，可以顺着泥土出去。

　　但现在只能甩出一道带线的苦无，爬上来。

　　“跟上。”

　　晴树认准草隐村的方向，纵身一跳，跑了起来。

　　式纸之舞太过于高调。

　　用忍者跑比较合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第七十五章 非人类通用契约免费阅读。https://xs.23sk.com 