    ...

    江宁瞬间一股怒气就上来了，合着这几个在这唱戏呢？欺负自己年纪小，在这故意挤兑自己。

    江宁环顾四周，这粗犷大汉刚说完，不少人都在掩面偷笑。

    周围人越笑，江宁脸色就越红。

    只见江宁对着荀彧说道:“文若先生，德才兼备者好比那马，有德无才者如同那牛，有才无德者猪，无德无才者狗”

    “却不知...”

    “你算什么牛马？”

    此言一出，满堂哗然，众所周知，整个曹军阵营里除了郭嘉、戏志才等，就数荀彧、荀攸最受曹操重视，可以说是顶级谋士也不为过，如今被这十三岁小儿如此顶撞，属实罕见。

    荀彧也愣了一下，多少年没有被这样顶撞过了，这孩子，倒是有意思。

    荀彧刚要说话，只见江宁又开口对着这粗犷大汉道:“我和师兄常年在家，农桑皆是自己动手，不过我有一毛驴，每次需要拉磨时，只需要蒙住它双眼，在驴屁股上抽几下，这家伙就不停的往前跑。

    不过畜生到底是畜生，没脑子的东西，只有一股子蛮劲，还不是任由我和师兄驱使？

    来寻曹公路上，被歹人所截，我便步行数百公里前来投效，这畜生居然让我受那么大的罪，简直该死!”

    这话更狠，粗犷大汉瞬间怒了，转身就要去捉拿江宁。

    这厮虽然看起来蠢笨，实则心细如发，再加上本身江宁说的就很明显，把自己比作只有一股子蛮劲的畜生，让他如何不恼。

    “恶来休恼，怎跟孩子置气？”

    听到上首的曹操发令了，粗犷大汉才退了回来。

    “恶来？你...你没死？”

    江宁一脸虚汗，因为自己穿越过来的蝴蝶效应，典韦居然没死，那在曹操另一边的，想必就是许褚了。

    这下麻烦了!

    不少人都抱着看热闹的心态，看向了江宁。

    这个娃娃倒是有勇气，来到曹公投诚，却先把曹公手下最得力的文臣武将都得罪了一遍。

    不过江宁也不后悔，人敬我一尺，我敬人一丈。

    不过这种做派反而让曹操欣赏不已。

    一个半大孩子，居然敢骂自己文臣是牛马，武将是畜生。

    这种胆识就令人眼前一亮!

    不过，这种性格倒是磨砺一下才能重用。

    曹操笑道:“却不知江宁你擅长些什么？”

    江宁思索了良久，自己唯一能拿出手的也就是术数一道了，自己总不能说我能未卜先知啊，毕竟典韦都还没死，历史的年轮已然发生了偏转，官渡之战还能不能赢都是两回事。

    江宁说道:“我自幼跟随家师，经史子集略知一二，诗词歌赋偶有阅览，文韬武略稍有涉猎。不过宁于术数一道倒是颇有心得。”

    这话倒是没说错，不是江宁有意自谦，除了算数，江宁还真的不知道自己会些啥，师兄让自己看书那会，都找各种借口偷懒放弃了。

    不过对着这帮人打肿脸充胖子自然是不行的。

    说自己学富九车，很快就会暴露，但是说自己偶有涉猎，只会让他们认为自己是自谦。

    但是江宁于术数一道是真的很擅长，这恐怕是九年义务教育唯一的好处了。

    就拿现在所学的《九章算术》里的题目来说，在江宁看来，简直就是小儿科。

    而这帮人自恃天才，所以越是这样说，他们越想在最擅长的领域击败你。

    呵，聪明人的通病！

    曹操听了江宁的话，却在此时说道“术数一道...作何解？”

    “万物皆圆，万物皆理，万物皆数，以术合之，形可由圆而方或方而圆演绎，理可合见也可分见。”

    “世间万物无不可用术数推演，万事万物运行之中皆有其定理，寻迹而为，方可破局而出。”

    曹操看了一眼荀彧，两人对视了一眼，只见荀彧站了出来，说道:“却不知江..”

    “江宁，江子奕，来此投奔前，师兄提前取好了字，待到加冠便可呼字，在此之前，唤我江宁抑或江子奕皆可。”

    荀彧见状说道:“你这小子倒是有趣，那可敢让我考较一番？”

    江宁松了一口气，反正只要不考那些古文诗义，单论术数一道，别说你荀彧，荀文若。

    就算整个曹军智囊团加一起，也只是给自己提靴的份。

    “文若先生，但说无妨。”

    “今有雉兔同笼，上有三十四头，下有九十足，问雉兔各几何？”

    呵，简单的鸡兔同笼题，只是换了数字，一元一次方程罢了，又怎能难倒我？

    江宁几乎是同时，待到荀彧话音刚落，便抱拳说道:“鸡二十三，兔十一。”

    荀彧内心验算了一下，不由得赞了一声，果然好小子，这题虽然简单，但是能够这么快解出来，确实不容易。

    荀彧继续问道:“今有螓（蜻蜓）、蛛（蜘蛛）、蝉同在一笼。上有十八头，下有一百一十八足，有翅二十对。且知螓之足三对，翅二对；蛛之足四对；蝉之足三对，翅一对。问此三虫各几何？”

    对于古人来说这还真有点难度，没有学过方程组来说，这个估计得要老半天时间才能解出来。

    这也是荀彧的过人之处，不仅擅长治国安邦、带兵打仗，连不擅长的术数一道都领先其他人一大截。

    不过这可难不倒江宁，只见江宁用酒水在桌上画来画去，x、y、z，小意思罢了。不出三分钟，只见江宁答道:“蛛五、蝉六、螓七。”

    荀彧不由得大吃一惊，这速度有些太快了吧，除了荀彧和江宁，在场的所有人都还在思索题目，但是知道答案的只有他俩。

    荀彧吃惊的地方不在于江宁解出来了这道题，在场的谋士，哪个不是一顶一的才智超群，给予他们时间，迟早都能算出来。

    但是江宁这个速度就有些太快了，如此速度，已经不能说是擅长术数了，几乎可以说是术数一道的大成者。

    曹操看了看荀彧，在得到荀彧确定无误的眼神后，曹操笑了笑，说道:“水镜先生弟子果然不同凡响，不妨留我府中做个幕僚吧，诸位以为然否？”

    荀彧又站了出来，说道:“曹公明鉴，此子不凡，但终究年岁尚小，经验不足。正好此时运粮军中缺少一个行军主簿，子奕也精通术数，去磨砺一下也不无好处。”

    “文若所说倒也在理，不过，这倒是有些屈才了。既然如此，那便让子奕去磨砺一番，待年岁稍长再来府中任职便是。”

    “子奕也莫要有所不忿，若是有何麻烦，可直接来见我便是，吾必然尽心尽力帮你解决。”

    江宁握了握拳头，随即又松开了手，抱拳拱手道“宁拜谢主公!”

    “荀彧...”

    “你很好...”

