    

    如果忤逆的阴天子的诏令，那楼兰会不会被剥夺已经赋予的地脉.……

    罗睺奋力的摇了摇头，

    阴天子对楼兰的恩德已经武以回馈，

    如果跟随在这个人的身边还能够得到救赎，甚至为其他的族民争取重新轮回的机会，

    自己又有何不同意的，

    “陛下放心，罗睺愿意以命担保，我在他在！”

    “很好。”

    “萧天策，你与朕的对赌赢了，这些都是你应该得到的恩赐，罗睺虽然身负罪孽，但从即日开始你和他将一体同生，你们所记载的功德也将会被记录在阴曹地府当中。”

    “为苍生，为天道，你们将要勇往前行，知道吗。”

    “吾等明白！”

    罗睺与萧天策一同回答道，

    霎时，

    神威降下，

    罗睺的身躯渐渐从天子殿当中消散，

    死后化鬼，鬼灭化灵，

    附身萧天策，一同重返阳间。

    沈炼算是妥善的处理了楼兰的事件，

    罗睺对于楼兰的执念过于深重，只有将楼兰恢复才能解开他的心结，

    至于罗睺能不能忠诚于阴曹地府，

    沈炼也没有十成的把握，

    不过用楼兰作为条件，相信罗睺轻易不会做出反叛的举动，

    即便他真的谋反，

    沈炼也不会把楼兰怎么样，

    既然已经恢复到了以往的面目，那么生活在楼兰当中的百姓都将会成为他的子民，

    生生世世受到阴曹地府的眷顾。

    人间界，

    萧天策跨越轮回的界限重生，

    他的面前还是那熟悉的世界，

    只不过在自己的灵魂深处多了另外一个的寄托，

    “这就是你曾经的国度吗。”

    罗睺透过他的瞳孔看到了盛唐的景象，

    比起楼兰，这里的确多了一份繁华，可也是浓郁着很重的死气，

    经历内战和鬼乱，

    盛唐已经没有了往日的恢弘，

    新的君王励精图治，大肆整顿国家内政，可战争给他们所留下的创伤并非是三五年能够弥补，

    “你要去哪？”

    他继续问道，

    萧天策摇了摇头，

    他也不知道要去哪里，

    本来在奈何桥的时候，他只想着能不能带着前世的记忆轮回，可真的这样了，他又陷入了迷茫当中，

    自己的家族已经不复存在，

    萧家成了了历史，

    恐怕盛唐就算有人记得这个家族，也忘却了他们曾经给盛唐带来的荣耀，

    “走吧，跟我回去看看。”

    经历战火，

    萧天策也不清楚曾经的萧家还有没有痕迹留存，

    他发誓要为自己争取荣耀，

    可欺负过他的人已经作古，

    罗睺没有言语，

    默默的不在说话，

    当一人一鬼相互连通了之后，罗睺也是看到了萧天策的过往，

    同样的执念改变了人心，

    萧天策只不过是想要证明自己，

    他又做错过什么.……

    蜀山，

    古老的剑池荡漾起涟漪，

    人影伴随着池水的波动也变的虚幻起来，

    问天岚将自己的天罪剑沉浸在剑池当中洗涤，天罪剑让又焕发起新的光辉，

    嗡嗡嗡，

    不知是何原因，

    天罪剑最近总是传来异常的颤动，

    问天岚持剑许久，

    虽然已经能够和他做到了人剑合一的地步，但有很多时候，对于天罪剑的过往他也并不清楚，

    蜀山剑池，

    原本存放着四把名锋，

    天罪，

    天劫，

    天罚，

    天怒，

    这四把剑都是集合了人间顶峰的锻造师才打造出来的极限之间，

    上可斩天，下可断地，

    谁也不知道他们为何被锻造而出，

    也不请吃它们曾经的过往，

    问天岚只是依稀的记得蜀山对于这四把剑一直是咸口不言，似乎它们就是蜀山的禁忌，

    若不是师尊，掌门纷纷陨落，

    或许问天岚能够从他们的口中问出一丝过往，

    可现在，

    蜀山当中只剩下了天罪剑，

    天劫剑和天罚剑在很多年前就遗失了，天怒剑则是在叛天鬼动乱时期不慎遗失，

    现如今，

    只剩下了他手中的天罪，

    嗡嗡嗡，

    手中的天罪剑又迸发了不同寻常的异动，

    问天岚双手握住剑柄想要让他安分起来，可随着剑身的波动越来越频繁，问天岚竟然也有些控制不住了，

    “掌门，掌门，山下出现了鬼气，好似有鬼物闯入我们蜀山了。”

    一名年轻的道童来到剑池，

    恰巧看到了问天岚手持天罪一脸严肃的样子，

    碧波荡漾的剑气差点将他掀翻在地，

    “鬼物？”

    问天岚诧异，

    蜀山在自己重新建立之后已经很久没有鬼物胆敢来造乱了，

    如今前来，

    正好用他们宣泄天罪剑的不安分，

    撇下茫然的弟子，

    问天岚持剑而去。

    蜀山的山脚，一群弟子就围攻两只鬼物，

    因为双方实力察觉过大，已经有许多蜀山弟子被重创到底，

    但伤势虽重也不知名，

    那鬼物只是以剑败敌，却不要他们的性命，

    而持剑鬼物的身后则是站着一名女鬼，偏偏长发，眼若星辰，肤如凝脂，乍眼一看就是个倾城的美女，

    “可恶！剑阵！”

    蜀山弟子被鬼物逼的急了，赶忙呼唤身边的同门以剑阵抗衡鬼物手中的剑，

    可只有一个呼吸间，

    他们的剑阵就被击散，

    “你们，不是我的对手，让问天岚来。”

    苍白候收起自己手中的剑，鬼气散发，将他们全数逼退，

    他去过逍遥宗的证道碑，也亲眼见到了上面写着的天下十人名字，

    蜀山，问天岚的名字赫然立在证道碑的最顶峰，

    天下第一道者，

    也是第一剑者，

    苍白候寻到此处，就是为了一眼证明问天岚的剑究竟如何，

    这是他的执念，

    轰隆隆~~~

    远方，

    剑鸣轰然而来，在蜀山众弟子和苍白候之间劈开了一道几丈宽的裂痕，身负天罪剑的问天岚就这样出现在了他的面前，

    “剑者。”

    苍白候说道，

    “我等的就是你。”

    “鬼物，你敢来我蜀山。”

    “我为你而来。”

    “为我？”

    问天岚愕然，

    自己不曾认识这只鬼物，但他身上释放出来的剑气却非常的熟悉，

    等到他定睛一看鬼物手中的剑，赫然一惊，

    天劫剑！！！

    “来，与我试剑！”

    苍白候以剑锋直指问天岚，

    这才是自己追求的剑者，

    此时的他兴奋的难以掩饰心中的喜悦，

    “你的剑从何而来。”

    问天岚没有即刻应对，想不到蜀山四剑中的天劫竟然在鬼物的手中，

    难道这是命数吗。

    “你知道这把剑。”

    “天劫剑，这是蜀山的剑，你从何而来。”

    “一个人的剑。”

    “废话，谁的剑。”

    “不认识。”

    “那你为何要来我蜀山，为何要带着这把剑。”

    看到问天岚竟然对自己的剑十分有兴趣，苍白候也暂时收敛了自己的杀机，

    “因为你是我追逐的目标，至于这把剑，我在寻找他的主人。”

    “为什么。”

    问天岚被鬼物的话说的越来越糊涂，

    天劫剑的主人是谁，鬼物找他做事什么，

    “败我，你会知晓所有的问题，输我，你只需要付出自己的性命。”

    苍白候厌倦了和问天岚的对话，

    在他的心中，只有剑决。

