    苏小落的算盘，其实比想象中还要多。

    本来，苏小落有着四倍预算。

    也就是说，对赌协议里，陈晨最大能争取到3200w的签约费。

    虽然现在陈晨的工资是和rookie平齐的。

    每个月都有着将近15w的底薪。

    但签约费方面，IG属实赚大了。

    苏小落乐呵呵地盯着屏幕，心里想道：“又省下来了一笔预算。”

    ……

    台上的选手还沉浸在比赛当中。

    陈晨拿了两颗人头后, 回家直接做出了正午箭袋和十字镐。

    版本刚更新后，狂风之力这件装备成了大热门。

    主要的原因是，自带一个小位移，增加了拉扯能力。

    而且还带伤害。

    追击方面，也得到了补充。

    最关键的是，狂风之力只有60s的cd！

    这相当于什么？

    一分钟一个不能穿墙的“闪现”位移。

    对于男枪这种野核英雄, 实在是爽到极致！

    （ps：好怀念啊, 你看看现在的狂风之力，已经被削到110s的cd了。）

    两件装备出来后, 面对只有两个增幅法典的莉莉娅来讲，就纯粹的装备碾压。

    莉莉娅这个英雄，很吃装备。

    首先，金身或者秒表是必备的。

    必须得要这样的装备，莉莉娅才能安心开团。

    其次，之前的莉莉娅还能裸中娅沙漏。

    但神话装备体系一出，第一件就得考虑神话装备了。

    兰德里的苦楚，算是新版兰德里的折磨的别称。

    只不过，在功能上，远不如以前的兰德里的折磨。

    之前的兰德里的折磨，有固定法穿，有重伤。

    而现在，除了基础数值之外，被动只是提供了持续伤害。

    对比以前的面具，唯一的优势在于，他是神话装备！

    听名字, 好像确实高人一等……不对高装备一等。

    但实际上，也只不过增加了一个神话被动。

    “你每装备一件传说装备，就会获得5技能急速。”

    目前，莉莉娅只能在前中期买一块秒表。

    如果在团战中发挥出了不错的效果，那么接下来的装备成型就会快上许多了。

    回到比赛。

    随后的几分钟里，两边都没有什么动作。

    直到时间来到了8分钟。

    陈晨装备栏里的灰烬小刀还剩一层。

    两边在峡谷先锋的范围里摩拳擦掌。

    JDG的速度比较快。

    猴子和莉莉娅先动了峡谷。

    但很快，IG这边选择包抄。

    男枪、纳尔外加蕾欧娜，堵住了峡谷先锋的口子。

    Kanavi没有办法，只能闪现过墙，拉开距离。

    Zoom则是原地开了一手w[真假猴王]，拖延着时间。

    这一波，Theshy的纳尔怒气控的并不好。

    峡谷先锋之前，他的变大刚刚结束。

    现在处于小型纳尔阶段。

    对龙坑之内的猴王一时半会儿还真造不成什么威胁。

    Baolan打的略微有点着急了。

    猴王真身现身的那一刻，他急忙e[天顶之刃]指了上去。

    Zoom见状，反手给出R[大闹天宫]打断蕾欧娜的施法，同时击飞蕾欧娜和小型纳尔，继续拖延着时间。

    JDG这边，Lvmao和Yagao已经提前到达战场。

    Yagao维克托丢出r[混乱风暴]，一道道闪现不断地侵蚀着蕾欧娜的身体。

    Lvmao大树闪现w[扭曲突刺]捆住了进场的蕾欧娜。

    配合着女枪在大龙坑之上的r[弹幕时间]！

    一轮技能倾泻而下！

    即便基础数值再肉的蕾欧娜, 也架不住JDG的强烈猛攻！

    而且，这时候就看出来两队的执行力了。

    JDG这边, 女枪已经到位。

    而IG，Wink的烬还在赶来的路上。

    很快，Baolan阵亡。

    Theshy的纳尔也变成残血。

    陈晨的男枪也在各种技能中，被打到半血。

    IG这样的状态，显然已经没了争夺峡谷的机会！

    “呃……放了吧放了吧，没事没事，不重要的这峡谷。”一旁的Rookie给大家灌注着精神胜利法。

    宝蓝默不作声。

    他这一波失误其实挺严重的。

    不光人白白死掉了。

    峡谷先锋的资源也丢了。

    虽然说，这一波Theshy纳尔的控怒垃圾到了极致！

    但这并不影响IG有些极端粉丝，对下路双人组的无尽输出！

    尤其是那两个主播头子……

    企鹅电竞，德云色直播间。

    小孩游神看到IG的团战输的彻底，不光丢掉了峡谷，还丧失了一名辅助，IG原先的优势瞬间全无。

    他大声呵斥道：“Wink在干嘛？”

    “他怎么还在二塔呢，人家女枪已经在龙坑就位了，Wink还没来正面！”

    “这一波有没有一种可能，是宝蓝的问题。”笑笑看到一条弹幕，这样说道。

    “没问题啊，我觉得宝蓝开团指上去没问题，虽然死了，但也吸引了不少火力，骗出来了很多技能，但Wink没在，那就是Wink的问题。”

    “八分钟整点刷峡谷先锋，要么双方AD都不在，峡谷4v4，要么双方ad都来，正面的5v5，这波明显是Wink的问题啊！”

    “Wink来慢了啊，他就算远处架狙，也至少能起到威慑作用，但现在的情况是，双方的团战打完了，他才到二塔。”

    “最近Wink的问题有点严重啊！”

    小孩游神，之前的职业ad，后来转型打野，再到退役加入德云色。

    曾经创造出职业联盟伤害最低的记录，443！

    退役之后，平常直播划划水，搞一搞节目效果。

    这不，作为IG的名宿，IG的比赛肯定要解说一下的。

    本来IG前期优势，陈晨又带了一波很好的节奏。

    小孩游神嘴里一直喊着晨爹的名字。

    但直到峡谷先锋这一波后，一切都不对味了。

    这种情况，作为名宿就得分一分锅了。

    而且，分锅是有说法的。

    粉丝多的，一般都没锅。

    主要的原因在于，他不敢去直言说，害怕得罪粉丝。

    所以在这一波的讲解团战当中，他全程忽略了纳尔的操作失误，也忽略了Rookie佐伊的poke没中几个的因素。

    而把所有的视角，放在了粉丝比较少，或者说几乎没有粉丝的Wink身上。

    这样去集火。

    一方面不用担心自己被喷。

    另一方面，还能通过这种方式安慰ig的部分粉丝。

    两全其美！

    当然，并非所有的观众失去了理性。

    这不，有一些观众也发声，说出了自己的想法。

    “这kid成分太明显了，theshy和rookie的失误只字不提，这直播真的是让你玩明白了啊！”

    “theshy变小后，在峡谷吃了一轮技能，啥也没干；Rookie的催眠气泡几乎没中过；宝蓝指上去也是问题严重，这些不说，结果你去说一个与烬无关的Wink？”

    “我算是看明白了，Wink来IG就是背锅来了。”

    “这一波除了chen之外，其余三个人问题都很严重啊，人不到为什么急着开团？”

    “你说theshy我能理解，但rookie有什么问题？技能不中不很正常吗，对面又不是木桩，站着让你去打。”

    “theshy和Rookie都没问题的，宝蓝问题太严重了，这波人不够，非要去开一个猴子，真不知道怎么想的。”

    这时候，德云色的直播间里分为好几派，在直播间里唇枪舌剑，讨论地激烈！

    Kid见状也不去辩解。

    对于他而言，弹幕量增多，也就意味着流量变高。

    流量一高，那money就来了啊！

    ……

    【叮，Wink背锅成功，来自德云色Kid的经典问句“wink在干嘛”，宿主全属性增加1点。】

    队友背锅系统

    宿主：陈晨

    职业ID：Chen

    所属战队：IG

    操作：81

    意识：77

    手速：78

    反应：82

    大局观：77

    指挥：82

    虽然一点的属性加成，对于目前chen的实力并没有太多的影响。

    但蚊子腿再小也是肉啊！

    积少成多的道理还是懂得。

    但有一点，让陈晨比较疑惑。

    这一波的锅，是怎么分到Wink身上的？

    ……

    理智来说，宝蓝的冲动开团是最不该的。

    当时，陈晨打算阻止，但没阻止下来。

    这种时候的沟通是无效的。

    不是陈晨指挥着说停就能停止开团。

    宝蓝冲上去，明显是一个不理智的选择。

    然后，次锅就应该是shy老师了。

    Theshy这一波的怒气很差，这倒不是问题关键。

    关键在于，长手纳尔的优势在于远距离拉扯。

    但在龙坑内，shy老师贴脸和猴子硬刚，差点被Lvmao的大招逮到。

    还好对面的主要目标不是他。

    不然的话，这一波阵亡很有可能就是theshy，而不是宝蓝了。

    最后，他自己和Rookie以及Wink按理说是没锅的。

    但从系统的提示来看，似乎德云色的那群人属实有点不简单啊！

    这都能把锅甩到没参团的ad身上，属实有点牛逼！

    ……

    9分05秒。

    不得不说，Baolan游走的效果还是体现出来了。

    虽然上一波他阵亡，失去了峡谷先锋。

    但并没有影响他的思路。

    在得知对面的红buff要刷新时，果断和chen来到敌方野区入侵。

    陈晨操纵着男枪，打了一套莉莉娅，打至半血。

    虽然没杀掉Kanavi，但赶走Kanavi后，让JDG整片上半野区处于被动。

    这时，Zoom懵了。

    Theshy的纳尔直接在二塔处放了一颗假眼，堵着小兵，不让zoom回到一塔。

    Zoom在二塔的自闭草丛挂了30秒钟，但随后越想越气！

    我他么拿个康特你的猴子，还打的这么憋屈？

    属实忍不了！

    Zoom操作着猴王，直接e到纳尔的脸上，开始对锤。

    单纯的1v1，纳尔还是锤不过猴子。

    但奈何，Theshy有兄弟啊！

    陈晨的男枪在赶走Kanavi的莉莉娅后，直接来帮忙。

    Zoom瞬间化身为痛苦面具。

    面对两个人的围堵和越塔，远处的佐伊还支援过来了一个捡的救赎。

    人在上路站，救赎天上来！

    “Zoom太痛苦啊，这一波chen搞完Kanavi之后又来到了上路，上一波团战刚拿了一颗人头，转手又送出去了……”解说席上，记得看到这一幕后，忍不住心疼一波Zoom。

    “那这样……也确实没办法，Kanavi野区自身难保，虽然他们峡谷团战打赢了，但中上野的3v3还是没法玩……”

    “而且宝蓝这一波的支援也很到位。”

    台上的解说分析着，现场的观众也议论纷纷。

    “按照IG今天的状态，今年估计又是夺冠热门。”

    “这个世界上最恐怖的一件事就是shy哥有打野帮忙越塔……”

    “Rookie游走了两波，中路还压制了20刀……”

    “Zoom太痛苦了，感觉他有点被抓自闭了啊！”

    “改版之后，佐伊捡的都是神话装备，不公平！”

    “chen是真的找到了IG的正确打开方式，这赛季的IG，估计要崛起了！”

    现场的IG粉丝，一个比一个激动。

    面红耳赤，仿佛他们在场上打比赛一般。

    ……

    11分24秒。

    Kanavi只能将峡谷仍在中路，试图给IG稳定的大腿Rookie压力。

    其实Rookie是没什么压力的。

    打到现在，防御塔只掉了一层镀层。

    就算是撞了一头，还剩下一层半的镀层。

    中路依旧能坚挺一段时间。

    毕竟Rookie的个人能力可不是虚的。

    12分15秒。

    Kanavi放完先锋不久，Rookie清完兵线就有一直往上靠的冲动。

    而陈晨在上路似乎已经买了房子，一刻也没有离开。

    这时，JDG这边的大冤种来了。

    Lvmao本来想着是，来上路缓解一下Zoom的压力。

    但谁能料到。

    Lvmao来的时候好好地，回不去了……

    宝蓝也是贯彻保上路的思维，放养下路的Wink，恰好与chen的男枪围堵住了Lvmao。

    紧接着，Rookie也赶到。

    面对三人的包夹。

    Lvmao大树的头上依次显示着三个状态。

    晕眩、困倦、昏睡！

    最终，大树死的极其惨烈！

    “不懂就问，为什么大树的名字有三个？”这位观众还配上了大树被依次晕眩困倦昏睡的动图。

    “Lvmao好像迷路了？不对，这是在JDG野区啊……Lvmao死得好惨！”

    “只能说一句，中路差距，Rookie太猛啦！”

    “JDG表示：上中野三路优势，这怎么玩啊？”

    “上路又要被越了。”

    Lvmao阵亡后，IG并没有停止进攻。

    上路的Zoom在防御塔下瑟瑟发抖。

    面对四人的围堵，Zoom已经心如死灰。

    “诶哟！Zoom又要被逮了！！两局似乎是同样的剧情啊，都是上路被抓到爆的那一种，而且这一局，IG做的更彻底，直接四个人来上路，导致JDG这边没有反抗的余地。”记得说的不无道理。

    本来Kanavi野区里自身难保。

    再加上一个迷路的Lvmao被杀。

    中路因为兵线问题，第一时间赶不过来。

    就算是赶过来，一个维克托在这种时间点，有什么伤害？

    过来给蕾欧娜刮痧吗？

    这个时候，JDG的整支队伍都陷入了自闭状态。

