    最后，能够代表艾雷西亚精灵学院去参加即将举办的剑舞祭的队伍，除了八云墨这一队外，很神奇的居然还有薇尔赛莉亚和风早神人的队伍。↖頂↖点↖小↖说，..

    没错，风早神人和菲雅娜两个人居然加入了薇尔赛莉亚的队。

    后来听到旁人议论，八云墨才知道因为之前和薇尔赛莉亚起了冲突，神人和薇尔赛莉亚决斗了一场。

    没想到那场比赛之后，居然让薇尔赛莉亚认同了风早神人的实力，然后向着这个男性精灵使发出了组队邀请。

    神人正为找不到队友而发愁，得到薇尔赛莉亚的邀请自然不会拒绝，同时因为三年前被神人所救，同时还知道神人就是莲·阿修贝尔身份的菲雅娜也跟着神人加入。

    只不过，自从三年前被神人以莲·阿修贝尔的身份击败后，薇尔赛莉亚一直对此耿耿于怀，这一次更是希望能够击败莲·阿修贝尔的她若是知道了神人的真实身份，不知道会是什么表情。

    就这样，经过了学院内部的角逐，最终由明日奈率领的“asuna队”和薇尔赛莉亚率领的“versalia·iva队”和另外一个队伍获得了参赛资格。

    只是，虽然因为运气好，没有和薇尔赛莉亚的队伍在学院内角逐上遇到，但是看过他们比赛的八云墨还是敏锐地发现，薇尔赛莉亚的身上有些不对劲。

    在通过明日奈查阅了一些学院内的典籍后，八云墨才明白，那种给自己诡异的感觉是因为薇尔赛莉亚给自己移植了咒装刻印。

    这种咒装刻印，是籍由人工附加在精灵使身上的精灵刻印，除了能封印精灵，还能产生强制引出契约精灵能力或附加不同属性等各式各样的效果。曾在大战时期被广泛利用，但由于在咒装刻印的移植者当中，有许多人接二连三地因副作用而丧命，而在大战后被各国明令禁止。

    【不过，想来各个国家暗地里依然在研究这个东西才对】

    回想起战斗的薇尔赛莉亚的身姿，八云墨对于那个所谓的诸国条约不屑一顾。

    ==================我是剑舞祭又要开始了哦的分割线poi=================

    “啾啾、啾啾——”

    环绕着学院的精灵森林传来了清脆的鸟鸣声。

    “呜——”

    睁开双眼，八云墨立时便感受到毛毯下面有些异样。

    【艾斯、特吗……】

    身旁，是一张鲜花般的娇颜，娇嫩欲滴，艳若桃李，眉宇间一片慵懒与满足。

    正是海棠春睡的明日奈。

    从床上坐起来，如墨一般的秀发顿时垂下，形成一条耀眼的瀑布，越发趁得八云墨和明日奈莹白如雪的肌肤。

    毛毯虽然盖住了明日奈诱人的玉体，但却遮掩不住那峰峦起伏的曲线。

    不过，现在嘛——

    微微掀开毛毯，八云墨一脸“果然如此”的神色。

    艾斯特，一如既往的，**着身体，只穿着过膝的丝袜缩在明日奈和自己中间。

    虽然每晚睡前，艾斯特会听话的变成剑的模样，但是每一次醒过来，这个圣剑小姑娘都会化成人形，以这种非常奇特的姿态钻进二人的被窝中。

    明日奈说了很多次，可是在这方面，艾斯特出乎意料的固执。

    奇怪得就好像她不介意全裸，但却意外地对裸足非常羞耻一般。

    再说了几次没有效果后，明日奈也放弃了纠正艾斯特这个奇怪行为的打算。

    八云墨虽然对于每天早上醒过来都能见到这么一个躶体丝袜少女而感到愉悦，但还不至于就这样把持不住做出些什么事情来。

    他是境界妖怪，又不是龙。

    也许是因为今天就要准备踏上旅途前往元素精灵界参加精灵剑舞祭，明日奈昨晚非常兴奋，久久睡不着。

    于是自然的，她现在也醒不过来。

    小心翼翼地将自己那被明日奈压着的头发抽出来，八云墨翻身下床，对着准备说什么的艾斯特做了个噤声的手势。

    圣剑少女面无表情地点头。

    穿戴整齐，洗漱完毕，依然是一袭黑底金边的奢华道袍，除了八卦图，上面还刺绣着山河草木，花鸟虫鱼。

    一针一线，自然是出自家务全能的蓝之手。

    这种衣服的风格，类似于这个大陆某个名叫库依纳的帝国的传统服饰。

    这些时日，八云墨大多数时候都托明日奈进入了学院的图书馆，去查看那些被允许普通学生借阅的书籍。

    也因此知道了这个大陆的很多之前不曾知道的事情。

    对于那个库依纳帝国，八云墨极感兴趣。

    那个帝国的风物，像极了古代的华夏。

    咚、咚、咚——

    房门被敲响了。

    已经下床穿好衣物的艾斯特前去打开了房门。

    提着一个大大的旅行包的克蕾儿走了进来。

    身后是琳丝蕾特和她的废柴女仆，以及艾丽丝。

    “前辈！早上好！”

    看到八云墨，克蕾儿等人打了个招呼。

    一开始对于八云墨的称呼，少女们还纠结了一番，后来还是想着“虽然是精灵，但也是前辈的丈夫，那就同样是前辈了”，于是少女们便统一叫着八云墨前辈。

    “你们来了——”

    正准备示意她们小声一点的八云墨突然露出一丝苦笑。

    明日奈已经被吵醒了。

    穿着睡衣的明日奈揉着眼睛从卧室中走出来。

    因为在场除了自己的丈夫外，其她全都是女孩子，所以明日奈也没有在意自己现在春光外露的样子。

    “墨，为什么起来了都不叫我？”

    “你昨晚睡得那么晚，我想让你多睡一会儿。”

    虽然八云墨说的非常平淡，但一众少女们却纷纷脸红。

    睡得晚……

    知道这些小丫头们想歪了的八云墨也懒得解释，直接进入卧室打开了事先布置的魔法阵，将同样醒过来的结衣抱了出来。

    折腾了一番，在八云墨给结衣穿好衣服后，小丫头也终于不再闹腾，乖乖去浴室洗漱。

    吃过早饭，上课铃已经打响，然而众人依然集结在明日奈的寝室检查着各自的行李。

    “平底锅、勺子、调料、培根吐司……”

    “琳丝蕾特，你准备那些东西做什么？”

    “当然是准备做料理啦！我才不想吃你的罐头呢！”

    “我们是去参加精灵剑舞祭的哎！又不是去旅行！”

    “大丈夫！没问题的，不行你看，芬里尔！”

    被琳丝蕾特召唤出来的冰狼张开大嘴一吸，琳丝蕾特准备的各种料理用具便全都被它吃了进去。

    对着目瞪口呆的众人，琳丝蕾特得意地笑了起来。

    一旁的卡萝适时作出了解释：“大小姐的精灵的胃连接着次元空间，所以可以当做移动仓库使用，同时因为是魔冰精灵，所以还具备冷藏效果。”

    “这还真是方便——”

    艾丽丝咋舌。

    “开辟空间的话，我也是可以做到的。”八云墨抬起右手在空气中轻轻一划动，一道隙间顿时出现。

    将明日奈准备的行李扔进去，八云墨对着众人摆摆手：“如何，一些不需要冷藏的东西可以直接放进去。”

    克蕾儿见状，顿时准备将自己的行李箱也扔进去，结果左看右看，发现自己的行李箱不见了。

    “喵——！”

    斯卡雷特的叫声吸引了众人的注意。

    火猫精灵不知道什么时候打翻了克蕾儿的行礼，正将少女的衣服当做毛线球滚来滚去。

    “斯卡雷特不要玩行李——哎呀！”

    羞红了脸的克蕾儿慌慌张张跑过去，结果一不留神被斯卡雷特弄得四散在地面的衣服绊倒。

    明明是个小丫头，却意外地穿着成熟型的黑色胖次。

    八云墨有些尴尬地转移了视线。

    等到克蕾儿和艾丽丝收拾好各自的行礼放进八云墨的隙间后，明日奈说道：“那么，最后确认一下吧，这一次的剑舞祭是团队战，艾丽丝用枪，所以我和艾丽丝做前排，克蕾儿用火鞭居中支援，琳丝蕾特在后方用弓箭狙击，还有就是——”

    “——结衣和爸爸负责覆盖攻击哦！”

    小丫头高兴地举着手。

    “嗯！都知道了！”

    “那么，各位，加油吧！”

    “嗨——！！”