    终于得到正义值，江浩非常高兴，他似乎猜到正义值怎么来了，无非就是四个字，“惩恶扬善”。

    他救了女记者，对手是一个变种人，看来欺负普通人不行，对手需要是和自己同等级的变种人或者超能力者才对。

    可单单杀人不行，之前杀了阿贾克斯和沙尘女，并没有得到正义值，看来需要自己救人，阻止罪恶发生才行。

    江浩忽然想到超人他们。

    超人、蜘蛛侠这些超级英雄，都是在接到电话或者知道犯罪发生，才会出手行动，难道他们也有收集正义值系统？

    思路一下子变得清晰，看来以后自己要针对变种人或者超能力坏蛋展开行动才可能有正义值拿。

    回到家，江浩把摩托车收入空间，今天有时间，他准备把房子好好收拾一下，没准自己要长时间住在这里也说不定。

    房子不大，就是一间五六十平米的小公寓，里里外外收拾一番，该丢的丢，终于变得清爽了，换上新床单，江浩舒服的躺在床上。

    一连两天，江浩出去转悠，希望能找到任务，不过好像这个世界一下变得太平了，竟然平安无事。

    在一家快餐店吃饭，头上的电视机播放新闻，忽然画面一变，从室内新闻变成了街景，一个男记者举着话筒道：

    “最新报道，波士顿银行发生抢劫案，现场情况非常混乱，据警方通报，是一名拥有超能力的变种人，暴力劫持了银行的人，警方已包围银行，正在准备下一步行动。”

    画面中，好多警车停在街上，警察们躲在车后，一个个举枪对准银行门口，银行门口洞开，有大片坍塌的地方，到处是碎石砖块，一看就经过激烈战斗。

    就在这时，一个粗犷的声音从银行里传出，“都给我滚开，否则我把你们这些苍蝇全部杀掉。”

    “轰~！”

    一道扭曲的冲击波从大门冲出来，一下子击中一辆警车，只见那辆警车就像遭受万吨重击，轰隆一声四分五裂，车后藏着的几名警察被冲的飞向四方。

    “哇~！”

    餐馆里的人发出一阵惊呼。

    “该死的变种人，他们就不应该在这个世界上存在。”一个食客气愤的说道。

    “我讨厌变种人，我希望议会通过法案，限制他们的行动，给他们带上限制能力的项圈。”

    “我觉得有些超级英雄还是不错的，X战警，复仇者联盟，他们拯救过很多民众。”一个年轻人道。

    “不，那些英雄其实也是麻烦制造者，很多麻烦都是他们引起的，和这些变种人没什么区别。”有人反驳。

    这个世界上，有人喜欢超级英雄，可更多民众对超级英雄并不是特别感冒，认为他们也是麻烦，在X战警系列电影里，政府一直想通过法案限制变种人、超能力者的行动。

    其实想想，江浩能理解普通民众的想法，在变种人超能力者面前，普通人变的更加不安全，甚至没有反抗之力，这种感觉让人恐惧。

    立场不同看法不同，对随时都可能对自己生命构成威胁的家伙，谁都不会太喜欢。

    放下餐盘，用纸巾擦了擦嘴，走出快餐店，骑着摩托车赶往出事的波士顿银行，在距离银行还有几百米的地方，江浩找了一个角落停下，在树丛后面换上死侍战衣。

    “嗡嗡~！”

    摩托车猛地加速，向着银行冲去，银行门口已经戒严，到处是警车，江浩的摩托车过来，立刻引起警察警觉。

    蹭~！

    在一个缓坡，摩托车飞跃过众人头顶，人们都仰头看向摩托车上那个穿着红黑相间战衣的家伙。

    “主持正义，让我来对付那家伙！”

    江浩在空中大喊一声，摩托车飞到银行台阶处，一加油门窜进银行大门。

    警察们面面相觑，来的又是谁，难道是哪个英雄？

    周围有好多记者，摄影机拍摄下刚刚那一幕，记者们心里激动，有英雄来了，不管最后波士顿银行会不会因为英雄打架被拆掉，反正他们有了更好的报道资料。

    直播新闻记者对着摄影机大声道：“刚刚那一幕我相信大家都看到了，一个穿着类似蜘蛛侠战衣的家伙冲进去了，我们从没见过这位英雄，不知道他叫什么，不过他在进去时，喊了一句‘主持正义’，肯定是来对付银行里那个变种人劫匪的，观众朋友们，我会在这里一直报道，让大家了解最新最全的信息。”

    摩托车冲进银行，里面已经是一片狼藉，停好车把摩托收进空间，江浩掏出两把手枪冲进去。

    银行里很多人趴在地上，吓得瑟瑟发抖，却不见那个劫匪，江浩问一个撅着腚的家伙，“喂，那个劫匪去哪里了？”

    那人吓得一哆嗦，“他，他抓着经理去金库了。”

    问清金库位置，江浩快步跑过去，金库在地下，只能通过电梯下去，电梯需要身份卡。

    谢特，

    自己都进不去，总不能把电梯砸了吧，这次自己来可不是抢劫的，是为了维护正义。

    就在这时，电梯门叮的一声打开，江浩站在门外，里面是一个穿着黄色战衣带着金属头盔的家伙，这家伙手里还提着两个大钱箱，两人看到对方样子就是一愣。

    江浩看到这人打扮，立刻认出是谁了，波震人，能释放离子震荡波，摧毁面前一切东西，威力不凡。

    “砰砰砰！”江浩抬手就是几枪。

    波震人也不含糊，身上立刻升起一层椭圆形防护罩，把子弹挡在外面，丢掉手里的钱箱，双手合拢对着江浩就是一记离子震荡波，江浩嗖的一下闪开，砰砰又是两枪。

    趁着这个机会，江浩一下冲进电梯，身上升起护体金光，两人在电梯里抡起了拳头。

    嘭嘭嘭嘭~~！

    电梯被两人砸的变了形，终于承受不住，轰隆一下掉下去，因为两人战斗，那两个钱箱子被打爆，绿油油的现金散开，弄得电梯里到处都是。

    看到钱江浩眼睛一亮，这两天他靠着200美元过活，钱花的都差不多了，现在地上随便一沓就是一万美钞，怎么能不动心。

    “轰！”

    波震人一拳打在江浩胸口，一下把江浩打倒在地，江浩在地上挣扎了好几下才起来，波震人没有发现，地上的钞票明显少了很多。

    “咣当！”

    江浩再次被打倒，在地上打了几个滚，地板上的钞票又少了几十沓。

    江浩施展地躺拳，一脚踢在波震人裆部，波震人疼的大叫一声，对着江浩使出例子震荡波，轰隆一下，整个电梯爆开，两人一下子滚到了金库中。

    波震人这一下使出全力，一下子将地上剩余的钞票全部震成了粉末碎片，纷纷扬扬洒落金库一地，江浩心说，好吗，这下死无对证了。

    看到钱全都碎了，波震人眼睛瞪大，这一下所有努力全都白费了，他此刻恨死眼前这家伙了。

    “你给我去死吧！”波震人怒吼道。

    嗡~！

    波震人双手合并，对着江浩使出离子震荡波，金库空间狭小，江浩躲无可躲，他也对波震人使出了自己的大招。

    “消除技能！”

    波震人双手上原本已经成型的离子震荡波，刷的一下消失了，波震人就是一惊，再次催动能力，发现根本使用不出来，吓得他脸色大变。

    江浩这招能力确实变态，可以说是他对付变种人超能力者的最强手段，简直有言出法随的效果。

    不过这招也有很大限制，系统规定，每天只能使用1次，每次只能维持1个小时，而且每次只能消除对方1个技能，所以在使用时，江浩都会尽量看准情况和时机，当做保命手段来用。

    “震荡波~！”

    “震荡波~~！”

    波震人急的在原地跳脚。

    “嗖~！”，江浩一下飞过来，一脚踹在这家伙脸上，波震人刷的一下飞出去，轰的一下砸在墙壁上，结实的金库水泥墙壁都出现了龟裂。

    波震人的拳脚功夫和江浩没法比，现在失去了最大能力，只剩一层防护罩当乌龟，江浩窜过去，对着波震人一顿猛踹，踹的这家伙只能躲闪。

    就在这时，旁边的电梯门打开，一个身高超两米，全身肌肉粗壮，呈现银白色金属光泽的家伙走出来，脚踩在地上，发出咣当咣当沉重的金属音。

    钢力士身后还有一个穿着皮衣的美女，身材高挑凹凸有致，一头黑色长发，亚裔面孔非常漂亮，手里拿着一把战刀，江浩立刻认出这是X战警另一个成员，灵蝶。

    两人一进来就看到江浩在揍波震人。

    这句话好耳熟，一进来就看到常威打来福。

    波震人蜷缩在角落，被江浩揍的鼻青脸肿，却只是撑起护罩不还手，这让两人非常惊讶。

    “你是谁？”

    钢力士粗声粗气的问道，灵蝶也好奇的打量江浩，之前接到报告，有变种人在这里抢劫，两人赶过来，没想到刚来就听说有一个英雄进去了，两人还以为是出来度假的X战警某人，可现在看到江浩，却发现根本不认识。

    江浩往后退了两步，歪了一下头：“我叫死侍。”

    “死侍？没听说过，你属于哪个组织？”灵蝶问道。

    “没听说过，那是因为这个名字是我三天前起的，我还没有加入任何组织。”江浩耸耸肩道。

    新的异能者，而且看来实力很强，最起码可以狂虐波震人这种级别的变种人，钢力士和灵蝶对视一眼。

    钢力士又看了一眼躺在地上的波震人，对江浩道：“我叫钢力士，她是灵蝶，我们属于X战警，你实力不错，竟然能抓住波震人，有没有兴趣去X战警基地看看？”

    没想到这么顺利，这就和X战警接上头了，江浩心里一喜，“我知道X战警，很有兴趣去看看”。

