    

    
                第1732章

    
                因为现在不是在乎情绪的时候，周元也并没有给郭凝任何选择的余地。

    
                她，必须要到龙城暂时住下来。

    
                周元和若离之间的道路还有很远，这段路程，自然也充满了艰难与坎坷。

    
                短暂的吃了点东西。

    
                周元不再理会身边的郭凝，起身望了一眼五仙镇的方向。

    
                此时的五仙镇被怪物占据，整个城镇随处可以看到成群的怪物。

    
                这个角度看不到战尊庙的情况，所以周元并不确定现在的战尊庙，是否还完整。

    
                “镇子里的怪物太多了，而且还有不少体型巨大的，我们应该怎样才能进去？”若离走了过来，同样看向了五仙镇的方向。

    
                因为五仙镇的怪物实在是超出了想象，所以，周元他们无法光靠蛮力进入。

    
                原因有二，怪物如果不彻底清除，就算他们进入了五仙镇，也无法去做其他的事情，因为不断围来的怪物群，会限制他们的行动。

    
                其二，有怪物的存在，会间接的使得他们无法进入战尊庙，或者因为他们的出现，会引起怪物对战尊庙进行破坏。

    
                以上这两个原因，都确定了一件事情，必须要将五仙镇的所有怪物，统统灭掉。

    
                而这，就是一个非常巨大的难题了。

    
                “五仙镇的怪物不清除，就算我们进去了，也只能和怪物不断地交战，而无法进入战尊庙去调查情况。”

    
                “所以问题是，我们应该如何才能够灭掉所有的怪物，或者说，将它们引开。”周元皱着眉头，向来对战局都能够有很好应对能力的他，如今也不得不细细思考。

    
                他们所面对的是无数的怪物，而周元和若离，却只有他们两个而已。

    
                “有什么好办法吗？单凭我们两个，进入五仙镇问题不大，但是就算进去了，怪物杀不完又有什么用？”若离说了一声。

    
                郭凝站在一旁看着两人，在这种情况下，她只有紧紧地跟在周元的身边。

    
                但对于周元而言，这可能是他打仗这么多年，遇到的最大的难题了。

    
                战士只有两个，但敌人满满一城镇。

    
                而他们的人物不是进入城镇里和敌人厮杀，而是要去战尊庙寻找线索和答案。

    
                所以，要想在战尊庙好好的寻找下去，就需要将敌人全部都清除了。

    
                否则的话，他们在镇上只能和敌人战斗。

    
                周元深呼了一口气，此时此刻的他，在不断地想着任何方法。

    
                但第一时间，很能找到全面的应对方式。

    
                迟了好一会儿，周元道：“这个问题有点棘手，如果郭凝的不在的话，我们还可以进去试试。现在来看，还得有更好的方法才行。”

    
                “我将怪物引出去，你去战尊庙？”若离问了一声。

    
                周元摇了摇头：“在燕城的时候，我尝试过这样做。但是，这些怪物的仇恨会很快就丢失。所以，你无法将全部的怪物引出去，剩下的怪物，还是会攻击我的。”

    
                若离闻言看了一眼郭凝：“那要不这样吧？将这个女人丢进五仙镇，她长这么漂亮，那些怪物一定很喜欢，让我们两个趁虚而入。”

    
                若离给了郭凝一个眼神。

    
                郭凝吓得退到了周元的身后，双手抓着周元的手臂道：“周元，我是你的女儿，你不能丢下我。”

    
                若离是在开玩笑，这一点周元也知道。

