    李春风安排了一些人继续去追杀剑锋，不过，其实这样做的目的只是为了查看万剑盟的情况。

    他们跟着剑峰离开，如果剑峰回到万剑盟，召集万剑盟人手过来，他们可以提前一步知道。

    这些人只是斥候，专门报信的。

    安排了斥候以后，李春风就可以放心的让人进入下品灵石矿脉搜刮下品灵石了。

    正好，矿道里面的万剑盟武者已经全部死干净了，他们可以肆无忌惮的搜刮下品灵石。

    虽然此刻的下品灵石矿脉依旧在崩塌，不过，这种崩塌并不会持续太久。

    一个个刀门之人来到了下品灵石矿脉旁边，疯狂挖开旁边的碎石。

    苍天大陆，巅峰武者拥有毁天灭地的力量，举手投足之间就可以毁灭一座城市，毁灭一片山脉…

    此刻，只是挖开旁边的碎石而已，对于刀门之人来说，并不是太大的难事。

    “咦，莫语呢？”

    李春风这时候才意识到莫语并没有在身边，他抓住了旁边一个刀门之人询问莫语去了哪里。

    他记得之前自己是安排莫语在外面守着的，然而，现在莫语好久没有出现过了。

    “报告门主，少门主进入了矿道，他说要去支援你们，好像…还没有从里面出来。”这个刀门之人脸色一白。

    “什么，他进去还没有出来！”李春风的脸色一变，他的目光看向前面的下品灵石矿脉。

    即使是他的修为，如果在里面被压住的话，也很难逃出来，莫语只是灵体境，恐怕凶多吉少了。

    “你们为什么不拦住他！”李春风冷冷的道，此刻，他的心里已经认可了莫语，已经把莫语当做刀门的接班人了…

    然而，却发生了这样的事情，他的心情很不好。

    不过，他的眉头又突然的皱了起来，他记得在矿道之中他看见过话唠。

    他之前就怀疑话痨在莫语的身上，现在，莫语刚好进入矿道，话痨就出现了。

    他再一次怀疑起来，莫语是不是得到了话痨。

    但是，话痨的身边并没有莫语，如果莫语得到话痨的话，应该会在莫语的脸上。

    他的内心充满了很多疑惑，但是，看着面前的下品灵石矿脉，莫语大概率是死了的。

    毕竟，就连他和剑峰都不敢被碎石压住，莫语在里面没有出来，凶多吉少啊！

    “想办法挖开，看看能不能找到少门主！”李春风大声道。

    不管怎么说，活要见人，死要见尸，只有看见莫语的尸体，他才能够确定莫语究竟死没死。

    “是，门主！”

    顿时，刀门几百个人，疯狂的挖开旁边的碎石，这些人的实力都是君王境之上，非常的强悍。

    在他们的合力之下，前面的碎石堆，被他们挖出了一个大坑。

    露出了之前的矿道，不过，这外面已经被万剑盟挖空了，并没有下品灵石存在。

    他们只能继续往前挖，找到了一些尸体，然而，并没有看见下品灵石。

    李春风皱了皱眉，他们已经挖了很深，但是，依旧没有下品灵石，就太诡异了。

    “咦！”

    突然，李春风看见了前面坑道里面的一堆白色粉末，他弯下腰抓起一把白灰放到了眼前，眉头皱得更加的厉害了。

    他低头看着地上厚厚的一层白灰，这得多少下品灵石被吸干净，才会形成这么多白灰呀。

    那么，问题来了，这些白灰是如何形成的？

    并且，随着挖开的坑道越深，出现的白灰就越多。

    地上到处都是白灰，李春风的脸色变得非常的难看，其他的刀门之人也是面面相觑，满头雾水。

    这些白灰，每一个人都非常的熟悉，因为，在他们吸收下品灵石吸收完里面的灵气后，下品灵石就会破碎，变成这样的白灰。

    然而，每一个武者都需要花费一段时间才可以吸收完一颗下品灵石。

    虽然，越是强大的武者，吸收的速度越快，但是，也做不到如此多的白灰。

    这么多的白灰，恐怕有上千人在里面修炼，然而，里面一个人都没有。

    这就非常的诡异了，地上厚厚的白灰，这是下品灵石里面的灵气被吸收干净，下品灵石破碎形成的。

    “这究竟是怎么回事？”

    李春风站在一堆白灰上面，脸色阴沉到了极致。

    他们想要抓紧时间带走一批下品灵石，然而，见到的只是一堆白灰，一颗下品灵石都找不到。

    刀门之人继续挖，再次挖到了很深的地方，然而，见到的依旧只是白灰，一颗下品灵石都见不到。

    这个情况太诡异了，这一条下品灵石矿脉足足有10里长，他们挖了差不多1里深，怎么可能一颗下品灵石都见不到。

    “门主，这里面的下品灵石被人全部吸干净了，这条下品灵石矿脉正在枯萎，就像我们的下品灵石矿脉一样。”有人沉声道。

    刀门的下品灵石矿脉就是这样消失掉的，刀门的那条下品灵石矿脉里面的下品灵石也是莫名其妙变成了一堆白灰，一颗下品灵石都没有。

    现在，万剑盟的这条下品灵石矿脉也是这样，实在是太诡异了。

    即使是李春风见多识广，也从来没有见过这种情况。

    “门主，怎么办？”

    他们继续挖了一里，依旧见不到下品灵石，所有人内心都是崩溃了。

    “怎么会这样…”李春风也是想不通，这么大一条下品灵石矿脉，就这样没了…

    一颗下品灵石都没有剩下，他不信邪，继续让人挖。

    继续往里挖，但是，依旧看不见一颗完整的下品灵石，看见都依旧是一堆堆的白灰…

    李春风的脸色阴沉得可怕，这不是正常的情况。

    “门主，万剑盟武者来了。”

    就在这个时候，黑暗之中冲过来了一个速度极快的刀门之人，他来到了李春风的身边。

    他是之前跟着剑锋离开的其中一个人，他追着剑锋到万剑盟其他区域以后，就暗中观察万剑盟的情况。

    “这么快！”

    李春风的脸色一变，万剑盟的支援来得太快了，他们没有时间了，如果现在不走，那么，很快就会与万剑盟面对面干上了！

