    灭魔同盟正在围攻的这个营地，并不属于黑暗阵营。

    准确点说，这个营地的修士应该是黑暗阵营的同盟修士，但属于那种观望状态，并且相对比较中立的修士。

    灭魔同盟杀上门来，发现了情况不对，营地组织了极为顽强的反抗。

    方云暗中观察发现，这个营地应该是迄今为止，自己看到的，防御力最强的营地，没有之一。

    营地的战将具有一身不弱于方云的强悍阵道。

    营地周围布设了接二连三的大阵，层层防御。

    灭魔同盟这次出动了八个四星战将，几十位三星战将，本来是想摧枯拉朽，直接将营地摧毁。

    但遭遇到了营地阵道的层层拦截。

    话说，如若是正常的黑暗阵营成员，激战一两个时辰，早就等来了黑暗援军。

    很明显，这个营地已经被黑暗阵营放弃，灭魔同盟猛攻这么久，依然没有任何援军出现。

    只是，让方云奇怪的是，石亚那边已经暴发了大战，按道理，黑暗阵营的援军没出现在这，就应该会在星守营地才是。

    但貌似石亚那边并未传出需要帮助的讯息。

    距离有点远，方云跟石亚的联系就有些模糊，只能知道一些大致状态，很难弄懂细节。

    方云仅仅知道石亚那边遭遇大战，但能够应付过来，并不需要方云回援。

    不然，以方云的速度，大约也能在一个时辰左右，赶回星守营地。

    石亚那边的战斗，整整持续了三个多时辰。

    按道理，这么长的时间，足够发现情况不对的黑暗阵营回援，但为何黑暗阵营完全没有动静呢？

    方云心中猜测，出现这种情况，那么极有可能就是黑暗阵营也没想到对方能力敌自己派出的高手，因此误判了形势，觉得不需要支援。

    然后，黑暗阵营真正的强手集团此时应该也在进行一种特别重要的任务，目前不能分身。

    那么，能让黑暗阵营全力以赴的任务会是什么呢？

    方云心中开始判断。

    三个时辰过去，石亚那边隐约传来无比兴奋的讯息，石亚大战得胜，打败了偷袭者，方云完全可以放心了，具体情况回去之后再详细了解。

    而此时，激战几个时辰之后，罗玛也率领修士大军攻到了营地内围，攻克了一座座大阵，已经真正地威胁到了大阵之内的本阵修士。

    只要攻克最后的本阵，灭魔同盟就算是真正的攻克了这个营地，就能杀进去为所欲为了。

    方云艺高人胆大，悄然潜入战场附近观察情况，并开始准备浑水摸鱼。

    这个修士营地的阵法给了方云极其深刻的印象，如若可能，方云希望能找到一些阵道传承，将自己的阵法能够向前推进一大步。

    只是，让方云万万没想到的事情发生了。

    就在大阵被破的这一刻，邪恶女巫、黑衣白剑突然出现在了阵外不远处。

    而此时，营地之内的修士，好似没有看到邪恶女巫等黑暗阵营的援军一般，厉声吼道：“你们如此相逼，那就不要怪我拉你们一起下地狱，天威黄道，十二星宫，给我封……”

    潜藏在地底的方云突然发现，地下正在迅速变化，不消一息功夫，一种无形无质的星辰之力已经隔断了自己跟土层的联系。

    心中一惊，方云快速下潜，但突然发现，自己好似进入到了无垠星空之中，周围星辰闪耀，根本就钻不进地底中去。

    这是怎么回事？

    方云瞬间又反应过来。

    应该是这位即将被破阵的修士心中发横，触发了惊天大战，将所有进入阵中的修士都给困了起来。

    那么此时，有些人就比自己更加着急了。

    方云定下神来，用心感知着周围的星辰之力，同时用心感知着外界的情况。

    黑暗阵营突然出现。

    灭魔同盟高度戒备起来。

    可也就是此时，天威黄道，十二星宫降临，所有修士都被困在了大阵之中。

    让很多修士看不懂的事情发生了。

    仇家相见，居然并没有碰出火花，两边竟然没有第一时间开战。

    罗玛和黑衣白剑好似都知道这天威黄道，站在那儿几个哈哈，相互冷嘲热讽几句之后，黑衣白剑可有可无地大声说道：“这黄道十二，最终能出去的人数不会超过十二人，你我现在开打，分个你死我活也行，不过……”

    耸耸肩，罗玛大声说道：“不过，我们先灭了那些看热闹的家伙，最后再来决断谁能出去？”

    黑衣白剑拍手笑道：“这就对了，哈哈哈，黄道十二，无所遁形，这次，百变魔君怕是也逃不了了……”

    得，方云心中明白过来，敢情，眼前这局面，都是冲自己来的。

    看来，自己的存在，还真是让他们如骨哽喉，煞费苦心，整了这么一出，估计就是想用这天威黄道，十二星宫将自己困住，然后来个瓮中捉鳖。

    不过这次，两边修士的心，可能真大，目标可不仅仅就是自己，应该是所有混入战场的修士，都进入到了他们的必杀名单。

    不仅仅如此，从两人对话来看，最终能出去这阵法的修士数量可能极其有限，那么，他们两边，也会有一场激烈的火拼，最终能走出天威黄道的修士，可能少之又少。

    地底，方云高度警惕起来。

    没过多久，方云已经感知到地底的特殊变化，一股极其怪异的星辰之力，降临在自己的身上，然后，方云发现自己身下的大地，已经在快速变化，没过多久，自己已经从地底自动冒了出来，身上带着淡淡的星辉，出现在大阵之中。

    与此同时，跟方云一模一样冒出来的修士，一共有七八个之多。

    这些修士，都用某种特殊的方式隐藏在暗中，现在，无一例外被大阵给标注出来。

    有些修士没想到自己居然被人识破，脸上稍稍有些尴尬。

    方云不动声色，认真观察着其他修士，豁然发现，天威黄道之中，每一个修士身上都有特定的星辉，让每个修士，都好似黑夜中的探照灯一般，是如此的亮丽夺目。

    这种状况，那就充分说明，这大阵之中，修士根本就无法躲避。

    除了两大阵营之外，连同方云一起，跑过来看热闹，并且打算浑水摸鱼的修士，一共有九人。

    黑衣白剑哈哈大笑着说道：“地狱火、精灵刺、黑魔……哈哈哈，你们怎么每次都在……这位很陌生，从来没见过，想来，应该就是百变了……”

    方云的脸上，好似蒙上了一层薄薄的轻纱，让人看不清具体的面容。

    但黑衣白剑不用认识方云，只需用排除法，就果断判定了方云的身份，百变魔君。

    方云凝立空中，肃然无语，好似没有听到黑衣白剑在说什么一般。

    实际上，此时此刻，方云心中正在研究这天威黄道，在认真感悟这大阵的威能。

    同时，方云也已经驱动了本源真元，在认真感知着周围的星辰之力。

    方云修炼的真元，乃是感应的灵暗物质，属于各种灵力的本源之力。

    本源真元的力量非常独特，理论上，能感知并变化为任何力量。

    这种奇特的星辰之力，应该也是灵力的一种，方云如若能够找到其转化方式，如若能够化身大阵星辰，那么，在这大阵之中，方云就能够如鱼得水，给这些千方百计将自己吸引进来的家伙们一些特殊的惊喜了。

    地狱火被点出来之后，还没意识到问题的重要性，不知自己已经入瓮，站在远处，低沉地说道：“我们只是观众，不会介入你们的战斗……”

    黑衣白剑仰天一个哈哈：“每次，你们都会观望，每次，你们都会浑水摸鱼，同样的事情，一而再再而三，难道，你们觉得黑暗同盟就是善男信女不成？”

