一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第532章：游戏集体发售！

    虐杀原形要到明年，但是今年年底，使命召唤新作，要上，孤岛惊魂新作要上，然后看门狗3也要上！

    看门狗3一直以来都在制作，因为公司变迁的问题，所以暂停了一段时间，现在也制作完毕，本来打算更改社会背景，但是后来想一下还是算了，华夏境内发布这样黑客内容的作品，本来过审就很麻烦，这要是再把背景弄到华夏来，就更麻烦了。

    但是这几款游戏还是轻松的过审，然后在国内国外开始发售！

    元旦的时候，陈锋拿到了一份报告！

    首先，十二月一号发售的《暗黑破坏神·灵魂之石》，总销量突破三千万，达到了三千四百六十万的惊人成绩，而且这个数字还在增加，但是增加的速度已经放慢太多了，很显然已经接近饱和，一款不是开放世界的RPG游戏，能达到这样的程度，已经是极限了。

    十二月十号发售的《使命召唤·新战争》，短短二十天的时间，总销量达到了三百九十万，和暗黑比起来，差了接近十倍，但是作为使命召唤类型的游戏，这样的数字已经很高了！

    十二月十五号发售的《孤岛惊魂·死亡之岛》，发售时间十五天，总销量达到四百七十万，比使命召唤高，但是依然没有突破五百万，和暗黑比起来依然不够看。

    十二月二十号发售的《看门狗3》的销量反而惊人一些，短短十天的时间，销量突破六百万，达到六百三十七万，看样子看门狗3能成为一个爆款。

    但是很显然的是，陈锋选择发售游戏的时间不对，虽然玩家口袋里的钱还有喝多，不至于说被一口气掏空，但是问题是，玩家们的时间是固定的啊，你玩暗黑基本上没时间去玩别的游戏。

    因此，其他游戏的销量被降低了许多，但是讲实话，这些游戏的销量依然是在预料范围内，也就是说完全不存在亏本的问题。

    而第二个让陈锋期待的游戏，则是真正意义上，陈锋认为可玩性最高的游戏！

    虐杀原形3！

    虐杀原形3的许多策划，都让陈锋惊叹，但是要实现这些策划啊，需要庞大的数据支持，女娲重复审核了六次，不断的找出BUG来进行修改，这才让陈锋满意！

    游戏越大，BUG越多，当然开放性的世界，BUG多也是很正常的，有些BUG甚至能成为玩家们心中的经典。

    虐杀原形3也保留了部分这样的BUG，主要是很有趣，但是对于影响玩家们游戏体验的，还是都修复了！

    女娲测试BUG的方法很简单，开一百个虐杀原形3，然后开始玩，走不通的路，玩不同的风格，最后测试不同的机制，最后得出BUG！

    其他游戏也是一样，只可惜陈锋的超级计算机也不是无敌的，就算是经过了7纳米科技的强化，也没办法动用太多的运算律，因为陈锋正在让女娲进行一个全新的测试，测试无线电的频段，从而研发高频的无限充电技术！

    这个技术一旦成功，就意味着高频段的无线电充电技术被征服，然后人类可以直接原理充电线这样的存在了！

    更关键的是，人们再也不需要担心手机电能不足了！

    以后啊，电池容量可以变成小容量，甚至电池只需要达到一个临界点，这个临界点就是维持手机耗能的一个临界点，然后其他就都无所谓了，因为无线充电，可以无限制的进行充电。

    也就是说了，只要你的手机电池电量能满足两个条件，一个是能开机并且正常运行大量软件，但是这个只需要几百毫安的电量就好了！

    第二个呢，就是你上下班外出的时候啊，能撑住一段时间，例如坐公交汽车的时候，或者是地铁的时候，公共场合呢，其实是可以有充电的，但是不一定，所以得有一定电量，避免手机断电。

    然后这样一来，那手机的电池就可以大规模的减小，意味着手机会更轻，更薄！

    不过问题也有，就是第二条，外出的时候，这要是人多的地方还好，可以弄个充电桩什么的，但是如果人少的地方呢？

    那手机电能就肯定不够了！

    因此，无线充电，目前为止，还仅限于用在家里头。

    除非……

    “除非解决电能问题！”

    陈锋思考了一下，电能问题这是全世界都在头疼的问题，别看现在华夏电能充沛，那是国家牟足劲给全国人带来的真正好处，你去国外看看，有几个国家，在停电的一瞬间就有电力工人赶来恢复电力的？

    就算是好多四五线的城市，都能做到不是大问题，一小时内必然恢复电力的承诺。

    这是国家的力量啊！

    而国外，二十四小时内搞定那算是高效率了。

    “对了，环保藻！”

    藻类是一种神奇的东西，环保藻的特性是吸收，那如果改为释放呢？

    陈锋在资料里见过，利用环保藻吸收物质的特性，然后通过环保藻的内部反应，从而释放出电能来，但是这只是一个设想，因此具体还有待实验。

    如果能成功的话，那陈锋有信心，让全国的电价下降到每度一毛钱，甚至是更低！

    最起码，到时候沿海城市将会完全不用担心电能的问题！

    时间过的飞快，转眼间，来到了二月份，就要到春节了，二月一号，虐杀原形3发售，一月份的时候就已经展开预售了，但是预购的数量显然没有暗黑那么惊人！

    一整个月下来，预购数量不到四百万，实际上这样的预购数量是相当低了，这可是陈锋认为能堪比暗黑破坏神的一款游戏啊，甚至在陈锋的心中，虐杀原形3要爆发出来的实力，可是要比暗黑都要厉害的。

    而这样的预购数量，很显然并没有达到陈锋心中的成绩。

    不过，不着急，虐杀原形和暗黑不一样，虽然虐杀原形也有一大堆的死忠粉丝，但是和暗黑比起来还是要差一些的。

    而虐杀原形真正的爆发期，不是在预售，而是在发售之后！

    二月一号，虐杀原形，正式发售了！