    

    
这下让张君彻底震惊了，半毒之体对于杏林界的人来说，一直是传说中的存在，就算以张君的出身，对于半毒之体，也仅仅是在一些古籍之上看过而已，但对于半毒之体的介绍，也只不过是只字片语，对于这种自动愈合的情况，若不是亲眼所见，他还真的不知晓！

    
“能让我好好的看看吗？”

    
此刻的张君，就像是一位猎人遇到猎物一样，双眸之中充满了火热，对于医者来说，从未遇到过来的病症就是他们最喜欢的挑战！

    
“随便你！”

    
辛叶丝毫没有感情波动，冷漠的甩下这么一句话，回头进到了房中！

    
张君也没有动怒，跟随他进入到房中，房内光线十分的阴暗，而且充满了重重的霉味，张君皱了皱眉头，之后看向辛叶：“喂，你得这个病多长时间了？”

    
辛叶没有说话！

    
“怎么，不想说？”

    
“你愿意干什么就干什么，我是什么都不会回答你的！”

    
说完就坐在椅子上，低着头，如同一个木偶一般，一动不动！

    
张君倒是不动怒，随意寻了一处地方一靠，看着他，开口道：“我是来为你治病的，你若是这样不配合，那我怎么能够治我你？”

    
“治好我？”辛叶发出一声讽刺：“你知道……”

    
话还没说完，辛叶的声音突然戛然而止，随即身子竟然开始微微的颤动，张君顿时也发现了不对，一时间站起了身子：“喂，你怎么了？”

    
辛叶没有回话，反而身子抖动的浮动越来越大，突然间，伴随着一声喉间的低吼，他的身子重重的摔倒在地上，浑身蜷缩在一起，抖动不停！

    
“喂！你怎么了？！”

    
张君连忙蹲下，手刚触碰到他的身躯，又猛然缩了回来，一股森然的凉意从指尖处传出，好像碰到的不是一个人，而是一座冰山一般！

    
“冷……好冷！”

    
辛叶牙齿打颤，哆哆嗦嗦的说道，张君一咬牙，忍着寒意，一把将辛叶身上的衣服撕开，只见他瘦弱的身躯上，竟然密密麻麻凝结出一层冰霜，十分的明显，张君眸子中出现了无比的凝重，他自问为医术了得，而且因为家族出身的缘故，各种病症更是从小接触，但眼前这种症状，他别说是第一次见，之前更是闻所未闻！

    
不过，看着辛叶痛苦的样子，张君再度从腰间抽出了银针，指尖轻捻，猛然施针下去，在张君的妙手之下，辛叶身上的寒气竟然慢慢的消退，等到张君全部施完之后，辛叶身上的寒意慢慢的消退了下去，身子也没有了抖动。

    
张君长长的舒出一口气，接连两次施展天门九针，就算是张君，此刻也有些虚脱，略微缓歇了一会儿之后，他开口问道：“你感觉如何？”

    
辛叶没有说话，粗重的缓吸声在房间内格外的清晰，也不知道过了多久，辛叶身子动了动，之后缓缓的站起身颤颤巍巍的扶住一旁的椅子，颇为费力的抬起头，看了张君一眼，声音微小的说道：“谢……谢谢！”

    
“把你的手伸过来！”

    
说完这句话，张君走上前来，不由分说的拉过他的手，搭脉而上，一阵诊脉之后，张君脸上无比的凝重，医宗大长老说的没错，辛叶体内的脉络极其的混杂，按照正常情况下，辛叶却是够死上几百回的了，可是，不知道是什么原因，他竟然还在活着，而这种时冷时热的症状，也应该是体内毒素紊乱引起的并发症状！

    
“你的病……确实很复杂……”

    
张君自从行医开始，这是第一次说出这句话！

    
辛叶慢慢的抽出手，声音不似之前那样的冰冷：“你治不好我的！”

    
之后，他略微一缓顿，开口说道：“你走吧，我这里有一个后门，你可以从那里离开！”

    
张君眉毛一挑：“你什么意思？”

    
“你不需要知道是什么意思，离开这里，对你有益无害！”

    
张君笑了：“你在帮我？”

    
辛叶撇过头去：“快走吧，若再晚上一些，到时候你想走也来不及了！”

    
张君不仅没有离开，反而饶有兴趣的看着他：“你是不是想告诉我，大长老对付我的计划吧？”

    
辛叶脸上终于有了表情：“你都知道了？”

    
张君倒也没有隐瞒，点了点头：“就那帮老家伙的那点阴谋，还想算计我，哼哼，可笑至极！”

    
但辛叶却是一本正经的说道：“就算你知道了又如何？难道你能治愈好我吗？”

    
张君摇了摇头：“不能！你的病症极其奇怪，或许给我一段时间能够找到一些门道，但是可能性也极低，但是短时间内，是不可能的！”

    
“既然你知道，那还在坚持什么？”

    
“长老院给了你什么好处，你非要这么帮助他们？”

    
“难道我给你生的希望，还抵不过长老院他们的一点好处？”

    
“生得希望？”

    
辛叶不屑的一笑：“我自己的病症我自己知道，如果我能选择，我真希望自己一死了之！”

    
“实话告诉你，不是我愿意听命于他们，而是我的家人，我的父母妹妹，全在那帮人的手上！”

    
“我自己已经这种样子了，根本不惧任何死亡，但是我父母妹妹是无辜的，我得了这个病，无法侍奉双亲，为父母养老，已经是不孝，但我更不能因为我自己，再对我的父母造成伤害了啊！”

    
张君眸底深处，闪过一丝深深的寒意，原来，这其中还有这样的内情！

    
“他们答应我，只要配合好他们，就会给我父母一大笔钱，保证他们衣食无忧一辈子，如果不听他们的，我父母甚至可能有生命危险，我没有用，这是我唯一能够给他们的！”

    
“你刚刚帮了我，是个好人，我也不愿意害你！你快走吧！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->