
　　众人对于清风也是愈加熟悉，最后衡永逸鬼使神差地说道“为何你们放弃这次机缘？”

　　“我观察你们明明没有任何损伤啊。”

　　其他狐族天骄也是好奇的看向他们，听到这话凤九霜突然脸色一变，欲言又止最后紧张的看着向于清风。

　　于清风点了点头。

　　然后小心翼翼地看了看周围，发现这附近只有狐族天骄之后，也是动用精神力将这里屏蔽。

　　狐族天骄们互相看了一眼。

　　他们不懂为什么要这么神神秘秘，难道还有不可告人的隐秘不成？

　　清风开口直接了断的说道“是这样子的，我们怀疑是有人要夺舍。”

　　“什么！”他们大声说道。

　　然后又迅速捂住嘴巴，小心翼翼地看了看周围，然后轻声说道“凤兄为何有此想法？”

　　清风将之前凤九霜和自己的想法再一次说了出来。

　　他们和白青雪一开一样，越听脸色越白。

　　都纷纷仔细一想。

　　似乎确实如此！那套药宗门....似乎也是越想越不合理。

　　闵志泽惊呼说道“那鸠兄岂不是凶多吉少，虽然我不是很喜欢他，但是他是我们狐族近年诞生的八尾圣狐啊”

　　“要是被夺舍了，恐怕九公主将会震怒啊。”

　　“现在去阻止还来得及吗。”

　　清风则是一脸淡定的说道“没事，他们必定夺舍失败，一起都在我的计算之中。”

　　狐族天骄们看到于清风如此有把握。

　　心中的担忧也是少了很多。

　　......

　　与此同时，另一边...

　　鸠书玉和夺心蛊莲满身泥土，微微颤颤的走到了‘纯阳圣泉’面前。

　　纯阳圣泉所在的位置是在空岛的中央。

　　外表就如同那些露天温泉一样，一团金色的液体就像是活了过来一样，在地下游荡。

　　夺心蛊莲看着那金色液体，心中也是感慨。

　　终于到了！

　　早知道今天这么背，就应该把空岛调整小一点。

　　不然也不至于摔倒这么多次。

　　他对自己整顿了一下，转头对着鸠书玉说道“这就是纯阳圣泉了，乃是天地诞生的金色天材地宝”

　　“看起来是不是很多？”

　　“不要看他量非常多，其实很多泉水都是普通的水，只有底下那金色液体才是真正的纯阳圣泉”

　　“那是他的精华。”

　　夺心蛊莲装模作样随手一挥，泉水中金色的液体就全部都自动跳了出来，悬浮在空中。23sk.Com

　　看的鸠书玉都有些愣神了。

　　夺心蛊莲继续开口说道“现在你就可以吸收了，到时候我再找一个更加合适你的金色天材地宝作为根基！”

　　听到这话，鸠书玉呼吸都开始急促了起来。

　　听师傅的话，难道金色天材地宝不止一个，有好几个？不愧是药门，这就是他的底蕴吗？

　　要是这样子的话....

　　我岂不是要成为近代狐族第一个全部根基为金色的绝世妖孽了吗。

　　鸠书玉是完全没有感觉到哪里不对劲，甚至想要快点吸收，然后出去打于清风的脸。

　　他直接盘腿而坐，拿出灵石，开始辅助吸收金色天材地宝。

　　夺心蛊莲看到鸠书玉开始吸收，也是没有离开，似乎是对着鸠书玉说道“我来为你护法”

　　此时的鸠书玉满满的幸福感！

　　时间大概过去了半个小时。

　　鸠书玉变得有些迷迷糊糊，他现在能清晰地感觉到，似乎有什么东西入侵了他的灵魂海（神魂海）

　　他极力保持清醒。

　　仔细观看入侵者是什么模样。

　　随着时间推移，鸠书玉的视线逐渐开始清晰了起来，他看向一直想要看清入侵者的模样。

　　顿时一惊，他发现入侵他灵魂海的正是那纯阳圣泉！

　　“你是纯阳圣泉？”

　　纯阳圣泉正在掠夺控制鸠书玉的身体，听到这个声音后，纯阳圣泉转头看去。

　　就看到了鸠书玉的意识灵魂体。

　　金色液体诡异抖动了一下说道“没错正是在下。”

　　“并且我还在夺舍你的身体哦”纯阳圣泉的心情似乎非常不错，自己抢答的说道。

　　听到这话。

　　鸠书玉是直接懵逼了。

　　他也是逐渐感觉到自己身体的控制权在缓缓消失。

　　他慌了。

　　“师傅，师傅，救救我！”

　　纯阳圣泉听到他在呐喊，也是嗤笑了起来，嘲讽说道“难道现在你还没有看出来吗？”

　　“你那所谓的师傅其实和我是一伙的！”

　　“你在这里应该也遇到过紫色天材地宝吧，所以你应该知道天材地宝是有意识？”

　　“其实你那师傅，曾经也是天材地宝啊。”

　　顿时他心如死灰。

　　他开始仔细思考，从遗迹开始时就在思考，最终他也是发现了不对劲的地方。

　　同时他也是想到了于清风.....

　　难怪....

　　原来他早就发现了不对劲的地方吗，所以才退出争夺.....不管是实力，心性，还有才华，我都输了啊。

　　“想不到这么久小丑竟然是我自己。”

　　“我好不容易心动认真一次，你却让我输的，这么彻底，哈哈哈。”

　　“焯！”

　　但是鸠书玉不想放弃希望，好歹他也是天骄。

　　开始动用身体的权柄，将这个病毒驱赶出去，可是此时的纯阳圣泉已经夺舍了一半的控制权了。

　　纯阳圣泉不屑的说道“无畏的抵抗。”

　　外界夺心蛊莲发现鸠书玉已经开始抵抗，也是诡异一笑。

　　他也是来到了鸠书玉的旁边，引动自己的神魂然后缓缓融入鸠书玉的身体中。

　　此时鸠书玉和纯阳圣泉都是感觉到了一股新的能量，

　　鸠书玉不知道这股能量。

　　但是纯阳圣泉却无比熟悉。

　　他们二位灵魂都看向了灵魂海的一个方向，在那里一个老人模样的灵魂缓缓出现！

　　纯阳圣泉怒急顿时大声怒斥说道“夺心蛊莲！你出尔反尔！”

　　由于纯阳圣泉已经有了身体一半的权柄。

　　所以这一句话也在鸠书玉肉体口中脱口而出，这一道声音非常大，几乎是传遍了整个上空！

　　在说出去的瞬间，几乎20多位天骄同时看向空岛方向。

　　夺心蛊莲听到后，没有生气反而是阴测测的笑道“纯阳圣泉，我本来是不想出尔反尔的。”

　　“但是这具身体有大来头啊。”

　　“我可是听说，他是上古神兽九尾狐的血脉！八尾圣狐！”

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十九章，小丑竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 