    叶聆鹓望着子殊的眼睛。她不似先前那般眼神空旷了，有某种东西在她的眼中具象化，形成了特殊的光泽。舍子殊再一次向她确认道：

    “你想让我这么做，对吗？你需要我这样做。”

    “嗯……我希望你能帮她，这也是在帮我。”

    “你要小心。”

    “我会的。”

    得到聆鹓的回答之后，舍子殊对她点了点头，便三两步转身离去，朝着她们来时的方向跑去。她的速度很快，看来之前抓着聆鹓时，她还是迁就了她。

    风从她的脸上破开，呼啸声久久萦绕在耳边。在奔跑的过程中，舍子殊感到一种前所未有的“充实”。她很难描述这是为什么。究其缘由，或许是她第一次被人这样郑重地委托？不无道理，这的确代表了某种程度上的信任——相当程度上的信任。自她丧失记忆以来，她始终都在一种茫然无措的状态下，浑浑噩噩地活着。她看上去总是足够冷静，足够平和，实际上正是因为她心里空空如也，只对当下的事件做出简单的反应。如此看来，未免可悲。

    但这种可悲正在逐渐退却。

    她感到前所未有的充实，这种感触逐渐变成有实体的某物，在自己的四肢百骸蔓延，源源不断地提供力量。仔细想想，这一路上，她跟着聆鹓只是别无选择。她这样的人，不论走到哪里，不论做什么，只要是孤身一人，所经历的事就仅仅千篇一律。她分明是想做出某种改变，才选择与什么人建立了联系。很快，根据这一条微弱的联系，她获得了更多的资源，也就是所谓人脉。对失去记忆，同时也失去与人交往的基本能力的子殊而言，这意义重大。

    她知道忱星不喜欢她，但这并非自己的问题。她如此定义，是因为忱星与她遇到的那些寻常人而言相差太多。不是说非要列出个高低贵贱，而是说，忱星如此不同。她隐隐有种感觉，便是自己在失去记忆以前，一定也与她这样的人相识，甚至相处过。

    也不是单纯地说，这种对一切都杯弓蛇影，对一切都漠然无谓的人，而是那种隔阂感。他们与寻常人不同，而所谓寻常人就是叶家那两个姑娘。具体而言，子殊也说不上来，这是一种感觉。即便如此，她一路上还是会让自己做些什么事——哪怕都是小事，而在明知忱星不喜欢自己的情况下，她还是会去做那些忱星本没指望她能做的事。

    因为“被需要”吗？

    她需要有人“需要她”。

    但为什么？为什么自己会因为被需要而难得感到一阵轻快，这就是所谓的“喜悦”？难不成，这与失去记忆前的自己有何关联吗……

    思考这些事用不了子殊太多时间，她已经看到薛弥音的背影。

    别说，吟鹓还真挺能跑，到现在都没给弥音抓到呢。一路上，都是吟鹓为了阻拦追击者所随手弄乱的路障。而这些障碍上，布满了弥音暴力与法术的痕迹。看样子，她光是拖住她的速度就已经使出浑身解数。现在，两人间的距离越来越近，她们的位置也越来越靠近城边了。这里依然只是个普通的县城，不像那种大型城池一样建设了城墙。再跑下去，她们很快就会来到境外。到那时，路面变得泥泞，也不再有任何道具可以使用，吟鹓还逃得掉吗？

    承担着聆鹓期待的子殊不会让这种事发生。

    好了，够近了。奔跑的过程中，子殊一挥手臂，从她的位置蔓延出无数纤长的茎，还生着红色的花苞。它们像蛇一样蜿蜒前行，速度甚至比舍子殊还快上一些。这些“蛇”很快就碰触到了弥音，并在瞬间绽放。突然出现的花挡住了弥音的视线，脚下也被花蔓使了绊子。她的注意力都集中在前方的目标上，一下没注意，便被狠狠地撂倒了。

    薛弥音愤怒地爬起身，回过头来，看到那个意料外情理中的人。

    “别妨碍我！”她攥紧了拳头，“这事本与你无关！”

    “你好像并不是为了杀死她。”

    舍子殊开口便是这句。弥音在盛怒之余，产生了一丝疑惑。

    她如何知道这点？

    “如果要她的命，你们早这么做了。你们应当无所顾虑才是，但显然，你们似乎还是担心事情做得太高调了。”

    薛弥音意识到，这个女人没有想象中那么好对付。现在没有魉蛇帮衬着她，她必须再认真些了。

    “所以？”

    “是谁指使你们？”

    弥音看向吟鹓逃走的方向，已经完全看不到她的影子。真想不到，这丫头的耐力能有这么强。她很快做出判断：追不上了。或许现在立刻拔腿就跑还来得及，但那个突然折返来阻挠她的女人，绝对不会当没看见。

    “与你无关。”

    “说的也是。”子殊微微耸肩，“只不过你若愿意告诉我，我会很高兴。”

    “没那个必要。”

    “我猜，是无庸氏吧？”

    薛弥音皱起眉。她分明是知道的，还问自己做什么？这女人真让人讨厌。

    “没关系，这不算你泄露秘密，是我猜出来的。”舍子殊认真地说，“其实也不难想。传说中的鬼手，就在一个寻常女子处，对很多人来说的确是一块肥肉。不过真敢垂涎它的，应当只有情报掌握最齐全的无庸氏了。”

    “你知道的还不少。看来，你的朋友都告诉了你。”

    “我也只知道这么多。”子殊坦言道，“有时候想得简单些，往往离真相越近。你没有否认我，那我是不是可以断定，正是妄语指使你们做这种事。”

    弥音没有说话。

    “他想得到鬼手，而不是简单地了结性命，所以你们得到的命令应该是‘抓活的’。这也是为什么一开始两舌没有使用降魔杵的原因，她怕打草惊蛇。”

    “不好说。即便是死的，我们也好交差，无非是获利的多寡罢了。”

    薛弥音已经不打算装傻了。她大大方方地承认，反而让子殊有些意外。子殊不难得出一个结论：恶使之间的联系，比她想象得更密切。

    “也就是说，我如今阻挠你一次，你们还会不断地执行这个命令，是吗？不管像你们这样接受委托的人还有多少？不过，你们应该是知道得最多，也是最有希望的。”

    “我们的关系还没那么亲近。”薛弥音冷冷地说，“相互利用，各取所需，仅此而已。我倒是要奉劝你，别太认真。世上人人都会背叛，而叛徒往往就在你的身边。呵，既然你知道那么多她们知道的情报，那你可知，我是为何会找她寻仇？”

    舍子殊摇了摇头。

    “我不是刚说过吗？她背叛了我。她以鬼手的求生欲为借口，在我命悬一线之时选择了放弃。啊……我竟然说出来了。感觉比想象中要轻松很多。罢了，你和这种自私自利的人往来，恐怕也不会有什么好下场——我劝你好自为之。”

    她是在嘲弄，还是在诅咒？不过舍子殊并不在乎。

    “我无法理解你说的感受。”

    “随便你。”

    两人都没再说话，而是站在原地。她们其实都在倾听——根据两舌与忱星的交战声，来判断这里和始发地究竟有多远。不过，这声音过于朦胧，已经很难判断了。她们跑得实在是太远。但是说不定，那两人的交战已经结束了。

    会以谁的胜利而告终？

    失败又意味着什么？

    说不定……什么也不意味呢？

    两人不约而同地分开了——朝着两个方向跑，但目的是相同的。她们都必须尽快找到自己的同伴，以确认当前的局势如何。很显然，薛弥音失败了，可她们或许会卷土重来，亦或是有更多人与她们做着同样的事。而叶聆鹓有没有平安回到忱星那里，或者，至少她不能给忱星的战斗增加更多负担——这很难，聆鹓显然是弱势。按照她的性格，也可能会先藏到邻近的地方，等待一切平息后再露面。不论如何，舍子殊都必须确定那两人平安无事。

    她好像比以前更有“人情味”了。

    距离天亮还有很久，她在街道上飞快地跑着。她的脚似乎从来不属于自己，一点也感觉不到累。想必在她失去记忆前，她多少也有些武学基础。等她掠过一个小巷后，突然意识到自己错过了什么，便连忙折返回来，靠近那个黑漆漆的巷子。

    “我以为，你瞎了。”

    忱星竟当真坐在那里，嘴里还念着刻毒的话。舍子殊立刻上前查看。

    “有没有受伤？”

    “很难说。”

    这有什么难说的？舍子殊不明白，她只好自己看。在黑夜的阴影处，舍子殊并不能看得太清楚。她在掌心燃起一团小小的火焰，微光缓慢地掠过忱星的全身。幸运的是，她似乎一点皮外伤也没落下。但她就是靠着墙，坐在那里，一动也动不了。

    “你能走路么？”

    “可以，但需要时间。”

    “两舌走了吗？”

    “嗯，她点到为止这件事，让我有些意外。也可能……我震慑了她。那降魔杵是个真品，将那些绝世武学悉数灌入她的躯体。要知道，上次见面，她就是个废物。所以，我吓到她，让她以为我当真能承受她致命的一击……她不够火候，没能发挥出降魔杵全部的力量。”

    忱星的话比以前多了些，过去她一天跟舍子殊说不过三句话。子殊感觉，她可能是在努力让自己保持清醒，若不这么做她就会沉沉睡去……再也不醒来。她应该受到了某种内力的攻击，所以外面看不出伤口，人却险些要了命。

    “你哪里觉得不舒服？”子殊问。

    “……胸口，很痛。”忱星咬紧牙关，“痛得让人没有力气。”

    舍子殊上前拉起她的手，搭在肩上，试图将她移动。但她发出极力压制的呜鸣，令子殊意识到，她承受的比所说的多了太多。

    

