
宁意涵似乎听到了宁末然的名字，她皱了皱眉，身躯往侧边靠，贴近门边。

“你那边有没有祛疤的膏药……恩，末然脸上有道疤痕，也不知道怎么来的，小女孩，怕她自卑……行，那过两天你给我送来吧，有没有用先用了再说。”

几句话简短的话，然后就挂掉了。

宁意涵连忙匆匆的下了楼，坐上了去学校的车。

-

泰城中学，高三楼。

宁末然坐着车子到泰中附近就让司机停车，她到超市那挑了肉松面包和一瓶纯牛奶，走到收银台付款的时候却没看到收银。

只有一个身着黑色卫衣的男人躺在摇椅上，一本黑色封面的书盖住他的脸庞，只能依稀看到男人的下颚线非常漂亮流畅。

宁末然把面包和牛奶放在收银台上，说道：“多少钱。”

男人终于有了动静，骨节分明的手压在了书的中间，然后把书从他脸上提了起来。

男人那张清冷精致的脸落在了宁末然眸中。

男人的眼神斜睨着看来，看到宁末然时，剑眉往上轻轻一挑，红润的薄唇勾起一个淡淡的弧度。

“就要面包和牛奶？”

宁末然：“恩。”

陆楠辰懒散的从摇椅上坐了起来，那本黑色封面的书落在他指尖上，被他放在了收银台旁边，漂亮的眸子扫了眼，随口一说：“两块三。”

“一起两块三？”宁末然有点诧异，这么便宜？

“恩。”

宁末然把钱扫给他，也没要另外要个袋子，直接把牛奶的吸管插上，咬在嘴里喝着，然后离开超市。

陆楠辰的目光悠悠的跟着宁末然离开的身影，眼眸中别有意味。

这时，从另外一边急匆匆跑来的陆子墨提着裤子：“肯定是昨晚小龙虾吃多了，今天都跑三趟厕所了，哎，楠哥，你怎么不躺着了啊？”

陆楠辰慢悠悠的把视线收回来，像傻子似的看了陆子墨一眼：“起来活动活动，有益身体健康。”

“是吗，那我也得运动运动。对了楠哥，我刚刚看到有人来买东西吗？你钱收对了吗？”陆子墨走到收银台上，点开收银台的收款账单和明细。

虽然陆楠辰算钱的本事肯定上不会错的，但是陆子墨知道这位大爷一向不管事，就只是为了打发时间，所以算钱收银这种活，都上他来做的。

“恩。”陆楠辰躺回到躺椅上，把那本书重新打开，漂亮的手指勾着书本，垂着眸看着。

陆子墨找了好几分钟，都没发现刚刚有结账的记录，估计是楠哥把人吓走了。

算了，反正这店只是为了打发时间，不然也不会把超市开在这种人流量不会超过十个的小旮旯里。

宁末然咬着面包喝着牛奶，慢慢的走到学校，到了学校外面，她把袋子丢到垃圾桶，才往泰中走进去。

泰中的办事效率很好，她没戴学生的胸牌，但是跟门卫大叔提起自己是个转学生的时候显然是提早知道的，就放她进去，还贴心的告诉她办公室楼怎么走。

宁末然按着流程，最后被主任把她带到了国际班班主任的办公室外面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916264"  chaptername="第9章  一起两块三">加入书签</a>
  </div>
