    第1423章1424比赛开始

    苏媛媛点头“齐彦，你从侧面的告诉上面一声。”这样也是做到问心无愧了。

    齐彦点头，他提前离开了。

    接下来的十天都是排位赛，苏媛媛只是去了一次就不去了。

    很多人心里都想着这个女人太自大了。

    她才不在乎别人怎么说。十天结束后。第十一到第二十名也出来了。

    剩下的就是前十名的角逐了。还是抽号，所有宗门的弟子都一样多少玄天宗第五号。

    第一轮是擂台赛，也就是一个宗门一个擂台，剩下的可以挑战,十轮都胜了，也就是守擂成功。看最后哪个宗门占据的擂台多。决出前三名，剩下的七个还是这样。剩下的四名到七八九十名了。

    姚晨亦第一个守擂。这非常的重要，一定要守住了自己的擂台。剩下就去挑战了。

    “苏师妹，你的意思呢？”

    “我挑战御兽宗和剑宗的都可以。”

    “你挑战剑宗的怎么样？”冯靖远问。

    苏媛媛点头，她没有意见的。她一定会守住擂台的。

    金丹期的那边也已经开始比试了,他们那边也是一样的。

    谭绍庭不会守擂的，也就只能打擂台了。第一个守擂的是刘筱竹。

    他们都是一个意思,自己的擂台是不能丢的。

    炼气期那边也是一样的,守擂的是灵七峰练气大圆满的董鸿义。

    齐雯的去挑战剑宗的一个练气大圆满的修士。

    比赛开始了苏媛媛直接的天上了剑宗筑基期的擂台。

    “玄天宗苏媛媛。”

    “剑宗张圣元。”

    “张道友请多指教。”

    “苏道友请了。”没想到会是谭师侄的母亲。

    看着温温柔柔的，还有点下不去手。

    “输了。”残剑道君孙庆杰无奈的说。

    天衍道君就是笑。这个小辈非常的有意思的，她能够知道有人用神识关注他们。有时候还会设下灵力罩的。

    两人都是剑修，一个剑宗的。一个玄天宗的。还是吸引了很多人的注意。

    “我说你们宗门这个小辈是我们宗的那个的母亲。怎么就没有都来我们剑宗呢？我看他们一家全部都是用剑的。”

    天衍道君也不愿意搭理他，表面看着人模狗样的，其实就是一个暴脾气傻子。不知道剑宗这次怎么会派他过来。

    苏媛媛现在是筑基后期，可是和人家筑基大圆满的修士来说，还是差着很多的。不过两人现在就是剑术的比拼，这次苏媛媛还是没有用碧水剑法。

    两人现在看着旗鼓相当，现在下面已经设赌局了。苏媛媛的赔率还不低，一比五的赔率。

    不过一家人都没有时间，可是冯彦有啊，他直接的压了苏媛媛一万中品灵石。

    战斗还在焦灼着。苏媛媛没有着急，不过张圣元是着急了，守擂的没有明文规定可以休息，要是真的遇上那些不道德的人,再次的上来捡漏，自己还真的顶不住,所以必须要速战速决了。

    苏媛媛也看出来张圣元的意思了。他加快了速度。她也同样的加快速度。

    苏媛媛我知道张圣元担心什么，已经看清了张圣元的路数了，这次可是速度更加的快了。

    “输了，输了，真丢脸，输给一个女人。”

    “你闭嘴，再叨叨就揍你。”天衍道君实在是没有办法了。

    苏媛媛用了一招，直接的把张圣元轰下去。

    张圣元现在还是懵着的，他是最能知道的，这个女人根本就没有用全力，也没有伤害他的想法。

    他站起来抱拳去离开了。真是挺丢脸的，不行一定要找回来面子。

    苏媛媛在裁判宣判以后，喝了一杯灵泉水。直接坐在了擂台上，这样才是应该的状态。

    冯彦哈哈大笑的接过来自己的五万中品灵石。苏师妹还真的没有让自己失望。

    输了的人都小声的骂着张圣元，有一个缥缈宗的筑基后期的输了一万中品灵石，所以恼怒的提剑上了苏媛媛所属的擂台。

    “缥缈宗孙毅休挑战苏道友。”

    苏媛媛站起来还礼，“请。”

    下面又开局了，这次的赔率一比二，不过冯彦扔了两万中品灵石。

    苏媛媛对于这个孙毅休的路数清楚后，也是直接的把他轰下去。

    看台上的化神老祖们都关注了这里。

    “天衍，你这小辈还真优秀。”

    “一般吧。”

    “你吹什么牛？我记得你参加过筑基期的擂台吧？你有人家优秀？”

    王明意被揭了老底也不生气。事实就是这样的。

    冯彦拿着灵石，这时候柳妍月过来了。“冯师兄，你从苏师妹这里挣了这么多，可是要分给苏师妹一些。”

    “平分。”

    “冯师兄这可是你说的。”

    “当然了。”

    苏媛媛还是坐下，这次没有多少消耗，就是直接的坐在擂台上打坐。

    “这个女人这么厉害！我去会会她。”

    缥缈宗的王兰星天上擂台。

    碧柔仙子在下面看着，觉得非常的丢脸。虽然没有明文规定擂台的修士有休息时间，可是大家一般的都是给一些恢复的时间。

    缥缈宗的这两位可是太丢脸了。

    “缥缈宗王兰星挑战苏道友。”

    “王道友请。”

    这个王兰星还不如孙毅休呢，很快的也被轰下擂台了。

    这下缥缈宗可是丢大脸了。上面缥缈宗的老祖气的都想掐死他们两个了，丢人现眼的东西。

    这次苏媛媛都没有坐下，其实她真的不是轻视王兰星。就是没有消耗，一会儿还要上来人挑战，站起来太麻烦了。

    可是下面的王兰星不这么想。他觉得这是苏媛媛在藐视她。

    齐雯也是上了剑宗的擂台了。也是用剑，没用多长时间她赢了。

    齐泓是直接的守擂。所有宗门还是要给药宗面子的。所以挑战药宗擂台的并不多。齐泓就比较悠哉，关注着妹妹和大哥。

    齐彦挑战的是符宗的修士，很快他也站在了擂台上。

    炼气期兄妹三个在现在都在守擂了。

    第三个挑战苏媛媛的是器宗的筑基大圆满。

    “器宗张海挑战苏道友。”

    苏媛媛还礼“张道友请。”

    她对这个张海有点厌恶了，表现一副忠厚老实的样子其实心里有太多龌龊的想法。

    (本章完)

