
南玄烬听到这话，眼神呆滞，嘴唇微张。

他的心揪紧，甚至连一句话都不敢说出口。

“胡闹！”君凌陌低声喝斥道。

风影眼睛更红了，不想看南玄烬一眼。

在他看来，南玄烬当初惹下了那么大的祸事，别人责骂自己的时候，总是带上南玄烬弟弟这字眼，他又怎能不气。

他一向都是安分守己，没做过什么恶事的呀。

南玄烬干笑一声，却说：“帝尊，别强迫他了，我、我无所谓的。”

做人不能太贪心。

弟弟能活着就好，他又怎么会奢求太多呢。

南玄烬缓了口气，还是说道：“可惜爹娘已经被挫骨扬灰，我是无法带你祭奠他们了。你叫南玄寒，你不认这个名字……”

“我叫风影！”风影终于正面盯着南玄烬，他握紧了拳头，还是强调着，“我无父无母，无兄无弟，不叫南玄寒！”

南玄烬眸光彻底暗了下来。

脸色苍白，像是一张白纸。

君凌陌知道风影一时间难以接受，便唤了南玄烬到别处。

风影见不到南玄烬了，神经都松弛下来，喘气声沉重，额头还冒出了虚汗。

他无力至极，慢慢瘫坐在地上。

小熙在旁看完了一切，他一张小脸紧巴巴皱着。

“风影叔叔，你有亲人了，不该很高兴吗？”他不理解，为何风影会如此抗拒。

“他不是我亲人，他不是。”风影摇摇头。

“他是呀，爹爹说他是你哥哥。”小熙倔强的说道，他确定自己没听错。

风影怔了怔，抓住了小熙的肩膀，说道：“他是坏人，他屠杀了许多仙域人，他在仙域就犹如过街老鼠，人人喊打。我才不要认这样的人做哥哥，小熙，你懂吗？”

小熙抿着嘴唇，然后再灵魂发问：“那为什么爹爹跟他的关系还不错啊？先前他救过我和妹妹呢，他也没那么坏嘛。”

风影一噎，竟是无力反驳。

对啊，先前帝尊不是还和他斗来斗去的吗？怎么一转眼就去密会了？

在角落里密会的两人。

南玄烬面色沉沉，整个人蔫蔫的，没有半点精神气。

他知道风影的咒枷破除，便立即赶来。

和他料想中的一样，自己遭受到了嫌弃。

“你悔吗？”君凌陌问道。

“悔什么？”南玄烬声音干干的。

“你若没有屠杀那么多仙域人，他应该不会这么排斥你。”

南玄烬听罢，还是如以前那样笑了起来，邪魅至极。

“我不杀他们，我就得死。”他眼圈有点红，充满了狠厉，“那还是他们死好了。”

自己爹娘从未做过坏事，却被诛杀，连一点骨灰都没能留下。

他一开始也不想沾满鲜血，可那些人紧追而至，他没有其他选择。

他转念一想，继续说道：“现在阿寒的身份泄露，他又是我弟弟，想必有许多人盯着他，想借他来引我出现。帝尊，还请你多多照顾了。”

“那你去帮本尊办一件事。”

南玄烬嘴角抽了抽，没想到这么多年过去了，自己还是摆脱不了君凌陌的使唤。

他捋了捋鬓间的碎发，“咱们什么关系，你说就是。”

“倪战死了，他那两个弟弟应该都想那殿主之位。”君凌陌说着，“做老二的实力不差，势力也一直压着老三，你就去帮帮老三吧，不必露真面目，就让他知道你是本尊派去的人即可。”

南玄烬啧啧笑了几声，“什么仙域帝尊，修为高强，还不是个喜欢玩弄权术的心机男。”

见到君凌陌的神色变了，他又改了口，道：“帝尊吩咐，我必定办得妥当。哎呀，如今帝尊可是晋升为半神境了呢，我能替帝尊办事，脸上都有光了。”

倒不是君凌陌真能驱使动他，而是他的的确确很怨恨倪战。

同是自己的师兄，君凌陌对他是有情有义，而倪战呢，毁了他也就罢了，竟还当众揭穿风影的身份。

小辣椒杀得好啊。

明华殿此时应该知道了倪战的死讯，南玄烬耽搁不得，便先回了仙域。

他心里还是酸涩的，自己破开了咒枷后，已经是万中无一的天才，先前还与君凌陌你追我赶，谁也不让谁。

现在，君凌陌没了诅咒后，已经将他狠狠甩在后面。

他没有嫉妒，反而是满心欢喜。

这位帝尊可真真是开窍了，那点母子之情惦记着有什么用，留着护好自己妻儿不好吗？

九殿之中，明华殿的实力不上不下，领域也是一般。

族人的修为大多平平，也亏得是倪战拜入了师尊的门下，学有所成，也仗着师尊的名号，这些年才将明华殿撑了起来。

南玄烬在半空俯瞰着明华殿的区域，冷笑一声。

师尊没少帮助倪战，可他报答了师尊什么？眼睛都瞎了，竟然瞧上凤绾，将自己害得如此田地。

真是活该。

明华殿的大殿已经响起了鸣丧钟声，各人都往大殿赶去。

其中就有倪铮和倪桓，他们都是倪战的弟弟。

看见大哥身死，两人也就挤出一两滴泪珠，随后就看向了长老们。

因为倪战没有子嗣，势必要在他们兄弟两人选出殿主。

明华殿势力不强，也就只有一位晋升为上仙境的长老，姓盛。

盛长老一直对倪战忠心耿耿，在明华殿也有绝对的话语权。

他抹着眼泪，对着满殿的人说道：“殿主是被那新帝后杀死的，我明华殿一定要替殿主报仇雪恨！”

倪铮上前一步说道：“盛长老说得不错，九重殿欺人太甚！我们一定要替大哥报仇！要个公道！不过在此之前，还是得选出新殿主，如此才不会是群龙无首。”

倪桓沉着脸，道：“大哥的丧事还没办，二哥就急着要当殿主了？”

倪铮挑眉：“我是为了大局，明华殿没有殿主，就是一盘散沙，被九重殿一冲击，立即就溃不成军了。”

前来大殿的，修为都是不差的，可是与九重殿相比，又有一定的差距。

更别说，君凌陌如今是半神境了，他们也只能论理，而不能动武。

他们自认为，无论有没有殿主，他们都是散沙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70297515"  chaptername="第345章，原来是个心机男">加入书签</a>
</div>
