    

    第79章妖祖显圣，佛陀降魔

    妖气中杀气暴起。

    群狐纷纷转头向叶雪晴冲过去。

    徐清莹别过头。

    不敢看接下来惨不忍睹的画面。

    可就在此时。

    不可思议的一幕出现了。

    叶雪晴的身体竟然被一股清冷的蓝色气息完全覆盖。

    就连神情都变了。

    那些妖狐都未等近身，就纷纷化成了一股焦黑的浓烟。

    散发出一股尸体烧焦的刺鼻气味。

    那团妖气也在愕然中被那股强横气息波及落地。

    显出原形。

    原来那是一只浑身长满黑紫色毛发的妖狐。

    只是刚才还嚣张强横的妖怪。

    如今竟像刚才的张玄宁她们那样死死贴在地面，完全动弹不得。

    “你，你到底是什么东西？”

    叶雪晴冷声道：“蝼蚁，吾乃三千年前封印你的人。”

    她的神情都变了。

    一头飘逸长发也在瞬间变成了银白。

    就连眼神都变得涣散而清冷。

    仿佛这玄界之内的一切皆为尘埃。

    那种漠视让眼前妖狐顿时恍惚了。

    连声音都变得尖细而颤抖。

    “你是，妖祖？”

    “时机已到，你准备好化为我登上妖界之巅的一颗基石了？”

    叶雪晴伸出一只手。

    竟徒手捏住了妖气之中的什么东西。

    “妖祖，饶命！”

    话音未落。

    随着一声凄厉惨叫。

    什么东西被叶雪晴从妖狐体内生生拽了出来。

    在张玄宁昏迷前。

    她只看到叶雪晴把那颗紫红色的珠子吞了下去。

    “小断，那是什么？”

    “那只妖怪修炼了三千年的内丹。”

    周成的口气稀松平常。

    就像早已预料到会发生什么。

    也确实。

    从刚到苍州，他就感觉到了有股异样的气息掺杂在妖与修行者中。

    那是一种复杂而古老强大的力量。

    起初他以为是出自那只妖狐。

    可当叶雪晴将其内丹生生撕扯出体外。

    他的想法就改变了。

    自己的判断没错。

    那股力量来自叶雪晴体内。

    若真要追溯，可能是出现于盘古开天的混沌时期。

    想来这狐妖也是惨。

    刚刚被放出来。

    就碰到了妖祖。

    那个位于妖界食物链顶端的存在。

    三千年修为毁于一旦。

    实在有些可惜了。

    远处。

    一股劲风呼啸而来。

    而这股强横力量的源头，竟是叶雪晴。

    转瞬之间。

    叶雪晴的身体被一股黑紫色火光包裹。

    随后她整个人也慢慢升空。

    红色纹路于双肩双臂之上出现。

    就像生长中的藤蔓一样从肩膀漫上她的指尖。

    她的身后出现一道红色狐影。

    长发也变成了火红。

    唇角微微勾起，眼神里多了一丝邪魅。

    许是感受到那股强大的妖气消失。

    远处森林中的无数妖兽向这边冲过来。

    只是周成知道。

    它们可并非是为了给那只大妖报仇。

    而是为了夺取它的内丹。

    动物之间兔死狗烹，妖兽们也不例外。

    “灵梦，去吧，给你一个开杀戒的机会。”

    周成说着丢出一颗丹药：“拿着，如果对付不了那姑娘，就把这丹药吃了。”

    周成的意思很明白。

    就是在提醒灵梦。

    小心行事，她可能不是那个叶雪晴的对手。

    这让灵梦很不爽。

    “开什么玩笑？我会打不过那个黄毛丫头？”

    见周成沉默。

    灵梦醋意大发：“我这就把她揍扁给你看！”

    “那我俩就拭目以待了。”

    周成说这话的口气。

    分明是拿好了小板凳，坐等看戏的意思。

    也的确。

    他就是想让灵梦提升修为。

    顺便试探叶雪晴的实力到底如何。

    此刻。

    灵梦已经从山顶一跃而下。

    向着张玄宁她们那边飞奔而去。

    同一时间。

    叶雪晴已经与众妖向接。

    在感受到她的身上有内丹后。

    那些妖怪发疯一般向她冲了过去。

    毕竟在它们眼里。

    叶雪晴不过是区区一介凡人而已。

    可当众妖奔到叶雪晴面前。

    它们才发现自己想错了。

    “一群蝼蚁之辈，不知死活。”

    叶雪晴手掌紧握。

    一股狐火在手心凝聚。

    随着火焰像火舌一般盘虬奔涌而去。

    以叶雪晴为圆心绽放。

    那些妖兽几乎在瞬间被烤熟。

    而它们的内丹也被生生熔化。

    连被吞噬的价值都没有。

    看到这一幕。

    灵梦停住了脚步。

    在远处观望。

    这丫头身上释放出的火焰与妖气实在惊人。

    与主人身上那股强横气息又是一种不同的感觉。

    相较之下。

    叶雪晴的力量更加蛮横霸道。

    原始而不讲章法。

    这会，叶雪晴也注意到了灵梦。

    嘴角勾起一抹弧度：“丫头，你身上的力量蛮有趣么，和那十二个臭虫散发出的一模一样。”

    “你说我是臭虫？找死？”

    灵梦左劈右砍，将挡在面前的妖兽尽数砍死。

    举起大刀冲向叶雪晴。

    眼看刀刃就要劈在叶雪晴身上。

    谁知她竟只是举起一只手。

    就生生接住了灵梦劈下来的大刀。

    随着剑锋劈落。

    一阵强横力道以两人为圆心散发开来。

    原本在远处的村民们和一众黄泉魔宗弟子。

    也被这股强横力道波及。

    没有一人能再支撑着自己的身体站起来。

    灵梦哑然失笑，完全没想到叶雪晴竟然能接住自己这一刀。

    “可恶，你不过是区区一介凡人，怎能接住我这一刀？”

    叶雪晴刚想开口。

    嘴角涌出一抹腥甜。

    “果然是凡人的躯壳，肉体凡胎，不堪大用。倒是你的身体，看起来蛮结实的。”

    叶雪晴猛然抬手。

    灵梦连同白渊被抬飞出去好远。

    她向灵梦步步逼近。

    脸上写着贪婪。

    “你的身体强度，才配得上我的神力。”

    眼看她要把手伸向灵梦的元神所在。

    不远处一阵梵音传来。

    “吡嘛呢吽呗噜……”

    叶雪晴脚下忽然出现巨大阵法。

    巨型“卍”字周围，无数梵文浮现。

    一尊巨佛，手持莲花，结降魔印浮现于叶雪晴头顶。

    张玄宁勉强睁眼。

    只见巨佛俯视众生，神色悲悯。

    而唯独在看向叶雪晴时，细长丹凤眼里，充满冷漠。

    “跪！”

    叶雪晴应声跪伏在地。

    仿佛被压在须弥山下，完全动弹不得。

    不远处。

    刚才张玄宁见过的那个少年正与一众教徒向这边走来。

    口中念念有词。

    手中结降魔法印。

    一时间刚才还气势汹汹的妖兽皆落荒而逃。

    整个村子笼罩在一股圣洁气息之中。

