    事实上，程心这时候并不能完全发挥出滑瓢身体的能力，毕竟是刚上手，没有经过磨合。

    而且实际上身体和灵体的匹配度也并不怎么高。

    不过她毕竟为了夺舍重生已经准备了上万年，自然有应付这些弊端的方法。

    随着战斗的继续，十几分钟后，她又被杀死了几次。

    每次死亡复活后，她坚持的时间也越来越长。

    除了越来越适应这个身体外，轮回者数量越来越少也是其中一个重要因素。

    当轮回者的数量减少了四成后，他们终于准备逃了。

    冯蓉眼睛陡然睁大，样子看起来有些吓人，竟然使出了之前滑瓢用过的光束攻击。

    被光束照到的轮回者哪怕有强化套装也没法支撑太久。

    而王凡也终于出手，将已经逃远的轮回者留下。

    一番战斗下来，这一百多个红白大区的轮回者一个也没能逃走。

    此时已经是后半夜，王凡看了看天色，走到程心身边。

    “这身体你已经用的很熟练了，感觉怎么样？”

    程心这时候得到了身体，对王凡顿时没有了之前的恭敬，语气也恢复了之前的习惯：

    “除了没你长得好看，感觉比你的身体潜力更大，小子你从哪里搞的这种身体？？”

    王凡也不在意她的称呼，反正她现在不能打自己的主意。

    “一个自称为神的家伙，为了杀掉他，我废了不少功夫。”

    程心有些惊讶：“你比我想象中还要能干，连这种不死不灭的家伙都能被你硬生生杀掉。”

    对滑瓢身体的了解，王凡比程心知道得多许多。

    王凡轻轻摇头：“也不算真正的不死不灭，只要没有看见而且你无法理解的攻击，都可以真正杀掉这个身体。”

    程心顿时优越感爆棚：“那这身体可真是太适合我了，我活着时战天斗地，什么样敌人没遇见过？”

    “那你之前还轻易发那种誓言？”王凡撇撇嘴。

    程心顿时哑然。

    “过来，你这样太丑，先炼化一番。”

    “哦，那我先回去了，帮我保管好身体。”

    程心顿时从滑瓢的身体中出来，瞬间飞回王凡识海。

    “这家伙虽然没以前那么危险了，但还是这么我行我素。”

    王凡嘀咕了一声，将冯蓉四人的投影再次放出，让她们清理附近残余的百鬼星人，自己则直接提着程心的身体跳到一处稍微干净的楼顶，开始进行进一步的炼化。

    刚学会时，每次使用炼尸术都要很长时间，而现在王凡当然不再需要那么久。

    当天色刚蒙蒙亮时，程心的身体就已经真正复活为魃。

    和当初乔摩多的身体一样，滑瓢的魂魄多半是被魂击直接打碎了，因此身体即使复活，依然没有产生意识，只有一些本能。

    之前为了方便冯蓉训练冰川三人，精灵球套装被王凡给了冯蓉，王凡直接扛着程心的新身体也不合适。

    想了想，王凡还是将程心再次叫了出来。

    “身体已经不是僵尸了，虽然只是普通的魃，但是已经不怕阳光，而且也没有僵直了，你先跟着我吧。”

    程心附体后，重新感受了一下新身体，满意地点点头：“不愧是魃族，这具身体几乎比得上妖皇一脉了，正适合修炼生死衍神道。”

    王凡闻言问道：“既然你准备开始修炼，应该不会再回识海了吧？”

    “当然，那里面空荡荡的，只有小玉一个人聊天解闷，太无聊了。”

    “唔，的确是个问题，小玉一个人在里面应该会很无聊才对。”

    王凡沉思了一下，意识沉入识海，小玉正百无聊赖地坐在生死道棺上晃着腿。

    白虎则变成小老虎被她抱着。

    只不过，这白虎毕竟和她是一体的，并不能陪她解闷。

    觉察到王凡的视线，小玉抬头看向天空：“凡？我感觉你的眼神好像有些奇怪呢。”

    “小玉，你在识海里很无聊吧？要不然你平时也在外面活动吧。”

    “不要，鵺的一面我还无法彻底压制，而且我已经习惯了，之前的记忆中，无论在封印里还是做睛明家的式神，一千年都是这么过来的。”

    听她这么说，王凡更加感觉让她待在识海中和坐牢没什么区别。

    “没关系，就算你暴走，我也能压制。”

    “凡，你能为我着想我很开心，但我也能为你考虑，偶尔能出去散心我已经满足了，等我和鵺融合更完美以后再说吧。”

    见她坚持，王凡也只能作罢。

    而在外面主导身体的意识也正在与程心交流。

    “你现在有了身体，到底算什么，还是器灵吗？”

    程心摇摇头：“之前为了活命，我彻底变成了器灵，又成了你的本命法宝，想要脱离器灵身份哪有那么容易。”

    王凡想到什么，建议道：“你还是维持器灵之体比较好。”

    “为什么？”程心有些好奇。

    王凡一脸严肃：“你已经知道我的许多秘密，如果让你恢复自由，我怕我会杀人灭口。”

    程心闻言脸色微变：“不会吧，以我对你的了解，你不会伤害熟悉的人，难道是伪装吗？”

    王凡忍不住笑起来：“你当真了？不过我的建议倒是真的。”

    “呼，臭小子竟然吓我！”程心白了他一眼：“你的建议我会考虑的。”

    “不是考虑，请务必这么做。”王凡不再开玩笑，认真道：“你之前发誓时，应该明白轮回世界是真实存在的吧？”

    程心闻言神情凝重起来：“的确，我一直以为那只是一个小世界，但是真实感受到它的存在后，恐怕连传说中的仙界也远不如它。”

    “你现在是我的本命法宝器灵，所以能够知道这些事，但是与轮回空间无关的人是无法知道轮回空间的，如果你不再是我的器灵，恐怕最轻的后果都是彻底失去遇见我之后的记忆。”

    程心脸色微变：“甚至有可能直接被杀死？”

    “轮回空间有一个说法叫做抹杀，会直接将一个人存在过的痕迹直接抹除。”

    程心打了个冷颤：“相当于从来没有出生过吗？”

    “可以这么说，所以你明白了吧。”

    程心面色阴沉不定地点点头。

    该给的警告也都给了，王凡相信程心会做出自己的判断。

    事实上，自从成为生死道棺的器灵后，程心就不可避免地会接触到轮回空间的秘密，后面的发展也都确定了。

    程心刚掌握滑瓢的身体，还没有开始修仙，自然是不会飞行的，王凡索性也陪着她一起走路向队伍方向赶去。

    路上也顺便清理掉遇见的百鬼星人。

    这次的狩猎最大的难点就在于不死不灭的滑瓢，而他死亡后，剩下的怪物都是普通货色。

    只不过，因为红白大区的轮回者被程心和王凡杀死了一百多，有能力清理百鬼星人的人少了许多。

    而滑瓢被杀前，从河道中召唤出的怪物数量也足有数千，分散在河道沿岸，导致普通人死亡速度大幅上升。

    这时候，清理百鬼星人也是一件重要的事。

    王凡不时放出冯蓉三人的投影帮忙，甚至连很久没用的哥布林也被召唤出来了。

    结果召唤哥布林时，还有了点意外收获。

    这个因为消耗巨大，效果一般而被王凡放弃的技能，终于升级了。

    只不过因为buff的原因，实际上还是只能发挥出一级的效果。

    因为王凡精力值足够多，召唤出哥布林威胁度达到惊人的一千七。

    将G战刀交给它，王凡分出一个意识亲自进行操控时，它的战斗力也还算不错。

    现在大阪城中到处都是怪物，比哥布林长相更奇怪的生物比比皆是，因此王凡也不需要特意隐藏哥布林的长相。

    一路清理回去时，队伍的规模已经扩大到近两百人。

    其中小部分都是被怪物击溃的普通GANT队成员，剩下的新加入者都是普通人。

    “主人你回来啦？她是…那个器灵？”冯蓉立刻注意到跟在王凡身边的程心。

    和过去不同，程心如今拥有身体，自然立刻被拥有感知领域的冯蓉察觉到。

    “咦？这是怎么回事？生死道棺难道变成这样了吗？”

    冯蓉显然以为程心现在的身体是生死道棺所变。

    王凡简单解释道：

    “我用怪物首领给她做了个新身体。”

    王凡看了一眼队伍的情况：“有什么特别的事情吗？”

    “特别的事情倒是没有，不过怪物增多后，那些自卫队好像损失很惨重，已经没办法来找我们的麻烦了。”

    “这种事情无所谓，现在怪物的首领已经被清除，我们要抓紧时间清理剩下的怪物，剩余的时间不多了。”

    王凡想了想，找到小林队：“之前红白区的轮回者遇到我，被杀了很多，参与狩猎的轮回者有些太少了，我们暂时分开行动，你们也要去清理区域内的怪物，不然时间来不及。”

    小林队的十人离开后，王凡通知了之前遇见的轮回者队伍怪物首领被杀的消息，随后拜托冯蓉和程心都各自去找清理大阪的怪物。

    队伍则由他自己亲自带领着朝狩猎区外围走去。

    正当王凡在查看哥布林那边的情况时，山咲杏凑了过来：

    “喂喂，伪善的人，你刚才打电话说那个怪物首领已经被杀了，没有骗人吧？”

    “我为什么要骗人？”

    “之前冈八郎通知了我们，那个首领是不死之身不要靠近，又怎么能被杀死呢？”

