    听着三人旁若无人的‘赌博’，修罗、魔皇、魔妃和金刚菩萨四人面面相觑，听这三个老头子的意思，似乎他们就是隐居在逍遥林里的老怪物啊。

    “司空群、花寒衣、萧别离，没想到你们三个老怪物还活着。”唐斩笑着说道。

    “唐斩？”

    村长司空群、穿的花里胡哨的花寒衣、拄着拐杖的萧别离，听到声音看向不动明王法相里边。

    当他们看到唐斩的时候，大为惊喜。

    “我听说当年你被执剑人一剑斩了，原来你没死。”村长司空群惊喜道。

    “我就说嘛，你个小色鬼怎么可能那么容易就死了，你果然还活着。”花寒衣笑着说道。

    “不够意思，唐斩你太不够意思了，你既然没死，这么多年怎么没找我们？”萧别离佯装不悦道。

    唐斩这会儿哪里有闲工夫陪着三个故人叙旧，催促道：

    “既然你们三个来了，赶紧去帮黄泉杀了执剑人。”

    在他的记忆里，这三个老怪物可都是九境无敌。

    原来和执剑人打架的那个人叫黄泉啊……三个老怪物恍然，然后齐声道：

    “不去！”

    “为什么？”唐斩问道。

    “我们打着赌呢。”村长司空群说道：“我和萧别离、花寒衣各出2只鸡，花寒衣赌黄泉赢，我和萧别离赌执剑人赢。”

    “唐斩你知道我们三个的脾气，只要开始赌，就算天塌了我们也不管。”萧别离说道。

    花寒衣冷声道：“黄泉赢定了，你们两个不准出手，要是出手，就算你们自动认输，你们的4只鸡都归我。”

    修罗、魔皇、魔妃和金刚菩萨目瞪口呆。

    这三个老怪物居然为了区区几只鸡，拒绝帮助黄泉杀执剑人，简直了。

    唐斩却是非常了解这三个老怪物，三人嗜赌如命，当年跟随执剑人的时候，经常因为赌博误了大事。

    远处的黑暗里！

    巴城孤儿院院长和副院长，也看到了三个老怪物。

    “他们应该就是隐居在逍遥林的老怪物。”副院长说道。

    “有他们在，黄泉杀执剑人多了几分胜算。”

    院长脸上再无忧虑，看向正在厮杀的叶修和执剑人，疑惑道：

    “没想到黄泉的实力这么强，在没有动用惊神慑魔阵的情况下，凭借自身实力，都能和执剑人打成这样。”

    “完全处于下风！”副院长说道：“不动用惊神慑魔阵，他绝无打赢执剑人的可能，更别说杀掉执剑人了。”

    “这一点黄泉肯定清楚，可他为什么不用惊神慑魔阵呢？”院长想不通。

    修罗、唐斩、魔皇和魔妃也想不通。

    但是叶修自己此刻却打的很有激情，虽然被执剑人压着打，却是越打战意越高。

    随着两人的战斗陷入持久战！

    山海界各国高手，渐渐抵达巴城，首先他们去了赛米大厦，与佛门高手联合起来，对赛米集团和地下实验室的高手展开围杀。

    因为参战的人越来越多！

    而被活埋在地下的地下实验室高手爬出来之后，导致战场的范围越来越大。

    而山海界所有神殿九境把‘上了黄泉黑名单的那些人’汇合在一起形成的组织，奉神殿之命，全都跑到了巴城。

    等到次日天亮的时候！

    巴城彻底变成了战场！

    “这都打了一夜了，黄泉怎么还不使用惊神慑魔阵？”副院长皱眉道。

    “可能他另有打算吧！”院长猜测道。

    “如今巴城彻底变成战场，黄泉不会是想以执剑人为诱饵，引诱更多神殿的人来到巴城吧？”副院长问道。

    “有可能！”院长点头。

    三天后！

    “快看快看，黄泉的实力忽然暴增了一大截，虽然依旧不是执剑人的对手，但是不像之前那么被动了。”

    穿的花里胡哨的花寒衣激动道。

    “你激动个屁啊，就算黄泉的实力提升了，依旧不是执剑人的对手，你那2只鸡输定了。”

    拄着拐杖的萧别离怼道。

    村长司空群眯着眼睛沉声道：

    “黄泉在拿执剑人修炼，这三天四夜的时间，他似乎练成了什么，导致实力暴增的。”

    此刻修罗、唐斩、魔皇、魔妃和金刚菩萨已经看明白了。

    叶修用了三天四夜的时间，接着和执剑人大战带来的压力，重修完六境了。

    “你居然利用我。”

    执剑人也想明白了，怒道。

    “是啊，多亏了你帮忙，我已经重修完六境，接下来开始重修七境了。”叶修笑道。

    执剑人气的尿都黄了，他堂堂超品大佬，居然被黄泉当成了磨刀石，简直就是对他莫大的羞辱。

    怒道：“你不会是打算继续借着与我战斗重修吧？”

    “怎么，跟我打够了？那你倒是杀了我啊。”叶修笑道。

    执剑人被噎的硬是说不出话来了，他倒是想杀叶修，可是叶修跟泥鳅似的，就算他的实力比叶修强，也无法在短时间内杀掉叶修。

    “看来你不喜欢这种枯燥的战斗方式，那我们换一种方式？”叶修问道。

    “怎么换？”执剑人问道。

    话音刚落，手里的天罪剑消失了。

    执剑人当时就便秘了：“你以为用山河社稷图转移走天罪剑，就是我的对手了？幼稚！”

    “别急啊！”叶修诡谲一笑，下一刻，以他和执剑人为中心，方圆百米内，燃烧起了紫色的滔天大火。

    正是奥国12个超级图腾继承者中，火系图腾继承者的火焰。

    当初叶修面对紫色火焰的时候，就判断出，神兵以下兵器，都能被紫色火焰焚毁。

    现在他把战场变成了火海，自己免疫紫火，但是执剑人就不好受了。

    “想烧死我？”

    执剑人冷哼，不屑道：

    “紫火的温度虽然很高，却威胁不到我，只会消耗我的功力而已，作为超品，我的功力储备不是你能想象的。”

    “别急，还没完呢！”叶修笑道。

    眨眼间，方圆百米内被浓郁的天地灵气填充，浓郁到伸手不见五指的地步。

    “花式战斗正式开始！”

    叶修突然消失在了执剑人的视线里。

    “说你幼稚你还真是幼稚，你以为懵逼我的视觉，我就拿你没办法了？我的感知能力不是你能想象……这……”

    执剑人本以为不靠眼睛，只凭借感知，就能感知到叶修的位置和所有攻击，可话没说完，他完全感知不到叶修了。

    “噗！”

    忽然，执剑人感觉后门一疼，然后就听到身后响起叶修的声音：

    “送你个痔疮！”

    “卑鄙无耻！”执剑人愤怒的转身就是一掌，然而打了个寂寞，叶修说完话之后早就不知道跑哪去了。

