    　　那天晚上，唐洛光被警车追着屁股跑了，也没怎么仔细欣赏。

    　　今天一看，这女警花还真是个极品啊！

    　　脸蛋儿精致，皮肤不算白，呈小麦色，但有种别样的健康美感！

    　　夏式警服衬托着高挑火爆的身材，尤其是那对大胸，把纽扣绷得紧紧的，搞得唐洛都有点替她担心，万一绷开了，那两只大白兔，不就得跳出来撒欢了嘛。

    　　更让唐洛眼睛发亮的是，这妞的腰真细，名副其实的胸大腰细气质好啊！

    　　他以前在小电影里也没少看制服诱惑，可发现那些女的跟眼前女警花一比，那就是一坨狗屎啊！

    　　这才是真正的制服诱惑啊！

    　　咕嘟！

    　　唐洛脑海中浮现出少儿不宜的画面，然后忍不住咽了口唾沫，早知道这妞这么极品，那天晚上就应该停下车陪她玩玩的！

    　　正在询问安蓝和陈姐的白菲菲，敏锐察觉到了唐洛的目光，扭头向他看来，然后微皱眉头。

    　　她不喜欢唐洛的目光，那么肆无忌惮且赤果果的，好像要把她剥光了一样。

    　　不过，她难得没有发飙，而是上下打量着唐洛，这家伙怎么有点眼熟啊？

    　　“你是谁？”

    　　白菲菲盯着唐洛，开口问道。

    　　听到白菲菲的话，安蓝脸色微变，暗道坏了！

    　　她和白菲菲认识，就是因为周大发被杀的案子！

    　　白菲菲不会已经查到了什么吧？

    　　想到这，安蓝更担心了，她冲唐洛使了个眼色，然后对他说道：“那什么，这里已经不需要你了，你可以出去了。”

    　　说完，她又看向白菲菲，解释道：“白警官，他是我的保镖，我们继续来谈刚才的事情吧。”

    　　唐洛注意到安蓝的眼色，再听到她的话，心中微微感动，这小妞是在保护他啊！

    　　不过，她也太小看警察了，这点小心思小动作，又怎么可能瞒得过警察？

    　　果然，白菲菲也注意到了安蓝的眼色，心中一动，更加怀疑了。

    　　“等等，安小姐，我怎么看你的保镖有点眼熟啊？他叫什么名字？能给我介绍一下么？”

    　　白菲菲说完，对手下打了个隐蔽的手势，其中两个警察不动声色堵在了门口。

    　　“白警官，我们报警，是因为有人要袭击安蓝……”

    　　陈姐有些生气了，这些警察怎么回事，不管行凶的事情，偏偏好像对唐洛有兴趣。

    　　“陈女士，我只是觉得安小姐这个保镖有点眼熟而已，随便问问。”

    　　白菲菲不等陈姐说完，就缓缓说道。

    　　陈姐也隐隐觉得不对劲了，她看看安蓝，再看看唐洛，这里面到底有啥事儿？

    　　为什么安蓝说唐洛是她的保镖？

    　　“呵呵，白警官是吧？你似乎对我很感兴趣啊？”

    　　唐洛看着白菲菲，笑着问道。

    　　“我们见过吧？”

    　　“应该没有，不过很多人都说我长得帅，长了一张明星脸！你看我左脸，像不像刘德华？右侧这么看，像不像周润发？所以，你觉得我眼熟也很正常。”

    　　唐洛玩味儿地说道。

    　　扑哧！

    　　听到唐洛的话，安蓝忍不住笑了。

    　　白菲菲脸色微沉，这家伙是个老油子，不好对付啊！

    　　“把你身份证拿出来。”

    　　“为什么？”

    　　“没有为什么，警察有权随时查身份证！”

    　　白菲菲冷声说道。

    　　“好吧，你警察，你牛逼，不过我没带身份证，怎么办？”

    　　“那说你的名字和身份证号，我需要查证！”

    　　白菲菲声音更冷了。

    　　唐洛无语，这女警察怎么就盯上他了呢？

    　　“快说。”

    　　“我叫唐洛……”

    　　“果然是你！”

    　　听到‘唐洛’这两个字，白菲菲眼神一冷，右手向手铐摸去。

    　　周大发死后，她从监控上查到了那辆宝马i8，然后又查了整个中海的宝马i8，没有一辆符合条件！

    　　后来，她又去了汽车城，查到有人提了一辆新的宝马i8，提车的人叫唐洛！

    　　更让她意外的是，当她回警局查唐洛资料时，却发现除了名字外，一切未知！

    　　就连登记的地址，也是假的，根本没那个地方！

    　　从那时起，她就认定唐洛有问题了，十有八．九就是杀害周大发的凶手！

    　　再就是那天晚上，她意外遇到了那辆i8，然后就让其停车！

    　　结果车根本没停，甚至在她开枪后，逃之夭夭！

    　　这更让她觉得，杀害周大发的凶手就是唐洛，但这几天却一直没找到他！

    　　让她没想到的是，今天在这又遇见了！

    　　而且，这也足以证明安蓝说了假话，她认识唐洛，甚至卷入了周大发的凶杀案中！

    　　“白警官，你什么意思？”

    　　唐洛装傻问道。

    　　“哼，跟我回警察局，你就知道我是什么意思了！”

    　　白菲菲冷哼一声。

    　　“哎，就算你是警察，也不能随便抓人吧？我是华夏好市民，昨天晚上还打报警电话，举报有人嫖女昌呢！”

    　　唐洛不乐意了。

    　　“白警官，你为什么要抓人？”

    　　安蓝见白菲菲要抓人，也有点急了，一下子挡在唐洛身前。

    　　“安小姐，不光他要回去，你也要跟我回去。”

    　　白菲菲看着安蓝，声音有些冷。

    　　“凭什么？”

    　　“就凭他可能是杀害周大发的凶手，而你……也被卷入其中！”

    　　白菲菲说着，亮出了手铐。

    　　听到白菲菲的话，安蓝脸色变了，陈姐也瞪大了眼睛，周大发凶杀案？

    　　唯有唐洛，脸色丝毫不变，甚至看向白菲菲的目光中，还多了几分玩味儿。

    　　看来，这女警查到的东西，比他想象中还要多啊！

    　　他忍着把杀人执照拿出来，摔白菲菲脸上的冲动，同时起了逗逗她的心思。

    　　对待美女，总是要温柔些的嘛。

    　　要是现在换成一男警察，他绝对把军官证和杀人执照砸对方脸上去，吓死丫的！

    　　“白警官，我不懂你在说什么，我也不认识周大发……就算你怀疑什么，也没任何证据，现在抓人不符合程序！”

    　　唐洛淡淡说完，又看向安蓝：“别怕，要是她敢不符合程序抓人，那你就发个微博啥的曝光一下。”

    　　“好。”

    　　安蓝点点头，直接拿出了手机。

    　　白菲菲脸色难看了起来，她盯着唐洛，眯起了眼睛：“你以为这样，我就不敢抓你？”

    　　“我没说不敢啊，但我想，安小姐的影响力，应该不小吧？一旦她曝光了，呵呵，某些人就有麻烦咯！”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

