    早晨。

    太阳高挂，满城的白雪已经在昨日阳光的照射下融化，留下干燥的地面。

    小苏茜出生已经三天。

    大家都已经习惯小家伙的存在，每天都会过来抱抱她。

    就连托尼都已经完全忘了那晚上被打脸的事，待着最久的就是他，天天没事做就抱着小家伙不撒手，要不是知道奥黛丽以前完全不认识他，梅乾都以为托尼给自己带了顶帽子。

    特别是现在宝宝的皮肤已经没有皱巴巴的了，小苏茜也越发的可爱。

    说起来也是很神奇，这外国人的体质就是好，根本就不用坐月子的，搞得梅乾以前翻墙背了那么多的月子食谱，差点一样都没有用上，奥黛丽说反正小苏茜也饿不着。

    小苏茜出生的第二天，奥黛丽就抱着小苏茜，约了波茨两人冲向旁边托尼为众人建的健身馆。

    说怀孕期间太胖了，要减肥，还叫梅乾这段时间别煮天朝菜给她吃了，她要吃清淡点的。

    好在昨晚梅乾好说歹说。

    说什么现在不养身体，老了之后会变成丑八怪啊！老了以后各种病都会有啊！反正就是以前营销号的那些。

    这才让自己背的月子食谱有用武之地。

    就是这样说，也才一天一顿月子食谱，不过有总比没有好，这样就不用怕我的乖女儿没有营养了。

    理疗馆内。

    梅乾瘫坐在沙发上，头正一点一点的打着瞌睡。

    这几天可是把他累惨了，晚上都睡不好，小苏茜尿了、哭，拉了、哭，饿了、哭。

    现在梅乾一坐下就想要睡觉，虽然有着魔力的存在，但二十多年的睡觉习惯心理上也是改不过来的，而且一睡着，但凡有个风吹草动也会一下惊醒。

    也就刚刚奥黛丽带着小苏茜跑去健身了，梅乾才有空在这里眯一会，来个杯咖啡提提神，等下还要回去，二楼正煲着烫呢！

    这几天红宝宝都跑到理疗馆了，毕竟它是最喜欢睡觉的，不一会一顿哭声传来，哪里睡得舒服，只好换地方了。

    而小鸡仔就很高兴，因为每天吃饭奥黛丽吃不完的都进了它的肚子，让它这几天都一饱口福。

    小鸡仔都想着往后奥黛丽一年生一个宝宝，它就能年年有好吃的。

    若是被梅乾听到少不了一顿胖揍。

    人类的幼崽可爱是可爱，就是太折磨人了。

    “乾哥，你的咖啡”

    这时，加藤端了一杯咖啡过来，放到梅乾身前的桌子上。

    话说，加藤最近都像是开咖啡店的了。

    自从托尼他们尝过加藤泡的咖啡，隔三差五的就来喝一杯，史蒂夫看到都有点眼红，他的酒馆都没有那么好的生意。

    梅乾都在考虑要不要收钱了，毕竟材料是自己的。

    想到史蒂夫，话说这两天都没有见到人，跑哪去了。

    “琳达，史蒂夫怎么不在”梅乾喝了口咖啡问正要拿东西给钱叔的琳达。

    “他昨天接了个电话就和娜塔莎一起出去了，现在还没有回来，也不知道干嘛去了，梅，你说史蒂夫和娜塔莎是不是有问题，我是不是要准备一把剪刀”

    琳达皱着眉头问梅乾。

    梅乾闻言忽然感觉自己下身一凉，看着面无表情的琳达，心中替史蒂夫默哀三秒。

    “哦！放心琳达，他们肯定被卤蛋叫去了”

    梅乾思考片刻就知道，肯定是要搞九头蛇了，毕竟都过去那么久了，卤蛋要准备的应该都准备好了。

    ......

    ......

    华盛顿区。

    神盾局三叉戟总部对面大楼上。

    尼克带着希尔正站在一个落地窗前。

    按着耳边的耳麦，尼克.弗瑞吩咐道：“科尔森，可以行动了”

    “收到，长官”

    科尔森应道。

    片刻。

    只见三叉戟总部大楼外，一辆辆的武装汽车将三叉戟总部大楼团团围住。

    与此同时。

    楼内突然传出一阵阵的枪声。

    大楼立刻陷入混乱之中。

    不时有九头蛇成员从大楼门口冲出，或被大门口的神盾局特工打成了筛子，或被活捉。

    两个小时候。

    史蒂夫和娜塔莎两人身穿一身紧身制服从大门走出。

    史蒂夫右手扛着那把大刀，左手拿着盾牌，大刀上还残留着些许鲜血。

    娜塔莎对着尼克方向比了个OK的手势，就招呼史蒂夫走向一旁的汽车。

    尼克.弗瑞面无表情的看着史蒂夫两人，对着耳麦问道：“科尔森，目标抓到没有”

    “已经控制住了，长官”

    “很好”

    终于，尼克露出了一点点的笑容。

    话说，这笑容比邓呆呆的还可怕。

    “走了两天，不知道小苏茜怎么样了，我还挺想她的”娜塔莎发动汽车，笑着对副驾驶的史蒂夫说道。

    “你竟然有了感情，娜塔莎”

    史蒂夫拿出一块布擦着大刀上的鲜血回道。

    “我为什么不能有感情，我可是小苏茜的教母，她很可爱不是吗”

    “是的！很可爱，我现在只想回去洗个澡再去找加藤要杯咖啡”

    “这种日子我以往是不敢想象的，以前，我睡觉都不安稳，但现在在那条街上，我睡得比任何时候都安心，感谢梅。

    虽然他看起来很小气，但不得不说他很有安全感，我真的很羡慕奥黛丽，不用再过这样的日子”

    “若是给你过奥黛丽那样的日子你会习惯吗？”

    “估计不会，一段时间还好，长了我会疯掉的”

    娜塔莎耸耸肩道。

    “所以你和她是不一样的，那何必羡慕奥黛丽”

    “我羡慕她找到了一个好男人”

    “你接近梅是尼克的吩咐吧！”史蒂夫将擦好的大刀放到后座。

    “没错，尼克叫我跟梅产生感情，不管是友情或是....爱情”

    “他想给梅找一个神盾局的牵绊，不得不说他打的好主意，但我知道那是不可能成功的，我虽然认识梅不久，但我知道，他知道你带着目的，如果你出事了他不会去救你的”

    “我明白，所以我也只是在敷衍尼克，我现在不想离开那条让人温暖的长街，而且，他把你安排在那里也存了这样的目的”

    “我当然知道，但我可以不理会的，而且我也可以当做什么都不知道，不是吗？我只是真心和梅交朋友”

    “当然”娜塔莎露出一个笑容。

    然后，两人便聊一些没有营养的话题。

    “叮叮铃....”

    一阵电话声响起。

    “嗨，托尼”

    “嘿！伙计，你们明天能不能回来”

    “出什么事了”

    “没出什么事，只是梅告诉我明天是钱的生日，梅想帮他庆祝庆祝，还要用到你的酒馆”

    “没有问题，你们要用酒馆找琳达要钥匙就行”

    “嘿！伙计，我们是一条街上的，还是一起战斗过的兄弟，你们两个也必须回来”

    “当然，事实上我们现在就在回去的路上”

    “那就这样，拜”

    史蒂夫放下老人机，转头对娜塔莎说道：“找一个商场，给钱买点礼物，明天是钱的生日”

    “OK”

