    在这方面，萧南天很在行，所以他一点都不着急。

    屋子中的气氛，一下子变得古怪了起来。

    不知道过了多久，直到蜡烛快要燃尽的时候，王少坤这才叹了口气，说道：“你赢了，开条件吧。”

    他没有办法，不得不做出妥协。

    因为他只知道萧南天是从外边世界来的，除此之外，一无所知。

    而萧南天，早就已经来了数月，稍微明察暗访一下，就能把青冥宗的情况摸得七七八八。

    “第一，我要蛛丝结的解药。”

    萧南天直接开门见山。

    这也是他此行的唯一目的。

    狄烬说过，蛛丝结的解药只有羽族的人才有，而羽族的骨干大部分都投到了青冥宗，按理来说，他们也一定把解药给带来了。

    一边说着，他一边注意着王少坤的神色。

    果然，当听到蛛丝结三个字的时候，王少坤的脸色顿时变得不自然了起来。

    “怎么？有什么难处吗？你该不会告诉我，你没有解药吧？”

    萧南天问道。

    “本来是有的，但现在没了。”

    王少坤叹了口气，说道：“当初，羽族也是名门望族，可是被仇家几番寻仇，早就已经被打得七零八落，而这场祸患的缘由，便是因为那蛛丝结，所以，当青冥宗接纳羽族的时候，就把这害人的东西连同解药一同毁了。”

    “那就没什么好谈的了。”

    萧南天站起身来，便向门外走去。

    “慢着。”

    王少坤道：“解药虽然没了，但羽族的长老还有不少留在青冥宗，我想，他们一定懂得炼制解药的方法。”

    “那你为什么不早说？”

    萧南天翻了翻白眼。

    “因为我想试探一下你的底线。”

    王少坤笑了笑，说道：“看起来，那解药对你来说十分重要，不知道那位中了蛛丝结之毒的人，跟你是什么关系？”

    “与你无关。”

    萧南天漠然道：“现在我们来谈第二个条件，我要做内门的首席长老。”

    此言一出，王少坤惊得差点咬到自己的舌头。

    要做内门长老？还是首席？

    开什么玩笑！

    要知道，内门的首席长老，论地位，可是仅次于宗主啊。

    一个二十多岁，刚来几个月的年轻人，凭什么能够担此重任？

    “这个事情，我要跟其他长老商量一下。”

    王少坤道。

    “我没那个时间等。”

    萧南天道：“你身为一宗之主，如果连这种小事都不能做主，我想，我们也就没有合作的必要了。”

    这摆明了是激将法，王少坤怎么可能不知道，可是话已经说到了这个地步，他若是在婆婆妈妈，岂不是会被人给看贬了？

    他沉吟了片刻，深深望了萧南天一眼，这才用力点了点头，“好，就按你说的办，明天一早我就宣布，这总可以了吧。”

    “好，这才是一言而决的大丈夫。”

    萧南天笑了笑，说道；“我想，我们的合作一定会很愉快的。”

    说完，他便向外走去。

    老实说，他对什么首席长老的位置，根本不敢兴趣，但他必须要有一个身份，否则的话，不管做什么事情都会被人掣肘。

    他可没有那么多的时间，一点点的培养人脉关系。

    毕竟，自己的爱人还在等着解药呢。

    这里的事情，越早解决越好。

    望着萧南天离去的背影，王少坤的眼神也变得闪烁了起来，“希望你真的能够帮我解决麻烦，否则的话……”

    说到这里，他只是冷笑。

    做了二十年的宗主，他虽然也有身不由己的时候，但还从来没有一个人，能够让他如此难堪。

    而且，那个人还是一个二十几岁的毛头小子。

    王少坤没有当场发作，已经算是体现了极大的涵养，其实心里早就窝了一把火。

    但他没有选择。

    不管付出什么样的代价，秘境之门都不能被打开！

    “这人不简单。”

    窗外，一个苍老的声音说道：“算起来，他来到青冥宗也有快两个月的时间了，这两个月以来，他不显山，不露水，其实暗地里已经把我们的情况摸得一清二楚，足见，他是有备而来，你年轻的时候，可没有他这么大的魄力，和胆量。”

    “我现在也不老啊。”

    王少坤道：“但我不否认，你看人的眼光很准，这个家伙的确很难缠，只希望，他是我们的朋友，而不是敌人。”

    “但愿吧。”

    门外那人叹了口气，道：“跟这种人作对，的确很麻烦，因为你永远都不知道他的心里在想什么，也猜不到他能做出多么疯狂的事情。”

    “越疯狂越好，沉疴当用猛药，否则的话，也救不了青冥宗。”

    王少坤道：“希望他不要让我失望才好。”

    过了好半天，窗外都没有人回应，显然那人已经离开了。

    王少坤也很守信，第二天一早，就着急了内门外门所有长老开会，宣布要让萧南天做首席长老。

    此言一出，顿时引起了满座哗然，那几个老头的胡子都气得翘起来了。

    “宗主，你三思啊！咱们青冥宗可向来没有让外人做长老的传统啊，何况，还是首席！”

    “对啊，那小子何德何能，凭什么骑在我们的头上啊？”

    “他的年纪还没有我孙子大呢，让我听他号令？休想！”

    “宗主，就算是你想让自己的女儿有个好归宿，爱屋及乌，也得考虑一下青冥宗的声誉啊，这件事如果传扬出去，还不得让人笑死？”

    ……

    大家越吵越激动，屋顶都快被掀翻了。

    直到众人的声音小了下去，王少坤这才淡淡的说道：“我是来通知你们的，不是来跟你们商量的，如果谁有意见的话，随时都可以离开，大门就在那里，没人会拦着你们。”

    说完，他大袖一挥，便离开了，只留下一众长老愕然当场。

    在他们的记忆中，宗主可一向都是一个谦谦君子啊，怎么突然间变得像个暴君了？

    难道是被那个萧南天下了蛊？

    那家伙，究竟是何方神圣啊？

    ……

    消息不胫而走，很快就传遍了整个青冥宗，惹得众说纷云。

    “没想到，宗主竟然是这种人，简直是任人唯亲啊！真是太自私了。”

