    第40章江家

    她还在门口纠结怎么解释的时候，后背突然被人拍了一下。

    陈京瑶转过身，随后澄澈眼亮了一下。

    周楚翎低眸看了一眼她手里的纸，勾唇笑了笑：“还挺巧啊。”

    “是、是挺巧的。”陈京瑶下意识把手里的检讨往身后藏了藏。

    周楚翎挥了挥手上的检讨，是他和江樾两个人的，江樾一下课就回了江家。

    “走啊，进去吧。”

    可陈京瑶却在这时犯了难。

    如果只有她一个人，那怎么被教导主任批都没事，可是他也在的话……她突然有想把游文琛这个罪魁祸首再从医院病床上拖下来打一顿的冲动。

    周楚翎敲了敲紧闭着的办公室门，没听到里面有人应，他就自己走了进去。

    办公室里没人，只有还在运转的空调。

    真好，教导主任那个老秃头不在，可以少听一顿啰嗦了。

    周楚翎把检讨放在教导主任的办公桌上就打算走人，一回头却发现那姑娘还站在门口。

    “你不交啊？”周楚翎倚在办公桌旁，懒洋洋地看着站在门口的陈京瑶。

    陈京瑶一咬牙：“交。”

    她走了进去，把写了字的那一面倒扣在桌面，拉着周楚翎就要走：“走吧走吧。”

    但是那纸张并不厚，周楚翎扫了一眼，发现墨迹只停留在上面几行。

    他抬手绕过陈京瑶的头顶把她的那份检讨书拿起来，然后轻笑了一下：“哈，你是还想被那老秃头训一顿吧？”

    陈京瑶撒开了拽着他的手，小麦色的脸上慢慢浮起暗红：“我、我不会写检讨，骂就骂吧。”

    骂她她也不会写，爱怎么着怎么着吧。

    周楚翎随意地扫了一眼她的检讨，揉吧揉吧了两下直接扔进了垃圾桶。

    “你干嘛！？”陈京瑶瞪大了眼睛，那可是她扣了一下午才扣出来的啊！

    周楚翎挑了挑眉断眉，调戏道：“呦？会凶人了啊？”

    像是被兜头泼下了一盆冷水，陈京瑶瞬间清醒的闭了嘴。

    她不是，她没有……

    金灿灿的霞光透过办公室的窗户打在周楚翎痞帅的脸上，左耳的银质耳钉在余晖中闪着暗芒。

    看着她一脸惊恐的表情，周楚翎没打算再调戏她，勾过桌面的鼠标线，对着电脑点了几下，然后桌面的打印机就开始运作起来。

    陈京瑶更怕了，慌忙瞧了一眼门口后问：“你又做什么呢？等下老师回来了。”

    周楚翎拿起打印机吐出来的纸张，在空中扬了扬：“打印检讨啊。”

    陈京瑶惊诧了一下，然后反应过来：“你该不会是想要我拿它交吧？”

    “当然不是。”陈京瑶松了一口气，可下一秒又听周楚翎说，“我交这份，你交我的那份。”

    “那不行，打印的肯定会被老师看出来的！”陈京瑶一口回绝了他。

    “我用的手写体的字，反正那老秃头又不会细看。”周楚翎边说边把自己原来那份检讨书的名字改成了她的。

    “可是万一……”

    “没有万一，我又不是没这么做过，那老秃头也没发现啊。”周楚翎打断她。

    见她还不走，他把手伸进了皮衣内兜，掏出来一包烟，语气轻浮不着调：“再不走拿烟呛你了啊。”

    陈京瑶看他捏着打火机，咬着烟屁股凑近火苗就要去点，忙转身走了。

    她低着头走出好一阵，脑子里还在想着，这人真的好蛮不讲理。

    虽然讨人厌，可是想着想着，她又情不自禁的想笑，心里酸酸胀胀的……

    ~~~

    江樾一下课就踩着山地车去了江家。

    会来江家，今天下午江松霖帮他处理事情是一层原因，另一层是他想到自己也挺久没回来见过江奶奶了。

    不论江松霖做得如何，总归江奶奶是真心疼他的，虽然当初他妈妈离婚江老太太是偏向自家儿子那边的……

    江樾早就没有江家的钥匙了，他站在熟悉又陌生的别墅大门前，沉默地按响了门铃。

    来开门的是荣嫂，看到江樾后脸上笑盈盈地：“少爷，你回来了！”

    江樾浅笑着点点头：“奶奶呢？”

    荣嫂笑得满脸都是一层层的褶子，边说边把他迎进去：“在呢，老太太听先生说少爷你今天要回来，都盼了一下午了。”

    江樾走到客厅，还没见到江奶奶，倒是先看到了从厨房走出来的郑旭燕。

    “小樾回来了。”

    郑旭燕围着围裙，一张保养精致的脸上漾着笑，棕色的长发绾在脑后有些凌乱。演得倒是有那么点贤妻良母的味道了。

    江樾眼神冷冷地从她身上一闪而过，眼底的嫌恶不言而喻。

    “我的乖孙哦~”

    一道苍劲有力的声音从走廊处传来，江奶奶操纵着轮椅向江樾驶去。

    江奶奶今年七十有三了，满头银发，是个长相慈祥的老奶奶，身材因为常年坐轮椅显得有些臃肿。

    江奶奶六十岁那年不小心从家里的楼梯上摔了下去，从此便一直腿脚不便。

    江樾弯下腰和她轻轻抱了抱：“奶奶身体还好吧？”

    “好，唯一不好的就是不能常常看到你。”江奶奶语气里有几分撒娇埋怨的意味。

    江樾笑了笑：“高三学业比较紧张了。”

    别人不知道，但是她这个当奶奶的不会不知道，她这孙子是随便找了个理由在搪塞自己。

    不过想到背后的原因，江奶奶也没想过要和他计较。

    郑旭燕站在不远处，静静看着这祖孙两人亲昵叙旧，眼底一片阴寒，脸上却只能保持着僵硬的笑。

    她深知老太太是过分疼爱这个孙子的，也因如此，她虽然嫁进了江家，但是因为没有为江家生下一个男孩，所以无论如何都得不到老太太的喜欢。

    江樾推着江奶奶进了房间，谁也没有跟郑旭燕搭上半句话。

    一小时后，江松霖下班回来了，郑旭燕体贴的上前替他宽衣拎包。

    “江樾回来了吧？”江松霖问。

    郑旭燕神色黯了黯随即恢复正常：“来了，两人在妈的房间说体己话呢。”

    江松霖看了眼还围着围裙的郑旭燕，眼底涌上一阵爱惜，拍了拍她的手道：“你辛苦了。”

    两人的这一幕，正好就被从江奶奶房间出来的江樾撞上。

    (本章完)

