    此刻役灵印，已然庞大惊天，吸收了太多天地之力后，其内蕴含的威力，足以让一切碎涅修士为之颤抖，惧怕不已。16

    早在三天前，这役灵印达到了王林操控的极限后，他便切断了此印对于天地之力的吸收，一路轰然，在星雾翻滚退缩中，渐渐距离八阶星域越来越近。这一日，在王林的前方，八阶星域遥遥在目！

    连续近二十天的前行，使得王林很是疲惫，但双目却是明亮异常，途中他尽管在疾驰，但却也随着心神的运转，随着不断地吞下丹药，伤势渐渐处于恢复之中。

    八阶星域与七阶之间，并无封锁线，但却有一片浓密的雾气层，这片雾气层极为辽阔，环绕整个云海，其内凶兽多是十阶以上，更有十二阶凶兽隐藏深处，这里凶兽的数量太多，是云海星域极为出名的凶险之地。

    此地，被称之为乱兽雾界！

    之所以：8界这一字来形容，足以说明此地之大，寻常修士，若是独自一人进入其内，往往尸骨无存，唯有那些真正的大神通老怪，方可从其内穿梭，但也要小心翼0

    但却不知神宗使用了什么样的方法，却是使得这雾气内的凶兽，轻易不会外出，始终在其内活动，吸收天地之力，仿佛在这浓浓的雾气外，存在着界线一般。

    在这乱兽雾界内，有四喜，被开辟出的道路，唯有这四条路，才较为安全，是八阶宗派弟子不使用传送阵时，离开八阶星域必须要选择的出

    传说中，这四条道路，也是无数年前由神宗开辟，且以特殊的方法，保棒这四条路线的安全，不会在途中受到凶兽的攻击。

    只不过这四条路线，除了八阶星域宗派弟子外，亦或者拥有指引玉简，否则的话，余杂人等，根本就不知铙，想要进入八阶星域，也唯有传入乱兽界内，若不死，或许有机会冲出，进入八阶星域。

    此时此刻，在这乱兽雾界第三条路线内，有四个修士化作长虹穿梭，这四个修士中，当前一人为老者，一身黑白道袍，银发苍苍，虽说老迈，但双目却蕴含了电光一般，往往一眼扫过，前方雾气就会齐齐退避数丈。

    这老者全身散出极强的碎涅气息，显然已经走到了碎涅的大圆满，行走前天地规则信手捏来，蕴含在身影之内。

    在他身后，跟着三人，这三人两男一女，均都看起来年纪不大，修为大概净涅的样子，至于那女子，同样一身道袍，但却丝毫遮盖不住道袍下凹凸有致妙曼的身躯，但此女相貌却是极为清纯，；身散发出一股颇让人动心的迷人风姿，往往双眸流盼间，她身边的两个男子便会眼露狂热。“师尊，您到底要带我们去什么地方呢。”飞行中，那女子声音娇媚，徐徐传砼。

    前方老者没有言语，而是又飞出了片1，顺着线路隐隐来到了这片乱兽雾界的深处后，这才停了下来，回头看向三人。

    “你等是我无极宗核心弟子，但凭着丹药提升修为，却是对于天道感悟不深，更不用说天地规则了，而感悟天道最好的方法，就是在生死危机之中，故而今日为师带你三人来到这里，此地凶兽众多，你三人散开，在与凶兽之战中，慢慢感悟去吧！”老者说着，大袖一甩「也不听三人回话，直接便有狂风呼啸，卷着三人沉入四周的雾气内。

    老者沉就片刻，盘膝坐下，神识散开，密切观察三个弟子，若非真正的生死一线，他不会出手去救。

    在乱兽雾界外，七阶星域内，役灵印之掌呼嘣■，王林在掌印后疾驰，他当年在蓬莱时，便对这一切略有知晓，也从一些蛛丝马迹中隐隐察觉到了一条路线所在，只不过他并不确定，且知晓不完整的情况下，很有可能迷失在雾气内，不辨方向。

    更重要的，他所知晓的那条路线，距离他如今所在之地，需要绕一个大囡，如此一来，消耗的时间会倍增，再加上并不稳妥，故而王林沉吟之后，放弃了这个选择。

    而是决定以直线的路线，强闯乱兽雾界，如此可以在最短的时间，进入八阶星域！

    打定主意，王林没有丝毫停顿，在松灵印的开道下，带着轰轰之声，渐渐临近了八阶星域外的乱兽雾界！

    他速如流星，呼啸之下轰然间就进入到了这片乱兽雾界内，役灵印轰隆中在前，临近这片浓郁雾气的刹那，顿时前方雾气便齐齐后退，好似不敢接近，任由那掌印融入。但这片雾气却是极为诡异，尽管避退，可却没有如王林一路行来所见星雾让道，此刻掌印好似被无尽的雾气包裹，吞噬。

    掌印前行的轰鸣之声立刻就使得这平静的乱兽雾界骤然间好似潮水抛入了石头，出现了大片的波纹，剧烈的翻滚中，其内隐隐传来一声声凶兽的咆哮。

    王林神色如常，速度没有半点停缓，在掌印后疾驰，他神识更是散开，环绕四周，横扫之下清晰的察觉到，在迳片浓浓的雾气内，存在着大量的凶兽。

    就在这时，突然前方传来一声使得雾气急速卷动的咆哮，却是一头赤红色，约百丈大小，全身长满了须发，极为狰狞的蜈蚣，骤然间出现在了前方雾气内，直奔王林而来。

    这蜈蚣颇为丑诏，尤其是口角边两个巨大的钳牙，透出森森寒芒，身躯摇摆中尚未临近，便有腥风扫来。

    在这蜈蚣凶兽出现的刹那，四周被王林察觉到的凶兽，立刻停止了咆哮，纷纷散开，似乎在这一小片雾气内，这蜈蚣便是王者，它的出现，可以使得余等凶兽退避。

    王林目光平静，以他的修为，一眼就看出，那蜈蚣凶兽已然到了十一阶，相当于碎涅中期的修士，这种程度的凶兽，在察觉到了役灵印后仍然敢于出现，倒也让王林很是惊讶。

    片刻间，那赤红色的百丈蜈蚣便从前方雾气内怒吼冲出，在出现的瞬间，它便仰天一声长嘶，这嘶声惊天动地，好似雷鸣轰隆隆的回荡，震的四周雾气不断卷动。

    这蜈蚣死死的盯着役灵印，露出仇恨之色，更是咆哮中庞大的身子一晃，立刻便有大片的红芒从其身体上散出，骤然间就化作了一片滔天的火海，它身在火海内，直奔役灵印后的王林冲来。

    王林没时间去理会这蜈蚣，役灵印轰然间向着前方呼啸，但却在与那蜈蚣接近的刹那，这凶兽全身火海立刻骤然间化俸了一道火焰风暴，轰隆隆的巨响中，但见那些火焰齐齐笼罩役灵印，想要阻止役灵印前行。

    但这役灵印吸收了太多的天地之力，蕴含了无法想象的强大戌力，那些火焰刚一接近，便立刻轰然倒卷，竟然有一大部分，甚至在役灵印呼啸而过的刹那，生生的熄灭了。

    王林在掌印之后，从容前行，以极快的速度，没有半点停顿，便瞬间从那蜈蚣身边闪烁而过。这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议。

    但那蜈蚣却是不甘心，咆哮中直奔王林追去，全身再次弥漫火焰，仇恨的日光死死的盯着王林，仿若若不把王林生生撕碎，便决不罢休。

    更是在这一刹那，远处雾气内立刻又有数声怒吼咆哮传来，却是有六头同样赤红色百丈的蜈蚣，从各个方向直奔此地。

    更远处，再次传来一声惊天的吼叫，这吼声彻底压过一切咆哮「露出一股属于十二阶凶兽特有的威严。

    一头千丈大小的蓝色狰狞蜈蚣，在这片浓雾的深处，以极快的速度，疯狂的向着王林所在之处冲来，一路雾气剧烈的卷动，更添此兽之速。

    在远千丈蓝色蜈蚣咆哮的刹那，距离此地不远的第三条路线内，那盘膝打坐的道袍老者猛地睁开双眼，直勾勾的盯着远处，露出惊讶之色。

    “十二阶火蜈灵！此兽尽管生存在这片雾界内，但却很少出现，今日到底遇到了什么事情，竟然让它发出如此愤怒的吼声。不妙，我那几个弟子还在雾气内，若是冲撞了这火蜈灵，定然难逃死劫！”老者目光一闪，身子一晃直接进入雾气内。

    王林听到这属于十二阶凶兽的咆哮之声后，却是眉头微微一皱，他自然看出了，这些蜈蚣凶兽似乎对于这役灵印极为憎恨，故而使得自己也受到了牵连。

    “距离我最近的这头凶兽不顾与死过来牵制我的行动，随后又有援兽来临助战，拖延我的速度，使得那十二阶凶兽可以有足够的时间赶来……倒也有趣！”王林眼中寒光一闪。

    他不管这些蜈蚣与神宗到底有什么深仇大恨，但若是招惹到了他，便唯有死路一场！眼中杀机一闪，王林知晓若不把身后这蜈蚣杀了，在其纠缠中不断地咆哮，却是把自己所在之处暴露无疑。且这咆哮在他听来极为刺耳，“你既战死，便怨不得我！”王林前行中猛地转身，右手抬起隔空向着身后追来的凶兽一点！下一章要晚一些。