    这样古怪的祠堂，不说帮助不了部落，让外族知道了，只会惹来纷争。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    世人皆知道一个道理，反常必为妖。

    如果让这一带其他的部落得知，没有了神明庇护的云之部落，就如同一块大肥肉，再继续待在这里，很可能会给他们的部落带来毁灭的大灾难！

    因此，部落族长这些年，一直保持缄默，默默守着老祖宗一代传一代，叮嘱下来的事情，将部落驻扎火烧林附近，远离这一带其他的部落。只是留了一条通道过来，默默守着这一座神秘却不作为的祠堂。

    只是，当昨天老族长看夫妻俩的所作所为时，特别是看到曲檀儿那一拳，还有淡淡的紫气，跟祠堂曾经散出来的紫气一样，只不过，曲檀儿的紫气相较之下，稀薄一些罢了。他这才想到了一个个老祖宗们叮嘱的事：若有外来者，就带他们去祠堂！

    两个外来者的到来，或者就是云之部落的转机！

    在部落族长的解说之下，其余几位长老皆不吭声了。

    这时，老族长道：“希望两位能帮到我们……”

    曲檀儿和墨连城听了老族长刚才的话，都很意外。

    神明什么，祠堂什么，这个就好像是宗|教信|仰！

    可这些人竟然会这么迷信又神棍，还真特么让人意外！

    这个世界的规则，真的和大玄界等地方不同，好像有着特殊的文明。

    夫妻俩没有多打听，便默契地迈步。

    身后，几位长老紧张地用目光追随，至于部落族长，也不自觉地放轻了呼吸，他们都在等待。

    走到朱红色的大门前，曲檀儿跟墨连城又相视一眼，然后，两人同时伸手，掌心触及在门上。

    祠堂没有异动。

    身后，传来某位长老一声惊呼，“他们，他们碰到门没有被反弹！”

    夫妻俩相视一笑。

    曲檀儿感慨道：“城城，我本来还以为是灵气啊。”

    “嗯，我也以为是……”墨连城也很是感慨般。

    两个人的对话，莫名其妙，至少后面的几位老人听着，就没有听懂。

    曲檀儿是惊喜之余，又有点失落。

    原本她还以为这里有着浓郁的灵气，可以动用修为呢。只有这样，她才可能试着进圣坛，跟老大沟通沟通。可是现在，紫气……是管用，但对圣坛的效果，好像不大。

    须臾，曲檀儿和墨连城微微用力，门被推开了。

    门打开，祠堂内，充斥的紫气再也关不住，汩汩往外涌动，却又被挡在门口一道无形的结界挡住，接着，曲檀儿的身体好像形成了一个小漩涡，紫气不断涌入她的身体，还有眉心。

    镇魂珠吸收紫气！

    对于镇魂珠来说，紫气简直是大补。

    在空间通道的时候，镇魂珠好像自动护主，为了保护曲檀儿，是消耗了巨大。这段时间沉寂了下来。不过，它一向都很安静。曲檀儿不到生死存亡，大多时间都会忘记它的。而这个时候，她又想到它了。

    墨连城这次也很意外。

    紫气对于他来说，同样有用。