    “怎么了？谁啊？”电话一直响着，激起了穆樱灵的好奇心，她起身拿过电话，一看上面苏与非的名字不停地闪着，穆樱灵看着手中一直不停的想着的电话，在看看旁边一脸郁闷的莫凌轩她接起了电话说着：“是与非吗？”

    电话的那头是片刻的宁静，接着传来了种种的喘息声，听得出来苏与非现在很痛苦，呼吸变得好困难，紧接着是阵阵的剧烈咳嗽声音。听着那个声音穆樱灵皱着眉头心里面有些担心了，说实话穆樱灵心里面对苏与非也是存在着余恨的，毕竟苏与非曾经那样的伤害过她和莫凌轩，她也是个人，是个正常人，她不是圣人，在经历了那些事情之后不恨苏与非似乎那是不可能的。但是此时听着电话那头传来的声音穆樱灵的心有些软了，她眼睛里面流露出对苏与非的担心，她刚想要跟苏与非说些什么，电话的那头又传来了苏与非虚弱的带着强烈喘息的声音：“樱灵，是你吗？对不起，我为我当初的行为向你道歉，我知道我的道歉似乎有些太迟了，但是如果不跟你说出这三个字我怕我会死不瞑目，樱灵知道吗？自从那天看到满身是血的你的时候，我的心里面就难受极了，我不知道自己当初为什么要那样对待你们，如果不是我你不会遭受那么大的痛苦，如果不是我你和凌轩哥哥也不会经受那么多的痛苦了，一切都是我的错我是一个罪人，我知道我活不了多久了，我现在只想在我的有生之日获得你们的原谅，樱灵原谅我吧！”听着苏与非的话，穆樱灵的眼睛里面闪着泪光，紧接着电话的那头传来了“嘟嘟嘟嘟…………”的声音，苏与非挂了电话躺在了床上等待着死神来接她。

    “与非啊！”穆樱灵对着电话反复的叫着这个名字，可是苏与非已经挂了电话，再怎么叫她也听不到了。

    穆樱灵看了看莫凌轩然后抓住莫凌轩的手哭着说到：“凌轩，你知道与非的家吧我们去找她吧，她好像快死了，我们快点去吧！”看着穆樱灵的样子，听着穆樱灵说的话莫凌轩连忙起身穿上衣服，拉着穆樱灵上了车来到了苏与非家。

    苏与非家别墅外面的花花草草因为长时间无人照料已经枯萎，原本豪华的别墅显得是那样的冷清那样的落寞，别墅的大门半掩着随着风，树上的黄色落叶纷纷飘落一是秋天一切倍感悲凉，莫凌轩和穆樱灵牵着手轻轻推开那半掩着的大门，踏着满地的落叶，走进了院子里，落叶发出沙沙的声音，那声音是那么的凄凉……

    走进家里，家里的们也都没锁门窗打开着，看起来真的好像家里招贼了。莫凌轩和穆樱灵看到一见房门紧闭的房间，他们互相看看彼此猜测着那就是苏与非的房间，两个人互相看看彼此轻轻推开门，果然一开门就看到对面洁白的床上躺着一个一动不动的人，那就是苏与非。

    他们走到苏与非的面前此时苏与非已经气息了，洁白肃穆的床上苏与非紧闭着双眼，没有了呼吸一切变的是那样的安静，世界在那一刻一切都变成了灰白色，时间在那一刻静止了……

    苏与非，一个为了爱情不惜一切的美丽花季少女，还没来得及享受大好青春就这样静静的死去了……她死的是那么的孤寂，是那么的凄凉……

    应大家要求给苏与非同学写了一个悲惨的番外篇让这个邪恶的女生得到了报应，哈哈，他就这样被我虐死了，大家应该满意了吧？好了就这样了，我要好好的去享受我的暑假了，好好放松去了~~~~~

