    第40章 晓之大义

    再说金兀术、金钺、石青、郑彪四人趁浓浓的夜幕，乘小舟出了荣国府，又沿地道返回城南的金玉奇缘店。

    金玉奇缘店的掌柜杨坤急忙迎上前去，让两名伙计徐大郎、徐二郎奉上茶水、点心。兀术四人吃了饭，休息了片刻，方才将白天在荣国府发生的事情告诉了杨坤等人。

    杨坤听完后，方才问道：“教主，我们下一步应该怎么做？”

    兀术回道：“我从扬州出发前，曾与皇兄约定，如果一切顺利，我们今晚在建康城以放烟花为号，则我三路大军从东、西、北攻入建康，俘虏南朝的小皇帝，夺了他们的镇国三宝，平了他们的江山！”

    杨坤赞道：“此计划甚好！如今荣国府的宴会已被教主和两位使者搅散，我们拿下这建康城也是易如反掌！”

    金钺担心道：“教主，我们这里已经准备妥当，不知粘没喝大帅那边怎样了？”

    这时从后堂的地道中传来一个声音：“掌柜的，我回来了！”

    石青见那人一身算命先生的打扮，急忙取出竹竿，护在兀术的身旁，问道：“阁下是谁？”

    杨坤阻止道：“石右使，不要误会！我来介绍一下，这位就是我们店中的账房先生吴椿！”，说完又对吴椿说道：“吴先生，快快见过教主、左右使者！”

    吴椿躬身道：“金光教建康城南香堂吴椿参见教主、左右使者！”

    兀术朝吴椿点了点头，问道：“听杨香主说，吴先生一直在外，为我军打探消息，甚是辛苦！如今我军即将渡江，在建康与宋军将有一场大战，不知吴先生有何见教？”

    吴椿回道：“谢谢教主的关心，属下这半年来一直在沿江一带给人算命占卦，并秘密将南朝沿江各路、州、县的江防画了几张地图。”，说完从身上取出地图，双手交与兀术。

    兀术展开地图，见那图上密密麻麻画满了沿江各州县的城防部署，以及步骑兵的数量，赞道：“吴先生真是我大金国平宋的第一功臣！”

    石青插话道：“教主，如今我军即将渡江，何不将其地图，急速交与粘没喝大帅手中！”

    兀术点头道：“好主意，杨坤你派一个人去办！”

    杨坤刚要去准备，就见吴椿阻止道：“教主、香主且慢，属下三天前早已将一张地图交与粘没喝大帅！恐怕大帅早已渡江，正在来城南的路上！”

    金钺不解道：“吴先生，即使大帅有地图，他也不可能帅大军飞渡长江，直指建康的城南啊？”

    吴椿见众人都有相同的疑问，解释道：“教主，各位请仔细看地图，宋军的军事部署重点集中于建康城西和城北，沿江其他州县的军队十分分散，且都是一些步兵！我已建议粘没喝大帅舍近就远，率轻骑一千，从建康上游的采石矶渡江，绕开建康城西，昼伏夜行，不用三天，就能到达建康城南，从我们的地道入城！这宋军的建康城防就如摆设一样，这样我们就能轻易控制城南的朱雀门！”

    兀术听了，连声叫好道：“妙啊，真是妙计！”

    金钺也道：“教主，既然粘没喝大帅马上就到城南了！我们也应该放出烟花，让他们尽快入城！”

    石青也道：“教主，金左使说的有道理，我们应该一路去城北放烟花，联络萧让、干离不大军，共同攻取燕子矶；一路与城南的粘没喝大帅联系，夺取城南，这样我军一南一北，来一个瓮中捉鳖，让南朝的皇帝和要臣们一个也跑不了！”

    兀术想了想，方才说道：“好，就按照石右使的方法行事，本教主与两位使者亲赴城北。杨香主，你们在城南住了十年，对城南非常熟悉，去城南与粘没喝大帅联络的重任，就给你们了！”

    杨坤躬身回了一个诺，就率领两名伙计徐大郎和徐二郎，去了城南，秘密将粘没喝和一千骑兵，从地道带入城，偷袭占领了城南的朱雀门，其中的故事前文已经讲过，不再赘述。

    再说岳飞、施全、宗敏、马飙等人见兀术等人已经逃走，只好先安抚了贾演、贾源兄弟，又帮盐帮曹劲等人安葬了他们的老帮主林浩天，万事处理完毕，天已蒙蒙亮。

    这时从城南传来噩耗，城西大帅杜充已率领十万水师投降了粘没喝。粘没喝一边派人秘密搜捕宋高宗等人，一边入城张贴告示，要求宋朝的各级官员即刻投降，否则杀无赦。

    施全见城中人心惶惶，形势十分危急，对岳飞说道：“岳将军，粘没喝率大军进了建康城，我们四处找不到万岁！只怕万岁在城南已被金人所虏了！”

    岳飞叹道：“如果是这样，我们做臣子的，只有与金寇死战到底，救回圣上，方能告慰那些死于金贼铁蹄之下的英烈！”

    宗敏听了岳飞的话，想起了自己的父亲宗泽，双眼含泪道：“岳将军说的对！我们生是大宋人、死是大宋鬼！即使金寇如何凶残、前面的路如何艰难，我们绝不屈服！”

    马飙叹道：“岳将军、施二哥，现在金兵进城后四处抓人，我们下一步怎么办？”

    岳飞想了一会道：“如今之计，我们只能先出了建康城，投靠城北的吕将军，与他商量营救陛下的对策！”

    贾演也道：“如今建康城西已经失守，大宋的建康水师已落入敌手！我们就是去城北，又怎能应付金寇的水陆夹击呢？”

    施全点头道：“岳将军，宁国公担心的有道理，在下觉得我们去燕子矶之前，应该趁粘没喝在城南立足不稳，先夺回他手中的大宋水师！否则我军优势尽失，一战自溃！”

    岳飞担心道：“施侍卫说的有道理！但城西的军事一直由杜充执掌，城西的将领大多是他的亲信，我们如何让他们脱敌反正呢？”

    贾源插话道：“岳将军有所不知，这建康的水师是杜充掌管不假，但他只控制了极少数的高级将领，中下层的将领有一半还是明事理的。实不相瞒，当年江老帮主在的时候，为了抗金卫国，就曾让我漕帮洪泽湖、巢湖、洞庭湖、太湖、鄱阳湖五大湖的舵主、香主报名加入各地的水师，因此只要我们以江老帮主的信义相劝，这城西的军队还是会弃暗投明的！”

    贾演接着道：“三弟，你这么一说，我倒想起来了！这城西水师中，还有我们的好友呢！”

    贾源问道：“大哥，你说的是谁？”

    贾演提醒道：“三弟，你可记得我们扬州的好友焦大？我们刚来建康时，他还亲自登门拜访过你呢？”

    贾源笑道：“原来是他？他如今可是城西水师第二营的都统！手中有几千人的军队！”

    曹劲也道：“这样最好，只要两位国公出面，一定能将焦都统争取过来！＂

    贾演却为难道：“曹大人，这劝说焦大的事情，我们兄弟俩责无旁贷，可是此一时彼一时，如今金寇已占尽优势，谁知道这焦大现在是怎么想的？”

    施全见大家听了贾演的话，都陷入了沉默，劝道：“宁国公，荣国公，不管此事有几层把握，如今国难当头，就是龙潭虎穴我们也要去闯一闯！＂

    贾源点头道：“既然施侍卫如此说，我愿意陪他去一趟城西大营！”

    施全见贾源同意了，对岳飞说道：“岳将军，你带领大家先去燕子矶吕大帅处，我和贾源秘密前往城西大营，设法探听陛下的消息，并分化杜充的水师！我们如果能脱身，一定会与大家在燕子矶相会！”

    宗敏见施全只带贾源一人前去，担心道：“施大哥，小妹也要跟你一同前去！”

    马飙也道：“施二哥，我也跟着你们去城西大营！”

    施全连忙摆手道：“宗姑娘，三弟，我们此次去城西又不是请客吃饭，只是秘密劝说焦大，当然人越少越好！你们先跟着岳将军去城北，那里与金兵正面相抗，更需要人手！再说我们如果顺利，半日就能返回，你们就不要担心我了！”

    宗敏和马飙见施全说的有理，方才不再坚持。

    施全和贾源与众人分手后，稍稍准备，两人怕给人给认出，避开热闹的街市，专走僻静的小巷，从城东出了建康城，两人借着秦淮河边上茂密的杨柳和芦苇，躲开巡逻的士兵，慢慢靠近城西的军营。

    两人在离军营不远的芦苇丛中停住了脚步，仔细观察前面的情形。这时城西军营高悬的宋字大旗，已被换成了金国的虎形帅旗。大营外巡逻的士兵更多、更警惕，并由几名骑马的金将统领，大营四角瞭望台上警戒的士兵也被换成金兵。

    贾源轻声对施全说道：“城西大营防范如此严密，看来皇上真的被他们抓住了，我们如何才能进的去？”

    施全一时也想不出好主意，只好回道：“荣国公稍安勿躁，我们再仔细观察观察，说不定这大营存在什么漏洞，我们可以混进去！至于万岁是否被擒，也要等我们进了大营，方才知晓！”

    两人又等了很长时间，临近傍晚的时候，方才见几十支竹筏，装满军粮和果蔬，沿秦淮河慢慢靠近大营。

    贾源见了，兴奋地对施全说道：“有办法了！我们有办法进军营了！”

    施全问道：“荣国公，究竟是什么好办法？”

    贾源指了指秦淮河里的那些竹筏道：“施侍卫，你可看见这些竹筏上我们漕帮的旗帜，这些船主人都是我们漕帮的兄弟，我们可以混入其中，顺利进入大营！”

    施全听了，点头称好。

    原来这城西军营依水而建，地势非常低洼，不利于大量储存军粮，所以每十日日落前，都要靠漕帮的弟子将粮草运入军营，作为半月的军需。

    贾源使出漕帮的联络信号，那些竹筏的船老大见附近有兄弟需要帮忙，纷纷在秦淮河中停住了竹筏。

    贾源拉着施全，跳上了一艘靠近河岸的竹筏，和船家用漕帮的暗语交流了一番，希望他带自己去军营。

    那船家迟疑了片刻，问道：“兄弟为什么要去借我们的船去军营？”

    贾源回道：“我们漕帮的一个重要人物在这军营中，我们想去见他一面。”，说完见那船家有些不信，只好从腰间拿出漕帮帮主江源的信物。

    那船家见是帮主的信物，急忙躬身回道：“不知教主亲临，只要教主吩咐，属下一定照办！”

    贾源含泪道：“实不相瞒，我并不是帮主，江帮主在应天府皇陵与金人一战中已经殉难，临死前帮主将信物交与贾源。而帮主的令牌却被奸贼杨么所夺，杨么投靠金寇不成，又在洞庭湖落草为寇。如今我漕帮四分五裂，只有等我们击退金贼后，再召集五湖四海的教众，重新选出德高望重的人为新帮主！”

    那船家听了，叹道：“原来您是朝廷御赐的荣国公、漕运转运使，您和江帮主一样忠君爱国，您就是我们心中的新帮主！”

    这时，岸上巡逻的金将发现了秦淮河中的竹筏都停止不前，高声呵斥道：“河中运粮的，你们如果再不运粮入营，本将会将你们一一捉拿问罪！”

    这时，贾源和施全已经换了身渔民的衣服，混杂在船员之间，顺利通过了军营大门的检查，两人帮船家卸了军粮后，已是晚上戌时。

    临走前，施全和贾源被管粮的军官拦了下来。

    那粮官眯着眼睛问道：“你们两人怎么看着眼生，你们是哪里来的？我怎么没见过你们？”

    贾源身旁的船老大急忙朝他挤挤眼睛，贾源会意，急忙从袖中取出一吊铜钱，双手恭敬地递到粮官的手中，陪笑道：“这位军爷好眼力，我们兄弟俩名叫张三、李四，家里穷实在过不下去了，庆幸的是军营中的焦都统原是我们的街坊，我们就投靠到他门下，打通了关节，方才谋到了这份好差事！”

    那粮官见贾源认识军营中的将官，又收了他的好处，笑道：“原来是焦都统的门人，那是没有什么好说的，你们就安心在这里办事吧！”

    施全和贾源离开了粮库，直奔第二营的都统衙门而去。经过门子的通禀，焦大在会客厅接见了施全和贾源两人。

    焦大首先道：“前日荣国公四喜临门，在下本想去赴会，可是军务在身，职责所在，所以未能登门贺喜，还请见谅！”

    贾源答道：“焦大人，上次未能参加小儿的喜事，实属憾事，还请大人有空能亲临敝舍，我们兄弟俩再把酒言欢！”

    焦大见贾源迟迟不入主题，问道：“荣国公与施大人深夜来访，究竟所为何事？”

    施全见焦大已把话挑明，索性说道：“焦大人，我和荣国公此次来拜见大人，就是想知道：万岁此时可在营中？”

    焦大回道：“这个末将可以保证，万岁的确不在我们军营中，否则这么大的消息，我们小小军营岂不传个遍！”

    贾源又问道：“既然万岁不在这营中，如今这城西军营又是怎样的情景？”

    焦大答道：“实不相瞒，自从杜大帅变节投靠了金粘没喝，军营指挥使以上的官员都已被金人取代，中下层的将校大半也被金人用高官厚禄收买，大宋水师已不复存在，即使皇上此次幸免遇难，大宋这半壁江山也守不住了！末将和几个同僚都有了大宋此战必亡的心事。”

    施全又试探道：“这么大的军营中难道就没有忠心卫国的热血汉子？”

    焦大叹道：“怎么会没有？我们几个的都统，标统，中尉都觉得这次不战就投降金人，太窝囊了！可是大家都是粗人，没有一个愿意领头的，再加上人心又不齐，所以我们都装着糊涂，只要官衔不变，俸禄不少，家居平安，也就得过且过了！”

    施全见焦大对前途很是颓废，激励道：“焦大人，现在就认为大宋此战必亡，未免太早了些，且不说建康城北还有吕大人的雄师十万，大宋除了建康水师外，还有部分水师在韩世忠将军手中，而韩帅奉旨已至镇江，离建康也不过一两日的路程！这建康水战谁胜谁负，还真不好说？”

    焦大听了施全的话，还是摇头道：“施侍卫，末将也知道你忠君爱国，但远水救不了近火。告诉你们也无妨，我们今日已收到上峰的军令，明日率领城西水师，与金渡江部队合击燕子矶的吕颐灏残军！你们说就凭吕颐灏一支军队，还能扭转战局，一战定乾坤？”

    施全听了焦大的话，暗自吃了一惊，只好又劝道：“焦大人，我们都是大宋的臣民，难道你愿意看到我们的父母妻儿成为金人的奴仆吗？你们作为军人不战而降，又怎么对得起万千被金人残害的袍泽兄弟！万一金人此战不胜，你们将来如何面对万岁和天下的百姓？就算大宋败了亡了，你们还是要成为千古的罪人！”

    焦大听了施全的话，想起了自己的父母和弟弟在扬州被金人用火活活杀死的情景，顿时起了与金人不共戴天的决心，喃喃道：“施大人，此事容我好好想想！”

    过了好一会，焦大方才问道：“如果我弃暗投明，我应该怎么做呢？”

    这时，贾源见焦大话语间有些松动，趁机建议道：“焦大人，你我本是幼时的好友，哥哥认为：如今我军的优势在于水师，如果金寇缺乏建康水师的掩护，他们单凭骑兵攻取建康城北的燕子矶，必然要付出巨大的代价。因此，只要兄弟临阵带领水师弃暗投明，在水战中相助吕帅，此次宋金大战的胜负就是一个未知之数！”

    焦大最后下定了决心：“贾大哥，兄弟听你们的，但光靠兄弟一人的力量是不够的，要大多数水师将领都弃暗投明，方能扭转战局！”

    (本章完)

