    此时，公共区域的四个传送阵，正陷入一片混战中。

    天恒队长朱远一人挡住了数名围堵着，他的队友正试图突围。

    热血已经损失一名副队长王刚，队长许军与队友联手，正在试图找到突破口。

    猛虎这边，李彪被一名浪人剑客缠住，袁柱扑向了人群，陈月灵被三名忍术师盯上，华紫颜和暖暖危在旦夕。

    作为这次黎明行动的总队长，朱远低喝一声，“所有队员，不要原地缠斗，向苏暖暖他们靠拢，准备突围！”

    苏暖暖是三个小队唯一的医生，也是他们唯一可以提供治疗的人员，她的安危对于三个小队来说都至关重要！

    除了几个被高手死死盯上的人，其他人立即向苏暖暖和华紫颜方向聚拢。

    “必须硬闯了！如果有人阻拦，从天恒小队开始，对其进行拦截！”朱远怒喝一声，“跟着我冲！”说罢，便带着十几人冲向东南方向的敌人。

    他们身后立刻传来一声怒喝，“还想跑？做梦！”

    紧接着，霍启曼如同一只猛兽，朝这边扑了过来。

    这家伙不是一般人能对付的！

    “我来牵制他，你们走！”热血小队队长许军转身，迎着霍启曼杀了过去，“记住，一定要完成任务！”

    作为热血小队的队长，许军亲眼看到霍启曼击杀自己的副队长，此时双眼通红，怒喝道，“霍启曼，老子宰了你！”

    霍启曼狂笑一声，面对疾驰而来的许军，眼中兴奋神色更胜。

    许军闪至霍启曼面前，以剑攻起下盘，突然猛的一挑，长剑划过霍启曼的左腹，留下一道深深的血印。

    只是得手后，许军却并没有情形，反而不可思议的看向霍启曼。

    “肉身能有这么强的防御？！”

    按理说，刚才他那一击绝不止是留下一道伤口那么简单！

    难怪实力不俗的王刚，连番猛攻，数次得手，居然都没将霍启曼击杀！

    霍启曼擦去伤口上的血液，放在嘴角舔舐后，脸上露出兴奋神色，“除非你有本事一击将我击杀，否则伤口只会让我变得更强！”

    “每一次受伤，都会提升我们的防御，属性，而且，你难道不知道，我比一般的野蛮人更强大吗！你的攻击，现在对我来说，只是挠痒痒罢了！”

    正因为王刚之前屡次重创霍启曼，现在他的防御已经达到了相当高的程度！

    作为全球排名第九的野蛮人，着实变态！

    “看你的身法和出手，你是我见过最强的侠客，很好，那我就来捏爆你的头！”霍启曼狂笑一声，后腿微曲，踩住地面。

    突然，他后腿猛的发力，他那两米左右的高大身躯，如同一枚炮弹，狠狠撞向许军！

    现在几乎是霍启曼的巅峰状态，如此正面攻击下，许军直接被其撞飞。

    “别看了，完成任务！”华紫颜拉住苏暖暖，跟着队伍继续突围。

    朱远一马当先，杀出一条血路，但周围仍旧有众多高手，朝这边杀过来。

    眼看三名猎户抛出套索，天恒一名队员一跃而起，徒手抓住套索，还不忘对身后队友喊道，“快走！”

    随着队伍不断突围，他们的人数也越来越少，一名名队员为了牵制敌人，选择留下死战。

    “给我冲出一条血路！”朱远怒吼着！

    那边，陈月灵一开始就无法从三名忍术师手中逃脱，与队伍汇合，此时他看到一名猎户正在一处隐蔽地点拉弓搭箭，顿时双目圆睁。

    这家伙的位置太隐蔽，而且从他用的弓来看，力量极大，要是被他暗中放箭，恐怕又要减员。

    就在那人即将出箭之际，陈月灵怒喝一声，“暗影刺客！”

    他放弃了身后的防御，朝那猎户疾驰而且，在他出箭前一秒，一剑砍下！

    然而，那三名忍术师岂会放过这次机会。

    当陈月灵的剑挥下的同时，三把尖刀，刺穿了他的身体！

    “与我们交手，你还有心思管别人？哼哼，这就是下场！”

    “华夏侠客，不过如此！”

    陈月灵的身体向前倾倒，他的视线渐渐模糊。

    还好猎户的箭歪了，从华紫颜身边擦过……

    15人的小队，现在正在突围的，只有七人了吗？你们一定要完成任务，别给华夏军人丢脸！

    最后，陈月灵看向了另一个方向，那里，柱子正与一名持剑高手交战。

    “是小野田十郎……柱子……”

    嘭的一声，陈月灵重重摔在了地上，他合上眼睛，轻轻说道，“记住……你，是天下第一战神！”

    袁柱此时如同一尊战神，将数名岛国玩家震退。

    然而还不等他继续发动攻击，一把银色长刀便从身后狠狠劈了下来！

    袁柱立即转移属性至敏捷，快速向一旁闪开。

    对方倒也没有继续追击，站在那里，微微抬起下巴，将长刀扛在肩膀上，眯着眼睛看着袁柱，“总算来了个能看的。在下小野田十郎，是将你斩于悲明剑下之人！”

    袁柱冷哼一声，“开什么玩笑，我乃天下第一战神，岂容你嚣张！”

    说罢，袁柱手持重剑，快速闪至小野田十郎身前，一剑狠狠劈下。

    小野田十郎轻哼一声，静立不动，只是口中轻轻说道，“幻象残影！”

    当袁柱重剑落下，直接从田十郎身体穿过……然而，重剑却没有攻击到任何实质的物体。

    几乎同时，身后传来田十郎淡然的声音，“白痴！我在这里！”

    袁柱眼前的田十郎化为一阵烟雾，而当袁柱转身之际，看到的却是一道寒光，朝着他的脖子划来。

    袁柱立即后撤，刀尖触碰到袁柱的脖子，只是轻微划过，却已经留下一道长长的血印！

    “别走神，好戏才刚开始！”田十郎微微一笑，身影突然变得模糊，眨眼功夫他已经从侧面接近袁柱。

    “料敌先机！”田十郎冷喝一声，飞快变幻握刀手势，长刀在他手中旋转，时而猛劈，时而狠刺，时而挑起，出招干净利落，迅猛无比。

    而且田十郎的身法极为诡异，也不知是速度快到了极致，还是某种障眼法，往往会在原地留下残影，但本体却会出其不意的从其他方向攻击。

    要不是柱子有属性转移的能力，将大部分属性转移到敏捷上，他早已经被田十郎击杀。

    他的几次攻击被袁柱闪避后，已经看穿了袁柱的能力，“是属性转移天赋吗？难怪既能爆发出惊人力量，又能如此灵活！”

    “然而，如果我的速度与力量同时超过你的极限，你当如何？！”

    “爆发攻击！”田十郎一声低喝，他的攻击速度猛然提升一倍！

    不仅如此，他的攻击更加有力，每一次攻击携带的力量比之前更猛！

    在如暴风雨般秘境而猛烈的攻击中，袁柱的开始有些疲于应对……身上已经出现了多处伤痕。

    一旁，一名岛国武士微微眯起眼睛，“小野这家伙，明明是忍术师，却对剑道极为痴迷，他既有忍术师的诡异手段，同时又有堪比浪人剑客的高超剑技，遇到他，没有几个人能赢！”

    “他是无可厚非的天才，将忍术与剑术合二为一的天才！”

    另一名国外猎户皱眉道，“他的属性如此变态吗，据我所知，忍术师的优势属性是敏捷，在力量上并不算出众，可他的攻击却如此凌厉，这是为什么！”

    先前那名武士扫了这人一眼，冷哼一声，“小野的力量并不高，他的爆发攻击提升的是……爆发力！”

    “以缩小攻击范围为代价，将有限的力量集中爆发出来，即便力量不大，也可以造成恐怖的伤害。”

    “那个华夏侠客，只会成为他的活靶子！”

