
        “哎呦兄弟，一段时间不见，狂了不少呀！”姜涯惊讶道。

    虽然之前他们两人没有接触多长时间，但萧辰给姜涯的感觉是那种愿意惹事的人，可现在却说出这么气人的话来。

    “哈哈，你接触的少，等接触多了，你就会发现，这才是萧辰的本性，之前只不过是将自己封闭了而已。”古荣轩拍了拍姜涯的肩说到。

    “大家动手吧。”

    谁也不知道这种灵湖球要攒多少可以，现在季宇身边的灵湖球足够多，已经没有多少时间留给他们思考了。

    “呵呵，在天之路上赢了一些人后，是不是不知道自己姓啥了，觉得自己可以了？”紫俊良冷笑着说道。

    紫俊良这句话到是得罪了不少人，将郑嘉豪等人全都算了进去。

    “你就是将上一任的季一到季四淘汰掉的人？”季宇身边那一直守护在旁的四个人，其中一个走了过来。

    “你是？”萧辰问道，他们应该也是季家的人，但却从来没有见到过，反倒是之前见到的季一到季四四人不见了踪影。

    “我们四人，是取代之前那四个人的，成为了季少爷新的守护者，在季家，是不接受失败的。”这个走出来与萧辰交谈的人，给人的感觉很好说话，没有那么盛气凌人。

    不过萧辰更加惊讶的是季家的实力，向在天之路上的那四个人，应该不是说找就可以找出来的吧。

    竟然只是因为一次失败，就轻易的取而代之，而且实力不弱，毕竟是季宇的守护者，实力弱了，季家怎么会派他们。

    “可以说，我们四人其实还挺感谢你的，要不是你，我们也不会成为守护者，但如果你想打扰季少爷，我们也不会手下留情。”

    季家的人说道，为了安全起见，让季宇这边没有任何意外发生，他们四个守护者打算自己亲自动手。

    萧辰皱了皱眉，他们这边人数要多一些，可不见得真的可以打的过对面，但现在不去抢，一直这样下去，季宇绝对是最先进入灵湖之地的人。

    这场战斗绝对是要爆发的，双方的人也都是对峙着，只有季宇像毫不关心一样，在原地闭目养神。

    “大哥，和他们费什么话，直接开战，或许将他们手里的灵湖球抢来，少爷的就够了。”与萧辰交谈的，应该是新任季一。

    “那些被抢的人，也不知道过来帮帮忙。”其实大家心里都知道，这场战斗很有可能谁都得不到什么好处。

    双方的实力有差距，但绝对不会太多。

    “来到这里的，都不是什么简单人物，他们也是为了灵湖之地而来，谁也不想成为陪衬，要是我们这些人因为这场战斗，而错失了进入灵湖之地的时机，让他们抢先进入呢？”有人分析道。

    现在在这里，最强大的两个团体，应该就是萧辰他们还有季家这边了。

    其实萧辰这边的人，其他人倒不是很担心。

    虽然效率确实快，但二十多个人分成果，其实进展并没有想像中的那么快，不想季宇这边。

    而要是这两个团队打起来，绝对对剩下的人来说是一个好事。

    “那怎么办？我们还要继续吗？”有人打退堂鼓了，觉得这不是一个好选择。

    “是呀，要不就算了，其实这样我们也挺快的了，虽然不会是第一个进入灵湖之地，但也绝对是前面的人。”

    有人想了想，觉得还是不打这次的仗比较好。

    看有人想要放弃，萧辰也不好强求，他们是一个团队，但其实并没有一个头，大家凡是都是靠商量的。

    “你们应该也清楚，季宇被誉为修炼的天才，要是让他先进入灵湖之地，等咱们可以进入的时候，还能剩下多少好处？”当然也有人反对到，而且还是占据绝大多数。

    “呵呵，这还没开始，内部意见就不统一了？”紫俊良冷笑道。

    “哼，我们这边是尊重所有人的选择，不像你成为别人的狗，别人说啥是啥，都不敢反抗一下的。”血屠嘲讽道。

    “你找死！”紫俊良的脸立马就变了，非常的难看。

    “哎哟，你看看，还急眼了，哈哈，难道我说的不对吗？”血屠说道。

    “你真是找死呀...”紫俊良的愤怒再也抑制不住，周身灵气波动变得不稳，随时都有可能爆发。

    萧辰看了一眼紫俊良，说句实话，在他印象里，紫俊良是什么实力还真的没有什么概念，每一次好像都没有正面交手，但每一次好像他都特别的惨。

    一次是白凝霜，直接将紫俊良冻成冰雕了，第二次也是因为萧辰被九幽之气控制，再加上齐天大圣的存在，让他拥有了很强大的力量，紫俊良根本不是对手，只能寄托于别人。

    而现在萧辰算是真的感受到紫俊良的真正实力，看来还是有点本事的，要不然也不可能在噬血军团坚持到现在。

    “你先等一下，我们这边先处理点事。”但面对暴怒，马上就要暴走的紫俊良，萧辰只是平淡的说了一句，根本没有将他放在眼里。

    “好！你们真的很好！看来有必要让你们见识一下我的实力了！”紫俊良本就气的够呛，在看到萧辰那无所谓的摸样，他再也控制不住他自己。

    直接孤身一人冲了过来，要对萧辰还有血屠出手。

    紫俊良身上的灵气狂涌，形成一个个灵球，散发出淡淡萤火之光。

    “不知火舞！”紫俊良双手挥舞，在他周身的带着火焰的灵球向着萧辰还有血屠飞去，当然在他两周围的人，也是在紫俊良的攻击范围之内。

    “我说让你等一下没听到吗？”萧辰回手一拳，直接将紫俊良的攻击打算，落到了萧辰他们前面的地方，燃起了熊熊火焰。

    在整个过程，萧辰甚至都没有看紫俊良一眼。

    萧辰的实力，让紫俊良有些骑虎难下，他知道萧辰有实力，要不然也不会在天之路上取得这个成绩，但也没想到可以轻易的破解他的攻击。

    (本章完)
  