
　　上次的事情已经过去这么久了，以容瑾的小心眼怎么可能一直不作处理？事实上当时容瑾就已经为福王安排好了归宿。几乎是第二天，就已经发了国书送往华国。这一来一去，也有将近一个月的时间。如今，这封书信便是压倒福王本就紧绷的神经的最后一根稻草。

　　福王打开一看，身子一个踉跄险些跌倒在地。赵子玉伸手扶了他一把，却被他一把推开。几乎是有些仇恨的看了赵子玉一眼，手中的书信颓然落地。

　　被自己的父皇毫不犹豫的舍弃，无论是谁都不可能不伤心。其实福王很清楚，这一切根本怪不得赵子玉。但是事实就是父皇更看重赵子玉而舍弃了他这个皇长子。人有的时候就是这么奇怪，明知道不该恨却偏要恨，明知道不该抱着希望的，却还是忍不住怀着希望。而当希望破灭的很是也就更加痛苦。

　　“既然如此……本王自然是谨遵父皇旨意。”福王跌坐在椅子里，颓然道。

　　容瑾满意的点头，淡淡一笑，“很好，安西郡王随时可以启程回国，至于福王，暂时就请福王住在使馆里吧。过几日，朕便会名人安排福王以后的居所。”

　　“多谢……陛下……”

　　出了华国使馆，因为坑人成功心情愉悦的容瑾悠然的往对面的西越使馆而去。

　　西越使馆的大厅里，哥舒翰坐在主位上有些沉默的看着坐在下首低头喝茶的沐清漪，旁边坐着的永嘉郡主看着自家堂兄这般模样，也只能暗暗在心中叹了口气。

　　沐清漪对面坐着的却是北汉的恒王，他虽然坐在椅子里，但是双腿和双手却是无力的耷拉着，显然哥舒翰信守承诺，这一个多月来当真没有替恒王把手脚接回去。如今过了这么久，就算恒王这次侥幸逃过一死，只怕以后手脚也会不灵便了。更何况……他这一次绝对逃不掉！

　　沐清漪轻轻合上茶杯的盖子，上好的瓷器撞击出清脆的响声，清丽的眼眸中掠过一道淡淡的寒光。现在的沐清漪，可不是什么善心菩萨。有许多人她不去计较是因为那些人即使行事过分，也不可能会危害到她。但是像恒王这种人……也就别怪她心狠手辣了。

　　恒王一看到沐清漪便死死的瞪着她，一副目眦欲裂的模样。他堂堂北汉恒王，却被人如此对待，让他怎么能不恨？而这一切，却都是因为眼前这个女人！谁知道，身份暴露之后这个女人不但半点事没有，而且还顺理成章的跟西越帝成婚，甚至还依然做着西越大丞相的位置，反倒是他自己……

　　喝了一会儿茶，沐清漪方才悠然道：“烈王请我前来，可是恒王的事情，北汉皇帝陛下已经有了定论了？”

　　哥舒翰微微点头，侧首看了恒王一眼，不知怎么的恒王心头忽而一冷。

　　哥舒翰取过放在跟前桌上的一本折子道：“这是皇兄命人快马上来的国书，恒王行刺西越丞相，罪不可恕。就交给西越皇帝陛下处置。”

　　“什么？！这不可能！”恒王一愣，突然厉声叫道。

　　哥舒翰平静的看着他，道：“北汉与西越如今两国和平，百姓休养生息，殊为不易。八哥因区区私人恩怨便欲置西越丞相与死地，岂是北汉皇族所为？如今事已至此，还请八哥为了北汉与西越的和平，以大局为重。”

　　恒王脸色一阵青一阵白。狗屁的以大局为重！以大局为重要的就是他的命啊。

　　“我不信！哥舒翰，一定是你伪造陛下的国书！”恒王怒吼道：“本王是陛下亲自指派的北汉使臣，陛下不可能如此对我！”23sK.com

　　旁边，哥舒冰有些怜悯的轻叹了口气，轻声提醒道：“八哥，十一哥才是陛下指派的正使。”恒王最多只能算个副使，不，他其实连副使都算不上，因为使团中原本就有左右副使，恒王只是个多余的人。哥舒冰心中不由得一寒，原来，皇帝哥哥早就有了想要除掉八哥的想法了么？所以才这么轻而易举的放弃了八哥。不然堂堂的一国王爷，只要没有弄出人命，总是还有可以谈判的余地的。也许，就算八哥不针对清漪，皇帝哥哥也会用别的法子让他回不了北汉。

　　如今这样倒是正好，既能够让恒王回不了北汉，也不会丢了北汉的颜面。只可惜……八哥……

　　恒王一怔，猛的抬起头来狠狠地瞪着上方坐着的哥舒翰。半晌却发现自己没有什么可以指控的，所有的事情都是他自己做下的，无论是哥舒翰还是哥舒竣都从来没有让他做过这些事情，所以当哥舒竣舍弃他的时候，所有的恶果都只能他自己承担。

　　“陛下到！”

　　恒王一惊，有些惊恐的望向门口。容瑾一身黑衣从外面快步走了进来。

　　“清清。”

　　“见过陛下。”哥舒翰和哥舒冰也跟着起身，容瑾淡然挑眉道：“烈王和永嘉郡主不必多礼，看来……北汉皇帝是打算给朕一个满意的交代了？”

　　沐清漪将刚刚看完的北汉皇帝的国书递到容瑾面前，容瑾随意的翻看了一边，满意的点了点头道：“很好。”

　　哥舒翰淡淡点头道：“既然如此，恒王便交由陛下处置。本王和永嘉也要准备启程回北汉了。”

　　容瑾自然不会多做留难，很是平和的笑道：“如此也好，朕便祝烈王一路顺风了。”

　　“多谢。”哥舒翰望了一眼站在容瑾身边的沐清漪，眼神沉了沉，侧身对哥舒冰道：“永嘉，回房收拾行李吧。”

　　哥舒冰有些不舍的看了沐清漪一眼，只得跟着哥舒翰一起回自己的院子收拾行礼了。恒王的下场和未来都不再是他们能够过问的了。

　　“告辞。”看了沐清漪一眼，哥舒翰淡淡道。

　　“烈王保重，郡主保重。”

　　“不……十一弟，不要留下我一个人！”直到这时候，恒王才真的恐惧起来。他很清楚，哥舒翰还在的时候，就算给哥舒翰面子容瑾也不会对他做什么。但是一旦哥舒翰带着人离京，自己的苦日子只怕就真的到来了。

　　哥舒翰沉默了看了个恒王一眼，转身而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第622章 北汉皇的馊主意(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 