    大功告成，一切搞定！

    姜独终于结束了长达一夜的闭关，只不过因为这次闭关大有收获，姜独丝毫没有显得疲惫，反而神清气爽。

    太阳这时还未曾升起，但是天色已经渐渐的明亮，姜独对着东方深了一个懒腰。

    东方紫霞蒸腾，看起来倒是颇为美丽，但是姜独懒腰刚刚伸完，便愣了一下。

    因为天空之中的紫霞，此时慢慢被黑色所笼罩，姜独的眼睛之中顿时亮起了一股幽深色的光芒，脸色随后微变。

    幽魂！

    一望无际的幽魂，此时竟然又回来了！

    怎么回事？

    姜独身体很快笼罩一层漆黑的色彩，整个人彻底隐没在虚空之中。

    远方遮天蔽日的幽魂不仅仅是姜独发现了，还有许多人发现了，此时无数的强者飞上了天空，强大的气息弥漫在天地之间。

    不过这些人并没有离开，反而看向了那无数幽魂所在的地方。

    “要开始了！”

    姜独的耳边听到了不知道是谁的一声呢喃。

    所有万里迢迢赶来的年轻强者，都死死的盯着幽魂所在的方向。

    姜独只见数以千万计的幽魂，似龙卷风，又似海啸，源源不绝，迎风飞舞。

    他们的鬼脸之上，带着激动，带着癫狂的神色，并没有因为天山城拥有无数的血气而向着这里飞了过来。

    反而是在空中不断的来回纷飞，虚空被这些幽魂开始搅动，慢慢的变得模糊。

    渐渐的，在无数人惊悚的目光之中，虚空开始涌现出一抹金色的光芒。

    在金色的光芒之中，大片的幽魂开始化为飞灰，烟消云散，但是幽魂的数量实在是太多了，哪怕这金光越发的浓郁，可是依然被无数漆黑的幽魂所笼罩。

    金色越来越强烈，幽魂不断的发出一声声凄厉的叫声。

    “牟！”

    随着一个宏大的声音响起，大片的幽魂直接被震成了一片黑气。

    可是黑气并没有直接消散，反而在无数声凄厉的大叫声中，黑气被吸入没有死亡的幽魂之中。

    吸收了同伴死亡能量幽魂，变得更加的巨大，身上的气息也开始变得庞大。

    “哩！”

    幽魂发出了凄厉的叫声，所有的幽魂就好像密密麻麻的蝗虫，淹没所有的一切。

    这时候，金色的光芒彻底大亮，一个巨大的金色佛像开始出现在虚空之中。

    “这是……”姜独看着这一道傲立在天地之间巨大的佛像，脸色不由得一变。

    因为这佛像之上所蕴含的气息实在是强大到一股不可思议的地步，在佛像彻底展现的一瞬间，不知道多少弱小的幽魂硬生生被气息所泯灭。

    可是这幽魂的力量似乎连接成一体，只要一个幽魂消亡，剩下没有消亡的幽魂就可以变得更强大。

    “这到底是什么级别强者留下来的遗迹？”姜独自言自语的说道。

    “当然是圣级，没想到还是佛门的东西，啧啧啧，佛门和幽魂界这么久的时间过去了，还在那里打的不可开交。”吞犼模糊的身影出现在姜独的肩膀上。

    “这也有佛门？”姜独好奇的说道。

    吞犼顿时好像看傻子一般的看着姜独。

    “佛儒道三门，你连这都不知道？”

    姜独……

    “你看我像不知道的样子吗？”姜独指着自己说道。

    “像！”吞犼点了点头肯定的说道。

    姜独现在想起火把吞犼下锅。

    “别废话，现在给我讲讲目前的情况。”姜独训斥了一声说道。

    吞犼撇了撇嘴。

    “这还用说吗，很明显的就是这是一个巨大的佛教遗址，里边最起码也有圣佛级别的强者，然后圣佛顺手把幽魂界的一个牛逼人物镇压了，现在幽魂小弟出来，想要救他们的老大，我不知道里边的那头老鬼现在是死是活。”吞犼随意的说道。

    姜独恍然大悟，怪不得幽魂前赴后继的向着金光扑了过去，仿佛飞蛾扑火一般。

    “那天神花就在这遗迹之中？”姜独问道。

    “应该不错，曾经我就听闻，一个老和尚在幽冥界竟然巧合之下获得了一截天河之水，也真是好运，那个老和尚估计就是这个和尚。”吞犼说道。

    姜独点了点头，随便看了一眼此时都在天空之中飞起来的强者。

    简单的看了一眼，多多少少竟然达到了五十多人。

    天空之中幽魂和佛光的战斗越发的激烈，金佛没有能量的支撑，而幽魂却能仿佛的利用能量，此消彼长之间，金佛的光芒已经开始慢慢的暗淡。

    这场拉锯战，足足持续了一个消失，最终幽魂几乎被彻底消灭了十分之九，所剩下来的每一头幽魂几乎都有巅峰半神级别的力量，甚至夹杂着不少的真正神级幽魂。

    另外有四头幽魂无比的巨大，气息简直就是能够撼动苍穹。

    这场激烈的大战，让无数人都为之震撼。

    金佛此时已经暗淡到极致，甚至那四头幽魂已经能够对其造成伤害，金色的佛血流淌。

    “孽畜，镇魔！”

    猛然间，本来微弱的金佛突然瞪大了眼睛，双眼怒睁，口中一声大吼。

    他一直安静盘坐的身影此时猛然间抬起了手掌。

    巨大的金色手掌从云霄之上猛然落下，金佛庞大的身躯随着这一掌拍下，直接大幅度开始崩溃。

    “注意，这佛门圣地马上就要被攻破了。”吞犼对着姜独说了一声。

    姜独郑重的点了点头。

    “轰！”

    云海翻腾，天地震动。

    巨大的手掌仿佛遮盖了整个天空一般，带着无可匹敌的力量向着所有的幽魂拍了过去。

    “嘎……”

    四头身体庞大的幽魂面对着这样恐怖巨掌，哪怕再过疯狂，此时都露出了惊恐的神色。

    但是它们仿佛身不由己一般，人脸眼睛之中的惊恐猛然变成血红色，充满了疯狂与嗜血。

    “嘎！”

    四头幽魂同时一声怪叫，猛然向着中间撞了过去。

    随着四个强大幽魂的撞击，一个崭新的幽魂猛然间形成，不断的升高，身上的气息似乎突破了什么限定一般，疯狂的提升。

    巨大的幽魂抬起头，脸上神色无比的狰狞。

    随着一声大叫，这头最为巨大的幽魂猛然冲上了天空，向着这巨大的佛掌举起利爪迎了上去。

    “轰！”

    随着一次巨大的碰撞，滚滚的黑气与金色的巨掌疯狂的撞击。

    天崩地裂。

    整个世界都产生了巨大的摇晃，似乎十二级地震爆发了一般。

    整个天山城直接被这疯狂的地震完全的震成废墟。

    许多人都发出了惨叫，被破碎的巨大石头砸死，还有一部分被裂开的大地所吞噬。

    相隔了这么远，竟然还能产生如此巨大的影响，姜独的眼睛眯了起来。

    这算是什么级别的战斗？

    到底威力达到了什么层次？

    金色的巨掌拍在了巨大幽魂的身上，一瞬间就将幽魂拍的浑身黑气颤抖，同时如同陨石一般向着大地落了下去。

    “嘎……”

    巨大的幽魂发出了凄厉的大叫声，浑身不断的崩溃，但是还是死死的抵住巨掌，黑色与金色不断的消逝。

    这样的场景，简直就是无论如何精彩的特效都是满意展现出来的。

    天地之间，金色与黑色相互流转幻灭，天地震动，空间不断地毁灭重生，化为混沌。

    无数的弱小一些的幽魂在大地之上瑟瑟发抖，眼中带着无比的惊恐神色看着这可怕的一幕。

    终于，金色的巨掌将巨大的幽魂彻底从天空拍落。

    大地再次迎来了史无前例的震动，就好像一个小行星从天空之中落下一般。

    滚滚的烟尘疯狂的飞舞，遮天蔽日。

    刺目的金黑两色光芒成为了这个世界上的唯一。

    姜独抬起了手掌，遮住了自己的眼睛。

    狂暴的气流不断的吹舞着他的身体，让他感觉心神格外的澎湃。

    这就是强者，毁天灭地的强者。

    自己用不了太长的时间，也会走到这一步。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

