
　　女人苦笑了一下，终于轻声道：“我刚流了个孩子。”

　　“我已经来了一年多，快两年了吧。”

　　“至于名字……”

　　顿了顿，她眼中滑过几丝凄苦，“已经不重要了，我也不记得了，你就随便叫我荷花吧！”

　　一年多，快两年。

　　那个时候，应该是云夕颜刚走了没多久吧！

　　云渺的视线，不经意间扫过整个院子，在对面那三间不知道是柴房，还是猪圈和牛棚上扫过。

　　当初，原主的妹妹云夕颜，应该就是关在这里面了吧！

　　“荷花，你有孩子吗？”

　　“第一胎生了个女儿，这次……流了。”女人眼里满是苦涩。

　　就是因为第一胎生的是女儿，所以男人才会动不动就打她骂她。

　　这家人也对她没有一点好脸色。

　　云渺看着她愁眉苦脸的脸，有点不知道怎么安慰她。

　　安慰她，孩子还会有的，说不定下一胎就是儿子，这话，她真的说不出。

　　被拐来的女人，谁愿意为一个天天打她骂她，侮辱她的男人的孩子？

　　只能错开话题，先聊一些平日里的事情。

　　慢慢地，她也明白，这孩子是怎么流掉的了。

　　她是在田里劳作时，突然倒下的。

　　在前一夜，胡俊喝醉了酒，于是她遭受了一场凌辱。

　　所以，孩子到底是怎么流的，可想而知。

　　但男人不会这么想，不会觉得是自己的问题，男人的家里人，也不会这么想。

　　流不住孩子，一切都是女人的错。

　　云渺只觉得胸口憋着一股气，出不去，也咽不下，很难受。

　　刚才的药，还是下轻了，一会再加一种，也要让胡俊这个男人尝尝痛苦的滋味，让他知道什么叫做煎熬和绝望。

　　荷花有些勉强地笑了笑，“不用难过，我没事的，这次流了，还有半年时间，我总会再怀上的。”

　　顿了顿，她有些怜悯地看向云渺，轻声提醒：“你也要努力了，虽说你才来，但是，如果半年肚子都没反应的话……”

　　荷花欲言又止，最后无奈地叹了口气，仿佛已经预见了她的结局。

　　“你身子太瘦弱了，得多吃点，好好养养才行，这样才容易怀上。”

　　云渺眨了眨眼，好奇地询问，“如果半年都怀不上孩子，会怎么样？”

　　犹豫了一下，女人还是告诉了她实情。

　　“如果半年都怀不上，夫家就会以为你是只不下蛋的母鸡，村子里的人，一般遇上这样的情况，十有八九，会把女人转手卖到春和院，然后拿了钱再买一个能生的。”

　　“春和院？”ŴŴŴ.23sk.com

　　春和院，就是村子里唯一的妓院。

　　老板就是陆彬的父母。

　　这些云渺早就知道了。

　　不过，她面上仍旧当什么也不知道。

　　荷花支支吾吾了好一会，“就是……就是妓院。”

　　“一般不能生的女人，或者总想逃，逃了好几次被抓回来，没被打死的女人，最后的归宿都是那里。”

　　“村子里单身的不少，还有一些纯粹就是觉得家里的没趣，想找乐子，就会花点钱去那里乱搞。”

　　荷花左右看了看，悄悄将自己知道的一些事情跟她细细说了一遍。

　　“听说以前其实是没有的，村子里以前也挺穷，后来，有了烟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1567章 被拐后，她成了所有人的恶梦（45）免费阅读。https://www.23sk.com 