    杨家老祖一见自己有人给自己撑腰，那可是相当高兴呀，也不管这面前的人脸色有多黑，傲娇的说道：“就是！你要是觉得不相信叶小公子，你可以不听话，但是别在这里捣乱。”

    清风阁阁主被陈强说还能够忍，可被杨家老祖说可就忍不了了。

    因为陈强实力高强，所以所有人都能忍着他，不对他发脾气。

    可杨家老祖算哪根葱，他就算比自己厉害，也没有到能够随手就能够打死自己的地步，所以他根本就不再怕的。

    最好这杨家老祖能够发怒才好呢，陈强就能够把注意力挪到这杨家老祖的身上，自己身上的担子就能轻的多。

    清风阁阁主实在是有些不明白，这杨家老祖为何会如此像这一个毛头小子。

    陈强若是有实力早就把他们带出三大深渊了，可现在明明是一直带着他们绕圈子，根本没有办法从三大深渊里逃脱。

    这就说明这小子不是什么有实力的人，既然如此，为何要如此惧怕于他呢？

    “杨老头，你现在这副样子是怎么回事？

    怎么这么向着这个小孩子？

    他才来这地方多久呀？

    你就这般信任于他，你就不怕把你这条老命给搭上去吗？”

    清风阁阁主这就有这一丝威胁的感觉，可他知道如今自己想要正面面对陈强是不可能的事，除非他能够联合杨家老祖一起对面前这人出手。

    要知道杨家老祖可不是一般人，他若是出手了，自己就多了一成胜算，自己若是与父亲联合绝对会被这陈强打的落花流水。

    可若加上杨家老祖，那就不同了，那直接多了三分胜算，只要是有这样子就加入即便他不能打败陈强也不至于死。

    现在就看看这杨家老祖会不会铤而走险，跟自己合作了。

    其实若说可以，他也希望能够把这陈强说服，为他所用。

    可惜他也清楚陈强不是傻子，并不会对他有一丝一毫的情感，他如今若是真要用陈强来威胁杨家老祖，那才是个大傻子呢。

    杨家老祖可不会被清风阁阁主糊弄，以前他不会向着清风阁，如今也不会向着他。

    心里面只有他的杨家清风阁里的人，他是最清楚了。

    一个个的若是帮着他们并不会帮到杨家，反而会害了杨家，他又不傻，怎么会做这种事呢！“我要怎么样都是我的事情，与你有何关系？

    你若想走可以直接走出去看看，不跟着叶小公子，你会不会死在这里！”

    这话说的倒是真的，若是不跟着陈强，他们有可能会直接死在这里。

    如果说不是因为陈强，他们是没有机会在火之域四处走的，因为他发现这四周的干尸都很奇怪，排列应该都是有规律，有阵法的。

    若不是因为陈强能够熟练的行走于火之域，他也不会一直跟在陈强的身后。

    如今他只有依靠着陈强才有办法将一切威胁都给躲避掉，不然他很有可能会出大事。

    杨家老祖觉得自己现在讨好了陈强，那绝对是百利而无一害。

    只要陈强相信了他的话，愿意把他纳为自己人，让他就有千百种可能走出这个鬼地方，这鬼地方他是在是不想待了。

    “这是什么破地方啊！”

    他感觉自己只要再走一步都感觉自己在深渊里，也不知道这该是什么时候能清醒，如今陈强还在，即便是他们没有办法短时间内走出去，也有可能打败干尸。

    可若是陈强不在，只靠着他们自己几个人想要打败干尸，那太可怕了，根本就是不可能的事情。

    他们能拖得了一时脱不了一世，时间慢慢过去，那些干尸就会把他们身上所有的灵气都好干了，到那个时候他们想要出手都很难了。

    “你靠着叶小公子才能在这里游刃有余的走着，如今却倒打一耙，想要谋害叶小公子。

    怎么，你是觉得你脸皮厚就能够为所欲为了吗？”

    清风阁阁主听着杨家老祖的话，便知道他心中的想法了，也知道他一点想要背叛陈强的想法都没有。

    想着这老头子精明的很，根本就不可能因为自己三两句话就背叛，他认为能够给他生命的人，清风阁阁主便也败下阵来。

    是他太傻了，已经忘了自己抵不过陈强。

    清风阁已经不足以威胁的杨家老祖了，恐怕在杨家老祖眼中，最大的威胁就只有陈强。

    若是陈强想要对杨家出手，那么杨家必定灭亡，若是陈强想要放杨家一马，那一家还有可能活下来。

    为了自己这么一个不知道能不能放过杨家的人去得罪一个有能力将杨家天翻地覆的人，那真是傻透腔了。

    杨家老祖知道清风阁阁主心中怎么想的，自己说了这么多，他自然能听明白，便是好心的提醒道：“别怪我没提醒你，你若是断了你自己的路，没有人会说什么。

    可你若是断了我们的路，就别怪我无情了，我定会让你付出代价！”

    老阁主听了这两个人的对话，也算是反应过来了什么自己儿子这是有些愚蠢啊，居然还去吓唬人家，真不知道天高地厚。

    天知道他可是费了多大的劲才能够将自己的儿子给培养到如今这个地步，可现在他却觉得自己这个儿子愚蠢的紧，根本就不配承担清风阁阁主的名头。

    他若是有再多一个儿子，就不会在自己这个儿子面前浪费这么多时间。

    可现在自己在他身上浪费的时间和精力可不止一点两点呀，可绝对没有达到他想要的预期，他获得的可是比他付出的少太多的，现在想想就觉得有些害怕。

    “你自己作死别惹上别人！我可不想和你一起死！”

    若是这儿子真的惹怒了陈强，那么他们所有人都不知道怎么死的，他越想越觉得心绞，看着面前的这个儿子怎么看都怎么不顺眼。

    若陈强是他的儿子，他竟然能够受到众人的追捧，而这清风阁也一定会被陈强打理的井井有条。

    陈强这个人就是个活招牌，只要是站在那里都不用说什么，便就已经能够让所有人都害怕不已了。

    若是有陈强在，那绝对能够让所有的人全部都对他瑟瑟发抖，谁还敢不听话呀。

    

