    林争嘴角忍不住泛起一抹笑意。

    表姐胡雪菲和自己家住在同一个镇上，从小关系就很要好，现在毕业后在县城里上班，想想也有不短的时间没有见面。

    已经连续经历好几个游戏的他身心俱惫，该好好放松一下紧绷的神经了。

    现在他闭上眼睛，满脑子想的都是“生路”、“鬼物”、“杀人手法”之类的字眼。

    林争甚至怀疑，自己再这么下去, 精神非得失常不可。

    他这么想不是没有道理，自从加入俱乐部之后，他就注意到许多玩家都利用各种方法刺激和释放自己，不少人的神智已经在重压下变得不正常了。

    毕竟......不是所有人都有勇气和毅力面对层出不穷的鬼物以及看不到终点的游戏的。

    尤其是那些没有足够道具，好不容易通关一次游戏，获得的尖叫币转瞬又得花在新的道具上, 以至于陷入恶性循坏的玩家，他们身上背负的精神压力，是许多人难以想象的。

    像阿峰这样乐观的存在，简直少之又少。

    在和耿威打过招呼后，林争便离开了医院，骑上街边的共享单车慢悠悠地回到了小区。

    看着马路两旁灯红酒绿，已经开始喧闹夜生活的街景，林争心中却显得格外的宁静。

    或许，只有这样平静而又富有生活气息的日常，才能带给自己一丝踏实的感受。

    他没有回俱乐部，回到家倒头就睡。

    不过，既然塔娜加有了【扈从骑士】的特性，林争索性就直接将它放了出来。

    此时的塔娜加静静地把守在卧室门边，就仿佛一尊门神。

    这样不仅能缓慢恢复塔娜加的掌控值，还能保护自己的安全，这座曾经闹过鬼的居民楼，林争总感觉很没有安全感，不过，介于囊中羞涩，他还暂时没有更换房子的打算。

    至于将尖叫币兑换为实体金钱？有这个想法，不如再多兑换一个诅咒娃娃, 在睡觉的时候美美地抱在怀里，这样大概会划算得多。

    【扈从骑士】的某些效果描述得并不详细，需要他一一去试验，根据他从昨天开始的计算，塔娜加在【扈从骑士】状态下，每天大约能恢复3点掌控值。

    加上先前的【顺从】特性，塔娜加每日能恢复的掌控值，达到了足足5点。

    而每次动用塔娜加所需要的掌控值是10点，也就是说，只要恢复上两天，就能够使用项链一次。

    这个速度，已经算是相当神速了。

    在塔娜加的忠心陪伴下，这一觉，林争睡得可谓是相当香甜，一直到了第二天接近中午，才被一阵铃声惊醒，伸了个懒腰，从床上爬了起来。

    “去俱乐部开会？”

    林争放下手机, 感到有些奇怪。

    是徐雯打来的电话，说是要求俱乐部所有人员去剧本杀社召开会议。

    这个情况，有些反常，毕竟俱乐部只是个关系平等的互助组织，或者说是大家为了努力提高生存率的交流场所，很少会出现这种强制性的要求。

    毕竟，有谁会喜欢开会呢？

    不少玩家，还有着现实中的工作，虽然要面对凶险万分的游戏，但生活还是得继续。

    幸好今天是星期日，否则估计会有不少人不想来。

    林争一边想着，一边洗漱完毕，穿上鞋出门了。

    清江路87号，探灵剧本杀社。

    当林争走进俱乐部，却发现里面的人已经黑压压一片，场地还被布置成了会议的形式，增加了很多座位，其中靠近中央的一张桌子前，徐雯朝他挥了挥手。

    “这边！”

    今天的徐雯穿着颇为正式，甚至还画了个淡妆。

    “徐姐，今天这是怎么了？在场的人不少啊，俱乐部里的成员基本都到齐了吧？”

    “是的，能来的都来了。”徐雯点了点头，“这一次召集所有人开会，是为了半个月后的城西【华康医院】行动。”

    “华康医院？”林争心中一惊。

    这是一个月前，他和徐雯一起完成黑水城堡游戏回归以后，行动组成员“王福”提出的目标。

    “我记得是要我们贸湖区俱乐部出人，和那家伙一起出手解决华康医院的灵异事件吧？”

    他不禁回忆起当时王福的话。

    “没错。”徐雯脸上露出无可奈何之色，“俱乐部是由安全局直接领导的，他们的命令，我们只能尽量配合。”

    “可是，在场的玩家完全没必要买那帮人的帐吧？毕竟我们又不欠他们什么，凭啥让我们跟着他们去闹鬼的医院冒险？”

    “话是这么说没错，一切都以自愿为前提。”徐雯看着从正门走进来的青年，压低声音道，“但是，对于合适的玩家，或者是一些喜欢冒险的人来说，这也是一次机会。”

    “机会？”

    林争心中一动。

    此时，走进俱乐部大门的青年，正是之前见过的王福。

    王福直接在罗叔的陪同下，直接来到了最中心的座位前坐下，扫视了一圈到场的人员，其中视线在徐雯身上略微停留了半秒，满意地点了点头。

    “很好，看来大家都到齐了。”

    王福清了清嗓子，开门见山道，“这次开会，想必已经有不少玩家朋友已经知道了，我这次来这的目的，便是要招募愿意和我们行动组一起，携手解决城西华康医院灵异事件的伙伴，这一次招募，完全以自愿为主，我们不会胁迫任何一名玩家加入，这一点，请大家放心！”

    现场顿时陷入了一片议论之中，有人指指点点，交头接耳，交流着什么，显得很是嘈杂。

    “这，开玩笑吧？”

    “行动组都是二十级以上的大佬，我可不想去送死！”

    “还有人想主动多玩游戏的？疯了吧？”

    其中，甚至还有人直接举手：“我才2级，能参加嘛？”

    “我3级，贼猛！”

    此言一出，惹得全场一阵大笑。

    就连林争，也被这几个兄弟给逗乐了，差点一口喷出嘴里的饮料。

    “我知道，大家对于这件事情颇有疑虑，觉得我们行动组这么多好手，为什么还需要额外的人手协同参与？这是因为，本次灵异事件波及的范围很大，光凭我们的人数，还无法做到面面俱到，所以才需要大家帮忙配合。”王福很耐心地道。

    “配合？我看是炮灰吧？”

    “就是，需要你们对付的鬼物，是咱们这些小萌新能匹敌的？这不纯纯送死去嘛？”

    “我看，大家还是不要上了他们的狗当，白白送命的好！”

    不少玩家窃窃私语道，其中，还不乏一些老玩家。

