    “怎么可能，陈昂是我哥，现在是，以后是，这辈子都是，这是改变不了的！之所以我看不上那个家伙，是因为我心里已经有……”说到这儿，潘晓荣猛的收住嘴，话音也戛然而止。

    “是因为你心里已经有人了对吧？那到底是谁啊？”

    “没有，别乱猜！”

    “你看你脸都红了，肯定是有了，咱俩这关系，你还需要瞒我吗？快说一说到底是谁呗？”

    “没有啦，颖颖，我的房间到了，进来看看吧！”潘晓荣赶紧岔开话题，打开自己的房门。

    “哇塞！你房间好大，好漂亮啊！”顿时，同学周颖就被潘晓荣的房间吸引住了，刚才问的八卦也全完忽略了，这让潘晓荣松了一口气儿。

    这边，跟自己的老板吃过了饭，Beyond和王京花就请辞，几个人坐上龙腾C4，直奔旅大。

    他们现在时间很紧，档期排的满满的，去旅大龙腾拍完广告，还要回香港参加一个综艺节目。

    话说这辆龙腾C4车，也是他们最近才买的，专门用来在内地作为代步工具，去哪儿都方便，也有排场。

    估计整个龙腾，他们算是第一个开上这种车的人。

    不过他们是混娱乐圈的，混的是牌面，人前必须显尊，这是行业一种规则，也是粉丝们乐意看到的。

    无论什么时代，粉丝们都希望看到自己的偶像穿金戴银，吃的坐的都是最好的。

    而这辆龙腾C4，乐意肯定是目前国内，最耀眼的交通工具。

    当然，龙腾H1效果更好，但那种是高层公务车，普通屁民，哪怕是娱乐大腕儿，都别想了。

    陈昂自己都不去研究，其他人还是往后退一退吧。

    送走了Beyond，陈昂回到了自己的房间，看到了熟睡中的老婆张翠翠。

    昨晚女儿圆圆发烧，张翠翠忙了一晚上，直到后半夜退烧，才放下心来，这会儿正补觉来着，不然吃饭的时候，人也不可能不在。

    看到自己的老婆，陈昂温柔的摸了摸她的秀发，随即去了自己的书房，把玩了一会儿自己的铜钱。

    这已经成为了自己的习惯，盘一盘铜钱，可以让他平心静气，也可以思考和回忆很多东西。

    之后他放下铜钱，坐在办公桌上，拿着一些纸张，在描绘着。

    至于描绘的是什么，别人无从得知了，只清楚，这些纸，他已经摞的很厚一层了……

    八月中旬，整个旅大迎来了最炎热的时节。

    但同时，陈昂着手的一些东西，也大刀阔斧的进行着。

    关于崴子村监控的铺设，基本上已经完工了，从此，崴子村成为了复县，甚至是整个国内最安全的村子。

    不止是崴子村，陈昂后期还在营子镇小学各个地方铺设了监控，由校方统一管理，确认孩子们在学校的安全，放学的时候也可以查看到一些离校的情况。

    总之一句话，防患于未然。

    另外，营子镇中学的主体大楼也基本完成了建设，剩下的就是精细化的工作了。

    相信明年，营子镇中学就可以顺利开校了。

    陈昂兄弟们的房子，也在单业成的安排下，基本上都完成了建造。

    除了有那么三个兄弟的房子装修什么还没有彻底完成，剩下的都可以入住了。

    现如今，张良，周世坤，杨建军，刘忠诚，李满江，孟冬等兄弟都已经搬了进去。

    这里着重说一下李满江，虽然这些年在陈昂的房子里住的很好，其乐融融，有说有笑，但毕竟不是自己的窝，很多时间还是不方便的。

    如今有了自己的家，而且跟陈昂是邻居，平时总能蹭饭，怎么看都是一件双赢的事儿。

    随着兄弟们的房子竣工，二十座小楼一字排开，那个画面，那个排场，可谓是壮观极了！

    有意思的是，可能是因为陈重生的意外，也可能是这里住的都是复县最顶尖的大佬群体，更可能是因为复县向西发展的需要。

    在陈昂他们住的对面，修建了一个派出所。

    在一个村子里搞一个派出所，这可以说是破天荒的事儿。

    派出所的建筑也是单业成负责完工的，这样的安全人员在身边，那单业成可定是撒了欢儿的帮忙免费搞建设啊！

    有了这个派出所，崴子村真的可以说是高枕无忧了。

    新兴领域龙腾医疗，在周世坤的主持下，终于开始了员工招聘，不日就能开业大吉了。

    之前的上海之行，让周世坤学到了很多这方面的内容。

    而且他真的把人给挖来了。

    是那家医疗工厂的一个副厂长，能力和经验都没得说。

    除外，依托这个副厂长，周世坤还挖来了两个车间主任和若干骨干员工。

    这一下子，就套牢了一整个班底。

    接下来，只需要购买生产设备，招聘员工，就可以扬帆起航了。

    国宁电器，在沈舒燕的运营下，于北京，上海，广州，深圳这些知名的大城市分别都开设了分店。

    遍地开花的目的已经是渐渐实现，至于后面的销售工作，就看他们自己的能力了。

    龙腾地产，自从接管了这一摊，张良就不停的管自己老婆要钱。

    只要拿到钱，就买地，有时候还擅自做主把兄弟物流小部分钱挪用，因为这个事儿，回家连床都上不去，老老实实的跪搓衣板。

    说到张良这个人，他属于头脑精明，聪明能干那种。

    而且他走南闯北，眼界很开。

    这些年，也跟很多老板打交道，已经嗅到了房地产这个领域，春来到的气息了。

    所以，当陈昂成立了这样一个公司，并让他主持后，他就开始大手笔的捞地皮。

    只要价钱合适，买就完了。

    这段少时间，已经用了两千多万买了很多地皮。

    甚至还跑到了北京，买了很多四合院儿。

    北京的老四合院儿，这个年代，可没有想象中的那么贵。

    十几万二十几万算是顶天儿了。

    但是谁都不会想到，这样的北京老宅子，未来价值会来到几千万甚至上亿！

