    在回春堂开了几副治疗腹泻的草药之后，王野赶忙回到了醉仙楼。

    毕竟黄埔嵩还在茅房之中高歌猛进。

    若是放任不管。

    按照他那个激烈程度，真的有可能腹泻而亡。

    然而就在王野来到门前之时。

    他却愣在了原地。

    只见前方醉仙楼大门紧闭，没有半点声响。

    放眼看去显得十分的怪异。

    ？？？

    看到这一幕，王野不由的一愣。

    自己出门的时候众人都已经吃过了早饭。

    正常来说此时应该开门迎客才是。

    怎么到了现在却关起了门？

    难不成是出了什么事情？

    想到了这里，王野心头一动。

    他赶忙上前推开了大门。

    砰！

    随着一声闷响，大门猛地被王野推开。

    登时间，一股血腥之气迎面而来。

    闻到这血腥之气，王野抬眼一看。

    只见大厅之中几张桌子已然拼在了一起。

    一个身着白衣的男人平躺在上方。

    阿吉等人正围在一起，仿佛商量着什么。

    “阿吉！”

    看到这一幕，王野喊了一嗓子。

    “诶！”

    听到了王野的言语，阿吉连忙跑了过来：“老财迷，你可算回来了…”

    “这怎么回事啊？”

    看到阿吉跑了过来，王野指着桌上的男人开口道：“老子出了趟门的功夫…”

    “这桌上怎么出现一个大活人啊？”

    言语间，王野的眉头拧成了一个疙瘩。

    “老财迷你是有所不知啊…”

    对于王野的发问，阿吉开口说道：“就在你出门不久，我们就听到后院一声闷响…”

    “起初我们以为是黄埔将军拉的时间太久…”

    “一时腿软掉坑里了…”

    “说重点！”

    不等阿吉把话说完，王野开口打断道：“老子问你的是桌上的人…”

    “不是茅房里那点事！”

    话里话外，王野显得有些不耐烦。

    毕竟一个陌生人躺在桌上。

    王野可没心思听阿吉继续扯淡。

    “我这说的就是重点啊！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“结果我们到后院一看，就看到一个大活人倒在后门口人事不省…”

    “我们看他模样挺惨，又念在上天有好生之德…”

    “然后就给他抬进来推血过宫，把他给救了回来…”

    “再然后，就这样了！”

    言语之间，阿吉把事情的来龙去脉告诉了王野。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野不由得暗骂一声。

    这帮人真是生怕日子过得安生了啊！

    先是下泻药放倒了黄埔嵩…

    如今黄埔嵩还没整利索，又他娘的捡回了一个大活人！

    这他娘的才是西瓜皮擦屁股，没完没了了！

    “不是…”

    想到了这里，王野深吸了一口气：“你们知道他什么身份啊就把人往回捡？”

    “他要是个好人自然是积德行善…”

    “他要是个犯了事的江洋大盗怎么办！？”

    “不能吧？”

    对于王野的言语，一旁的李青莲开口说道：“你看他身材高大、器宇轩昂…”

    “虽不是帝相之才，也是剑眉星目，俊朗不凡…”

    “与我相差无几…”

    “他怎么看也不像坏人啊！”

    说着，李青莲双手在胸前一抱，脸上带着丝丝的疑惑。

    此言一出，原本嘈杂的大厅瞬间陷入了一片诡异的寂静。

    众人死死盯着李青莲，眉头不由拧了起来。

    剑眉星目、俊朗不凡…

    与李青莲相差无几…

    这孙子是真他娘的敢往自己头上安啊！

    “行吧行吧…”

    看着众人的神情，李青莲不耐烦的摆了摆手：“我承认我夸张了点…”

    “但是我俊朗不凡这一点你们无法反驳吧？”

    “阿吉？”

    此时，一旁的陈冲开口说道：“李青莲喝多了…”

    “你把他拖到茅房，让黄埔将军给他醒醒酒…”

    “得嘞！”

    闻言，阿吉应了一声就准备动手。

    “行了！”

    看到这一幕，王野开口说道：“你少来劲！”

    “陈冲，你先把这人给我抬到后院，一会等他醒了塞两个馒头让他滚蛋！”

    “什么人啊来历不清就往回救…”

    “要是救回来个麻烦，让你们几个吃不了兜着走！”

    言语间，王野的脸上满是埋怨。

    一天到晚事情没完没了也就算了。

    这帮惹祸的精还随便捡人往客栈领。

    长此以往自己开什么客栈，开佛堂算求了。

    哦！

    听到了这里，陈冲应了一声。

    旋即便扛起这男子往后院走。

    “还有你，阿吉和小丫头片子！”

    此时王野看着一旁的阿吉和白露菡，开口道：“我不用想就知道是你们俩人出的主意…”

    “赶紧给我把大厅打扫干净…”

    “准备开门迎客！”

    “知道了…”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡应了一声。

    两个人就准备动手去打扫。

    “还有你，那个俊朗不凡的！”

    王野将手中草药丢给了李青莲：“把这药熬了，一会给黄埔将军服下去…”

    “一天天的正事不干…”

    “就他娘的知道给自己找麻烦！”

    “哦…”

    接过了草药，李青莲应了一声就准备朝着厨房走。

    “娘咧！”

    就在此时，一声熟悉的声音从身后传来。

    转头一看却见赵捕头火急火燎的跑了过来。

    “哟，老赵啊！”

    看到赵捕头之后，王野迎了上去：“这么早就来吃面啊？”

    “吃什么面啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“我这是有个发财的机会，特地来告诉你王掌柜你的！”

    “发财的机会！？”

    闻言，王野的眉头一挑，开口道：“什么机会！？”

    “方才刚接到的消息，江湖上有人发出了悬赏令！”

    听到了王野的言语，赵捕头的压低了声音：“只要抓到了此人，奖赏有十万两白银！”

    “我这里还有画影图形…”

    “你快看看，这可是一笔泼天的富贵啊！”

    说着，赵捕头将一张画影图形递给了王野。

    “还是老赵你地道…”

    接过了画影图形，王野开口说道：“有这等发财的机会还知道想着我…”

    “我到要看看到底是什么人，居然值十万两！”

    说着，王野朝着画影图形一看。

    结果这不看还好。

    一看整个人不由的一愣。

    只见画影图形上的不是旁人，正是方才躺在桌上的人无异！

