    害怕丁嶋安古董病发作，孟浪从手机里找出了一份资料递给他看，同时解释道：“别太拿自己当回事，如今的高新现代化武器已经全面碾压了所谓的异人。

    你手里的这份资料是已经向民众公开了的上上版东风快递的参数。

    你瞅瞅，即便是淘汰品，它看起来也是那么迷人，这种搭载了微型X弹头的集精准、大威力、高超音速于一身的玩意儿才是男人真正的浪漫。

    说句不好听的，哪怕是天下绝顶的张之维带头造反，上面只需要安排人在八百里开外按一按电钮，三五枚这玩意下去，天通道人也要变成升天道人。”

    看着安叔微微色变的面庞，孟某人笑得更加鸡贼了几分：“所以喽～现代武器的战斗力已经比之60年前暴涨了近百倍，相应的异人数量即便再翻上个五到十倍，在总体战斗力上也依旧是被越拉越远的，构不成实际威胁。”

    丁嶋安再次深吸一口气，揉了揉太阳穴努力消化着孟某人的论调，不久后开口说道：

    “小子，我能理解你的意思，不得不说，虽然很疯狂，却每一样都合情合理，但你有没有想过，异人都是要修心的，普通人在陡然变成异人之后那种乍穷乍富的心理很容易滋生事端。”

    “当然！”说着，孟浪竖起了第三根手指。

    “这就涉及到了我要说的第三步——异人职业化了。”

    “异人职业化？”

    “没错，其实当今社会有着很多普通人难以胜任的危险职业，而换做异人却可以很轻松的完成。

    打个比方，以刑事稽查为例，他们在日常办案中就经常会遇到需要与歹徒搏斗的情况，因公殉职的悲剧屡见不鲜。

    而如果在形势稽查的队伍中安排两名异人那就完全不一样了。

    异人在面对歹徒时的自保能力无疑远大于普通人，既然使用异人干员配合抓捕可以在提升效率的同时大大降低工伤几率，那我们又何乐而不为呢？

    同样的道理，只要经过严格的管控与培训，异人在救生员、消防员以及高空作业等职业中的表现也非常好，这都是符合社会需要的，只要严格限制异人从军从政就可以了。

    当异人和剃头修脚种地杀猪一样变成了一门普普通通的手艺，人们也就会用平常心看待他们了。

    而他们那些有可能对普通人造成伤害的本事，在普通人眼中也会逐渐与锄头、杀猪刀、警用配枪等等玩意画上等号，变成一门与身体绑定的工具……这样也就能彻底消除人们的戒心，让异人与普通人和谐共存了。”

    “有点意思。”安叔微微点头，随后继续揉着下巴一言不发，似乎是在通盘考量着孟某人计划实现的可能性。

    详细解释了一番自己的想法与计划，饶是孟浪的身体素质也忍不住感到一阵口干舌燥，于是他对丁嶋安告罪道：

    “安叔，这通盘计划我在两周前就已经绕过公司递到了更上面，上面的回复也已经下来了，正因为此公司高层才会允许我组建卫生大队这个部门。

    这里面的门道我也只是隐隐给大力透露过一些，其他人都还不知道，我也是因为信重您的人品才和您说了这么多的，请您千万注意保密。

    聊了这么久，我回去看看大力怎么样了，顺便喝口水，希望一会儿出来的时候能听到您的准确答复吧，一会儿见。”

    说着，孟浪轻轻摆手，重新转头向游泳池走去。

    来到泳池旁边的饮料柜旁，随手拿出了一板AD钙奶，啵啵啵的插上吸管就开始喝了起来。

    没别的意思，孟某人在见闻色霸气的感知中发现小丫头似乎正在水中尝试着重塑体型，一会大一会小看着挺刺激的，他觉得自己需要补补。

    又过了一会儿，孟浪第二板钙奶都快喝完了，水里这才咕嘟咕嘟冒起了一连串气泡，紧接着一个精致可爱的小脑袋从里面露了出来，警惕的左顾右盼。

    “别慌，问题很大，慌也没用～”孟某人的声音适时在诸葛大力耳边响起，令小丫头啊的一声又把头缩回了水里。

    没办法，大力重塑身形之后才发现，她的随身衣物早就在重修《孟家心法》时身体剧烈的冷热交替中变成了碎片，现在冷不丁听到有人在旁边，当然吓了一跳。

    “行～行～允许你再害羞一会儿，我把毛巾和你需要换的衣服放到泳池边了，两分钟之后你自己出来换昂。”孟某人强忍着笑意向水中传声说道。

    “咕噜噜——哦！咕噜噜——”小丫头飞速冒泡答应一声，就又潜了回去。

    孟浪从之前挑好的一大堆不同尺码款式的备选衣物中随便挑了几件，推了个小车连同浴巾一起放在了游泳池边，接着就头也不回的转身离开了游泳馆。

    当然，为了时刻保证小丫头的安全，见闻色霸气是不能关的。

    毕竟安全第一嘛～

    ‘嗯，看来大力的内心还是很骄傲的嘛，没有特意重塑成宝宝那样的完美身材，而是仅仅只在原本的基础上进行了一点微调？

    长高了一点点，肉肉多了一点点，三维更有曲线了一点点，看起来好香啊……’

    孟良：‘呸！无耻之徒，还不住脑！’

    孟氵：‘呸！无胆匪类，还不快回去！’

    孟良：‘什么？回去？你这个无耻色扌比说的这是什么话？正常人没有十年小儿麻痹症是干不出来这种不要脸的事的！’

    孟氵：‘那有什么？知道妙字怎么写吗？【女】人穿得【少】才是【妙】，这种妙事不凑凑热闹你还是不是男人？’

    孟良：‘呸！你这种人就差给你下半身通通电，让你好好体验一下什么叫做钉钉历险记！’

    孟氵：‘怕你不成？我铁头功练对了头，二十几年的功力还怕你那点道行？’

    听着脑海里两个小人越打越激烈，身为正经人的孟浪赶忙踩下刹车：“你们俩倒霉玩意赶紧给我停！再BB就该过不了审了！”

    而恰巧的是，就在此时，孟浪口袋里的手机铃声也响了起来。

    “嘟——嘟——喂？是五娃啊，找我啥事？”

    ……

    PS：今日第三更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

