    在名叫晨星的神秘银发少女消失之后的第二秒钟，整个世界恢复了常态。

    林中的风重新开始流动，被遮蔽的气息环境再次回到感知中，密林中光影闪烁，再度回到了那种临近黄昏却不至于完全黑暗的暗影状态，之前不见踪影的游骑兵战士们此刻正在周围警戒，这些全神贯注的士兵似乎从始至终就不曾离开，还维持着玛姬记忆中他们最后一刻所处的方位和姿态，也没有任何人察觉到林中曾出现什么异样。

    那位大冒险家莫迪尔则正站在玛姬面前，手中编织着玄奥复杂的符文阵列，似乎刚刚进行到记忆提取术的最后一步。

    然而下一秒，本应全无察觉的莫迪尔却突然眨了眨眼睛，随后他手中的符文阵列猛然间改变了布局，几乎成型的记忆提取术竟然硬生生被这位传奇魔法师逆转成了某种心智防护类的法术，玛姬感觉到空气中的魔力以令人恐惧的频率躁动、汇聚，又被强大的力量强行压制、重塑，她的精神则瞬间被施加了层层保护，在思维迟滞的瞬间，她听到莫迪尔的声音直接在自己脑海中响起：“怎么回事？我刚才感觉你脑海中存在另一个意识……但我好像没抓住那个入侵者。”

    这一刻，玛姬才深深意识到了眼前这看上去人畜无害、总是乐乐呵呵的老爷子其实是一个怎样强大的传奇施法者，自己脑海中仅出现了不到百分之一秒的“意识注入”竟然都未能逃过这位老人的感知，对方甚至在察觉异象的瞬间就在自己脑海中筑起了层层防御——这甚至无视了她本身作为龙裔的强大魔法抗性和精神强度！

    怪不得那个名叫“晨星”的少女来去匆匆，看来哪怕她再多待一个瞬间，莫迪尔都能把她的精神投影给抽出来禁锢住！

    不过好在一切都是虚惊，玛姬迅速定了定神，同样在脑海中回应：“不必担心，我没事，不速之客已经走了。”

    紧接着她眨了眨眼，以此来表示自己对身体的控制如常，意识与身体也处于同一状态，等到莫迪尔稍微松了口气之后她才开口解释：“刚才确实有一个‘入侵者’出现，我不确定对方是入侵了我的记忆还是干扰了我的感知……莫迪尔先生，我需要稍微整理一下思路。”

    在莫迪尔瞬间变得严肃起来的视线下，玛姬迅速整理着思绪，组织着语言，她回忆了刚才那段“交流”的整个过程，梳理出了所有可疑和重要的细节，这才把自己的经历娓娓道来——从莫迪尔引导着她的记忆浮现，到那神秘身影降临、周围环境陷入异象，再到不速之客离去，她自己猛然惊醒。

    整个讲述过程持续的时间并不长，莫迪尔却越听越心惊，连附近处于警戒状态的游骑兵战士们也受了些影响——这些都是精锐中的精锐，是从训练到装备再到作战经验都无可挑剔的士兵，然而他们却对刚才发生的事情一无所知，尽管这确实是超出了常规士兵的应对能力，却也足以让他们心惊。

    “她自称为军情局暗影事务科的资深干员？而且她还明确提到了‘琥珀局长’这个名头？”莫迪尔瞪着眼睛，老法师纵横世界一辈子（也可能不止一辈子），这种离奇的事情在他的经验中也算屈指可数，“你确认没看错吧？那个徽记真的军情局的？”

    “我确认，徽记正确无误——而且徽记问题其实反倒是次要的，重要的是对方如果在这种问题上撒谎那实在是意义不明，”玛姬皱着眉头，尽管回到了现实世界，她此刻思绪中的困惑却不减反增，“她有着非常明显的非人类特质……肤色，瞳色，气息，这些都藏不住，她看起来也没打算藏，如果她真想给自己编造个身份，那怎么编也比说自己是军情局干员要强……

    说到这她皱了皱眉，语气有些不确定：“而且不知道是不是错觉，在她提到‘资深干员’这个名号的时候，她好像真的会流露出一种自豪，就好像这个身份不但是真的，而且是带着荣耀的……莫迪尔先生，您也没听说过这个‘暗影事务科’是么？”

    “我当然没听说过，连你都不知道的事情我怎么会知道，”莫迪尔一摊手，满脸无奈，“我的情况你又不是不知道，我现在顶多算是维多利亚大执政官的‘家属’，对帝国上层的事情我知道的恐怕还比不过政务厅里的书记员呢。”

    老人所讲都是事实，玛姬当然也知道，她只能摇了摇头：“那个自称‘晨星’的女孩给我的感觉非常怪异，我也算见识过这个世界上许多奇奇怪怪的种族，甚至包括会突然从水龙头里流出来的提尔小姐和感冒之后从坡上滚下来的尼古拉斯先生，但晨星身上那种不似人类，甚至好像不属于现实世界的‘气息’却是我第一次感受到。她说的话也有很多看起来矛盾又诡异的地方……我甚至觉得她是在故作神秘，但她透露的情报却很重要。”

    “确实，哪怕她是在故作神秘，她也是在提及了夜女士的情况下故作神秘……跟古神沾了联系，言语中的一点神神叨叨反而不算个事了，”莫迪尔捏着下巴上的胡须，眼神逐渐严肃，“不管怎样，今天发生的一切都必须报告帝都，高文陛下得知道这件事情……尤其是那个晨星让你传的‘口信’。”

    “真的要传这个口信么？”玛姬好像有点不必要的担忧，“那个晨星的来历成谜，目的不明，她要传递的消息则来自一位更加神秘的古代神明，这‘口信’中可能会藏着我们凡人无法感知的……某种‘要素’，您是知道的，神明的力量甚至可以隐藏在言语和认知之中……”

    “……那也得传，”莫迪尔想了想，语气坚定，“一方面，我不认为夜女士有必要在时候用这种方式扔出一个陷阱，毕竟所有线索都证明祂是一位清醒且友善的正神，而且在塔拉什战役时祂还是明确站在我们这一边的；另一方面，即便这言语和认知中蕴藏了力量，我也不认为高文陛下会受其影响……他可是高文·塞西尔，死神收不走他，邪神战不胜他，战神死在他的炮火之下，我听说就连龙神的真身都对他没有丝毫影响——夜女士在一句话里才能塞进去多少力量？”

    老法师对高文的评价中带着一种强烈且毫不遮掩的崇敬印象，不过但凡是了解这位大冒险家的人都知道他向来将那位开拓英雄视作偶像崇拜，玛姬对此当然也不意外，她只是点了点头，认可了老爷子的判断，接着开口说道：“那我们还要继续按计划探查那处四公里外的‘石堆’么？”

    “……继续，”莫迪尔略做思考，点头说道，“我们要在太阳落山之前找到一处安全的地方过夜，石堆附近有开阔地形，要好过阴影重重的密林深处。”

    “明白，”玛姬立刻点头，随后回头招呼着正在附近警戒的游骑兵战士，“继续前进——注意避开路上阴影异常浓郁的区域，不要长时间置身在树冠下，有任何异常感知立即汇报。”

    在这暗影力量浓郁的紫罗兰岛行动，许多事情都必须考虑到这里特殊且怪异的环境，人员行动的时候要尽可能避开过于浓郁的阴影，在一处停留的时候不要让自己的身体长时间被树冠遮蔽，连扎营的时候都要想办法避开林区，最好是在星光可以照耀的开阔地上露营——尽管微弱的星光不可能驱散黑暗，但至少在星光照耀的地方，“暗影”的力量多多少少会消退一点。

    这都是莫迪尔和玛姬等人在这一路上总结的经验。

    夜女士对现实世界没有敌意，这座岛上也没有择人而噬的陷阱与猛兽，然而无处不在的暗影环境本身对凡人而言就是一种危险，虽然现在还没有任何证据可以证明密林中的阴影会“吃人”，但之前几次穿过阴影浓郁的区域时，都有不小心长时间被阴影笼罩的士兵感受到莫名的“注视”或“牵引感”从影子中传来，这些士兵的报告让整支队伍的行动愈加谨慎。

    但这谨慎并不会过度影响队伍行进的速度——训练有素的特战士兵在密林中行进本就迅速，而且还有玛姬这个人形之龙和莫迪尔这个传奇法师在前面暴力开路，整支小队的行进速度极快，在太阳落山之前、在深沉的夜幕降临之前，他们便抵达了预定中的地点，一处林中空地的边缘。

    在浓郁的黄昏天光下，阴影重重的森林就好像被人凭空挖去一块般出现了一片规模颇大的平整空地，而一堆看上去像是某种怪异图腾般的、仿佛是由大量精确雕琢的石柱堆积而成的“石堆”则静静地伫立在这空地中央，那石堆高约数十米，由上百根石柱堆积成锥形，呈现着一种与世间所知的任何一种文化风格都截然不同，却又神秘久远的“建筑”风格。

    这是毫无疑问的人造物。

    而在这石堆周围的地面上，则遍布着细软的白沙，几乎整片空地都被这白沙铺满，与不远处森林中的黑色泥土呈现出泾渭分明的状态，这白沙让莫迪尔不由得联想到了暗影神国中那一望无际的沙漠——但他并未从脚下的沙尘中感受到那种非同凡俗的气息，也未从眼前的石堆中感受到那种神性的力量。

    “这就是侦察机提到的‘怪异巨石’……”玛姬仰起头，谨慎地注视着空地中央的大型石堆，“果然……是人造物。您之前用法师之眼看到的就是这个吧？”

    “没错，”莫迪尔轻轻点了点头，一边说着一边慢慢向前走去，“这种石堆分布在森林中，甚至有可能分布在整个紫罗兰岛上……它们相互之间离得很远，分布看上去没什么规律，而且石堆周围也只有光秃秃的空地，但我总觉得……它们跟那已经彻底消失的紫罗兰王国是有联系的。”

    在之前用法师之眼（重装甲型）侦查岛屿深处的时候，莫迪尔就在森林区域发现了这种随机分布的巨石“建筑”，当时他便对这些怪异的事物产生了好奇，只可惜法师之眼终究是一种功能有限的召唤物，难以执行精细复杂的探索任务，所以他到最后也没搞明白这东西到底是什么来头，只能从外观判断这是一种人造物——现在，他终于有机会详细调查一下了。

    “探查周围环境，设置触发预警符文，”玛姬吩咐着跟随的游骑兵，“联络后方指挥部，说我们准备在3号点扎营。”

    等士兵领命之后，她便迈步跟上了正在走向石堆的大冒险家，同时一边打量石堆一边低声问道：“您觉得这东西是干什么用的？”

    “看上去像是某种魔法装置……一种风格闻所未闻的魔法装置，”莫迪尔说着自己的第一感受，“我从未见过这种东西，但它给我的感觉却又有点熟悉……我不是说它们的外观，我是说它们的‘气息’，就好像我跟这种气息打过交道似的，但我完全不记得了。”

    “您感觉熟悉，却没有对应的记忆么……”玛姬若有所思，她知道这位大冒险家有着记忆残缺的问题，这种“感觉熟悉却回忆不起来”的事情也不是第一次发生，但这一次她却突然有了别的想法，“您这种熟悉感……会不会是来自‘另一侧’的？”

    “另一侧……你是说‘另一个我’？”莫迪尔怔了怔，他曾跟维多利亚提起自己在梦境中与“维尔德”交谈之事，当时这位龙裔小姐也在场，所以对方联想到此处并不奇怪，而且对方这么一提醒，他的思路也不由得往这边偏移起来，“这还真说不准……”

    一边说着，他一边有些感叹：“仔细想想，随着越来越靠近紫罗兰岛的中心，我好像也确实在越发靠近那个‘边界’……这两天我时常做一些怪梦，在梦中看到一些跟自己有关，却又完全记不起来、缺乏实感的人生，或许，我和‘另一个我’已经离得很近了，以至于我们的记忆正在渐渐发生相互渗透……”

    “……这样不会有什么问题么？”玛姬有点担心地看着大冒险家，“您或许应该……”

    “应该什么？应该停下脚步么？”莫迪尔笑了起来，“维多利亚也这么劝我来着，但连她都劝不住。

    “放心吧，玛姬，我知道自己在做什么——我在揭开一个新的秘密，我这辈子最喜欢揭开各种各样的秘密，但揭秘到自己头上可是第一次，这种经历可不是谁都能有的。”

    一边说着，他一边摆了摆手，信步来到那巨大石堆的边缘：“来吧，作为第一批造访这里的探险者，我们应该专注于眼前的事物，比如研究研究这玩意儿到底……这玩意儿在发光啊！”

