
“岳太苍！”

谁也没有想到，正值法阵被破之际，岳太苍居然会突然朝着圣灵花出手。

可发出那一声怒喝的主人，明显是早有预料的。

一只十丈大小的神纹金钟早有准备，在空中演化出阴阳二气，蜿蜒盘旋之下，将岳太苍所化的那道金光死死罩住。

岳太苍眼看着手就快要摸到圣灵花瓣了，却还是死死被金钟罩住，身体不能再前进一步。

“哼，早就看出你有问题了，终于露出狐狸尾巴了！”

欧阳鸣鼎的金系法力操纵着神纹金钟，看着岳太苍的眼里满是杀意，欧阳氏另外两尊金丹真人一左一右上前，直接将岳太苍包围住了。

岳太苍眼中闪过一丝遗憾，欧阳鸣鼎竟会一直提防着他到现在，实在是可恨。

“岳太苍，泰宇泰宁果然是你害死的，我就说狱绝真人怎么可能一对三的情况下，还斩了他们，看来是你早就跟魔宗有染了，今日不斩你，老夫枉为欧阳氏老祖！”

听到欧阳鸣鼎的话，旁边众人，包括岳太苍的师弟凌绝真人，脸上都露出难以置信的神色，想不到自己师兄居然会干出这种事。

岳太苍此前在南方四岛的名声可不差，有金剑君子的雅称。

而岳太苍脸上神色却丝毫没有变化，反而蛊惑道：“鸣鼎真人，区区族人生死，又怎么比得上圣灵丹这等至宝，你我联手，夺取圣灵丹如何？”

此言一出，顿时惊呆了所有人，想不到道貌岸然的岳太苍，居然是这么一个人。

鸣鼎真人怒极反笑，道：“好好好，好一个金剑君子岳太苍，想不到竟是如此卑鄙无耻之人，你还想来蛊惑老夫！”

紧接着，鸣鼎真人又朝着旁边的若虚真人开口道：“若虚道友，岳太苍已经和魔宗联合了，你还在等什么？”

说完一股法力渡入神纹金钟上，顿时光芒大盛，身后欧阳氏另外两尊金丹真人手中的长戟灵器也瞬间朝着岳太苍攻了过去。

若虚真人也带着身后仅剩的张氏两尊金丹真人，围住了岳太苍。

左凌绝一直站在旁边，出手帮谁都不合适，神色阴晴不定。

血鸦、乾昀、凌绝三尊真人，互成掎角之势，谁也不敢先一步去夺取圣灵丹。

岳太苍这边，场面瞬间就变成了六打一，他只不过金丹中期修为，很快就被逼得节节败退了。

“血空子，再不出来圣灵丹你也别想要了！”

就在这时，岳太苍一句话，顿时引得众人惊惧退散，紧接着一道强横的气息从刚刚幻神分身消失的地方逐渐升起，一个血袍人影又重新凝聚出来。

正是脸色苍白的血空子！

法阵虽被破了，可血空子还没死啊。

这时众人才反应过来，只是看着血空子一副萎靡不振的模样，顿时心里都有数了。

血空子本来就受伤了，法阵被破他肯定伤势加重了。

“岳太苍你这个废物，老老实实与本尊合作，圣灵丹早就到手了，废物废物废物！”

一连怒骂了好几声，众人这才神色古怪的反应过来。

岳太苍从设计谋害欧阳氏两尊金丹真人时，就跟血空子合作了。

可是到了丰都城内，岳太苍想必又忌惮血空子了，又没有听他的朝众人下黑手，而是跟着众人一起联合起来对付血空子。

等血空子法阵一被破，岳太苍就暴起出手，想抢了圣灵丹就跑。

可是欧阳氏死了两尊金丹真人本就一直对岳太苍有意见的鸣鼎真人，又一直防着他。

一波三折啊！

“血空子，废话少说，你不跟我联手，可不光是拿不到圣灵丹了，连命恐怕也得丢到这里了！”岳太苍此刻却面不改色，脸皮之厚，简直令人匪夷所思。

血空子眼中的怒火这才稍稍冷静下来，心里也认同了岳太苍的话。

场面形势又变了，血空子手持血幻神剑，身上的血灵法力臻至金丹巅峰，一入场顿时就驾住了包括欧阳鸣鼎跟张若虚在内的四尊金丹真人，岳太苍独自对付欧阳氏另外两尊金丹真人。

就在这时，一直在旁静立的乾昀真人动了，九劫神枪上的火行法力铺陈，瞬间罩住了左凌绝，左凌绝神色惊变，没反应过来乾昀真人会率先对他出手，识海中的灵器飞云剑连忙祭出御敌。

此时场中唯一没人盯防的，只剩下血鸦真人了！

血鸦真人身化万千黑影，一个呼吸间就已经将空中那朵圣灵花全都包裹在了一起。

“找死！”

“住手……”

“你敢！”

…………

一时间，天空之上正在交手的金丹真人传来数道怒吼，众人全都停下了手，疯狂朝着血鸦真人的方向扑了过去。

说到底，让他们他们争生争死的动机有报仇、有晶源岛、可圣灵丹，人人都想要。

这个时候，谁去拿圣灵丹，就成了众矢之的！

除了郭乾昀还在跟左凌绝对峙，剩下八道强大的法力光芒全都铺天盖地而来，血鸦真人幻化的万千鸦影顿时被一点一滴的消融殆尽。

血空真人的血幻神剑第一个刺穿了他的胸膛，可血鸦真人此时已经将整朵圣灵花上的四枚圣灵丹全都拿到手上了。

转过头对着身后八人露出一丝邪笑，血鸦真人背后晶莹剔透散发着幽光的血玉葫芦顿时冲天而起，化作十丈大小，血鸦真人也在最后一刻坐了上去。

“郭乾昀，干的好，这是奖励给你的一枚。”

血玉葫芦上，一道声音传出之后，一枚散发着荧光的圣灵丹从空中落在郭乾昀的头顶，郭乾昀脸上满是喜色，接过圣灵丹立马转身朝着丰都城东北方向逃走。

“郭乾昀跟那魔宗圣子混在一起了！”若虚真人看着圣灵花就这么在眼前消失，脾气好如他，此时脸色有些难看。

血空子最先反应过来，抓起血幻神剑，朝着血玉葫芦追了过去，旁边的岳太苍看了看郭乾昀逃走的方向之后，同样选择了跟在血空子身后，去追血鸦真人了。

可欧阳鸣鼎明显就不打算放过他，神纹金钟法力气息顿时一凝，将其笼罩在内，脸上杀气腾腾。

“岳太苍，害死我族泰宇泰宇两位真人，你还想跑？”

岳太苍脸色一僵，此时心里才是真正有些惧意了。

他已经主动坑了血空子一次，血空子不可能再管他了。

好在此时若虚真人也跟在血空子身后，去追血鸦真人了。

“鸣鼎兄，再不去追，圣灵丹可就真被那血灵圣子带走了。”

“废话少说，今日老夫不要圣灵丹，也要杀了你！”

两人都是金系法力，此时已经蒙蒙亮的天地中，顿时充斥着耀眼的光芒。

岳太苍的金色阔剑无锋，与鸣鼎真人的神纹金钟同属中品灵器，可毕竟修为只有金丹中期，比鸣鼎真人低了一筹，且加上欧阳氏还有另外两尊金丹真人，岳太苍不过片刻后，就已经露出败相了。

“阴阳灵法，金钟神音！”

鸣鼎真人一声大喝，神纹金钟左右两侧一白一黑两道阴阳之气出现，朝着金钟壁面猛然撞击。

嗡……

一道宛如从天际中传来的钟声顿时响彻在丰都城方圆两百里之内，隔得大老远的凡人都忍不住朝着丰都城的方向侧目。

首当其冲的岳太苍，更是神魂惊惧，鸣鼎真人像是敲响了他的丧钟，身体顿时出现大大小小的裂痕，体内金丹都忍不住随着钟声摇晃不止，身体遭到了重创。

紧随着，一股强大的金系法力从头顶压下来，神纹金钟也朝着他盖了下来。

只要被罩住，这条命就算是交代在这里了。

岳太苍咬了咬牙，强忍住身体的伤势，阔剑无锋悬浮于头顶，金丹法力全开。

“北斗金光剑决……”

重剑无锋顿时一分为七，化作七炳形态各异的不同长剑，尔后在头顶按照北斗七星规则排列，一道头戴金冠的玄武帝君虚影出现在岳太苍身后。

“小心，这无锋本为七炳下品灵器长剑的合体形态，北斗星光剑决是岳太苍的压底箱功法，他要拼命了！”

欧阳鸣鼎出声提醒自己的两个真人，三人顿时严阵以待，神色凝重了起来。

只见那七炳形态各异的长剑，被悬浮于真武帝君虚影之前，紧接着伴随着岳太苍并拢的剑指朝着他们三人的方向一点，那七炳长剑顿时席卷着强大的帝君虚影，一同朝着他们攻了过来。

欧阳鸣鼎脸上尽管满是凝重之色，可还是没有后退，岳太苍毕竟只是金丹中期修为，与他还差了一线。

阴阳神纹金钟身化上百丈，直接挡在了欧阳氏三尊金丹真人的面前，与帝君虚影中夹杂着七道剑影在空中猛然碰撞，发出一声惊天巨响。

“抗住了！”

欧阳鸣鼎脸上的喜色才刚刚露出，立刻就戛然而止。

岳太苍发出这一式攻击之后，居然转身就逃了！

对方压根就不是想拼命，一直都是在想逃跑。

欧阳鸣鼎明显不可能就这么轻易放过他，两尊金丹真人的损失，他欧阳氏也不知道要多少年才能弥补回来。

“承德跟我追，岳太苍受了伤，跑不远！”

此刻丰都城中，只剩下三个金丹真人了，分别是张氏的宇成真人、欧阳氏的泰德真人，还有左凌绝。

左凌绝看着岳太苍被追杀的方向，眼里分明还带着一丝隐晦神色。

“大师兄，可不要再活着回来了！”

紧接着转过头，朝着丰都城外的蓝沙大营方向，正在等他消息的左宁旭传了一道音。

“带人进来接管丰都城，不要惊动其他人！”

说完之后，转过头朝着另外两尊金丹真人看了一眼，果然发现对方眼中也露出了精芒。

此刻的丰都城，已经无主了！

晶源岛共计灵壤土地有百万亩，其中百分之七十都集中在丰都城的周边平原上。

除开圣灵丹之外，丰都城，就是晶源岛上，最重要的东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69046290"  chaptername="第一八二章  一波三折">加入书签</a>
</div>
