    “啊！好恶心啊！怎么会有这种人。”

    她们顿时捂住口鼻。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    不远处一道道笑声响起。

    几个女弟子疑惑的互相看了一眼。

    “师兄，这里面怎么好像还有人在笑啊！”

    男弟子叹了一口气，继续道：“做这个事情的人也是够狠的，将他们倒立起来灌泻药也就算了。

    不知道给这三个人吃了什么东西。

    现在他们可不仅仅是拉稀那么简单了。

    这三个人现在止不住拉稀，更是笑一下喷一下，比山下那喷泉还要高呢。

    你们没看见我们现在退出去那么远吗？

    前方五十米那都是喷射区域。

    弟子堂里的弟子想要将这三个人抓下来都靠近不了，前面那可是一副巨大的水墨画啊！”

    说出水墨画三个字的时候，几个女弟子已经能够想象到那等画面是有多么的震撼了。

    “要不师妹几个也去看看，这等画面恐怕毕生罕见啊。”

    几个男弟子给她们让出一条道。

    几人犹豫一下，还是过去了。

    当她们站在人群最前面，远处的景象顿时让她们呆滞住了。

    那树上挂着的人，不是刚刚还在提着的绝世好男人吗？

    原先被夸赞的女弟子如同晴天霹雳，整个人若石雕般拄在原地，有点无法接受这一幕。

    她那心上之人，此刻在远远不断的朝天肆意宣泄，放纵自我。

    黄水伴随着恶臭浇满了他们身上，关键是三个人还在放声大笑着。

    “师妹！师妹！你怎么了！你别晕倒啊！”

    几个女弟子搀扶着晕倒的少女。

    远处三人见到了女弟子，一下子脸色黑了。

    尤其是三人中的老大，此刻最后一丝心理防线彻底崩塌。

    “哈哈哈！哈哈哈！老大！你看是嫂子！哈哈哈！嫂子晕倒了！”

    “你！哈哈哈！笑你妈！哈哈哈！”

    “听我解释！哈哈哈哈！”

    一道嘹亮天际的笑声之后，三人中央的男子终于是精疲力竭昏死了过去。

    即便是死了，他依旧像是景观喷泉一样在那里释放他独特的自由。

    “啧啧啧，九师弟，真有你的。

    我可想不出你这等毒计啊！”

    “人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，你懂得。”

    姜空和白月巴坐在一棵大树上欣赏着这一幕。

    这三个人虽然不会对于身体造成多大的创伤，可是以后想要在这天星学府待下去，那背负的压力可想而知了。

    “我好困啊，我先回去睡觉了。

    果然早起傻一天。”

    白月巴托着肥胖的身子从树上灵活的落下，朝着落霞山而去。

    姜空看着白月巴，古怪的摸了摸下巴道：“武修怎么会如此慵懒？

    较之常人，武修体内的精气神那是充盈了不知道多少倍。

    而这个白月巴怎么睡不够呢？”

    没有细想这个问题，姜空也没有闲着，离开此地也赶回了落霞山。

    刚刚到山门口，一道熟悉的身影站在山路，手中握着一根大铁棍子。

    姜空脚步一止：“怎么又是你，你师尊不是让你不要来了吗？”

    姬星灵轻哼一声：“我就等着抓着你把柄呢。

    这个东西你眼熟吗？”

    说完她挥舞了一下手中的大铁棍子。

    这铁棍子真是姜空白日行凶的证据。

    姜空一惊：“你在跟踪我？”

    “别废话，现在立刻！马上！陪我修炼！要不然，山脚下那些事情明天这个时候就会传遍整个天星学府！”

    姬星灵嘴角微微扬起，带着一丝骄傲道：“你明面上耍了这三个人，实际上煞了战门的面子。

    我想战门应该不会放过你吧？”

    姜空顿时头疼。

    千算万算没有算到这女人会在这个节骨眼找麻烦。

    “行。

    不过现在不行，时间你来定，你一句话我立马下山！”

    “成交。”

    姬星灵露出一丝得逞的笑意，然后扔给姜空一块玉佩：“到时候玉佩响，你就马上下来，我的话之后就是圣旨！”

    “依你的。”

    姜空随意将玉佩收了起来，很是头大。

    他不想和姬星灵过多纠缠，直接上山而去，和这个女人接触久了，麻烦就会和洪水一样滔滔不绝。

    “还是和以前一样不识趣，哼。”

    姬星灵看着姜空匆忙离开，有点嫌弃她的样子，不知为何心中有一丝丝失落感。

    在以前，她从来都是这些男人奉承的对象，而现在却是出现了一个避之不及的人。

    两极反差之下，她倒是有一点希望姜空能够对她稍微热情一点……回到山门，山门上惨叫声比弟子堂下还要洪亮。

    “师父！师父你怎么了啊！”

    铁柱的叫喊声起。

    “给我拿厕纸过来！他娘的白月巴，你给我买的什么东西啊！看我恢复以后不劈了你，将你逐出师门！你这个大逆不道的狗东西呢！”

    “师父不是我的错啊，肯定是山下那酒家的酒有问题啊！”

    “别废话，扶着我！我没力气了！”

    山上动静不止，姜空的杰作终于是来了。

    继那三人后，他所谓的师尊也化身为了喷射战士。

    趁着此时，姜空悄悄潜入白胡子老头平日居住的地方，搜罗一圈后终于找到了那酒葫芦。

    “就是这个。”

    姜空小心翼翼的将酒葫芦内的酒水灌入一个小玉瓶内，而后敛去所有痕迹快步离开。

    他来到后山之前炼丹的地方，将酒液倒入大荒万灵鼎内，用不灭圣火一点点蒸发出里面的气息。

    通过嗅觉，姜空依照多年炼丹经验将酒液里的成分一点点分离了出来。

    “白骨花，灵鹊藤，紫云米，三尺幽兰，醉梦果……最后一味药是……”姜空突然眼睛瞪大，有点不可思议自语：“好强大的生命之力，这个东西如此柔和，且如水一样清灵。

    是九命草！”

    姜空的神情逐渐开始变了。

    九命草……此物极其珍贵，乃是天圣级里面都数得上宝药！而服用九命草的人，之前必定大伤致死，差点就要过去的人。

    并且九命草是在吊命！也就是说一旦这酒水断了，他所谓的师尊很可能要重新踏入鬼门关。

    “怎么会这样……”姜空表情略显凝重，仿佛触及到了不可告人的秘密。

    

