    虽然客人们都被赶了出来，但是一个个的也没有什么不满的。

    事实上，在里面的客人都知道发生了什么，这可是秦家和罗家两大家族发生冲突，虽然能在帝都夜总会消费的人都是有背景的，但再大的背景也没有这两家顶级豪强的背景大，所以说一个个的也不敢表现出不满。

    “报告！”刚才那个队长快步走到了王忠武的面前，敬礼后，说道：“帝都夜总会中已经没有人了。”

    王忠武点了点头后，说道：“将围观群众驱赶远一点，然后就警戒吧！”

    随即，三支特战突击队迅速的散开，将围观的人群给驱离开，毕竟一会儿要拆房子，楼一垮，离得太近，还是挺危险的。

    嗯……拆掉帝都夜总会，这是给秦家下马威，可不能因此伤及无辜。

    对于王忠武这样的安排，叶青是满意的，由此也能看出，罗系的这些纨绔子弟还都是有底线的。

    总体上来说，这帮子弟还算不错，当然，也不排除罗系也有一些毫无底线的纨绔子弟，不过现在叶青没有遇到，如果遇到了，他也会收拾的。

    在这方面，他可不会护短。

    当然，只要这些兄弟不做什么超出底线的事情，他就很护短了。

    嗯……谁要敢动他的兄弟，他就能要谁的命。

    这就是叶青，有情有义，但绝不是毫无底线。

    “轰轰……”

    就在这时，帝都夜总会门前的马路上响起了轰鸣的汽车声。

    “呵呵！”叶青扭头瞥了一眼马路上，不由的笑了起来，说道：“这是谁啊？出场得这么牛？啧啧，十来辆改装过的跑车，全部加起来的价值怎么也得有两个亿以上吧？”

    “还能有谁？”罗广田耸了耸肩，一脸戏谑的说道：“在我们京都，这么张扬的人除了秦家那位长孙秦飞鸿外，不可能再有别人了。”

    话虽然如此，但是秦飞鸿张扬吗？

    虽然秦飞鸿不像罗广田那么低调，但也不能说是张扬，以前的时候，这家伙在京都从来不会摆出这样的排场。

    他无论出现在那里，身边也最多带两个保镖而已。

    而今天之所以搞出这种排场，那是他收到了京都夜总会的消息，有些担心自家的两个弟弟，所以是急冲冲的就赶来了。

    而他正好在郊外自己的赛车场中，收到消息后，他就召集了在赛车场那里的全部武者过来，由于赶时间，他也没有调动普通的车，而是让所有人开着跑车就匆匆赶过来了，根本就没有想过这样的排场是不是张扬。

    而罗广田说这样的话，也只是戏谑之言而已。

    叶青也奇怪，毕竟罗广田和这个秦飞鸿从一出生就注定是敌人的，两个敌对阵营的继承人，有这样的敌意也正常。

    一排改装过的豪华跑车停在了路边，除了秦飞鸿外开的那辆车外，别的车上都下来两个人。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“现在好玩了。”

    “什么意思？”罗广田疑惑的问道。

    “二十个人，全是武者，而且中间还有三个小宗师。”叶青应了一声后，说道：“同时家族的继承者，这个秦飞鸿比你牛多了，你看看你，虽然身边也有几个保镖，但全是筑基之境的强者，一个小宗师都没有，只有在做事的时候，罗老才派两个跟着你，这待遇还真是够大的啊！”

    “切！”罗广田不屑的撇了撇嘴，说道：“带这么多保镖，那只能说明秦飞鸿这家伙弱小而已。”

    “呵呵……人家也是筑基之境的强者。”叶青笑着说道。

    “狗屁！”罗广田白眼一翻，说道：“一个初入筑基之境的家伙而已，很牛吗？老子要想干掉他，就犹如捏死一只蚂蚁一样简单。”

    罗广田的话听上去有点自大，不过叶青却清楚，这家伙说的也是事实。

    虽然两人都是筑基之境的武者，但是罗广田可是巅峰了，而秦飞鸿仅仅是初入，两者之间的差距还挺明显的。

    这时，秦飞鸿已经带着人走到了他们的面前，秦飞鸿瞥了一眼叶青后，将目光落在了罗广田的身上，冷声问道：“罗广田，你这是什么意思？”

    “噫！你居然认识我，还真是出乎意料啊！”罗广田看着秦飞鸿，一脸戏谑的说道。

    事实上，虽然两人今天是第一次交集，但是秦飞鸿从小就看过罗广田的照片，甚至一直在暗中关注着罗广田，即便罗广田再低调，他也通过一些手段知道了罗广田的一些事情的。

    所以说在京都别人不认识罗广田，但他却能一眼就认出来。

    毕竟两人可是天生的敌人。

    秦飞鸿也无视了罗广男的戏谑之语，而是沉声说道：“你知不知道这样做会有什么样的后果？”

    “能有什么后果？”罗广田不屑的反问道。

    秦飞鸿扫了一眼周围的士兵，冷声说道：“私自调动部队，你就不担心罗家会被上面问责吗？”

    “呵呵！”罗广田扬着眉头笑了起来，缓缓的说道：“我怕什么？这些士兵兄弟又不是我调来的，他们只是来执行任务而已，即便上面知道了，我想也不会说什么。”

    秦飞鸿冷冷的问道：“他们能在这里执行什么任务？”

    “你那两个不知所谓的兄弟威胁到了康王胡同一号的任务，你说呢？”罗广田撇着嘴说道。

    听到罗广田的话，秦飞鸿先是一愣，随即脸色就极其难看了。

    他是一个聪明人，而且作为秦家的继承人，他也清楚康王胡同一号是什么地方，更清楚罗广田的话意味着什么。

    说真的，来之前，他还以为只是两家纨绔间的普通冲突而已，却没有想过罗广田居然会将康王胡同一号给搬了出来。

    更重要的是他相信罗广田是不会无的放矢的，今天在场的人中一定是有康王胡同一号的特工。

    至于说什么威胁康王胡同一号的任务，他也知道，那根本就是扯蛋，但是就算是扯蛋，他也是没办法啊！

    他根本就不可能调查到真相，毕竟秦家是没资格过问康王胡同一号任务内容的啊！

