    　　灼热的呼吸，轻扑在楚月的耳边。

    　　刹那间，楚月眸子微微一缩，小手抓紧了浮屠铁矿。

    　　“不多。”

    　　楚月故作镇定地低声说：“也就从北洲排到圣域。”

    　　夜墨寒见她那得意的样子，倒也纵容，眉眼顿时溢出了笑。

    　　若阿楚为男子的话，他这位圣域帝尊，恐怕都要自叹不如了。

    　　思及此，男子眉梢的笑容，如晚间的星月，煞是好看。

    　　楚月躺在床榻，一抬睫翼，就在那双紫眸之中，看到了自己的模样。

    　　左胸膛的心脏，登时克制不住的乱跳。

    　　仿若有勾人的火，比那天魔炎的岩浆还要灼热。

    　　两世为人，走南闯北征战无数城的她竟也失了理智，多了迷离和空白。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　如黎明后的微醺，见花不是花，是她家的抱枕。

    　　瞬间就已窜遍了楚月的四肢百骸。

    　　还伴随着强而有力小鹿乱撞的心跳之声。

    　　破布懒洋洋地道：“我觉得不太行。”

    　　一群魔兽都摇了摇头。

    　　脑海当中，骤然响起了来自于神农空间的不合时宜的对话——

    　　轩辕修：“布兄，你觉得这回能成吗？”

    　　轩辕修叹：“遥想多年，朕进了皇后的寝宫，从此七日不早朝，那般滋味，布兄可懂？”

    　　破布：“……”

    　　他们已经对夜殿下彻底的失望了。

    　　一而再，再而三，都不得行，这不就是溜人玩吗？

    　　俨然怀疑，傻鸟和这脑子秀逗了的先祖修，都是她成为武神道路上的挡路石。

    　　夜墨寒与她近到每一声呼吸，彼此都能听得见，肌肤都能感受到那热度。

    　　“啊，朕忘了，布兄非人，不知何为男人的雄风，不知七日不早朝意味着什么。”轩辕修语气嘚瑟。

    　　楚月嘴角轻抽，眉峰微抖，忍着极尽杀人的冲动，毫不留情的把神农空间也给关了。

    　　楚月的手还握着浮屠铁矿，往夜墨寒的怀中靠了靠，自己寻了个舒适的姿势，用神农之力遏制住心头的燥。

    　　“抱枕，我困。”

    　　他斜卧于榻，睫翼微垂，笑望着眉染愠怒的少女，只觉得分外的鲜活，比起长安叶府时的初见，多了些生动。

    　　没了神农空间和傻鸟的吵闹，整个世界都安静了下来。

    　　虽说到底是苦尽甘来，但再加上城门前被两位大武宗境地的人给压制，伤口二次爆裂，损坏掉了太多的元气。

    　　夜墨寒轻揽住身子柔软的少女，连呼吸都放慢了，似是怕惊扰了她的休眠。

    　　嘟哝了一句，便昏昏沉沉地睡了去。

    　　南郊那一战，她几乎精疲力尽。　　昏昏沉沉的夜，只有星辰和皓月的光。

    　　屋内很暗，清风携着花香，拂入了发间。

    　　许久，许久。

    　　夜色驱散了霞光万道，覆盖了北洲大地。

    　　“阿楚。”

    　　“嗯。”

    　　男人的长指，轻解开衣襟的束缚，指腹抹过锁骨的伤痕，眼神比夜色还要沉。

    　　楚月迷迷糊糊地睁开了惺忪的眼眸，懒猫儿般地看向了抱枕，倒也没觉得有哪里不对，更要往夜墨寒靠去。

    　　红莲凝露亦算是驻颜一类的丹药，千金难求，极其稀罕。

    　　楚月轻嗅了嗅，蓦地用指腹抹了一点红莲凝露，目光一闪，问：“这个，市面上卖多少钱？”

    　　“在每个不曾见到你的日夜，我都很想你。”

    　　男人打开红莲凝露，运转出真力，将与真力互相融合的药膏，抹在了楚月锁骨的烧伤处。

    　　她适才用神农之力剖析了一遍红莲凝露的药材成分，发现完全可以用战争学院那片仙药田、天狼圣女所赠资源田药材以及在南郊被寒光金甲提炼过后的岩浆之息来炼制。

    　　不仅如此，炼制出来的丹药效果，绝对只会比这红莲凝露更加的好。

    　　“市面上，没有得买，药神宗每年只能炼三十份不到，都会被神脉九洲，凤临城等地花重金买去。”夜墨寒道。

    　　“倾药神宗之力，一年也才只能炼三十份，竟如此稀罕？”楚月诧然。

    　　千挑万选，几经讨论，都没个满意的结果。

    　　现在看来，她有新的想法了。

    　　而且若由她所炼，再用神农空间去种植，翻倍，假以时日，红莲凝露就能面相五大陆销售了。

    　　在此之前楚月还与萧离几个在思考以楚天霸之名经商，炼的第一款丹药，该是哪种。

    　　夜墨寒似是知道楚月心中所想，便问：“阿楚能炼制出多少份？”

    　　“若以年计算，不用神农空间翻倍，暂放武道修炼，能炼三万份的基础量，具体情况也只会有多无少。”

    　　楚月扬起脸来，眼眸如黑曜石般闪着光，殷红的唇角勾了勾，满面都是因暴富而带来的喜悦。

