    “你只是送信吗？呵呵，说的真好听，那怎么来了我家呀？你是聪明人，应该知道怎样做才能活命吧。”

    她站了半天，风离拉着她坐了下来，这边刚一坐下，就暗暗加了威压，生了怯才能醒悟的快呀。

    那厮果然匍匐在地，她看了看自己的小手，哈哈，这种欺负人的感觉还真是爽呢，风离知道她的小动作，微微一笑，又开始问了，

    这一次，那人老实多了，不再耍滑头，问一答三的倒起了豆子，原来，蓝宇对自己产生了怀疑，画了他们两人的像，大神后身边有个侍女，一眼认出了风离，这才联想到她的身份，人家毕竟神通广大，才找到了这里。

    至于主神，他确实失踪了，差不多有三天左右，谁都不知道去了哪里，若不是这个变故，他们也不敢如此大胆，毕竟主神的威慑不小呢。

    “娘娘怀疑，是您对陛下说了什么，所以才想请您去呢。”

    “你们猜的不错，转运球的事是我第一个发现的，人也是我逮的，呵呵，没想到吧，现在知道也迟喽，”

    说完，她看了风离一眼，人家默契的笑笑，直接拎着那人就走，扔到了山洞里，曼卿小手一挥，设下了屏障。

    “你想去神都吗？”

    主神失踪，风离便猜到，曼卿一定会去，这个可是她的爹呀，虽然是前世的，自从见过小神后，小丫头已经认可了他们。

    “咱们去神都？那不是自投罗网吗？只能去找母后，虽然那边也可能有人监视，总比神都安全吧？”

    这件事可以去帮忙，却不能自作主张，毕竟她和风离是弱者呀。

    两人这次走的很小心，好在有大鹏帮忙，过大山没遇到困难，神后看到他们，也是吃了一惊，

    “你的意思是，陛下失踪了？怎么可能啊！”曼卿带着她回到了空间，将那人提了出来，

    “您问吧，就是他，是大神后派去的人，试图抓我去神都，还伪造了父神的字条。”

    那人一见小神后，吓得直接跪倒了，看来这个小丫头是神女无疑了，原来，她早与小神后重逢了，怪不得神都怪事连连，娘娘感到危机四伏了。

    “我认得你，你是大娘娘从姜家带来的侍从，我女儿已经下界去历劫了，你去抓她意欲何为？竟然无视天道规则吗？！”

    她正色说到，虽然离宫几百年了，可并未脱去头衔，她还是正正经经的小神后，威势仍在。

    “小人只是听令行事，还望娘娘恕罪。”

    他的态度与刚才又不同了，可问了半天，也没什么有用的消息，只有一点很明确，那就是主神失踪了。

    将人送回了山洞，小神后沉吟了半晌，

    “你们跟我回凤族去，我怀疑，陛下一定是遇到了困难，姜家还有姬家都虎视眈眈的，你父神也不容易啊。”

    “凤族可靠吗？他们真的能帮着父神？”若是他在位，那肯定是没问题的，毕竟有利益牵扯，可若是他失了势，凤族会倾力相帮吗？那可是要付出代价的。

    小神后没说话，只是看向了风离，这位可是凤族下一位的族长呢，还是自己的女婿，

    “娘娘，我们总要试试的，虽然我的记忆觉醒的不多，可曼卿的事就是我的事，您放心，我一定会尽全力的。”

    “好孩子，你和颜颜的身份不能暴露，你们到底历劫未尽，上来的名不正言不顺啊。”

    可她此时需要借助阿离的身份，离开凤族太久了，目前是个什么情况，她也不是很清楚，这世上只有利益是最可靠的，人情么，只能是血亲啊。

    两人装扮成仆从，跟在了她的身后，三人坐上了飞船，沿途风景美不胜收，神后不时的给他们指点着，看不出多着急。

    “母后，若是找不到父神，那位会对您不利吗？”

    “你对陛下也太没信心了，他能坐到这个位置，靠的不全是实力，虽然是有一身的能耐，可最最出众的还是头脑，在这个位置上，每时每刻都有人想要取而代之，没点手段，早就成渣了。”

    曼卿没想到，母后看着纯良，还能有此见解，人在高位，那才是真正的如履薄冰啊，作为现代人，她可是没少涉猎政治。

    “父神的利益伙伴多吗？凤族应该算一个吧。”

    “不，其实真算起来，他和姜家的羁绊更深一些，毕竟，那可是未来主神的岳家，可姜家不甘心啊，野心太大，拥有一支厉害无比的蓝宇军，据说战斗力不亚于天兵，”

    “那个头我见过，叫做蓝宇吧？看起来很聪明，他不是父神对手，心思很多，也很会隐藏，可总有尾巴露在外面，情商不够啊。”

    “你见过蓝宇了？那个人很厉害啊，绝对不可小觑，你记住，在神界，没有一个无缘无故的神，每个人都有自己的绝技，不可大意妄为啊。”

    这是来自老母亲的担心啊，曼卿和风离同一时间向她做了保证，以后绝不会看低任何人，三人行还必有吾师呢。

    “我也有日子没回去过，听说，你娘的身子也不太好，咱们这次是求援，且不可随意起冲突，”

    “当然了，母后，以前您和他们起过冲突？”娘这么温柔的人，若是真有龌龊，也一定是他们的错。

    “也算是吧，你中毒那次，我和所有人都翻脸了，就连族长都说了，我这是迁怒，你走后，我的魂都跟着没了，天天是失魂落魄的，还是月姨开导我，才算振作起来。”

    月姨？曼卿眼前浮现一个温柔的女子，一袭白衣，娉娉婷婷的，好像就叫这个名字，

    “母后，她是谁？是你的仆从还是邻居？”

    “咱家那会很穷，哪有钱去请仆人，也是族长出面，强行将她分到了我家，和我相伴着一起长大成人。”

    “那后来为啥走了呢？”这是第一次有人张口就问，

    “你爹和我都很穷，可你外公不同，虽然也不太得志，可他路子多，人也能干，我娘故去多年，那会也盼着她做我的继母呢。”

