    第2035章卖一次和卖两次没差别

    奚琢得了此事便匆匆赶往锦园东区，暗中和小胖冷秋寒几人商议一番。

    大家决定当晚就潜到方茹屋外，等待时机。

    最麻烦的是，不但要避开搜查队的耳目，还得尽量瞒着宇文幽。

    如今的奈奈，神智应该还未完全恢复。

    要如何将她安全运离悬剑峰，众人来时路上一直不停考虑。

    待众人身形飞速消失在暗夜中，一道厢房门被人从内向外拽开。

    宇文幽目光冷冷倚靠在门旁，瞧着几人四散离开的方向轻嗤一声。

    为了防备她，这些“朋友”还真是卖力。

    他们以为她不知道？

    小胖和冷秋寒他们偷偷来到奚琢屋里商议事情，全都看在她眼里。

    包括这些人出门时，特意分开离散，并未从一个方向走。

    但其实去的都是同一个方向，三字号房那边。

    能让冷秋寒萧肃他们统一行动，如此在意的人，估计只有姜奈了。

    宇文幽握了握拳，转身便朝地殿尊者的介地殿而去。

    她没有错，都是姜奈的错。

    是姜奈，背叛了她们之间的友情，跟妖族搅和在一起。

    明知道妖族与她宇文幽有着不可调和的生死大仇，却偏偏还要跟这群妖人沆瀣一气。

    她该死！

    宇文幽在介地殿门口差点撞上信步而出的帝清。

    帝清身后跟着十几名搜查队的人，两相一照面。

    搜查队几名队员十分不客气地吼道，“做什么的？快入夜了，不好好在房间里呆着四处溜达干吗？”

    “帝清师兄，”宇文幽眼睛微微一亮，刚要上前一步就被两名搜查队队员拦了下来。

    “不必阻拦。”帝清微皱了下眉。

    感觉这些搜查队弟子，态度当真不佳。

    难怪戒律堂那边频频有长老来找地殿尊者汇报，旁敲侧击提点叔父要多约束一下下面的弟子。

    几名搜查队队员往后退了几步，对帝清的态度倒是十分恭敬。

    “什么事。”帝清声音淡淡问道。

    “帝清师兄。我无意中看到几名同伴鬼鬼祟祟前往锦园三字号房区域。”

    “心中怀疑，应是他们发现了古姜氏女帝的踪迹。”

    帝清眸光一动，神色间似乎有几许错愕。

    望了宇文幽一眼，神情淡漠点点头，“嗯，我会派人过去看一下。”

    宇文幽却急忙说道，“不行！帝清师兄，随便派几个师兄弟过去的话，恐怕应付不了那妖女。”

    “妖女的修为已接近七十级！”

    众位搜查队队员，齐齐倒吸一口凉气。

    七十级？

    这位古姜氏转世的女帝陛下，现如今年纪还很轻吧？

    实力竟已达到七十级？

    帝清颇为诧异地看了她一眼，最终还是什么都没说，挥手带领一众搜查队的人朝锦园方向而去。

    宇文幽也急忙跟了上去。

    帝清却淡漠如斯地朝她投去一眼，“你留下。”

    是她的错觉么？

    感觉帝清师兄对她的神色特别冷淡。

    “师兄让你留下没听清楚么？”

    “不知所谓的东西。”

    “也不照照镜子，长这样也敢往师兄面前凑。”

    宇文幽气得手背青筋直凸。

    (本章完)

