    “出现了！庄南经典的蹲草抓打野！”

    米勒笑着道。

    lpl打的好他当然高兴。

    “这个庄南啊，非常喜欢在这种位置蹲对面打野，还每次都给他蹲到，这是最厉害的。”

    “开先锋。”

    庄南平静的指挥着。

    无论是单杀还是蹲人，所有的目的只有一个，那就是赢。

    DMO运营侵略如火，席卷了整个PVB。

    拿下先锋, 撞掉中一塔，彻底解放庄南的琪亚娜。

    PVB上下路，需要小心了。

    死神，要来收人了！

    小赛区跟大赛区最大的差距体现在哪里？

    那就是运营。

    某些时候，小赛区是可以在前期取得优势的，但是很容易就被LPL或者LCK抓住机会翻盘。

    归根到底就是运营能力太差。

    这把PVB前期中野直接被打烂，那么后期更不用多说了。

    DMO破掉中一, 下路组来中发育, 庄南去下带线。

    分路清晰，思路明确。

    这就是庄南带给DMO的隐形变化，他们的运营决断能力上升了不止一个档次。

    “看到了！”

    游戏时间十二分钟，恼羞成怒的PVB出动三人过来抓带线深入的庄南。

    视野看到瞬间，小鹏信号就打了出来。

    “我能拖，全杀了。”

    庄南语气平静。

    杀个PVB，有什么好高兴的？

    PVB贸然的抓，直接葬送掉了这把比赛。

    随着DMO的支援到来，伴随着奇亚娜陡然回头的R闪，轰隆隆的墙壁爆破声中，PVB三人被控住。

    全死了！

    一个都没能跑掉。

    “差距太大，没必要看了。”

    faker起身。

    如果说他是PVB的话, 他是绝对不会去抓奇亚娜的，针对下路组就完事了。

    琪亚娜太灵活了，会拖很多时间。

    PVB为自己的莽撞付出了代价。

    “感觉怎么样？”

    kkoma没有回头，笑着问道。

    faker摇摇头，

    “看不出深浅。”

    说白了, PVB太弱了。

    根本看不出DMO的强度。

    就好像后世很多韩杂吹s12的T1十八连胜一样, 决赛打的对手三星跟坨屎一样, 能看出T1猛不猛吗？

    不能的。

    接下来的一段时间，彻底成了PVB中单的噩梦。

    瑞兹按道理来讲虽然容易被抓死，但是单打的保命能力还是不错的，毕竟有控制有相位。

    然而庄南从不正面去找他，开着扫描野区压力给他拉满了。

    瑞兹只要出高地，只要被扫描看到了，庄南直接EQRA就能秒了。

    这就是这个时间点快要两件套的琪亚娜的输出。

    出三个秒表的琪亚娜都能秒掉adc，发育这么肥的琪亚娜秒个瑞兹很合理啊！

    PVB完全被打昏头了。

    上路是他们对比起来发育最好的路了。

    但是。。。

    他看着中单0/4的战绩，再看看对面琪亚娜5/0的战绩。。。

    啊，这就是上单吗？

    中一塔为什么重要？因为中一塔直接决定野区的安全。

    掉了中一，野区视野就根本补不过来。

    而庄南，就是一个特别会利用视野优势的人。

    十五分钟不到，经济领先足足七千。

    PVB打不了劣势局。

    不，应该说弱队都很难打劣势局，因为他们没那个韧性跟运营。

    面对把经济差拉到这么大的DMO，接下来的PVB几乎丧失了反抗能力。

    碰！

    二十分钟不到，PVB基地被DMO平推。

    来自LPL的DMO战队，用一场完美到无懈可击的首秀, 粉碎了很多人对LPL的过度轻视。

    “我们也可以。”

     G2休息室里，perkz哼了哼, 

    “PVB就是太菜了，所以才会被打成这样，我们也可以。”

    小帽没有在意perkz的话，他清楚perkz在嘴硬。

    “很强。”

    这是caps的第一感觉。

    庄南这把虽然是在杀猪，但是无论透露出的判断力与决策，都是没有任何失误的。

    实际上，一个没有失误的职业选手，基本就是最强的职业选手了。

    不需要你多强，只需要你不犯错。

    这就是顶级强队交手的现状。

    谁给的机会少，谁就赢。

    五个不会犯错的选手组成的战队，绝对是世界上最强的战队。

    这是一定的。

    所以caps并不如perkz嘴硬，觉得DMO也就那样。

    相反，小帽的警惕性已经拉满了。

    不过，他还是有自信自己能赢。

    这个时代的欧洲，叫caps丶欧洲！

    一路踩着无数欧美法王走到今天，caps绝对有自傲的资本。

    他是一个不属于欧美赛区能出来的级别的中单。

    s9的欧美中单分两种，一种是caps，另一种是其他中单。

    这话毫无问题。

    “准备了。”

    他起身。

    MSI的赛程很紧，DMO与PVB的比赛在八点，十点钟就是G2与DMO的战斗了。

    G2也不想输。

    因为perkz是放了狠话的，这被打脸就太丢人了。

    “卢卡斯，你可得好好打。”

    他走到perkz身边，锤了一下perkz。

    小p笑了笑。

    “我们会赢。”

    赛场上，庄南平淡的收拾着自己的外设。

    只是干掉了PVB，对他来说没什么高兴的。

    十点跟G2的比赛，才是今天的重中之重。

    是骡子是马，牵出来溜溜吧。

    perkz，希望你的游戏水平能比你的嘴硬。

    他清淡的笑了笑。

    这把的mvp依旧给到庄南，78%的参团率，37.4的输出占比傲视群雄。

    “我想，经过这把比赛以后，我们的观众应该也可以对DMO放下心了。”

    娃娃笑着道。

    “他们的状态依旧，并没有出现什么问题，我们现在要做的就是相信他们。”

    “马上十点迎战G2的比赛，请大家敬请期待。”

    下台以后，白教开始复盘。

    简单说了几句，他开始做动员了。

    “我希望你们明白，现在的你们，不只是代表你们自己。”

    他语气温和，却带着不容置疑的坚定。

    “我们，是LPL。”

    “我们不能输，因为我们的背后，就是支持我们的LPL粉丝们。”

    “我不想说太多的大道理，但是有一句话你们要记住。”

    “你们，是LPL选手。”

    他看向大黄。

    “wayward，打wunder怕不怕？”

    大黄嘿嘿一笑，

    “不怕啊，我有我的三板斧。”

    “gala，打赢perkz没问题吧？”

    “他还不行。”

    gala依旧一脸愁苦，说的话却难得的嚣张。

    “庄南。”

    白教的目光放在了庄南的身上，嘴角上扬。

    “零封他们吧。”

    “嗯，说到，就要做到。”

    庄南认真的点头。

    就好像G2是什么外卡一样。

    这就是他。

    一个彻底认真起来的，三连冠fmvp中单。

    他说零封，就一定要零封。

