    “陆长生尔敢？！”

    定光欢喜佛看着那诸天罗汉寂灭，脸色瞬间阴沉无比，布满了肃杀之气，一掌大手犹如九天日月般镇压而出。

    轰！

    随着那大手截断整座虚空，强行挡下了那些还在游曳的剑气。

    那些幸存下来的罗汉，这才从死亡的恐怖之下回过神来，皆是满脸惊恐地看着那五庄观上空的陆长生。

    这陆长生仅仅是随手一剑，便是镇杀了一万多尊金身罗汉！

    如此恐怖的实力，已经与一尊佛门金身大佛不相上下！

    “同为准圣境，这陆长生实力已是这般恐怖！”

    观世音端立在九品莲花台上，看着天上侥幸活下来的金身罗汉，一脸的忌惮之色。

    若是没那定光欢喜佛截断虚空，恐怕那一缕剑气能够将这一方天地彻底撕碎！

    “这……这真是师祖！”

    “仅仅以草为剑，便能一剑斩去一万四千尊金身罗汉，恐怖至极！”

    “嘶！师祖剑术恐怖如斯啊！”

    “……”

    那四万八千多尊地仙，见到陆长生施展出的滔天剑气时，一个个都震惊不已，为之折服。

    先前清风明月两人的话，便是让这些地仙心中已经开始动摇了。

    可能够成为万仙之祖镇元子的师尊恐怖存在，竟然会是一个玉面小郎君，实在是难以让人折服。

    但当那九叶剑草屹立在九天之上，滔天剑气淹没苍穹，镇杀星辰日月之时。

    如此恐怖的实力，便是直接石锤了陆长生师祖的身份。

    更何况，在这洪荒三界之中，实力为尊。

    那怕陆长生只是一个假冒的，凭借其准圣境的实力，别说是师祖。

    那怕是让这四万八千尊地仙叫上一声老祖都无妨。

    “参见师祖！”

    那南华大仙脚踩祥云，对着那云端上的陆长生施了一礼。

    “参见师祖，祝师祖万寿无疆！”

    四万八千尊地仙同样躬身行礼，发出一声响彻九霄的呼唤声。

    陆长生看着那五庄观内的地仙，微微颌首。

    “叮！恭喜宿主成功收服四万八千尊地仙！”

    “叮！系统奖励正在发放……”

    “恭喜宿主获得天角蚁宝术！”

    随着陆长生任务的完成，系统提示音不断地在其脑后中接连响起。

    系统奖励天角蚁宝术也发放完毕。

    这天角蚁宝术乃是完美世界中太古十凶天角蚁的完整传承宝术。

    随着这天角蚁宝术加身，陆长生浑身气血开始汹涌起来，宛如那万千蛟龙盘踞在肉身之上，散发着极为恐怖至极的气息。

    “叮！天角蚁宝术已自动为宿主修炼入至臻之境！”

    系统的提示音再度响起。

    陆长生感受着体内气血的疯狂涌动，嘴角不由得微微翘起，眸子开阖间一缕缕神光绽放，好似演化天地初开的异象般。

    “刹那间，这陆长生实力又增长了？！”

    盘坐在九天上的定光欢喜佛，感受到了那陆长生体内蕴藏的恐怖力量，心中不由得一惊。

    那一股恐怖力量宛如无量四海般汹涌着，仿佛随时要从陆长生身躯挣扎而出，撕碎天地！

    但定光欢喜佛却是将那一缕缕危险的气机，视作陆长生的挑衅！

    “陆长生，数个元会不见，你当真是越发狂妄起来了。”

    定光欢喜佛手捏佛印，舌绽莲花，灿灿生辉的眼眸看向那陆长生，冷声道。

    “废话休要多说，若是尔等是带上九转金丹前来赔罪，本座还能留两具全尸。”

    陆长生一手负在身后，一手则是捏着剑指，周身剑气汹涌，风雷阵阵，仰天肃声道。

    定光欢喜佛闻言，露出了一副悲悯之相来，淡笑道：

    “九转金丹在此，你可有命来拿？”

    定欢喜佛佛手一翻，一枚绽放着万千霞光，宛如大日般耀眼的金丹，正悬浮在其掌心之上。

    “当年你何等狂妄，只不过是见我生有兔耳，便是大放厥词要捉我烤来吃，不知现在可有这份能耐！”

    这定光欢喜佛神色一变，一副杀生恶相，周身更是有那天王怒目，菩萨低眉等万千异象浮现而出。

    “不妨一试。”

    陆长生神色淡然，轻轻一笑。

    那些地仙们，听到自家师祖还有这等因果在身，皆是面面相嘘。

    这定光欢喜佛当年可是圣人弟子，截教随侍七仙之一。

    如今成了佛门的定光欢喜佛，身上还有至宝六魂幡，这可是能够轻易招惹的。

    但万万没想到，自家师祖，居然还有着吃人家兔耳朵！

    这闲情雅致，有点离谱啊！

    “倒要看看你有何逆天之能，敢阻我佛门西行路！”

    那定光欢喜佛满脸的肃杀之气，双手合十，浑身佛光涌现，脑海佛轮更是冉冉升起，如同大日般普照九天。

    这长耳定光仙进入佛门之后，便是凭借西方气运，与手中的六魂幡，不到一个元会，便是已经踏入准圣境。

    这背后，还有那极乐世界的两尊圣人出手赐其无上造化。

    如今虽是对上了准圣后期境的陆长生，可是这定光欢喜佛身上却是有万年佛法与至宝加持，丝毫不惧！

    “贫僧今日便要施展一番大法力，将你五庄观满门诛杀！”

    只见那定光欢喜佛双手合十，周身浩荡法力升腾而起，掀起阵阵黑色诡异的罡风。

    呜呜呜！

    天地之间，忽然出现亿万万恶鬼凄惨的哀嚎声，如是堕入阿鼻地狱。

    滔天的阴煞之气仿佛从阴曹地府席卷而来，遮蔽了整座苍穹。

    顷刻间，天地失色，日月无辉。

    在那阴煞之气中，一杆被诡异气息缠绕的大幡浮现而出，仿佛被一只无形中的巨手托起，屹立在九天之上。

    那大幡之下，四条幡尾在微微晃动，地水火风不断在周身流转着，显得越发诡异。

    “那是六魂幡！”

    五庄观内的南华大仙，认出了那定光欢喜佛祭出的法宝，脸色骤然大变，露出极为畏惧的神色来。

    这六魂幡乃是三千大道天魔死后之无尽怨念所化。幡下六尾，可以伤害天道圣人的大道圣体。

    此宝祭出，三界之内，任何一尊大能都得含恨而终！

    “六魂幡虽是只有四尾，可镇杀你这小小的准圣，倒也足以！”

    定光欢喜佛目光睥睨，冷笑道。

