    “此事，我应下了。”

    灵气飘渺，神光浩瀚的城隍法域中，参加科举时曾名列二甲的青山县听完面前锦衣少年的要求后，稍微思索片刻，便点头答应下来。

    入梦为一名欲要参加科举的凡人辅导课业，虽然要求有些出格, 但是也没有违背规矩，也不算什么。

    “如此，多谢城隍大人了！”

    深夜进城，入城隍庙，踏足法域的风秉文向上首处那尊大神躬身致谢。

    “不知城隍可有事情需要帮忙?我可解决一二作为答谢”

    “公子说笑了，青山县境内，如今清气蒸腾，妖魔隐退，全赖公子之功，不过入梦几日，当教书先生而已，何须公子酬谢。”

    青山县城隍面容一肃，然后便认真地回应道。

    “这不一样。”

    风秉文摇头。

    “公子若是当真要酬谢，解本官些许疑惑便可。”

    “不知城隍大人有何疑惑？”

    “公子是否打算入朝为官？”

    青山城隍问出问题，显然，这并不是他想要问出的问题，是替某一位尊贵至极的人问的。

    “我打算周游天下。”

    “那这科举?”

    “不过闲暇无聊，考了数场，写下几篇拙见而已。”

    风秉文笑着解释道，香火神得到王朝敕封，才能够位列神位，这位城隍问这些问题显然是那位大乾江山之主问的。

    但入朝为官，奉一人为主, 实在是不符合他此时的心性，朝游沧海暮苍梧，才是他此时的追求。

    “此番我家老爷子想要再战科举, 以偿心愿，还请照料一二。”

    “这是您的授意？”

    青山城隍的语气变得有些微妙，转世圣贤不入朝堂，反倒是让此身长辈参加科举，这般意图，似乎再明显不过了。

    “不，是我家长者自身的意愿，无需与我那般，将他视作寻常考生便可。”

    风秉文自然是想让自家老爷子以真才实学取得功名，而不是像他那样，凭借身份，让官府的主考官闭着眼睛批改，直接给他头名，这无疑是在摧毁科举选拔人才的初衷。

    “我明白了。”

    夜色幽幽，明月高挂，清亮的月光如水，洒落在宁静平和的风家大宅之中，略带凉意的夜风吹过风家大门处，常年不息的灯笼随风微微摇曳。

    骤然，一缕几乎淡不可查的檀香气随夜风弥漫而来，风家大宅前的灯笼内，明亮的烛火骤然暴涨，火焰之中，一名眉清目秀，眉心之间隐隐有一枚火焰状符文的小巧圆脸浮现，看向风府门前处的空地。

    在这火灵童子的眼中，一名看上去儒雅随和，有大家风采气度的中年文士负手而立，正打量风府的门面，似乎是察觉到他的注视，转过头来，拱手行了一礼，

    “我是贵府公子聘请的教书先生，还望通禀一声！”

    烛火悠悠，火光暴涨，瞬间淹没了纸糊的灯笼，可是那看似会被燃尽的灯笼却是毫发无损，火焰一卷，落到地上，化作一名白胖胖圆滚滚，唇红齿白，内韵灵秀的娃娃，

    “教书先生?我家老老爷就是在县学中教书的，你是哪里来的先生？”

    火灵童子脆生生的开口道，他本是灯笼中一抹火烛之光而已，比起朝生暮死的蜉蝣更加脆弱，他偏偏就是得到了堪称不可思议的造化机缘，一夜聚灵，烛火终日不灭。

    “我从城隍庙中而来。”

    “城隍庙?你等着，我去通禀一声！”

    童子愣了愣，随后反应过来，招呼了一句，便化作一道火光，往风府内窜去。

    “灵韵自生，神秀天成，这应当是圣贤坐卧之处伴生的性灵，天真可爱，前途无量。”

    目送着那消失在风府中的火光，青山县城隍化身而成的文士暗暗点头，他已经有好一段时间没有来丰富了，没想到如今的风府仅仅只是门前悬挂的灯笼都如此不凡。

    不多时，那一抹熟悉的火光出现，然后化作模样可人的童子。

    “我已经找伯瑶姐姐问过了，老爷确实请了一位先生，你随我来吧！”

    说着火童子转身，朝着风府大门轻轻一点，一阵暖风吹过大门，无声无息间大开。

    “好。”

    青山城隍点头，随童子入门，绕过正对大门的影壁后，精心搭配的亭台楼阁，假山池沼映入眼帘，虽然是在夜色下，但也别有一番韵味。

    这样的景致，对于一位城隍而言，当然算不了什么，可即便如此，这青年文士看到眼前一切时，面上仍旧露出了震惊之色。

    “这怎么可能？”

    转世圣贤亲自入法域相邀，青山城隍虽然知道目标只是一位凡人，可仍旧亲身前来，城隍法体之下，他自然能够窥破虚妄，得见真实，因此也就难以置信。

    一道道，一缕缕，入目所见，皆是微弱但是却纯净闪耀的性灵之光，数目之多，一时之间，可以与上方星河相映照。

    “这是谁呀？大半夜的上门？”

    “我感觉他好可怕呀！”

    “听说是老爷请来的教书先生?”

    “教书先生？教谁？”

    “快看快看，火灵哥哥把那人领到了老老爷那里去了！”

    虽然刻意压低，但是却并无任何用处，当青山城隍走过时，周遭叽叽喳喳，不绝如耳的声音尽数被他听到。

    这也就更加让这位城隍大人震惊了，自他担任城隍以来，已经见识过了诸多凡俗未曾得见的玄妙之景，可是今日这般，仍就是让他感觉大开眼界。

    不可思议！

    大门口悬挂的灯笼火烛之中能够孕育精灵，已经能够彰显那位转世圣贤妙法通神了，原先他还以为那火灵是刻意培育出来的，可是如今入了院中一瞧，方才知晓，是他低估了圣贤神通之妙。

    举目望之，在院中，一砖一瓦，一草一木，皆有灵韵，哪怕是再怎么寻常微小的事物，都有灵性，在其中孕育。

    这一座府邸似乎都是活的一样，外在看去，似乎平平无奇，可是入内一窥，方知其中的玄妙。

    凡人家宅中孕育出精妖鬼魅，不算什么，是常有之事，也没什么大不了的。

    可是，这一等在红尘之中诞生出的精魅性灵，数量稀少不说，若无人引导，大多会入邪，沦为妖魔之属——毕竟它们诞生之初，唯一能够学习，模仿的便是人。

    但是他在这院中见到的不一样，他能感受到周遭这数量繁多，宛如星辰的精魅，他们天真无邪，仿佛一张白纸般纯净的灵性。

    “应当是风公子教导之功！”

    青山县城隍心中浮起一道念头，说实话，如果是寻常的屋地诞生出如此的性灵，十有八九便会化作一处鬼魅横生，生人难进的禁区，便是他这一等城隍，若无准备，冒然入内，说不得便会栽到。

    不过所幸，此府宅中的性灵都是因圣贤而生，其心念纯洁，都是善灵，于世间生灵，于大乾百姓无害。

    “到了，老老爷就在里面睡觉！”

    这时，惊叹于风府性灵数量之多的城隍在一处屋舍前站定。

    “有劳了！”

    “我听伯瑶姐姐说，你是打算托梦给老老爷，你能让我看看你托梦的过程吗？”

    火灵童子脆生生地开口问道。

    “自然可以，就怕你看不到什么！”

    城隍淡然一笑，随即便化作一道神光，穿墙过户，融入到了屋中，一位安然入睡，面色红润的老者身上。

    “好快！”

    火灵童子发出惊叹，随即面上露出苦恼之事，然后吮吸手指头，

    “可是我什么都没有看见。”

    “火弟弟，那是什么人？”

    正当火灵苦恼之间，一道声音柔和的询问声响起，他抬头望去，顿时便看到在一株桃树下，一位气质温柔，恬静典雅的仕女面带好奇的看着他。

    “是老爷请回来……”

    火灵童子被一群好奇的性灵围在中间，如此景象，尽数映入到一位少年郎眼中。

    “老爷子应当是什么问题了，接下来该为这些小家伙准备一下了。”

    打算远行的风秉文此时便站在白玉京上，居高临下，将距离卧龙湖岸不远的风家村尽收眼底。

    作为一个极具责任心的人，风秉文自然不会说走就走，便是远行，他也要将一切都安顿妥当，才会出发。

    家中亲属身体都有他渡入的仙灵气，身体自是没有任何问题，便是遭遇到了危险，也有他留下的后手抵御，真正麻烦的，却是那满院的性灵。

    这些性灵相互影响下，数量已经达到了一个极为夸张的地步。

    若是将他们抛下不管的话，天知道会生出什么祸事出来，要知道，这些小家伙可都是因他而生，不论行善还是作恶都有他一份，而这些懵懂的性灵，如今涉世未深，若是无人引导，十有八九就会误入歧途。

    因此风秉文走前，必须将这些小家伙安排妥当，不指望他们能够行善积德，造福世间，也不能为非作歹，为祸一方。

    “我当在此留下修行法，不过想修法，必须经过考验，方能开始修行！”

    风秉文心念一动之下，召出白玉京中诞生的性灵，他要在白玉京中留下考核与针对性灵的传承。

    

