    当声音响起的时候，其人尚且还在远处。

    而当声音落下之际。

    人已经瞬息之间抵达到面前。

    直到这时，所有人才感受到一股铺天盖地的威势，恍若惊骇拍岸般，席卷而来。

    径直朝着谢镇将砸了过去！

    来人赫然便是楚默！

    他刚刚抵达，便看到谢镇将要对金翅大鹏出手，哪里还能忍耐的了？

    当下便运转体内的超凡级火属性天赋，无穷的火焰席卷而出，遍布方圆百丈范围。

    与此同时。

    经脉之中更是气血沸腾，元力鼓荡，恍若火山喷发一般。

    “疾火撼山拳！”

    一拳轰出，其势侵略如火，恐怖的力量当即震荡而出，连空间都开始扭曲起来，发出呼啸的声音。

    恍若平地起惊雷，又如巨浪拍案。

    周遭方圆百丈范围内，都掀起大股气浪。

    “不好！”

    感受到这股气息，谢镇将陡然色变。

    连忙抽身撤退，同时下意识的抬起手臂，想要抵挡这股袭来的力量！

    “轰隆！”

    刹那间，拳臂相接。

    几乎是在同一时间，谢镇将便感觉到一股巨力从手掌上传来，让他体内气血翻涌，直接便倒飞而出。

    足足飞出去上百米远，这才勉强稳住身体。

    “你是谁，为何要阻拦我！”

    谢镇将按耐住体内有些翻涌的气血，望着面前的楚默，脸色阴沉的说道。

    先前的交手，虽然是一触即分，但对方却能将他击退，可见此人至少也是一位有着镇将实力的强者！

    而这样的一个人，为何要对他出手？

    他不记得自己有招惹过这等强者啊？

    如此想着，他心中有些惊疑不定，不由皱眉说道：“阁下，我们之间是不是有些误会？”

    “你要对我的兽宠出手，又岂是误会？！”

    楚默沉声说道。

    “这是你的兽宠？”

    谢镇将一愣，随后陡然反应过来，冷哼道：“我道是谁，原来是罪魁祸首来了！”

    “你的兽宠杀了我的儿子，本镇将正要将其斩杀！”

    “既然现在你来了，那正好杀了你，以报我儿身死之仇！”

    谢镇将厉声说道。

    话音落下，他身体内的气血和元力顿时鼓荡起来，恐怖的威力当即席卷而出。

    先前他虽然吃了亏，但只是随手一击，并未出全力。

    此刻真正出手。

    只见他一指点落，磅礴巨力仿佛大山一样压下来。

    空气更是噼啪作响，发出一道又一道的音爆炸裂之声。

    “这是谢镇将的成名绝技碎地指，能一指碾碎山河，哪怕是五级凶兽都难以抵挡！”

    “那个年轻人绝对会被一指镇杀！”

    “恐怕胜负将要一瞬间分出了！”

    地上，三位幸存的宗师，一边连连后退，远离交战的核心，一边兴奋的说道。

    “给我死！”

    众目睽睽之下，这一指直接落在了楚默的身上，随后炸裂开来，掀起大股的烟尘。

    所有人的呼吸都静止了。

    下意识屏住呼吸，等待着烟尘散去。

    熟悉谢镇将的人都知道，这一式碎地指自从他进入宗师时便开始修炼，迄今为止已然数十年，被他磨砺的出神入化，威力及其恐怖。

    可以说，当他一指点落的那一刻，便是敌人身死之时！

    没有丝毫的意外！

    正因如此。

    也成就了谢镇将‘碎地镇将’的称号！

    然而。

    相比较于外界都以为楚默会在谢镇将这一指之下丧命，谢镇将自己却是皱起了眉头。

    他能感受到。

    自己这一指，并未命中目标！

    他皱起眉头，在四周搜索了起来。

    可就在此时。

    “嗡！”

    旁边的虚空中忽然泛起一丝涟漪。

    旋即。

    在他尚且还没有反应过来之际，一道身影陡然从空间内钻出来。

    然后，一柄刀便朝着他砍了过来！

    速度太快了，以至于他还没有反应过来，就听见噗嗤一声，他的手掌便被战刀斩断，掉落在地上。

    金色的鲜血滴落，将大地腐蚀出一个又一个的凹坑。

    “啊……！”

    吃痛之下，谢镇将不由惨叫一声，心中又惊又怒。

    怒的是对方居然敢将他的手掌斩断！

    而惊的则是他居然会受伤！

    这岂不是代表着，对方有能力斩杀他？

    念及此处。

    谢镇将不敢在小觑，连忙施展身法，快速后退。

    同时鼓动元力，形成一个坚固的护罩。

    他的速度很快。

    镇将级别的武者，身体移动速度至少能达到五十倍音速以上。

    甚至他还有着下等风属性天赋，可以让自己的速度得到增幅！

    谢镇将想着依靠速度优势，和楚默拉开距离。

    只是。

    他没有想到的是，楚默的速度要比他更快！

    眼见着对方抽身离开，楚默当即运转空间天赋！

    瞬移！

    下一刻，楚默的身影便再度来到了谢镇将的身边！

    然后举起长刀，斩了过来。

    只听见‘啪’的一声，谢镇将身上的元力护罩轰然碎裂，而长刀余势不减，直接劈砍在了谢镇将的身上。

    “噗呲！”

    伴随着一道刀入肉的声音响起，谢镇将的胸口出现了一道极为可怕的刀痕，甚至都能看到骨头！

    与此同时。

    无数细弱游丝的刀气也顺着长刀瞬间涌入到伤口内，如跗骨之蛆一般，在谢镇将的体内疯狂肆虐。

    他的五脏六腑，瞬间就被搅碎。

    虽然四方镇将级别的武者，只要不是头颅被斩杀的致命伤，都不会死去，但谢镇将此刻还是受了重伤。

    一口气没提上来，直接从半空中摔落在地上。

    ……

    看着这个结局，所有人都愣住了！

    谁也没有意料到，楚默居然真的将一名镇将打败！

    这岂不是代表着……

    楚默也拥有着四方镇将的实力？

    “如此年轻，实力便比肩四方镇将，这该是何等天赋啊？！”

    “未来，他又将成长到何等上限？！”

    “恐怖！真是恐怖如斯！”

    这一瞬。

    所有围观的人，脑海中都浮现出这个念头。

    与此同时。

    因为楚默和谢镇将打斗所闹出的动静太大，也吸引了基地内不少强者的注意力。

    此刻也都纷纷朝着这边赶来。

    其中有三道极为强横的气息，更是令人为之侧目。

    “这位小友，可否给我们一个面子，放谢镇将一条生路？”

    话音落下。

    三位老者浮现在半空之中。

    楚默抬头望去，毫不客气的说道：“我为何要给你们面子？”

    “就凭我等是四方镇将！”

    三名老者冷哼一声。

    虽然楚默能打败谢镇将，展露出了他可以和四方镇将平等对话的实力。

    但看到楚默如此不客气，还是让三人心中大为不快。

    “镇将？”

    楚默看了一眼倒在远处的谢镇将，嗤笑一声：“仅凭这个，恐怕还不够资格！”

    哗！

    这话一出，四周顿时掀起哗然。

    楚默这话，分明是不把三位镇将放在眼里啊！

    果不其然——

    “狂妄！”

    “竟然大言不惭，连四方镇将都不放在眼里！”

    “我等劝你，乃是念在你小小年纪能有这样的实力得来不易，未来还有大好前途，没想到居然这般不识好歹！”

    “速速将谢镇将放了，要不然勿怪言之不预！”

    三人勃然大怒，纷纷呵斥出声。

    “先前谢镇将对我出手时，你们未曾出面，谢镇将败了，你们才纷纷现身！”

    “如今又让我看在你们的面子上，放他一条生路……”

    话及此处。

    楚默直接将持在手中的战刀‘铛’的一声放在地上，双手杵着。

    因砸落在地而响起的刀鞘震颤声，让全场所有人都心神一跳。

    “今日，楚某倒要看看，我便是不给你们三人这个面子，尔等……”

    “又能耐我何如？！”

    他说话的声音并不大。

    可听在全场所有人耳中，却宛如一道惊雷般炸响。

    霎时间便震得他们耳膜狂颤，整个人都愣在原地，久久都无法回神。

    懵了！

    所有人都懵了！

    目光锁定在楚默身上——他们完全无法想象，楚默到底是哪来的底气，竟敢面对三位镇将，都能这般毫不畏惧！

    然而。

    更让他们所无法想象的是。

    三位镇将，在听到楚默的话后，竟然纷纷眼神闪烁了片刻，最终低下了头。

    然后……

    缓缓退去！

    这一幕。

    让所有人都露出难以置信之色，几乎无法接受！

    这代表着什么？

    三位镇将怕了！

    “卓镇将，符镇将，雷镇将，你们……”

    见状。

    倒在地上的谢镇将气的脸色涨红。

    这三人都是他的好友，若是他们联手的话，绝对能把自己救下来，谁知他们居然就这么畏惧的离开了！

    谢镇将彻底绝望了！

    “我跟你拼了！”

    他嘶吼着，鼓起全身的气血，朝着楚默冲去！

    但却毫无用处。

    楚默长刀举起，在天空中划过一道雪亮的匹练，恍若雷霆一般悍然斩下！

    刀光如血。

    一颗大好头颅冲天而起！

    “呲呲……”

    金色的鲜血如柱飚飞。

    楚默还刀入鞘，转过身来。

    周遭众人，竟齐齐后退一步，满脸惊骇。

    “你没有受伤吧？”

    没有理会其他人，楚默径直走到陈昔微的面前，关切的问道。

    “我没事……多亏了有你。”

    陈昔微摇摇头。

    望向楚默的眼中，满是柔情。

    “你我之间就不用说这些客气话了……走吧，咱们回家！”

    楚默挽起陈昔微的手，笑着说道。

    ……

    两人走后。

    原地，仍旧是寂静一片。

    所有人都沉浸在谢镇将身死，以及楚默一言喝退三名镇将的事迹之中。

    毫不怀疑。

    等到明日，这件事将会彻底轰传整个基地！

    而楚默之名，也将如雷贯耳，被所有人铭记！

    ……

    ……

