    浓重的夜色之下本该宁静，但迎接这片土地的却是连续的动荡。

    一夜的围追堵截，却让三大公爵连一丝线索也未能捕捉到。

    而在营帐之内，林天正在等待着夜尽天明。

    除了一死一伤两个灰袍强者，就只有青樟守在他的身边。

    在见识了这一晚的动静之后，他对林天的手腕已彻底服气。

    如今整个北方领地的注意力都已转移，从先前的抓捕一个林天，已经变成了与苦修领的冲突。

    等到第一缕阳光洒落大地，林天这才缓缓地睁开眼睛，身上气息也恢复过来。

    “大人，您醒了？”

    青樟恭敬地开口，眼中带着激动，显然是有好事发生。

    “嗯，怎么了？”

    林天倒是不急不缓，随着自己肉身实力的增强，在运转六合剑道之时似乎隐隐有所感悟。

    虽然还无法寻出所需要打通的经脉，不过大致区域似乎已有所感应，看来这六合剑道与肉身强大还有莫大的关联。

    在林天睁眼的刹那，浓郁的剑意闪烁，厚重的压迫感让青樟忍不住神色一变。

    不过他还是立刻回答林天的消息：

    “回大人的话，昨晚那几个半人马兽公爵没有任何收获。

    反倒是其他兽人领主又碰到了几个体修，整个北域都乱起来了。”

    “哦？还有这种事！”

    林天听得有些惊奇，没想到局势更加混乱了，

    “是啊，现在乌斯大公和体修那边算是彻底交恶了，又怎么会顾得上我们！”

    面对乌斯大公这等嚣张残酷的家伙，青樟已是不敢奢求什么奖赏了，不让他迁怒隐灵一族已是万幸。

    “嗯，我明白了！”

    林天脑海中开始飞速计算，现在恐怕是逃跑的不错时机。

    皆时穿过狐妖一族的领地，就可抵达阿斯德尔族，倒是可以尝试找它们锻造神兵。

    不过剑魂却是告诉他，以他现在手上的材料还不够。

    雪饮尊者给他的材料只适合做剑体，而开刃的剑锋还需要其他更好的材料。

    除此之外，最好是再寻到一强力圣兽的精血为引，融入自己的血液，方可彻底激发帝器的神威。

    白狐倒是只圣兽，不过境界还是差了点。

    要是找不到其他合适的，它的精血也可将就着用。

    从青藤的记忆力，林天已得到一个重要信息，那便是乌斯大公那块材料天然锋利异常，的确适合作为剑锋。

    只不过想从乌斯大公手里抢夺宝物，和刀尖上跳舞没什么区别，实在过于凶险。

    就在这时，一股磅礴的妖气忽然笼罩方圆数十里，恐怖的威压瞬间掀起一股狂风吹来。

    “这是乌斯大公的气息！”

    青樟脸上本能地透露出一起恐惧，不过林天却显得从容。

    “走，出去迎接！”

    林天刚走出营帐，却连天上一座宏伟巨大的白骨宫殿直接飞来，随即轰然落下，将整个山林都震得乱颤。

    而在那白骨宫殿上，乌斯大公化作人形坐在王座上，一群强大的护法随侍左右。

    那股厚重深远的威压如山岳降临，无数兽人为之臣服。

    林天眼中也闪过一丝诧异，没想到这些家伙还可以转化成完全的人类形态，真是小瞧了。

    即便化作人形，乌斯大公也有接近三米的个头，显得精壮无比。

    在他那王座旁边，竟然立着一柄巨大的双刃斧头！

    林天能够明显的察觉到那战斧的不凡，即便是静静地立在那儿，空间也微微出现波动，带着可怕的神威。

    就在林天的注意力集中在那战斧上之时，乌斯大公忽然出现在眼前。

    即便林天的实力已不惧他，但面对突然出现的对手任然免不了一股压力。

    乌斯大公的实力并不算弱，比起其他那些公爵都要厉害。

    上次那半人马兽的话恐怕是在骗林天，不过也有可能半人马兽族还有许多厉害的高手。

    “见过公爵大人！”

    林天恭敬的行礼，这家伙突然出现在这里，恐怕还是因为那些体修的事。

    “嗯！”

    乌斯大公发出沉闷的声响，眼神却带着一股冷漠，面沉似水。

    没有人能猜的透他的心思，青樟看得心惊胆颤，生怕被牵连波及。

    “听说你抓住了那个该死的蟊贼？”

    乌斯大公双眼聚焦在林天身上，想要将他看穿。

    不过林天却是没有丝毫变化，连心跳都未有一刹的紊乱。

    “回大人的话，那蟊贼已被抓到，不过这都是其他领主们的功劳，青藤不敢居功！”

    “哈哈哈，你这家伙还真是不一样，可堪大用。将那小子弄过来本公瞧瞧！”

    乌斯大公笑声如雷，依旧是那么的嚣张，似乎并不在意那些苦修的事。

    林天当即伸手一抓，营帐内的两个体修便被林天抓了出来。

    “人大，这就是您要找的家伙。”

    林天指了指变成白痴的体修，那家伙身上的气息的确和林天的一样。

    乌斯大公只是看了一眼，便微微点头：

    “两日时间便能将如此狡猾的泥鳅揪出来，隐灵一族的确出了个人才！”

    话音一落，只见那个体修身上便结上了一层厚厚的寒冰。

    不过让人恐惧的是，那家伙并没有死亡，而是被乌斯大公彻底封印。

    这是要让对方永远的冰封在里面，直到力量耗尽而亡。

    以那体修的实力，这个过程至少也要持续百年，还真是够残酷的。

    不过林天却是感到一阵不安，乌斯大公苦心积虑要抓的人，就这么简单的瞥一眼就算了，是不是太简单了？

    但林天也只能是有所怀疑，毕竟对方的行事风格也许就是如何。

    “好了，既然你为本公完成了一件任务，想要何等赏赐尽管开口。”

    乌斯大公终于露出了笑容，一切都看似合理，却让林天也难以揣测。

    青樟站在一旁看着，脸上却闪过一丝激动，乌斯大公若是肯赏赐，好处肯定不小。

    “为大人效力，岂敢要赏赐。

    就算大人体恤下情，也恳请灵择良日。

    此刻那蟊贼的余党正在搅乱岭北域，还请大人以大局为重。”

    林天此刻只想脱身，乌斯大公的眼神越发让他感到不安，至于材料的事，只能另外想办法了。

    乌斯大公嘴角浮现出一抹笑意，更透露着耐人寻味。

    就在这时，那些出去追击的公爵和其他兽人全都赶了回来，一个个惶恐地跪在地上。

    “大人，这两个人类形迹可疑，也许是之前那几个家伙的同伙。”

    一个公爵直接将两个人类丢了出来，同样是苦修领柳驿的打扮，一身遮掩气息的灰袍。

    这两个家伙同样是天人级苦修，没想到也落到了这群半人马兽的手里，看起来没少受罪。

    “放了！”

    乌斯大公突然开口，突兀的表现让一众强者完全反应不过来。

    那个公爵更是没想到会得到这个结果，毕竟为了抓住这两个家伙，他们可是付出了不小的代价。

    见到手下们愣着，乌斯大公的眼神瞬间变得阴冷下来。

    作为掌权者，他们是最忌讳自己的命令受到质疑的。

    看到这个眼神，那位公爵这才将两个体修身上的禁制解除。

    “乌斯公爵，你这是何意？

    我们可是柳驿的人，莫非你们半人马兽想要中断我们之间的交易？”

    一个体修看到乌斯松口，顿时显得凶恶起来，满脸的威胁。

    “哦，那你想怎样？”

    乌斯大公冷冷一笑，眼中已经带着些许杀意。

    “当然是必须给个交代，否则我柳驿将断绝为你们提供一切供应！”

    “呵呵！”

    乌斯大公一声冷笑，随即对着那两个家伙猛然一抓。

    下一刻，满地的鲜血与残肢。

    林天等人身上都溅落着温热的血液，更像是无形的警告。

    没有一人敢轻易开口，乌斯大公的狠辣无常再一次提现出来。

    面对着满场的安静，乌斯大公却是独自踱步，在每一个强者身上看一眼。

    转了一圈，他又回到了林天的面前。

    “好了，刚刚的事都过去了，尔等表现不错，都有赏赐。”

    乌斯大公嘴上虽然说着，不过气氛依旧没有多少轻松。

    不过他也不在意，看向林天笑道：

    “青藤的表现尤为显眼，让本公甚为满意。

    本公观尔气息已接近圆满，应该离天人之境不远。

    既然如此，便赏尔静悟碎天斧一个时辰！”

    听到这话，不少人皆是心头一震。

    乌斯大公说的碎天斧，正是白骨殿上那柄斧头。

    这可是兽主赐给他的宝贝，不久之前更是熔炼了一件高等材料，如今可是达到了无限接近帝器的宝贝。

    这柄碎天斧的神奇之处甚多，足以提升乌斯大公数倍甚至十倍的战力，恐怖到了极点。

    没想到他竟然要将这东西给一个法相观摩，的确是不可思议。

    林天也是一愣，自己千方百计想要搞到的材料，乌斯大公竟然主动送上门来？

    不过这事怎么看都透露着诡异，但却不给他拒绝的机会。

    “怎么，不满意吗？”

    乌斯大公盯了他一眼，眼中已带着不悦。

    “属下不敢，多谢大人恩典！”

    林天连忙答应下来，不过既然已经遇到此事了，只能看情况而定。

    若是真有机会，到时候也不必和对方客气。

    见到林天答应，乌斯大公反而变得轻松一些，更显得诡异。

