    “景家……”商纵海默了默，“也好，当年景家破产后就销声匿迹了，你去看看说不定能找到什么线索。”

    这句话意有所指，或者说在刻意提醒着什么。

    黎俏枕着椅背弯唇轻笑，“爸，我答应过您会调查真相，所以您放心，就算不在帕玛，慕家的事我也会一直调查下去。”

    商纵海欣慰地嘱托了几句，待挂断电话，他望着茶室外布满乌云的天空，叹了叹气，表情透出了少许的无奈。

    立在他身侧的萧管家，觑着他难辨的神色，试探道：“家主，怎么了这是？”

    商纵海摘下佛珠放在掌中揉搓，良久才低笑着开腔，“好一招急流勇退，还真是让人措手不及。”

    “这……”萧管家不懂。

    商纵海瞥他一眼，摇头喟叹道：“我以为她已经选择了为慕家报仇，如今回想起来……这丫头啊，只是为了完成我的心愿去求个明白而已。”

    萧管家拎起茶壶为他续杯，“您不满意？”

    “谈不上。”商纵海手指在桌上点了点，“只能说她太理智，选择在这个时间点离开帕玛，连我都没想到。”

    萧管家斟酌了几秒，“您之前不是说过，不管她怎么选择，您都支持吗？”

    商纵海举起茶杯吹了吹热气，“说是这么说，但她的出现已经搅乱了帕玛的局势，又无声无息退出战局，如果是你，会作何感想？”

    萧管家很认真地思索片刻，得出了一个结论，“她意不在慕家？”

    商纵海没说话，目光沉沉地垂下眼睑，但愿这只是她故意营造的假象，而非……心之所向。

    诚然，黎俏和商郁突然离开帕玛，确实让很多人猝不及防。

    酋长院的联合公告给了他们无上的荣耀。

    本该享受殊荣的时刻，他们竟潇洒的走了。

    有人暗暗猜测，难道他们这次归来，真正的目的就只是为了肃清商氏长老堂？

    上午十点，一架飞机从帕玛国际机场升空，目的地南洋。

    不久，另一架小型商务机也缓缓起飞。

    ……

    国内晌午，小型商务机降落在雁城远郊机场。

    十月末的深秋，温度略低。

    黎俏身穿暗色的长款风衣徐徐走下舷梯。

    一辆黑色越野车停在不远处，阿昌候在门旁，瞧见她就匆匆上前，“七小姐，景意风就在雁城下辖的潼良县，可以确定就是当年的景家人。”

    黎俏垂眸看着地面，“有没有查到谁透露的消息？”

    阿昌严肃地摇头，“消息来源很诡异，我跟踪对方的网络路径，最后……”

    他顿了顿，吐字清晰地说道：“消息似乎来自边境。”

    黎俏陡地抬起眼皮，语调缓慢：“边境？”

    阿昌郑重地回答：“绝不会错。”

    黎俏眯了眯眸，眼神幽幽转冷。

    边境怎么会有人知道她在找景家人的下落？

    又如此‘贴心’地透露给阿昌……

    当初景家人的资料是六局沈叔给她的，她后来的确让阿昌跟进，可外人根本不知道。

    黎俏沉默的时间有些久，阿昌四下看了看，向前一步低语道：“来之前我调查过，潼良县常住人口不足十万，景意风一直住在这里，很多人都叫他老疤叔。”

    “先过去看看。”

    ……

    从雁城远郊机场前往潼良县两百多公里，大约三个小时的路程。

    黎俏放倒副驾驶的座椅，闭目假寐。

    如果潼良县的人真的是景意风，那是谁在暗中帮她？

    倘若不是，把她引到潼良县又意欲何为？

    带着这样的疑问，下午两点半，越野车驶入了潼良县不算宽敞的马路。

    正如阿昌所言，一座常住人口不足十万的小县城，最高的居民楼都不超过六层，处处透着淳朴和宁静。

    潼良县三面环山，宛若山中小城屹立在泛黄的林野之间。

    一家理发店门前，彩色的卷筒簌簌摇晃，阿昌把车停下，看了眼二十几平米的店面，扭头对黎俏说道：“就是这里。”

    黎俏透过车窗看向老旧的店面，隐约能瞧见窗下沙发坐着一个人。

    她推门下车，阿昌紧随其后。

    拉开掉漆的木板门，店面里充斥着洗头水的味道。

    看到有客人过来，沙发上看报纸的中年男人跛着脚站起身，声音透着不正常的嘶哑，“剪头吗？”

    黎俏站定抬头，平静的目光隐晦地落在他布满了烧伤瘢痕的脖子上。

    他年过半百，驼背，跛脚，头发略长，几乎全白，看起来有些邋遢。

    她直视着对方浮现震愕的双眸，“您好。”

    中年男人目光闪烁，仅仅三秒便归于平静，宛若一潭死水再难掀起任何涟漪，“剪头还是洗头？”

    他重复着那句话，转身跛着脚走到老式黑色的肩头椅旁，拿起盖布抖了抖上面的碎发。

    黎俏递给阿昌一道眼神，后者心领神会地出了门。

    二十几平米的狭小店铺内，黎俏和中年男人相隔不远，诡异又安静地和平共处着。

    黎俏看着对方的侧脸，瘢痕从耳后绵延至衣领下面，他应该遭遇过很严重的烧伤，脖子四周没有一块好皮肤，就连声带也明显是受损后的喑哑。

    对方再度甩了甩手里的盖布，“剪不剪？”

    黎俏一声不吭地走到椅子前坐下，透过镜面看向身后的男人。

    他的五官还算清晰，脸侧也有疤痕，隐约间能看出些许熟悉的轮廓。

    来时的途中，她仔细看过景意岚的照片，面前的中年男人反常的态度，似乎能够佐证他的身份。

    黎俏入座半晌，可对方却再没有任何动作。

    两个人的视线从镜中相交，中年男人的手指紧紧攥着盖布，愈发用力，直至开始颤抖，“你是谁……”

    他艰涩地发出了一声询问，微垂的眼角泛红，死死地盯着镜子里的人。

    黎俏站起来，转过身与之四目相对，“我是黎俏。”

    中年男人呼吸一凝，眼神恍惚地张着嘴喃喃，“竟然不姓慕……”

    “您是景意风？”黎俏直截了当地询问了一句。

    对方目光颤了颤，“我不是，景意风早就死了。”

    黎俏抿唇不语。

    而中年男人喉咙里又发出了嘶哑难听的笑声，“被他亲妹妹害死的……”

