    “李毅非劫色之贼匪，请姑娘不必担心。姑娘气度不凡，也非贪恋权势之庸脂俗粉，实不忍姑娘遭恶贼玷污！李毅愚钝无才，不得已出此下策，还望姑娘海涵！”

    听李毅话语中充满关切之意，少女又心安了几分，但她心中充满了疑虑。这个李毅孤身犯险，乃一勇之夫，定不是打得董贼抱头鼠窜，令朝中群臣交口称赞的那个李清刚！少女心中猜想，口中忍不住试探道：“将军既然没有歹意，奴婢怎敢怪罪。只是奴婢尚不有一事不明，董贼权倾朝野，朝中文武敢怒而不敢言，将军却刺杀董贼，不知所为何故？”

    见少女敌意尽去，语气中还带着几分关怀之情，李毅心中甚是宽慰，他微微一笑道：“董贼火烧皇宫，强迁洛阳百姓，不顾民众死活，一路上不知有多少黎民死于非命！此贼丧心病狂，为了拖住我的兵马，竟然抢光百姓的粮食，将几十万民众驱逐出境。董卓之行径丧尽天良，我不除他心中何安！”

    听了李毅之言，少女眼睛突然一亮，但转瞬间又疑虑起来。少女迟疑片刻，她面带惊异之色问道：“将军难道就是……为万民敬仰，打得董贼一路狼狈逃窜的李将军？”

    见少女神情一变再变，李毅心中暗想：胆大包天的李毅，天下间也仅此一位，岂有第二个的道理！不过也怪不得小姑娘疑心，自己其貌不扬，任谁仅凭直觉，都不会相信我就是名扬天下的李毅！

    李毅微微一笑道：“姑娘真是聪明睿智，我便是嫉恶如仇，与董贼势不两立的李毅李清刚。”

    见李毅语气斩钉截铁，一丝娇羞从少女脸上掠过，不过羞涩之情稍纵即逝，她又未面对李毅，因此未被察觉。但少女得知李毅的身份，她不免疑云满腹，禁不住质问：“奴婢常闻将军壮举，人称李将军乃智勇双全之奇才，便是机谋巧计的李文优，在将军面前，也甘拜下风！然将军只身刺杀董贼，逞一时之能，岂是智者所为？”

    闻少女之言，李毅不由得一愣，但他立即醒悟：每逢强敌制定策略，自己和两位妻子私下商议居多，非他人能所探知。外人不明就里，难免混淆视听，把英儿的功劳，都加到自己身上！

    李毅无奈的摇了摇头，他面带惭愧之色，坦言道：“道听途说，以讹传讹，难免张冠李戴，移花接木，姑娘且不可全信！我李毅哪有此等神乎其技？实则一勇之夫。只不过我帐下人才济济，把董贼玩于股掌之间，却是另有其人，她姓张名英字文苑，想是姑娘也有所耳闻！”

    “便是酸枣擒下华雄的张英？”少女面露惊异之色。

    由于信息闭塞，真相往往被掩盖，张英本是运筹帷幄，决胜千里的奇才，在这位姑娘的心目中，却是一勇之夫了。李毅叹息一声，他坚定的点了点头道：“千真万确，如假包换！就是活捉华雄的张英！”

    少女露出一丝失望之色，但李毅心胸坦荡，对她这个素不相识之人，也能敞开心扉，告知军中绝密之事，少女心头火热。坦诚相待总强于欺世盗名之徒，既然有人为他出谋划策，便可弥补行事鲁莽之弱点。

    确定了李毅的身份，少女微微低下了头，她不得不为其安危忧虑，少女长叹一声道：“长安城虽为帝都，实则为奸贼所掌控，将军刺杀之前，可曾筹划退路？”

    见少女不但聪明机灵，而且心地善良，为自己的安危担忧，却不想她路在何方。李毅更是心花怒放，他满面笑容道：“谋大事者，未谋胜而先谋败，在行动之前，早已筹划了退身之策，请姑娘毋须担心！”

    与张英朝夕相处，耳濡目染，就算照葫芦画瓢，也不会丢失退路。只不过李毅始终隐瞒，张英未能出谋划策，这条退路是否畅通无阻，如今仍尚未可知。

    长安城内是逃亡之路最艰险的一段，赵虎等入城后，便进行了详细的考察，详细推敲了伏击地点，以及逃亡路线。为防万一，李毅进城后，又实地勘察，见街上并无巡逻的军士。戒严刚刚解除，行人依旧稀少。长期生活在董卓的白色恐怖之下，百姓难于适应。

    李毅已亮出自己的身份，却不能确认姑娘的名姓，他微微一笑道：“我与姑娘同乘一马，也算是同舟共济，但还不知姑娘的芳名，请恕李毅冒昧，敢问姑娘如何称呼？”

    少女犹豫了一下道：“他人都以貂蝉称呼奴婢，时日已久，奴婢已经习以为常，将军便以貂蝉呼唤奴婢吧！”

    自少女出司徒，李毅就怀疑她便是貂蝉，见她从轿中走出，其容貌美艳绝伦，胆识、谈吐、举止、心机等各个方面均与众不同，李毅几乎断定了自己的踹出，但经她之口说出貂蝉之名，李毅又是一阵心跳加速。貂蝉仿佛把自己当成了亲近之人，李毅也是心中一热，他想进一步了解貂蝉的身世，便追问道：“貂蝉！姑娘因何叫此名字？该不是姓貂名蝉吧！”

    听了李毅的话，貂蝉忍不住扑哧一乐道：“才不是呢！因奴婢幼时入宫，担任貂蝉一职，掌管宫中头饰、冠冕之务。宫中之人都以官名称呼奴婢，时间久了，也就见怪不怪了。”

    汉代的女子地位不高，若是出身寒门，就更无地位可言，一位美若天仙的少女，被人称作貂蝉也就不足为奇了。李毅点了点头道：“貂蝉姑娘本在汉宫之中，又如何到了王司徒府上？”

    貂蝉神色黯然，想是李毅的问话，勾起了她心酸的往事，她叹息了一声道：“灵帝驾崩之后，宦官权臣勾心斗角，尔虞我诈。经过激烈的角逐，权臣引兵杀入宫中，宫内一片大乱，不知有多少姐妹丧生铁蹄，亡命于刀光剑影之下。奴婢万幸逃过一劫，被司徒大人收留，后认奴婢为义女……”貂蝉已然泣不成声，她再也说不下去了。

