    第313章 天才与天才？

    规则如下。

    争夺赛，三大家，包括城主府，都有着三个参赛名额。

    比赛，只有一轮。

    那就是最为简单的一对一。

    每一次，都由抽签决定。

    而败者组，还可以继续挑战胜者组中的人。

    取代其胜者组的胜负。

    最后。

    胜者组进行一对一。

    最后四人, 将成为代表云起城，前往昆仑天池之人！

    讲述完规则之后。

    云起城城主，郑永安便拿出了一桶竹签。

    这竹签之上，记录了参赛者的姓名。

    “现在，就由我来抽签，当然，如果各位觉得会有诈，也可以提出来。”

    众人善意一笑。

    倒是不认为郑永安这种强者会在众目睽睽之下做这种有损人心的事情。

    毕竟是一城之主。

    有些事情能做，或者不能做。

    他都是有数的。

    更何况。

    以城主府的实力，也实在没必要做这种吃力不讨好的事情。

    郑永安见没人反对，便开始了抽签。

    “李家李沛，对阵，城主府郑浩渺。”

    郑浩渺！

    正是城主郑永安的儿子！

    传闻间，他被内陆的一流势力长老看中，并收为了亲传弟子。

    如今，实力已经达到了半帝境！

    当然，是有能力冲击帝境的半帝强者！

    杨齐也是提醒道：“叶兄，这郑浩渺估计就是此次你们争夺赛的最大对手之一了。”

    “其实力，比起之前的李韵长老，恐怕都要强上一线。”

    李韵。

    便是被小黑斩杀的半帝强者。

    叶秋白点了点头，倒是没有太多在意, 问道：“之一？还有其他人么？”

    闻言，杨齐解释道：“另外一人, 也是城主府的人, 她是城主郑永安的女儿，郑永琪。”

    “其实力极为神秘，没人看过她出手, 也没有人知道她被哪个势力收徒。”

    “不过，她的实力绝对不简单！”

    “所以，叶兄你们遇到的时候，还需要小心一些。”

    “不过，需要注意的也只有这两人，还有两个名额，以叶兄你们的实力，自然能够拿到。”

    叶秋白，石生以及小黑三人相视一笑。

    看来，杨齐是认为，他们对上城主府的这两人，情况不太乐观啊！

    不过，倒也没有说什么。

    将目光继续放在了比武台上。

    他们倒是想要看看。

    这郑浩渺到底有何实力。

    不止叶秋白三人。

    其余人也是紧紧的盯着台上。

    他们也想看看，被内陆一流势力收为亲传的郑浩渺，实力到底有多强。

    又或者说，实力相较于他们这些边境城池的修道者，要有多大的区别。

    比武台上。

    两人已经就位。

    郑浩渺满脸风轻云淡，看上去丝毫不紧张。

    而站在他对面的李沛。

    眼中有着一抹苦涩。

    他虽然在李家，在这云起城中, 声名赫赫。

    也是出了名的天才。

    如今，便已经达到了虚神境后期。

    可是，面对郑浩渺这种内陆一流势力的亲传弟子。

    并且已经达到半帝之境的人。

    自然是没有任何希望的。

    只听郑浩渺淡淡说道：“自己下去吧，我不想浪费时间。”

    狂傲！

    这是郑浩渺给众人的第一印象！

    不过，郑浩渺的天赋和实力，以及其身份，也让他有资格这么狂！

    叶秋白在下方则是一笑，“如果让师尊知道我们在外面，也如这人一般，估计会被抽死。”

    闻言，石生和小黑都是忍俊不禁。

    确实。

    说抽死估计都不是夸大……

    在他对面的李沛，深吸了一口气，凝重道：“吾辈修道者，不得轻易后退，就算我不是你的对手，也想一试。”

    下方，李家家主李曼听到这番话，重重点头。

    虽然李沛的天赋不如郑浩渺。

    但是有这等心性，倒是让李曼极为开心。

    修道者，如果怕这怕那，还修什么道？

    干脆回家种田算了！

    不过……其中不包括陆长生这个开挂的……

    郑浩渺倒也没有什么表情流露，点了点头，道：“胆子不错，那你小心。”

    郑永安在上方说道：“可以开始了。”

    话音一落。

    李沛竟是主动上前！

    一拳朝着郑浩渺轰去！

    主动出手！

    夺得先机！

    这是李沛唯一的机会！

    所以，李沛在这一拳之中，使出了自己的全力！

    郑浩渺则是背负双手，满脸淡漠。

    直至李沛欺身而近。

    这才一掌拍出。

    这轻飘飘的一掌！

    却是爆发出了惊人灵气！

    李沛脸色一变，一拳轰在了这掌印之上！

    可是，下一秒，便狂喷一口鲜血，倒飞了出去！

    直接落在了比武台之外！

    身负重伤！

    郑浩渺看也没多看一眼，直接转身离开了比武台。

    郑永安也是宣布了郑浩渺获胜。

    下方的人都是惊叹不已。

    果不其然。

    身为虚神境后期的李沛，连郑浩渺的一掌都接不住！

    可以说是碾压！

    其实力，当真恐怖！

    也不愧是被内陆一流势力收之为亲传弟子的人物。

    名不虚传……

    叶秋白也是双眼微眯。

    确实。

    此人的实力，很强。

    就算是相比于龙启城外的那名半帝强者，亦或是李曼，都是不遑多让！

    甚至于要强上一线！

    而下一个对决。

    便轮到了石生。

    他对阵的，是康家的一名虚神境后期之人！

    所有人都好奇的看了过去。

    石生。

    便是近期云起城中，发生的大事情之中的主角之一！

    其实力，也是相当不凡！

    但是，也有很多人只听其名，不见其人。

    所以，想要看看石生的实力如何！

    当比赛开始。

    石生施展出星辰之力之时。

    所有人都是大惊！

    星辰之力！

    失传了无数年的修道之法！

    如今，竟然重现世间！

    就连城主府的府主，郑永安也是诧异的看向了石生。

    郑浩渺也是眼神灼灼。

    这星辰之力，着实让他惊讶了。

    不过，可惜其境界还只是虚神境后期。

    如果同等境界，结局或许不同。

    一旁，有一名清冷女子问道：“哥，对上他你有把握么？”

    郑浩渺笑了笑，道：“星辰之力虽然神秘强大，但是，境界依旧摆在这里。”

    石生是虚神境后期。

    而他郑浩渺，如今已经达到了半帝之境！

    境界之间的差距，哪是这么好跨越的？

    更何况。

    他也是一个天才。

    天才和天才之间，跨越境界？

    难上加难！

    (本章完)

