    老周头和钱氏是有些私房的，本来想着大房和三房要是不凑手，那就帮一把，可既然满宝主动借给他们了，那他们两个老人家就不好再插手，嗯，这也是一碗水端平。

    一碗水端平的夫妻两个拿出自己的账本仔细的分辨上面的数字，老周头道：“我已经看过好些庄子和田地了，唉，京城的地太贵了，雍州的也不便宜，而且卖地的人也不多，我想着还是买雍州的这一家吧，不是庄子，但是个大户人家卖的，足有八十亩。”

    老周头拿出一个条子，挠了挠脸道：“七两银子一亩，我之前问过五头，他给我算出来了，但我又忘了，反正超过五百两了，出了这一部分钱，我们剩下的钱就不多了，再给她买些什么？”

    钱氏也算不明白，不过这个问题不大，她道：“还是买地吧。”

    她道：“布料这些宫里和贵人们赏赐的不少，我们也买不到更好的了，就再买两匹红色的布，付掉和绣坊定做的嫁衣，还剩下的都给她买地。”

    宅子满宝不缺，铺子的话这点钱在京城是买不了铺子的，所以只能买地了。

    “职田到底是朝廷的东西，不太稳定，她还是应该有几块自己的地，”钱氏道：“回头你还在雍州那一片问问，到时候买了地，依旧租给佃户种，只要有地，人就饿不着。”

    老周头应下，踮起起另一件事来，“你说白家会给什么聘礼？”

    钱氏抬头看了他一眼后道：“反正不会少的。”

    “可最近也没看见他们添置东西啊，他们有在准备聘礼吗？”

    走出院子的周立重等叔叔婶婶们都回屋后便撞了一下周立威，挤眉弄眼道：“行呀你，都会给立君唱白脸了。”

    周立威脸微红道：“我这是坏话先说到前头，家里现在人多了，自然要多做些解释，以免生了误会。”

    周立重就点头，扭头和周立君笑道：“这件事就交给你了，不过九月开张会不会早些？要不等到小姑成亲之后？”

    周立君摇头，“那就太迟了，九月正好，秋天干燥，正好用滋润霜和润白霜。”

    周立重点点头，皱了皱眉，和他爷爷有一样的疑问，“对了，白家有在准备聘礼吗？我几次回来都没看见那边有添东西。”

    当然是有的，刘老夫人从上个月就开始让人陆续往新买的宅子里搬东西了。

    隔三差五的她就要带郑氏出门一趟，去新买的宅子里检查送过来的东西。

    房契地契这些就不说了，她让人准备的各种摆件、玉器、瓷器以及一些古董字画和书籍，也都陆陆续续的从陇州和七里村送来。

    当然她搬家时大部分东西都随着一起去了七里村，只有部分东西因为太重带不走，所以留在了陇州那边的老宅里。

    她也没想到白善会在京城成亲，为了聘礼好看，她便让人回七里村将一些东西取来，连着留在陇州的一些东西一并给白善做聘礼。

    别说其他人，就是郑氏这个儿媳妇看了都心惊胆战的，忍不住问：“母亲，这些都做聘礼吗？”

    刘老夫人笑着颔首，道：“今时不同往日，不管是满宝还是善宝，他们结交的人身份都不低，也不少，以此看后，我们得为将来做些准备，所以善宝的聘礼就不能差了，这样满宝的嫁妆也才撑得起来。”

    她道：“我知道外头那些人是怎么想的，无非是觉得我们白氏没落了，善宝也没个父兄帮衬，而满宝出身寒门，虽说现在深受君恩，可到底与世家大族差了一些。这一次婚礼，我便让他们看一看两家的底蕴。”

    周家是没有什么底蕴，但白家有啊。

    以刘老夫人对周家的了解，她送过去多少聘礼，最后恐怕除了现钱外，其他都会在陪送回来。

    而现钱也能换成其他更体面的陪嫁。

    虽说这些东西转了一道手就从白家的变成周满个人的财产了，但她就一个孙子，孙媳妇的不还是孙子的吗？

    刘老夫人目光炯炯，而且也是时候让本家那些人看看了，他们这一支是不是就没落了，哼。

    和刘老夫人隔了一条甬道，两个院子的满宝正爬过去关窗，将窗户关上以后她便盘腿坐在床上进入空间，然后数她的钱。

    六月那会儿周四郎回京，将卖宝石和香料的钱给了她，其中大半是白银，剩下的就是铜钱。

    满宝没有将铜钱收进空间里，太占位置了，一般来说，她只会往里面放个十几吊铜钱，不够了再回家塞一些进去。

    剩下的铜钱都放在她隔壁的耳房里，那里被她当做仓库来用，里面全部放着她不好收进空间里的财物。

    其中铜钱就有好几个麻袋。

    满宝去打开箱子，好几个箱子里都放着白银，有一锭一锭很整齐的官印，也有一块一块不太整齐的银子，但质量还都行。

    满宝都有数的，之前数钱时都写了标签贴在箱子上，加上她还有自己的账本，因此很轻易就能知道自己有多少钱。

    她数了数，发现钱不少便松了一口气，于是将两口箱子放出空间，就丢在墙角那里。

    第二天周大郎和小钱氏就被叫着悄悄去数银子。

    五百两可不轻，周大郎拿了两个大篮子装了，然后上面盖了一个盖子，就和小钱氏一人提着一个篮子回去了。

    一路上还和人打招呼，没人知道大篮子里面放着白银。

    满宝觉得这个方法特别好，于是也翻出两个篮子装了白银后去找周立固，“你得代你爹给我写个欠条。”

    周立固也正愁钱不够的事呢，闻言立即点头，去看到篮子里的白银后奇怪的问，“怎么放在篮子里？”

    “这样不显眼，没人注意的到。”

    周立固一听，立即压低了声音问，“小姑，这件事不能告诉家里人吗？”

    满宝问：“你告诉家里干啥，告诉你爹娘就行。”

    周立固就纠结，“那也不能告诉三哥吗，我和三哥最要好，我好多事都瞒不过他的。”

    “那你告诉他呗，”满宝道：“他也欠着我钱呢。”

    周立固一怔，问道：“欠了多少？”

    “和你一样，都是五百两。”

