    “也罢，就算走不了天路，我也能靠宠物店挣钱！”

    “我就不信，当那种神话生物出现，会没人想买，哪怕只是袖珍版的神话生物！”

    “不过，我的实力也要快速提升，免得有人眼红，各种怀疑试探。”

    黎苍不动声色的收回前脚，转身对韩飞跟薛青璇说道：“我突然想起一件重要的事情，我得离开了，今天就算了，这天路一万个台阶，不是短时间内能走完的。以后有空再来登天路，不急于一时。”

    说完，他便直接离开了天峰山脚。

    “诶？”

    “怎么走了？”

    韩飞和薛青璇都是一脸懵逼。

    其他一直在关注黎苍的人，也都是一脸疑惑。

    怎么都来到天路入口处了，连第一个台阶都没踏上去，就离开了？

    但无论这些人如何猜测，也绝对想不到，黎苍是因为早已经成神，无法进入天路，才不得不离开的。

    这个世界从未出现过踏上神途那一刻就直接成神的神途。

    而这个世界分辨神灵的常用方式，也是从神性光辉上面来分辨。

    即便是神灵之间，也不是靠神格来分辨神灵的，因为神格是一位神灵的核心，不可能轻易让他人感知到，那太致命。

    黎苍走出一段距离之后，发现韩飞和薛青璇跟了上来。

    “黎苍学弟，你有什么急事吗？能比登天路还着急？要不要我们帮忙？”韩飞问道。

    薛青璇也说道：“黎苍学弟别跟我们客气，若是有需要帮忙的事情，尽管跟我们说，作为你的临时老师，我们会尽力帮忙。”

    黎苍对两人的热情程度有些惊讶，怀疑两人是不是对自己有所求，或者有什么其他目的？

    但自己就一个新生而已，无权无势，孤家寡人一个，应该没什么值得二人图谋的。

    而且这时候他也的确没什么需要两人帮忙的。

    于是他道：“就是一些私事，我自己能处理。两位学长学姐先忙自己的吧，如果我真的需要帮忙，我一定会厚着脸皮找两位学长学姐的。”

    “那就好，有需要帮忙可千万别跟我们客气啊。”韩飞笑道。

    “好的。”黎苍一笑。

    跟两人分别之后，黎苍乘坐校车，直接前往物资兑换处。

    刚上校车，忽然黎苍收到纯漪媃打来的电话：“黎苍学弟你知道赵樱学妹登顶天路的事情了吗？”

    “已经知道了。”黎苍回答。

    纯漪媃：“那你去登天路了吗？”

    黎苍：“刚准备去，但突然遇到点事情，以后有空再去。”

    纯漪媃：“黎苍学弟，我这里有个坏消息，赵樱学妹登顶天路的事情，在全球都引发了巨大轰动，许多神途学院的学生都被刺激，纷纷去登天路，结果全球所有神途大学，目前为止，一个也没能登顶，中州神途大学倒是有一人达到九千九百九十九层台阶，但也止步那里，再也上不去。”

    黎苍疑惑道：“这算什么坏消息？”

    纯漪媃耐心解释道：“赵樱学妹太耀眼了，而且还是女生，一些想要瞻仰赵樱学妹容颜的人，或者不服气，想要跟能登顶天路者竞争的人，可能会选择我们学校。哪怕只是很少一部分绝顶天骄，但你要知道，如今的世界太大了，一部分，那也不会只是一两个。你知道这意味着什么吗？”

    黎苍心中一沉：“这意味着，今年的新生赛会很精彩？”

    纯漪媃：“精不精彩那都是次要的，最主要的是，你的前三名悬了呀。原本如果只有赵樱学妹的话，你至少还能抢一下第二名，可现在，万一那些绝顶天骄真的来我们学校，你的对手就不止赵樱学妹一人了，而是很多。”

    显然她根本不认为黎苍能打得过赵樱。

    那种怪力，连她都害怕，更别说黎苍只是神性护体。

    事实上黎苍也很郁闷，原本他以为赵樱的力量只是几万公斤。

    那样的话，还有两个多月时间，他不说超越，但追平问题应该不大。

    结果，好家伙，那怪力少女的力量，竟然可能超过了五十万公斤！

    而能够承受如此恐怖力量的体质，也绝对恐怖到没边儿了的。

    这简直，让人绝望。

    两个月时间，自己能达到吗？

    很显然，一开始，所有人都远远的低估了赵樱的武道天赋。

    但那平胸少女却是一根筋，志不在武道，偏偏要走神途。

    纯漪媃继续说道：“如果你无法进入前三名，你的待遇福利就没有了，你之前领取的资源，都是要还回去的。而且那进入神性池三天的机会，也没有了。”

    黎苍说道：“我会努力的。”

    纯漪媃：“不过黎苍学弟你也不要有太大压力，实在不行，大不了不争这前三名，反正以你的天赋，崛起是迟早的事情，等新生赛之后，你有时间了，学姐亲自带你做任务，带你赚取修炼资源。”

    黎苍笑道：“谢谢学姐，不过我还是想努力一下。”

    纯漪媃：“那行吧，学姐还是很看好你的，加油。”

    挂断电话之后，黎苍深吸一口气，感觉压力山大。

    原本几乎算是手到擒来的前三名，如今竟然变得很悬了。

    黎苍微微沉吟，便拨打了秦有悔的电话，让秦有悔到物资兑换处等他。

    当他来到物资兑换处的时候，秦有悔已经在门口等着了。

    “少主。”见到黎苍，秦有悔急忙迎上来，将身份卡还给黎苍。

    几天时间不见，秦有悔的气息大大增强了，显然已经成功突破到武师。

    而且或许是脱胎换骨的缘故，他整个人都像是年轻了好几岁，头上原本还有点白发，但现在已经完全转黑。

    甚至于，他的牙齿，好像都换过，变得整整齐齐。

    这就是武者突破到武师之后的脱胎换骨。

    “这几天没遇到什么事情吧？有没有人刻意为难你？”黎苍接过身份卡，问道。

    说话的同时，他激活身份卡，发现里面还有六千七百多神途币。

    “没有，一切都很顺利，宠物店的装修大概还要两三天就能完成。对了，为了方便，属下将一些神途币兑换成现金了，普通人之间主要流通的还是凡人的钱。”秦有悔恭敬道。

    黎苍点头，心中则疑惑，王家竟然没搞小动作？

    “是纯漪媃学姐帮忙拦下了吗？”

    黎苍觉得，如果换了自己是王家，哪怕理亏，表面上不敢做什么，也绝对会搞一些小动作的。

    但现在，王家一点小动作都没有，反倒是让他觉得有问题。

    “对了少主，宠物店的名字您想好了吗？”秦有悔问道。

    黎苍微微沉吟，想到不久前在天路之前的发现，道：“就叫黎神宠物店吧。我的姓氏，黎明的黎。”

    “好的。”秦有悔认真记下这个名字。

    黎苍带着秦有悔进入物资兑换处，此时前面还有几个人在排队，他也只好耐心排队。

    前面有新生在借神途贷款，那些新生在看合同的时候，犹豫不决，用的时间稍微久了点。

    不过也只二十多分钟，就轮到了黎********好，我要兑换精气神丹。”黎苍直接取出身份卡：“要五百颗。”

    他决定冲刺一把，将低维世界提升上去，届时自己的实力必定大增。

    兑换窗口，女老师眉头微挑，她显然还记得黎苍，之前来这里借过神途贷款。

    现在买那么多精气神丹，应该是用的神途贷款，可一下子买那么多……

    她忍不住提醒道：“学校为了防止学生倒卖资源，做走私行当，有明文规定，精气神丹，初拥神性者，一个星期只能兑换七颗，这是绝大部分天才的消化速度。神性护体者，一个星期最多只能兑换一百颗，这也是考虑到一些神途者为了培养神侍。人前显圣境一个星期一千颗。但超过就不行了。半神以上不限制。”

    黎苍闻言皱眉道：“那我要闭关修炼呢？我没那么多时间来兑换资源。”

