    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    无上之境！

    这一刻，苏乞年真切感受到了与这一层次的强者之间，难以弥补的差距，也隐约体会到了无上强者的境界，这是一种与圣境人物截然不同的生命层次，他们与星空同呼吸，意志所在，虚空如铁，时空之力也无法渗透，至少，以他眼下所能衍化的粗浅的时空之力，还不能突破一位无上王者的意志笼罩。

    心神沉入一片黑暗的虚空，清濛濛的光升起，那是一条浩荡的长河，不知起始，不明方向，两道身影分别盘坐在长河的两头。

    苏乞年看一眼未来身，一如过往般沉静，再看向长河的另一端，过去身早在他破入辟地境时就有过异动，这些时月过去，对于过去身，他虽然不能洞悉根本，却也隐约有了一些把握，这也是他敢于直面一位无上王者的底蕴之一。

    咚！

    没有犹疑，第一次，苏乞年主动勾动过去身，刹那间，他仿佛听到了一股有力的心跳声，有些朦胧，仿佛相隔了千山万水，又好像近在眼前。

    长河一端，过去身缓缓起身，一步迈出，就消失不见。

    这是一名看上去与苏乞年一般无二的青年，同样的一身粗布白袍，只是在四方五荒强者眼中，观骨龄，怕是要略小一年半载，两者气息相同，气质无二，几乎分辨不出那一道是分身，哪一道才是本体真身。

    南海五龙王冷冷道：“无谓的挣扎！”

    嗤啦！

    一缕王者气机垂落，龙王气如天剑，太快了，几乎在其话音落下的一瞬间，就将苏乞年腰斩。

    不对！

    有无上强者凝目，看向苏乞年，不知何时，那未着甲胄的过去身，横在了苏乞年身前，那一缕龙王气，恰恰是斩过其腰身，却诡异地消失不见。

    毫发无损！

    “怎么可能！”

    “挡住了一缕龙王气，就算是圣人也要身死道消。”

    “那到底是什么？身外化身吗？”

    就是一些老圣人，也露出惊疑不定的神色，自融魂境跨入辟地境，所有的战魂分身合一，只留下最强的本体，到了辟地境之后，再想要拥有分身，除了一些极其珍贵的修行秘法之外，就只有一些罕见的灵物，可以借此寄托一缕战魂，炼成身外化身，但终究不是正法，虽然有不少大用，但并不为修行正道。

    即刻，过去身转身迈步，不理会众目所视，一步没入苏乞年先天光阴小世界雏形中。

    这是……

    苏乞年心神一震，刹那间，诸多关于时间禁忌的道义涌上心头，过去不可逆，对于过去身而言，修为境界甚至不如现世的本体，但正因为立在过去，所以才能更加看清今时的变化，对于道法的掌握，堪称深入神髓，尤其是时间禁忌，随着过去身入主先天光阴小世界雏形，苏乞年只感到眼前的天地，再无多少隐秘，天龙甲加身，入眼处，似可照见一条一条时空轨迹，交织纵横，布满了整个天地。

    万道之中有时空，时空居万道间，无处不在。

    有了过去身的加持，再次勾动天龙甲，苏乞年只感到己身对于时空之力的掌握，一下暴涨了十倍不止，如果说之前只是粗浅的掌握，现在就登堂入室，甚至可以衍化出来种种此前难以想象的神异之处。

    九天之上，南海五龙王的脸色有些不好看，堂堂无上王者，哪怕只是一缕无上气机，也算是变相出手了，却接连两次都未能杀死一个不过辟地境的小辈，诸王在侧，这令得其颜面全无，当下也不再克制，无上意志通达星空，彻底掌握了这一方星天大地，他相信，即便是圣人，也不能撕裂虚空，王者意志之下，诸道都要被压制。

    吟！

    有剑鸣声如龙吟，两缕无上龙王气同时坠落，化成两口赤金龙剑，如光似电，快逾轮回意志，斩向苏乞年。

    这一次，苏乞年目光平淡，微微侧身，动作并不大，甚至显得有些缓慢，但两口赤金龙剑却诡异地从其双鬓两侧斩过，未能及身分毫。

    “不可能！”

    有五荒强者惊呼，就是风追羲等年轻至强者，也凝住了目光，蹙起眉头，这一幕超出了他们的预料，有些离谱了，刚刚一瞬间，他们分明感到苏乞年的气息，仿佛不存在于当世，从整个人世间消失不见，甚至要消失在他们的记忆中。

    再看苏乞年足下，一道清晰的足印在脚尖前，不过半寸深，微风拂过，顿时如风化了多年的枯石，卷起细碎的尘埃，消散不见。

    “时空！”

    神阳教教主的声音响起，这位绝代王者通体绚烂，如太阳神巡视星天，此时语气也有些诧异，显然此时其口中的时空二字，相比于之前，有着截然不同的意义。

    “诸位，恕不奉陪。”

    这时，苏乞年轻笑一声，再后退一步，背后的虚空顿时荡开了清濛濛的涟漪，他身入其中，瞬间消失不见。

    蓝色雾霭蒸腾，星光闪烁，但此时这座大墓前的空气，却凝滞得可怕，圣者都有些承受不住这种压抑的气氛，对于心神意志太煎熬了，事实上，已经有一些修为稍弱的大能，乃至尊者开始后退，这个时候，他们可不想触一位无上王者的霉头。

    全身而退！

    就是与苏乞年同行黄泉路的诸多强者，很多人也不禁露出震惊之色，这种意义，就非同一般，堪称惊世骇俗，从一位无上王者的意志之下安然离去，保全性命，其自身修为不过辟地境第四步，即便其身为半步祖禁，身具天龙血脉，加上两种禁忌法在身，己身战力足以击圣，也过于离谱了。

    很多人在猜测，那最后出现的身影到底是何等存在，连无上王者都截不住，这锁天传人身上的隐秘未免太多，自其踏入五荒大地之后，风云起陆，已经掀起了不小的风雨。

    “此子，不一般。”

    半晌之后，神阳教教主的声音再次响起，如这位绝代王者，此时也给予了这种评价，这对于深谙其秉性的诸多无上王者而言，可以说是破天荒了，却也可以看出，那年轻的锁天传人的不凡，身为无上强者，诸王看出来，最后从那年轻人的身上，透发出来的，已经不仅仅是粗浅的时空之力，而是真正的，时空禁忌之力！

    时空禁忌！

    这四个字，哪怕在诸无上强者的心中，也有着举足轻重的分量，但诸王也可以肯定，此子绝没有领悟时空禁忌，一切古怪的源头，都在那后来出现的疑似身外化身的身影上。

    “难道是……”

    风神王眼中浮现一抹异色，却不曾开口，因为若是为真，那真是难以想象的造化，一旦被洞悉，必将引起难以想象的动荡。

    “诸位，容后再会！”

    最后，南海敖家五龙王待不下去了，留下一句生硬的话，巍峨身影一闪，就化作一条逾千丈的赤金真龙，扶摇直上，刹那万里，没入星空深处，消失不见。

    这实在是太丢脸了，几次出手，连一个年轻后辈都没能拿下，更被其挑衅，王者威仪扫地。

    大地之上，很多人面面相觑，结局超出了他们的预料和想象，颠覆了他们的认知，但无论如何，今日之后，苏乞年这三个字，将真正进入诸多无上传承的目光之下。

    哼！

    又一道冷哼声响起，如惊雷霹雳，不少五荒强者闷哼一声，张口吐出一道逆血，面露惶恐之色，看九天之上那璀璨如神日的身影，这一刻忽然醒悟过来，王者不可妄议，在无上强者面前，意志传音根本形同虚设，逃不过王者耳目，眼下只是薄惩，若是再继续下去……

    收敛意志和目光，诸多五荒强者眼观鼻，鼻观心，很快，这位神阳教教主的身影也隐去，没有留下一句话，一个字。

    “后会有期。”

    北荒星辰宫宫主及西荒月蟾殿殿主脸色都不很不好看，他们陨落了最强传人，再想要培养出来一个，绝不是说说那么简单，两人紧随着神阳教教主离去，时至而今，他们已经没有颜面留在这里。

    转眼间，四位无上王者全部离去，没有像往日里一般威凛星天，在很多人看来，今日四大无上王者于此，可谓共同成就了一个年轻人的声名。

    ……

    十万里外。

    一座无人的荒莽大山中。

    虚空扭曲，荡开了细密的涟漪，清濛濛的光流溢，一道身影迈步而出。

    噗！

    一口逆血再次吐出，苏乞年面色苍白，不禁露出几分苦笑之色，此时先天光阴小世界雏形中的过去身已经回归，事实上，再支撑下去，他就要被彻底榨干，油尽灯枯，第一次勾动过去身，没想到对于精气神的消耗，大大超出预估，还要远在未来身之上，堪称可怖，刚刚只是两三息的功夫，就几乎耗尽了他一身媲美圣者的血气精神，差点就要伤及根本，陷入混沌。

    过去，未来！

    苏乞年忍不住深吸一口气，站在过去看现在，这种变化他还琢磨不透，分不清与未来身的区别所在。（正版订阅是对十步最大的支持！）