    第377章377收获

    “那感情好。”自己在人生地不熟的地方带着三个孩子也是挺无聊的。

    一家五口能够正常的生活在一起也是挺好的。

    “媛媛，你用神识往下看看。”

    苏媛媛找到了入口的位置，谭绍庭这次直接的收起了外面的大石头，这样两人进去就可以再次的放上了大石头堵住了入口。

    里面伸手不见五指，苏媛媛拿出了强光手电筒。

    “不知道为什么我收不了这些东西，所以一定要小心点。”

    “嗯，咱们注意点吧。通道并不太长，前面又有石门挡住了。”

    两人用手电筒照着，想要找出进去的办法。

    什么都没有找到。“咱们试试能不能推动。”

    “行。”

    两人一齐用力，没想到门真的被推开了。里面并没有什么异味，而且还能感觉到了风，这就是有通风口了，这设计还挺好的。

    里面中间摆放着很多的箱子，里面都是苏媛媛喜欢的金鱼。

    苏媛媛根本就没有客气，直接的收起来。

    就看到另一头的棺材。

    两人对视了一眼。已经知道里面就是骨骸了，虽然里面有很多的好东西，但是苏媛媛不想要了，已经收了这么多的东西了，还是赶紧的离开，省的孩子们醒了。

    两人出来后这石门也关不上了。只能放着不管了。

    一直到出来，这下才放松了下来。

    “挺简单的，并没有你说的那么厉害啊。”

    “是啊，我也挺纳闷的，那时候为什么就收不上来呢。”

    想不明白，两人也不浪费脑细胞了。

    直接的转身下山了。这下惦记的东西到手了。苏媛媛高兴了。

    其实她知道自己收集这些将来也不会花出去的。反正这就是她的爱好吧。

    到了山脚下，这才放出车子，苏媛媛坐在后面，就等着孩子们醒了放出来。

    一直到了两个月以后，他们一家五口终于到了。

    苏媛媛带着三个孩子下车回家。谭绍庭开车去报道了。

    张春生看到了谭绍庭回来，冲着他竖起了大拇指。

    “怎么了？”

    “你在首都的事我们可是都知道了。”

    谭绍庭无语的看着张春生。

    “我跟你说以前我和那个姓申的也接触过，看着他那不可一世的样子，我真想揍他一顿。

    可是我胆子小，顾虑多，也就是心里想想，没想到你做了我一直想要做的事，太厉害了。”

    “回头聊，我找领导。”

    张春生兴奋的点头，他真的太讨厌申有为了。

    谭绍庭交代了这一路的六个任务完成了。并且上交了总结。

    “你还有时间写这个？”

    “我媳妇开车，我就有时间写了。”

    “小谭啊，以后你要是想要带着你媳妇执行任务我同意。”

    其实已经很多人都说过谭绍庭的媳妇不在谭绍庭之下，可能就是没有武力。

    “以后再说，孩子这个时候不好看，等到孩子们大点以后再说。”

    “嗯，也行。你自己安排吧。对了，你完成了任务，应该是可以在家里坐镇了。”难度大的任务他都完成了。

    “嗯，谢谢领导。”

    “你在首都打了申有为的事情我已经给你解释过了。”

    “谢谢领导。”

    “你就会这句话？我不知道你媳妇怎么看上你的？去吧。”

    谭绍庭出来后，也没有去找张春生，赶忙的回家，家里就媳妇自己，还要收拾屋子，还要看着三个孩子。

    现在孩子们已经坐不住了。自己还是赶紧的回去帮着媳妇干活。

    他到家，苏媛媛已经把家里的卫生做好了。正在烧火做饭。

    “媛媛，我来。”

    “你还是去和他们三个玩吧，他们想在就想着走。”

    看孩子比干活还要累，还是让谭绍庭去吧。

    晚饭就是大米粥，不过三个孩子都有鸡蛋羹。谭绍庭还有肉包子。

    吃饱后，五口推着车出去溜达了。

    三个孩子对于出去现在是最热衷的。

    这里夜里也有人在外面，有人多人都和苏媛媛打招呼。

    “媛媛，邮局有你好几封信。”说话的人儿子在邮局工作。

    她现在这边的话说的特别的地道。和很多人都能聊几句。谭绍庭就在一边给孩子们扇着扇子，就怕蚊子咬。

    一直到了八点多他们才回来。三个孩子也困了，洗澡后吃奶就睡着了。

    这下谭绍庭可是高兴了，非常狗腿的给媳妇准备洗澡水。

    在外面这四个多月，媳妇一般都是拒绝自己，这下回家了，她应该不会拒绝了吧。

    谭绍庭终于满足了。第二天去工作心情也特别的好。

    开会结束后，张春生找过来“你昨天怎么跑了？”

    “刚回来，家里还要收拾，三个孩子已经不坐着了。”

    “诶啊，我这个光棍没有想到那个。对了。都排好了吗？”

    “是啊，没什么事，我应该会留在这里不出去了。”

    “那还挺好的，我看着咱们也没有多长时间就该撤离这里了。”

    都知道这里平静了很多，他们极大可能的会离开的。

    苏媛媛早上起来后。娘四个吃完饭。这才推车去了邮局。

    给自己写信的估计就是农场的人。

    拿到了三封信。看着赵艳丽的信笑了，这个姑娘都和自己说了什么？怎么写了这么多？

    带着孩子们去市场买菜。买了一些鸡蛋还有青菜。

    这才回家，外面的太阳太大了。

    回来后也没有时间看信，忙着给他们喝水，吃东西，中午谭绍庭不回来吃饭，她自己也得吃饭，还得给三个孩子蒸鸡蛋羹，现在他们特别的喜欢吃。

    等到中午三个孩子睡着了，这才有时间看信。

    赵艳丽的信留在了最后，先看的是冯宝山的，就是说了郑兰英要见自己的事。

    李丽云的信上也有郑兰英的事，这是在农场造成了很大的轰动吧？

    不过她已经知道了。虽然细节不清楚，但是想着也知道赵艳丽一定会交代的非常的详细的。

    接下来看赵艳丽的信，好家伙，说的可是真够详细的，还有自己的看法，她听到的八卦都写上了。

    信的最后说今年会过来看她。

    苏媛媛真心的盼着赵艳丽过来。

    (本章完)

