    或许以前也有主宰级生灵尝试过，让这种信仰之力凝聚而成的神祇入驻在神国空间内。

    可基本上，不可能有成功者。

    因为想要实现这种能力的神国，至少也要融合一千种法则神国才行，就跟之前的任务要求一样。

    最完善的，自然是目前这种，蕴含了三千不同法则的神国空间。

    由于神国与神念之海融合了，轮回之地现在自然也是位于神国空间之内。

    凌逸辰都想好了，让这些虫族祖灵充当轮回之地的官员，暂时替自己管理好这轮回之地的运转。

    在闭关的漫长岁月之中，轮回之地与体内那些世界之间，早就进行了紧密联系，不断吸收死亡的灵魂，再洗掉他们前世的一切，再投入轮回之中。

    不过凌逸辰莫名的感觉，这丹田世界，或许还能够变得更强！

    在生命的记忆当中，当他发现原本用于间接创造大千世界的下界，内部居然有些类似于虚空海，这让他有了更多的遐想。

    若是他能够打造出一个虚空海，或许将不再局限于大千世界的级别。

    生命猜测过，大千世界之上，或许还有一个等级，就跟虚空海一样，包容了无数大小千世界。

    他将“天”称之为还没有发育完全的永恒生命，而孕育出一个虚空海，就是走向永恒生命的必经之路！

    当然了，这些都是生命的猜测，甚至生命还猜测过，天是走了一条较远的路子，需要培养出三千个身体，像是养蛊一样，杀出一个最强者进行夺取身体。

    而生命自己也钻研出了一套“永恒法”，一边实践一边完善，最终定下了一条捷径……

    目前所融合进丹田世界的所有权柄，都在推进着，促使凌逸辰成为永恒生命！

    光是创造出虚空海这种存在是完全不够的，还需要孕育出一具蕴含了三千权柄的身体才行！

    这是生命推测出来的，不过拥有了生命记忆的凌逸辰，却是又有了一些新的改进。

    生命并非算无遗漏，变数太多了，这也让凌逸辰有了更多的设想。

    生命陨落之前的想法是，掠夺天的权柄，融合进丹田世界之内，让那株水晶树孕育出一具永恒生命体作为自己的身体。

    天对于这些权柄，有着一种优先级，只有将天与这些权柄之间的联系彻底断开，才能够变成自己的。

    融入丹田世界，是生命的一种尝试，就连现在的凌逸辰，都不知道成功了没有，只知道自己与生命权柄之间的联系，的确是能够彻底切断的，还不会影响到自己，并且自己依旧可以使用生命权柄的能力。

    不过为了稳健起见……

    內视看着丹田世界内的一切，凌逸辰心神荡漾，回想起了这个世界最初的样子。

    呵呵，什么随机抽取，当初自己抽中【空冥飞甲基因】，分明就是必然的。

    拥有了这个基因能力，就能够助自己将体内的丹田，完成“空间化”，转化为丹田空间，为未来须弥之种给其带来的“世界化”奠定基础。

    何馨自己都被系统蒙骗在鼓里，只有自己当时看穿了这一切。

    现在的丹田世界，欣欣向荣，谁也不知道的是，他们的造物主，正在思索着一个极为可怕的想法……

    “想要迎来新生，得先毁灭自身！”

    丹田世界只是大千世界，或许并不会如同当初生命所设想的一般，能够将权柄与自己彻底地融合，甚至可能会被天最后来一手狠的，直接夺取了胜利果实，将新身体占为己有！

    凌逸辰看向了那颗，许久没有动用过的过往珠。

    过往珠与自己已经融为了一体，同时里面还有着自己的过去之身，是另一条已经被固定了时间线里的自己。

    当初生命可没有想过，未来会出现这么多事情，还让系统出手，凝聚了过往珠这种东西。

    自己完全可以，以这过往珠为载体，在大千世界迎来新生之时，将所有的权柄融入其中。

    他先是用时空之眼试了一下，想要看到未来的自己是否成功，可他却是看到，一旦自己那么做，那么丹田世界将跳出自己所能够看到的未来画面。

    也就是说，时空之眼无法让自己确定，这么做是否能够成功。

    凌逸辰迟疑了许久，最终下定了决心，他要让丹田世界，重启纪元！

    只是那样子，类似于系统格式化，这已经彻底成型的大千世界，也将回归最初，自己将不再有主宰境界的实力。

    好处则是，孕育发展了这么多年的丹田世界，一旦重启纪元，那么将会保留有现有的能量总量，重启之后，起步会更快，同时还能够改变现有的大千世界形态，转变为下界这种虚空形态。

    “风险虽有，可为了对付天，赌一把又何妨？而且这样还能直接让生命权柄与自己融合，能够提前出关了。”

    “另外之前闭关的时候身不由己，没有让元凤和米燕舞复活，还有养剑葫芦和九天山海棒也无法趁机升级，本来还想着等闲下来再利用世界之主的权限整一下的，正好现在凑一起得了。”

    凌逸辰催动自己的创世神体，与水晶树相结合，并且还把养剑葫芦、九天山海棒、过往珠都送入了丹田世界。

    看着丹田世界的无数生灵，凌逸辰叹了口气，有了你们这么大量的生灵在，倒是能够加速新世界对于新生命的孕育。

    在凌逸辰的控制之下，整个丹田世界，暗了！

    无数生灵陷入了恐慌，可这种恐慌并没有持续多久，他们便没了意识。

    而凌逸辰的实力，也从主宰之境，掉到了神帝巅峰。

    世间的一切都在无声无息之间湮灭殆尽，化作了最原始的能量形式，让一切进行重组。

    凌逸辰眉头紧皱，这结果让他感觉很棘手。

    不行，想要让丹田世界虚空化，他还需要一个引子……

    于是下一刻，凌逸辰看向了虫巢位面里的那株，曾经坑了自己和琼的燃欲妖莲。

    这燃欲妖莲，乃是虚空生物！

    PS：马上就要完结了，慢慢来吧，想最后完结前再混上一次内置推荐。

