    那这也太搞了吧，要是换成林彦，发现自己被欺骗了几千年，别说会痛哭流涕，就是直接把尘世之锁拆了也不是不可能。

    可魔神的想法，又岂是他这种凡人能够看透的呢？或许归终这么做，是因为她有自己的目的吧。

    可能就连归终自己都没有料到，最后解开尘世之锁的人居然不会钟离，而是凝光。又或者...她从一开始就知道钟离无法解开尘世之锁，所以在等一个有缘人吗？

    如果真是这样，那这个有缘人就是现在的凝光，而且林彦现在才想起来，凝光身上和归终竟然有着一些相似的地方。

    虽然性格与身份都相差巨大，可他们的目的和爱好却都是一模一样。

    二人的最终目的，都是希望璃月的百姓能过上幸福的生活。至于爱好，他们两个都非常喜欢琉璃百合，在游戏里，琉璃百合更是凝光用来突破升级的重要材料。

    所以，林彦总觉得凝光和归终有一些关联，可他却一点依据都没有，所以只能这样猜测。

    ......

    将尘世之锁交给凝光的目的达到后，林彦便离开了群玉阁。已经离开家几天时间的他，如果不是因为要着急去找钟离，回来的第一件事肯定是先回家看看。

    现在的时间是中午，林彦回到家，发现一楼一点动静都没有。于是他去优菈的房间看了看，发现她正躺在床上睡午觉。

    小白没有和她一起，看样子应该是出去玩了。

    值得一提的是，因为林彦已经和优菈结婚了，所以他们两个现在是睡在同一个房间。因为小白晚上不敢一个人睡觉，所以他们还特地为其准备了一张小床，拜访在房间的角落。

    这么一来的话，家里的其他房间就空出来了。因为他们很少会有客人，所以这些房间就一直没有人住，只是偶尔会去清扫一下，毕竟时间久了会容易生灰。

    要问现在林彦想做什么的话...优菈在睡觉，对他完全没有任何防备，小白也不在家。

    所以，他走进房间，将行李丢在了一旁，并默默关上房门。接下来，就是他一展男性雄风的时候了。

    战斗过后，感到疲惫不堪的林彦也躺在床上睡去，意识模糊的时候，他似乎听到有人将房门打开。那应该是小白，因为魔铠没有从对方身上感到任何恶意，所以他就没有去理会。

    时间不知过去了多久，林彦也不知道自己睡了多长时间，只知道等他醒来的时候，窗外的太阳已经落山，就连优菈都已经起床。现在被他抱在怀里的，只是一个用来睡觉的枕头。

    因为时间已经快要到晚上，所以房间里的环境十分昏暗，林彦从床上坐起，在床单上摸索了一会儿，最终摸到了自己的衣服。

    将衣服全部穿好后，他来到客厅里，发现优菈已经做好了晚餐，并且自己碰巧是在她做好晚餐的时候起床。

    既然碰巧赶上了，那就一起吃吧，小白盯着桌上的饭菜，就差口水从嘴巴里流出来了。

    吃饭的时候，小白因为身高太矮的缘故，所以坐在椅子上的时候，脚连地面都够不着，所以她有一种吃饭会喜欢踢腿的习惯。

    而且，因为不会用筷子，所以小白吃饭的时候经常会用勺子，虽然最近已经有在练习使用筷子的方法，但却一点进展都没有。

    林彦倒不会管这些东西，但他有些担心小白会因为心智太天真而被人欺骗，所以他买了不少书籍放在家里，让小白每天看一点，学习一下里面的知识。这样的效果虽然没有直接上学来得那么快，但也算不错了。

    吃完饭后，因为还是刚刚睡醒，所以林彦完全没有要睡觉的想法，于是他一个人来到港口散步。

    夜晚的港口，要比白天更加热闹，有许多人都会带着孩子一起出来散步，小贩的吆喝声也在周围此起彼伏。

    等到时间晚一些的时候，他才回到家。洗完澡后，他便回到床上睡觉，结束了这一天的生活。

    ......

    几日时光，转瞬即逝，如今，距离林彦和魈越好要在华光林练习枪法的日子还有三天时间。林彦从璃月港到华光林需要一天一夜的时间，所以他需要提前一天，也就是两天之后便出发。

    这件事他已经跟优菈交代过，但并没有告诉小白，因为他害怕小白知道了之后会吵着要和自己一起去。

    虽然小白是很听话没错啦，但由于华光林临近南天门，林彦很害怕她会出事，所以才没有告诉她。

    这一天，林彦如往常一样来到冒险家协会接取每日委托，在完成了委托上的所有任务后，他便拿着战利品到冒险家协会的前台去领取奖励。

    “林彦先生，应该是我目前为止认识的最厉害的一位冒险家了吧？不仅可以帮协会解决那么多麻烦，就连完成每日委托任务所花费的时间也无人能及。”看着林彦放在台上的战利品，凯瑟琳忍不住惊叹道。

    林彦接取每日委托的时候，也不过只是半个时辰之前，哪怕只用算赶路的时间，那也得有半个时辰左右。这就说明，林彦用来战斗的时间极少，几乎到了可以忽略不计的地步。

    凯瑟琳计算过，冒险家协会的所有冒险家，完成每日委托的平均时间大概是三个时辰，可林彦却只用了半个时辰，到底有多离谱也就不用说了吧。

    所以，冒险家协会因为看重林彦的能力，经常会把一些普通冒险家无法完成的任务交给他来做。林彦每次都会笑着答应下来，并在极短的时间内将任务完成。

    这也就导致了林彦在璃月冒险家协会分会的声望达到了一种无人能及的地步，甚至他的名声都传到了除蒙德之外的五个分会里。不少在分会当地有头有脸的冒险家都想要和他见上一面，可最终都因为距离太远的缘故而没能如愿。

    林彦不知道，也不会在乎这些东西，一些年迈的冒险家总是喜欢拿自己的事迹来进行攀比。可林彦却不会这么做，因为他成为冒险家，就只是为了能有一份稳定的收入来源。

    真要说的话，他根本就没进行过几次真正意义上的冒险，也不想其他的冒险家一样，天天渴望着找到一处没有被人发现的秘境或者宝地。

    在将其攻克之后，便能将自己的经历书写成一段故事，搞不好还能获得传奇冒险家的头衔。那可是所有冒险家都梦寐以求的称号，当然，林彦除外。

