 他们都不希望再次归顺古黎皇朝。

所以这一切看的都是实力啊，如果有实力的话，林寒根本不用如此为难。

“我现在境界刚刚突破，瞳术也增长了，想要再次提升实力，就只有在体质方面下手了。”

林寒思索了一番之后，想道。

“不错，你已经达到了霸体后期的地步，只差一步就可以达到天龙体，届时举手投足之间，就拥有天龙之气，跟现在完全不是一个档次。

不过你这一段时间，各方面进步的都很快，需要沉淀一下，所以接下来的几天你先通过极限的锻炼，将自己的境界稳定下来，否则再次进步，对你并不会有什么好处，说不定还会让你根基不稳，对以后造成影响。”

鸿说道。

“好！”

就这样，林寒接下来开始了极限训练。

他特地找了一块，足有两百亿斤的铁链子，每天绑在自己身上，开始深蹲、蛙跳、举重等等动作。

铁链子是由一种名为“地心重铁”炼制而成的，十分奇异，指甲大小的一块，就有着压倒大山般的重量。

林寒身上背负的两条打铁链子，足有十丈大小，水缸粗细，像每天扛着两条钢铁巨蟒在运动，每一个动作作出，都让的地动山摇，大地颤抖，震惊了蛟龙族的无数人。

这简直就是一个怪胎啊，竟然这么训练自己。

同时，他们对林寒也是更加的信服了。

有这样一个怪胎般的皇主，以后带领着蛟龙族走上巅峰，倒也并非没有希望啊。

就在林寒锻炼的第七天，忽然蛟龙族内来了一群贵客，林娇儿、林凤凰、姬可儿三女来了。

“你们怎么来了？”

林寒得知她们三女到来的消息，忍不住惊喜道。

“嘻嘻，九哥我们听说了，你已经将蛟龙族收服的消息，我们在洪洲大陆闲着无聊，也就想过来见见世面了啊。”

林娇儿笑吟吟道。

“怎么，小混蛋，你难道不欢迎我们不成？”

姬可儿哼了一声，双手抱在饱满的胸前，轻掂着修长而圆润的美腿，道。

“怎么会，欢迎非常欢迎。”

林寒笑着。

不管怎么样蛟龙族，并非是他的家，所有人都已经成了他的下属，有时他一个人还真的挺无聊，有三女到来，自然可以让他解闷不少。

“天秘盛会什么时候开始呀，小九，带我们也去长长见识吧，我们也想去那所谓的小世界去看看。”

林凤凰笑道。

“好！”

林寒满口答应了下来。

本来他一个人去与七大妖族的俊杰去夺取苍天宝剑，的确还有些孤掌难鸣，有了林凤凰、林娇儿、姬可儿三女，自然方便许多。

毕竟现在三女，可不是以前能够比拟的。

吃了灵帝果后，都已经达到了灵帝境界，在上古皇库之内，还各自学习了一些强大的功法和战技，可以说她们的真正战力，绝对不逊色于七大妖族的顶级天才。

就这样第二天，他们就上路了，开始前往天秘山。

…天秘山位于凌霄大陆中央区与北方地带，一片巨大无比的崇山峻岭之间，处于原始状态，其中峰青谷翠、鸟语花香、老藤如龙、珍禽异兽出没，是一片非常灵秀的大地。

距离天秘山开启还有一段时间，所以林寒、林凤凰、林娇儿、姬可儿还有一些蛟龙族的高层，都在那片山地边缘一座巨城先落脚。

太昊城！就是巨城的名字！在凌霄大陆可是大大的有名，它正是四大皇族之一太昊皇族的皇都城！“我们来到了太昊皇族的皇都？”

林寒有些愕然，他杀了太昊皇族二公主、三、四、五、七皇子，这可是仇怨很深。

天秘山竟在太昊皇族的皇都附近，让他有些意外。

“不错，这座城池热闹非凡的很，是凌霄大陆的名城之一，人口众多，繁华无比，如果想领略凌霄大陆的风情，此地是最好的地方了。”

萧孔笑着说道。

林娇儿、林凤凰、姬可儿三人明显很喜欢，都很非常兴奋。

林寒摸了摸鼻子，只有同意。

他严格地告诉众人，不可暴露身份，一切都要低调行事，否则被太昊皇族的高层知道，查到他头上，他们都有危险了。

城内，人来人往，热闹非凡，卖药的、杂耍的、叫买叫卖之声，此起彼伏，不绝于耳，一片红尘气息浓郁。

林寒都忍不住有些舒服，过惯了整天修炼战斗的日子，能在这万丈红尘之中，好好轻松一下，也是一件极好的事。

他们这一群人，都锦衣玉服，气质非凡，刚进城没多久之后，林寒就让所有人都找了一个衣服店，换了一身普通的衣衫，假装是过往的普通旅客，隐藏自己。

第一天，毫无疑问，在三女的兴高采烈之下，林寒包括蛟龙族的所有人都像个跟班一样，陪着她们逛街。

直到夜色降临，他们才随意找了一个客栈住下。

“你们听说了没有，这一次天秘山即将开启，听说不单单是八大妖族，就连四大皇族，也要进来分一杯羹，想要抢夺那苍天宝剑啊。”

“嘿，这只是表象，我听闻的是，洪洲大陆的少年皇主跟八大妖族打了一个赌，只要他在天秘世界之中，得到苍天宝剑，八大妖族就要再次奉她为主。

四大皇族也是古黎皇朝的旧臣，他们是怕林寒成功，自己也要步入后尘，所以在这天秘世界内，想对那林寒…”有人做了一个咔嚓抹脖子的举动。

“这么说来，林寒在那天秘世界之中，岂非死定了，这么多人要针对他，他哪有活的门呀。”

很多人都惊恐道。

“那可不是，谁让那小子太狂了呢，无论是八大妖族还是四大皇族在咱们凌霄大陆都是要风得风，要雨得雨，他偏偏非要将其一一收服，自然麻烦很大。”

一楼吃饭的区域，很多人都在议论此事。

现在林寒在凌霄大陆，也算是极为的有名了。

“连四大皇族的人都要对付朕，他们好大的胆子，朕还没有找他们算账，他们竟先要对付朕起来了。”

林寒冷笑道。

 