    慕白一挥手，翠儿和玉儿立即退了出去。

    慕白这才看着倾歌，声音柔和：

    “难道你不知道，南晋女皇已经知道你的身份，甚至，命张岩将玉玺送来给你，要你回去继承皇位？”

    “你说什么？”这事，完全出乎楚倾歌的预料。

    她没想到，她根本没机会见到张岩。

    慕白扶着她，让她在椅子上坐下，他亲自拿了梳子，站在她的身后，给她梳理一头长发。

    “你是不是一直很好奇，御龙城的贡品为何如此厉害，竟可以让他们认定，皇家会为了这贡品，出兵帮他们平定周边两城的进犯？”

    “难道，那贡品就是……”

    “没错，贡品，便是你南晋的传国玉玺。”

    比起楚倾歌的激动，早一步知道此事的慕白，此事显得特别平静。

    他执起倾歌一缕长发，手拿着梳子，但却不知从何入手。

    生平第一次，给姑娘梳头。

    柔软顺滑的发丝落在掌中，就如稀世珍宝，牵动着他心头的每一条神经。

    手感，竟是如此美好。

    梳子梳下去，轻飘飘的感觉。

    忽然间，一股暖暖的气息涌上心头。

    若是能一辈子，为她梳发……

    楚倾歌忽然头一侧，那一缕长发，从慕白的手中滑落。

    溢满心头的甜暖，一瞬间，只余下冰冷的气息。

    “你杀了张岩？”倾歌的眼底，蒙上了一层萧杀的血腥味。

    慕白浅叹：“在你心里，我便是如此心狠手辣之人？”

    “难道，你不是？”她冷笑，这笑，如此讽刺！

    慕白不想解释，或许，他真的是。

    若不是，穆渊也不会惨死在那片密林中。

    他淡淡道：“贡品不是我偷的，不过，如今确实落在了我的手里。”

    楚倾歌眉心轻蹙，手指，又在不自觉中，慢慢收紧。

    “张岩带走了玉玺和兵符的事情，不知为何被泄露，一路上，追杀她的人本就不少。”

    “后来，有人将玉玺劫走，但却又不知为何，玉玺落入了御龙城四大家族的手中。”

    “四大家族高手如林，大家又不知道玉玺具体被放在何处，便只能逐个伏击。”

    “这次的贡品，那些人心知肚明，一定是南晋的玉玺，所以你们一路上，才会受到诸多阻拦。”

    “再后来，贡品被送到万剑山庄，可没想到，在万剑山庄出了事。”

    “你……”倾歌回头，狠狠瞪着他。

    慕白却有些想笑。

    “看来如今我在你眼里，已是全天下最坏的那个，所有的坏事，都该是我做的。”

    楚倾歌不说话，紧紧咬着自己泛白的薄唇。

    穆渊死了，难道，她对他还能有半点信任？

    “不是我做的，不过，那人离开万剑山庄之后，却遇上了一直潜伏在后的……我娘，最后，玉玺落入了我娘的手里。”

    “你现在拿着玉玺，再与我成亲，将来，便能名正言顺把持南晋的朝政。”

    楚倾歌眯起眼眸，怒火被她收敛下去之后，此时她眼底，再无半点波澜。

    “北秦王见你与我成亲，自然更愿意将皇位传给你，他还盼着将来有一日，你连我南晋也吞占掉！有了我这个娘子，你便是三位皇子中，权力最大的一个！”

