    “我凭本事发现的BUG，凭什么删了！”

    鬼王达站在安全屋外，怒气冲冲道。

    虽然已经一把年纪了，但鬼王达活到老学到老，虽然学得有点歪，但各种网络用语张口就来。

    因为我这游戏特么是正经游戏！

    沈平无语，一部让人肾上腺加速的电影硬是让鬼王达完成了18禁游戏，他不删除这个画面等着游戏被封吗？

    玛德这年头发车都知道私聊，你特么直接在官网上说，我是死了不错，但阿丁还活着啊，你是想让他进去蹲几年吗？

    鬼王达无语仰望苍天，因为福利剧情被删除，他只能继续向前，干掉了自家老爹，然后为了给十字架报仇，又端了纺织厂。

    “我说那个地方怎么这么眼熟，感情是我们醒来的地方。”

    鬼王达喃喃自语，然后看了看自己现在的身体，嗯，依旧是白板状态。

    夜魔虽然吃人，不过却并不吃同类，玩家们虽然菜，但那是因为夜魔用的是人海战术，因此现在可用于复活的尸体到处都是。

    【系统公告：玩家‘魔鬼筋肉人’通关《刺客联盟》副本，等级上升，获得技能‘弧形子弹’，获得2000神币！】

    神币？

    鬼王达眨眨眼，这是啥玩意？

    于是他立即查看新出的系统栏，这才发现了一连串的系统更新提示。

    “所以说之前阿银那小子只需要使用修复卷轴就行了，那尸体没准还能趁热？”

    鬼王达喃喃自语，不对，这么算下来还是赚了，毕竟修复卷轴是需要神币在商城里买的。

    不过现在复活也要钱，这也太过分了吧！

    鬼王达嘟囔了一句，继续往下翻看，没办法，谁叫100%虚拟游戏只有这么一款，爱玩不玩。

    而且就算神币，也能每日给沈平磕头，磕上十天就能重新上线了。

    好吧，感觉更操蛋了！

    【你从回忆中醒来，终于知晓了自己的使命，你是命运的刺客，你为命运而战！】

    我是你大爷！

    【主线任务：虽然你已经有了命运神像，但你身为命运的刺客，觉得自己有义务为命运之神建造一个大型雕像！】

    【任务说明：将自由岛的自由女神像改造成命运神像！】

    【任务奖励：此任务为群体任务，视玩家贡献度计算奖励，最高可获得一万神币！】

    一万神币？

    鬼王达伸手算了算，这可是之前副本通关的十倍奖励，只不过他好像不做也没什么，反正他现在也不怕夜魔了。

    别忘了，鬼王达可是何金银的师父，何金银是武学奇才，他同样也是武学奇才，之前只不过跟何金银一样，两人都是没经历过真正厮杀的理论派，这才被夜魔吓了个半死，现在的他，手撕夜魔也不在话下。

    干了！

    鬼王达经过一番深思熟虑，决定干了，毕竟，其他副本里没准也有福利啊！

    “我去，你脑子里除了马赛克，能不能想点健康的。”

    随着福利的消失，玩家们也纷纷通关游戏，骂骂咧咧的上线了。

    何金银站着说话不腰疼，毕竟他早就有老婆了。

    “而且现在这个世界是末日，你可去录像店里随便找片看，没人阻止得了你。”

    阿牛说出了自己想法。

    “看片哪里有身临其境爽！”

    鬼王达冷哼一声，基仔连连点头，随即又一脸正气的摇头道：“哼，我何书桓耻与你们这群渣男为伍！”

    “你可拉到吧，以前我没觉得，现在仔细想想，何书桓就是个渣男！”

    “我不是天底下唯一一个为两个女人动心的男人吧？”

    “不管我在谁的身边，我心里有个角落，留给你！”

    “如果没有她，我会爱上你！”

    基仔不开口还好，一开口玩家们都乐了，你个初代渣男还敢骂别人是渣男，一个个戏精上身，模仿起了他的经典语录。

    “影视角色请勿上升演员本身！”

    基仔涨红了脸，都是这群不分青红皂白的家伙，搞得他现在还没女朋友。

    “少来，你要是不喜欢何书桓这个角色，为什么以他的ID取名，莫不是不忘初心？”

    “那是因为何书桓是我第一个扮演的角色，大家最熟悉我这个名字了。”

    “所以这是入戏太深？”

    “混蛋，是因为我想提醒大家我是个明星啊！”

    基仔丝毫没有明星架子，毕竟他本来就是从底层走出来的，而大家也只是调侃而已。

    一番笑闹过后，玩家们拿出临摹现实纽约的地图，开始了规划。

    首先前往自由岛肯定要一艘轮船，至于陆路倒是不用着急，这里就是纽约，多跑几段路就可以了。

    “你们等一下！”

    就在这时，云豹不知何时出现，然后指向了地图上某个位置。

    “我记得现实里这里是无畏号海空博物馆，这是一艘航母改建而成的！”

    咕噜xN！

    众玩家不由咽了口唾沫，惊恐的看向云豹，这家伙以前是干什么的？为什么对纽约的地形如此了解？

    对于玩家们恶意揣测自己身份云豹已经懒得吐槽了，翻了个白眼：“我是摄影师，去博物馆拍几张照片有问题吗？”

    “可你都说了，这是博物馆，就算是航母，没油怎么启动？”

    有玩家提出反对，毕竟满大街都是汽车，他们不也没油开吗？

    “话说回来，航母烧什么来着？”

    “听说是核反应堆。”

    “卧槽，那要是操作不当岂不是要一起上天？”

    “可开航母听上去就很刺激啊！”

    “有理有据，令人信服，我跟了！”

    “算我一个！这辈子都没摸过航母，要是能开，我能吹一辈子！”

    “+话说这游戏的航母保真吗？”

    “你是故意找茬的吧？你就说你开不开？”

    “开！走起！”

    看着一番辩论后把自己说服的玩家，云豹张了张嘴，最终还是没告诉他们，他想说的不是开航母的事情，而是想说这架航母上面有不少退役的飞机，运气好的话，没准能找到几艘可以飞的。

    算了，你们就去开航母吧，我自己开飞机，等等，我会开飞机吗？

    应该不怎么难吧，话说飞机上有说明书吗？

    还有，是中文说明书的吗？

    玩家们立即把给沈平雕神像的事情扔到了脑后，什么神像，有航母好玩吗？

