    “不可能啊，叶尘怎么会！”

    这个时候的伊天直接慌乱了起来。

    因为要真的是做出了这个名称的话，那可以说自己是完全的欺骗了叶尘。

    这样的话，叶尘和李太白都有着杀掉自己的理由了。

    “就是你听我说，我教你那办法这种肯定没有这个，要不然我怎么会，不跟你说！”

    这个时候伊天也表现出了满满的求生欲。

    因为他知道自己现在要是就这样承认了的话，那肯定就是死无葬身之地了，李太白的实力他真的无法抗衡。

    “你说的话是真的？”

    李太白这个时候疑惑的看着伊天，仿佛想要看出他现在内心最真实的想法。

    “肯定是真的啊！”

    伊天根本就没有犹豫，直接出声反驳。

    在面对自己死亡的时候，伊天脑子反应的是十分的快的，这也就是为什么他能在这么多次任务中活下来。

    伊天的策略就是在面对强敌的时候向他求饶只要，他放过自己，那自己就能回去喊更多人过来。从而把这个人给杀掉。

    虽然伊天性格并不怎么样，但是在组织之中还挺有人缘。

    因为每次和他混都能得到一笔不小的功勋，大家自然也乐得来帮他。

    毕竟你要是想杀掉这样的一个强者，那还需要用命来搏，但是人多的话，并且还是和那个强者实力差不多的人。

    那个强者可以说是在劫难逃。

    “不行！我一定要找到机会离开这里！”

    “不然到时候真的被他们留在这里，连信息都传不出去，那我这不就完了吗。”

    伊天想到这里，心中一惊，因为他觉得有一个人。盯上了自己。

    而他想的那个人不是其他人。正是叶尘。

    因为现在只有叶尘才有这样盯着他的理由，就算是李太白也不有这么多的杀气。

    “叶尘。放过我吧，我真的没有这样做。”

    没有办法，伊天只能转身返回和叶尘求起情来。

    叶尘自然没有被他的外表所迷惑，因为他知道这种做刺客的人心中都是十分的阴暗。

    要是就这样轻信了他的话，那之后等待自己的将是无穷无尽的追杀。

    也可以说，叶尘一开始根本就没有想要把伊天给放回去。

    他想要这个秘密永远的留在这里。

    因为在叶尘看来，就算他们两个人死了，才只是银牌而已，又不是金牌，没什么人会注意到，只会认为他们任务失败了。

    所以叶尘现在已经给伊天下了死刑了。

    但是伊天却并不清楚，叶尘的想法，还在这里求饶着，叶尘听了伊天的话，对着他微微一笑。

    “好啊，你想让我放过你，那你就要说出为什么你会这样说的原因。”

    “我放你回去，你会做什么事情一并和我说了吧。”

    听到叶尘的问话。伊天直接愣了，因为他不知道叶尘竟然要这样询问，那自己要是说出来了，那肯定就活不了了，只能赶快想着自己刚刚说的那些话。

    “叶尘你听我说，我回去肯定不会和他们说这个事情，我直接就把这个任务给消除了。”

    “这样叶尘你也能安全一点不是。”

    伊天不动声色的抹了抹头上的冷汗，就好像自己根本就没有出现过这样的表情一样。

    叶尘也露出了一股恍然大悟的表情，对着伊天轻轻地摇了摇头。

    “没想到啊，你竟然这么为我着想！”

    叶尘轻笑了一声。

    伊天对着叶尘陪笑着轻轻的点了点头。

    “没错啊，叶尘，你看你放我回去，我帮你把这个任务给他解除了，到时候你们就能安生了。”

    “好啊，没想到你竟然是这样的想法，好，你走吧，我不会为难你的，毕竟我也发过誓了不是。”

    听着叶尘的话，伊天直接愣在那里，因为他没有想到，叶尘竟然会这样直接让自己离开。

    “叶尘，我这样走真的没事儿吗？你真的会放我走吗？”

    伊天突然感到了一阵呢不真实感，开始轻声的询问着叶尘。

    “走啊，我为什么不让你走，你赶快走，不要在我的面前，不然到时候我反悔了，你可就走不了了！”

    听着的叶尘略带威胁的话，一天也着急了起来。

    “好，叶尘，我现在就走！你不要堵我！”

    伊天听着叶尘的话也着急了起来，转身跑出了门就朝着远处飞去。

    叶尘看着伊天远去的背影，对着李太白轻轻的点了点头。

    “前辈，可以动手了。”

    叶尘的话说的十分的自然，就好像是在说一件什么普通的事情一般，而不是一条人命。

    这个语气让李太白都愣了一下。

    但是在他愣神的时候，他手中的飞剑流光早就追了过去。

    这个就是高手的自我修养，就算再有什么事情，自己需要做的事情还是一件都不会落下。

    流光的速度非常的快，几乎眨眼之间，就靠近了伊天。

    在天空中的伊天，看着这一幕，瞪大的眼睛，惊恐的看着身后追来的银光。

    他知道李太白放出了自己的流光，他那个时候早就见识到了飞剑追索伦的时候，索伦那毫无还手之力的样子。

    “以索伦这样的速度都会被这个飞剑给追上，那更别提自己了，要是自己被这个飞剑给追上的话。”

    想到这里伊天的心中也没有了逃跑的想法，因为他知道自己早就已经命不久矣。

    “叶尘，你这样对我，我也不会让你好过！”

    “叶尘你就等着我们组织的大军来吧！哈哈哈！”

    只见远处的伊天突然拿出了一个什么，直接捏碎了。

    而在这时，飞剑流光也穿过了他的身体，飞溅而出的鲜血染红了下方的地面，伊天也无力的倒在了地上。

    叶尘自然听到了，刚刚伊天说的话。

    他那时候也看到了伊天在手上拿了一个什么东西，捏碎了，但是那个时候已经来不及阻止了。

    能就这样任由他捏爆了那个类似于信息传送类的东西。

    “叶尘，你们有麻烦了，最好赶快离开这里！”

    李太白没有多余的话语，转过头来直接对叶尘提醒着。

