
北慕释本来都没有当一回事情，可是一听到北慕轩这么一说，又联想到这么多年来发生的事情，北慕释似乎从里面知道了一些曾经没有说出来的真相，凤凌喜欢的人是太后，最后却娶了凤夫人。可是凤夫人一直都不待见凤琉璃，那是因为凤琉璃是凤凌和太后所生。

可是凤大将军似乎在乎凤琉璃要比凤九歌多得多，那么凤九歌会不会有这样一种可能？其实并不是凤大将军的儿子，而是凤夫人和苏丞相所生，如果真的是那样的话，那么苏丞相这一次岂不是亲手杀了他的儿子，如果真的如自己所想的这般，那么这件事情比想象中还要更好的解决。

“七哥，你也被这个消息惊到了吧？我其实刚刚看到的时候我也吓坏了呢，没想到居然还有这么一出。”北慕轩跳上书桌拿起一个苹果开始吃了起来，他这幅样子看起来就像是一个特别顽皮的猴子一样，不过这是在他七哥家里，所以他可以随心所欲。

北慕释回过神来，刚刚想事情想的实在是太入神了，如此这般以后这计划那肯定是非常完美的，有了这一个筹码，这个计划简直就是完美到万无一失。

“这件事情你先不要告诉别人，我知道就可以了。苏丞相带回来的时候，你就先不要出面了。毕竟他想拉拢我这件事情越少人知道越好。”

“七哥，我就想不明白了苏丞相为什么认定可以拉拢你，难道他不知道吗？你好歹也是皇家的人，一定都会为了我们皇室而着想，凭什么让他一个外人来插足。更何况你和三哥并没有什么解不开的结不是吗？”北慕轩也不明白这到底是为什么，按理来说的话，苏丞相应该不会想着要和皇室中人结交，可偏偏就选择了他的七哥，之间事情光是说起来就让人觉得难以执行。“因为他知道我和皇上之间的矛盾已经是根深蒂固，再加上这一次在皇上的主张之下，让夜清歌去了花月国和亲，我肯定会怀恨在心，所以他才想要是来试探一下，看看我是不是有造反的心理，如果可以助他一臂之力的话，未尝不是一件好事。”北慕释从书桌旁边站了起来，合上刚刚打开的折子，最近有好多的事情都让他有些摸不接下了，不过只要处理完眼前的这一件，那么以后都会是大好晴天。

经过北慕释这么一说，北慕轩的心里也明白了八九分，原来苏丞相居然打的是这个主意，看来苏丞相应该已经是觉得要迫不及待了，所以才会病急乱投医，看来还是对他的七哥不太了解，知道他七哥的人都清楚，绝对不可能会为虎作伥。

“这个苏丞相也真是的，居然会想到这一点上，所以七哥你的打算应该是将计就计吧！如果说不了解你的人肯定会以为你真的打算造反，不过七哥你真的想清楚了吗？将计就计的话会让很多人误会你，包括皇上。你真的决定好了么？”北慕轩心里担心也不是没有任何道理可言，如果皇上真的误会了七哥的话，那可就代表着七哥会有被斩立决的危险。那样的话岂不是太划不来了。

北慕释当然明白北慕轩对他的担心，不过那是用不上的，北慕言对于这个皇位已经是不想要了，所以就算是知道了自己要造反，也应该是觉得很欣慰而不是觉得被背叛了，不过这一切可不能够告诉北慕轩，不是北慕释不相信北慕轩，而是为了保证这个计划万无一失，所以还是越少的人知道那才是越好的。

“我相信皇上不会那么肤浅的只看表面，你这么没脑子的人都可以猜的出来我在想什么，更何况是像皇上那样具有城府的人。相信我，我的计划一定是最好的，目前为止这些事情你先不要声张，就让所有的人都以为我确实在跟苏丞相合作，这样的话总会有人忍不住要站出来的。”

北慕释说的那个人指的就是北慕寒，无论如何北慕言的这个皇位都要交给北慕寒，虽然北慕寒肯定不会喜欢当这个皇上，不过既然机会已经来了，那么就由不得他做主。

让北慕寒成为皇上，北慕释可是考虑再三的，也是因为北慕寒的确有那个能力俯瞰天下，二是北慕寒和北慕言两个人可都是太后所生，所以对北慕言的江山一定会誓死护卫到底，第三个最重要的原因就是北慕寒和夜清歌两个人可是兄妹，如果做了最坏的打算，夜清歌有一天会遇到什么样的麻烦，那么北慕寒也可以帮的上忙，而不至于被逼的毫无招架之力。

北慕释吩咐了北慕轩继续待着里，而自己则去会见一下苏丞相了，北慕释从房间里踏出去以后，北慕轩一个人无聊的紧只好在房间里睡觉，也许等到他睡醒的时候，什么事情都会变好的。

北慕释来到大厅里，苏丞相看样子已在那里恭候多时，脸上的表情是极其的不耐烦。不过这才是北慕释想要的效果，就这样苏丞相才会以为他是一个得之不易的帮手，而不会再去怀疑其他的东西。

“丞相已经在这里等候多时了吧，本王因为公务要忙所以来晚了，还请丞相不要怪罪。”

“王爷说的哪里的话，王爷肯来到这里与老夫一见，已经实属不易，王爷公务繁忙，老夫前来打扰了。”忻城县本也是个见风使舵的人，虽然说心里有很多的不满，但是并没有表达出来，毕竟以后他还要靠着北慕释。这一故事里能拉拢尽量拉拢，如果实在是拉拢不了，那也是无可奈何的事情，不过首先要做好的就是试探。

“王爷不知有没有听说过取而代之这个词语？”

北慕释端茶的手一顿，这简直就是来试探他了吗？不过就算是试探也不要找这么没品的试探，真不知道苏丞相的这个脑子，是怎么打算造反的呢？

“丞相此言差矣，取而代之从来都不是什么好说法，本王喜欢的是，原本属于本王的东西，本王就一定会得到，哪怕是不择手段。”

“王爷说的极是，老夫受教了。”苏丞相心下一喜，果不其然七王爷真的有造反之心，这样两人便可以合谋大事，只不过现在还面临着一个问题，如果真的是成之后，那这天下该如何划分？

“王爷是个爽快人，既然话都说到如此地步，那老夫也就不拐弯抹角了，事成之后这天下该如何划分？我想这个问题我们必须要讨论好。不然到时候再次引发战争，那可就不太好了。”

“早就知道丞相你是胸有大志，现在看来可不仅仅是胸有大志，没想到居然是心怀天下，你的野心可真够大的，本王无心天下，只爱女人。而本王心爱的女人却被派去和亲，本王心想丞相应该知道怎么做。”北慕释之所以这么说是知道苏丞相一定会认为夜清歌就是自己的软肋，而事实上也确实是如此，所以只要以夜清歌为名，苏丞相就不会有任何的怀疑。

苏丞相略微思索了一下，这天底下的男人没有不爱江山的，可是爱美人的也大有人在，之前可是听说这七王爷为了夜清歌，的确是做出了很多让人难以相信的事情，那么现在为了夜清歌而造反，即便是放弃天下，也不是没有可能。

“王爷这件事情大可以放心，如果老夫为皇上的话，第一件事情就是攻打花月国，抢回王爷的女人。王爷你看如何？”

“既然丞相能给本王这样的承诺，那本王也就放心了。”北慕释放下手中的茶杯，摸索着自己大拇指上的扳指，现在一步一步的等于是引狼入室，接下来就是请君入瓮了。

也许是因为太过高兴，或是太过着急当天下的主人了，搜陈翔，并没有意识到他现在已经一步一步的走入了圈套，而这个圈套的后果就会是让他玉石俱焚。北慕释就是把握住了苏丞相的心里，所以才会这样一步一步地诱敌深入，这江山不管无论如何，都会是北慕的江山，和她姓苏的没有半点关系。

夜清歌这几日总是感觉有些心神不宁，好像有什么重大的事情要发生一样，可是又不知道到底是哪里出了问题？唯一值得庆幸的一件事情就是她已经治好了花月国的皇上，只不过在外人看来也是一副病重的样子。

夜清歌经过这几天的悉心呵护，花月国的皇上已经完全康复了，不过为了不让别人察觉出来，夜清歌故意封住了血脉，为的就是让每天来的御医都察觉不出什么，这样才可以保证他们做到真正的万无一失。

御医刚刚走了以后，夜清歌就从暗处走了出来，虽然说封住了皇上的血脉，但是封住血脉的时间太久，也容易出问题，所以每一次只要御医走了，夜清歌做的第一件事情就是解开穴道。

花月国的皇上的意识已经完全长回来了，因为身体也康复了，所以很多事情都可以透过花月国的皇上的嘴知道，比如夜清歌想要知道的问题。

“皇上，我之前在你的体内发现了两种毒素，我想应该不会是同一个人做的吧。”夜清歌之所以会这么问，是因为觉得奇怪，之前的时候在木乐国国主的身上，也发现过这样一种毒素，如果说两个人身上的毒素都是同一个人所为，那么这件事情可就有非常深究的必要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224126"  chaptername="第二百三十四章  王的女人">加入书签</a>
</div>
