    　　

    　　范甘鹤虽然不知道张多磐为什么又让林逸下车去，但是一定有他的道理，所以范甘鹤跟着附和就是了。

    　　

    　　“我下去了，你就放弃骚扰王心妍？而你也放弃何美月？”林逸扫了范甘鹤和张多磐一眼，然后问道。

    　　

    　　“这……你要是下去，我们要是不敢下去，那我们就认输了！”张多磐耍了个心眼儿，没有将话说死，那就是林逸要是下去了没有事儿，那他们自然也敢再下去，林逸要是下去了被狮子给追上来，那之前的赌约也不作数了，林逸也是被狮子吓上车的，还勇敢个屁？

    　　

    　　“哦，小舒，那我们下去再看看这狮子吧！”林逸说道。

    　　

    　　“好喔好喔！”陈雨舒点头道：“我看这狮子活的挺滋润，还是大王，不知道它有没有好宝物要献给我？”

    　　

    　　于是，说话间，两个人就下了车去，而张多磐和范甘鹤则是眼巴巴的等着狮子再次发飙，将林逸和陈雨舒两人给咬一口！

    　　

    　　只是，愿望和现实的差距很大，林逸和陈雨舒下车了，那原本暴怒的狮子，突然又变得温顺了，一副讨好的笑容，人畜无害，似乎之前发飙的不是它。

    　　

    　　“咬他！咬他们！”张多磐在心中暗暗的叫道，可是狮子压根就不听他的。

    　　

    　　“喂，狮子，你在这里生活的挺滋润啊，有没有什么好宝贝要献给我啊？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“呜呜……”狮子就知道陈雨舒来这里没好事儿，开始管它要好东西了！但是狮子又不敢不给，万一不给，陈雨舒生气了可不是闹着玩儿的，尤其是身边的林逸，这小妞儿要是让他揍自己一顿，自己没准儿就挂了，以后再也不能当狮王了！

    　　

    　　想到这里，狮子连忙屁颠屁颠的跑回了它领地后面的老巢，在里面小心翼翼的翻找出了一个东西，用嘴叼住，跑了回来，献宝似的仰起头来……

    　　

    　　陈雨舒一伸手，狮子就把口中的东西吐了出来，是一枚圆球形状，通体乳白模样的大珠子，有些像珍珠，但是却又不是珍珠，像是宝石，却也不是，总之是个很古怪的东西，陈雨舒拿在手中看了一会儿没看明白那是什么东西。

    　　

    　　“这是什么？你个破狮子，不会拿个破烂坑我吧？”陈雨舒没想到狮子真的拿出了一个什么宝贝来，但是这东西是不是宝贝，有什么用，陈雨舒却是没看明白。

    　　

    　　“呜呜……”狮子听陈雨舒这么说，一副哭丧脸委屈的模样，它不会人话，不然一定会解释说，这可是之前那个虎王在原始森林里找到的好宝贝啊，我当大王之后献给我了，这真是好东西啊！

    　　

    　　“给我看看！”林逸皱了皱眉头，从陈雨舒的手中拿过了这枚圆球形的白色珠子，仔细的查看了起来！

    　　

    　　这东西应该是个宝贝，毋庸置疑！倒不是林逸相信狮子，而是因为林逸在白色珠子出现的一刹那，就感觉到了这珠子上面蕴含着强大的能量，但是具体是什么能量，而且这能量是做什么用的，林逸暂时还不知道。

    　　

    　　“箭牌哥，你能看出这是什么吗？”陈雨舒好奇的问道。

    　　

    　　“暂时不能，但是先收下了！”林逸将珠子揣在了怀中。

    　　

    　　张多磐和范甘鹤在车上，虽然看到了那狮子给林逸和陈雨舒了一个珠子，但是凭借他们的眼力目测，那绝不是珍珠和珠宝，倒是像一块无用的石头，倒是也没怎么在意，他们在意的倒是这狮子怎么好像又变得温顺了？

    　　

    　　难道这狮子是精神病，拥有双重性格，一会儿好一会儿坏？

    　　

    　　“张多磐，范甘鹤，我已经下车了，你们有什么要说的么？”林逸心中震惊狮子从哪里弄来了这么一个好宝贝，但是面上却装作不在意的样子，将话题转移到了张多磐和范甘鹤的身上。

    　　

    　　“这……这代表不了什么，我们也敢下车！”张多磐看到林逸和陈雨舒都没有事情，自然也再次来了自信，一时间也忘了疼痛，打算再下车去看看。

    　　

    　　“哦，那你们下来吧，到时候再被咬了，可别怪我没提醒你们！”陈雨舒说道：“这狮子可就怕箭牌哥，不怕你们！”

    　　

    　　“擦！你以为狮子智商很高，还能分清楚怕谁？”张多磐才不相信陈雨舒的话呢：“要我说，这狮子肯定有精神分裂症，你们掌握了一种规律，所以才如此的！”

    　　

    　　“我嘞个去！”陈雨舒瞪大了眼睛，惊讶的看着张多磐。

    　　

    　　“怎么样，惊讶吧，被我猜中了吧？”张多磐看到陈雨舒的表情，更是觉得自己猜中了真相。

    　　

    　　“不是，我是觉得，你这想法太玄幻了，可以进军好莱坞了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你不承认也没有用，甘鹤，我们下车！”张多磐率先的想要下车去，不过猛然想起来，自己的屁股还露在外面呢，上车的时候，是面对着车里的人倒是没什么，这一转身一下车，屁股就露出来了！

    　　

    　　“张同学真能耍流氓啊！”白伟拓撇了撇嘴，道：“这车里还有女生呢！”

    　　

    　　“呃……”张多磐本来都有点儿忘了屁股的疼痛了，结果被一提醒，顿时又痛得不行，但是这个时候，他又不能表现出来，那样就有点儿太懦夫了，只能将身上的衣服脱下来，围在了腰上，道：“哈，不好意思啊！”

    　　

    　　范甘鹤是体育生，打架受伤那是家常便饭，所以手臂被咬了一口倒是也能忍住，点了点头和张多磐一起下了车……

    　　

    　　但是，让他们没想到的是，刚下车，悲剧就来了！

    　　

    　　那本来很温顺的狮子，突然向张多磐扑了过来！

    　　

    　　“我靠！”张多磐车还没下完呢，看到狮子扑过来，吓得他连忙往后躲闪，结果一个不小心，一屁股坐在了车子里面，顿时“嗷”的一声哀嚎，屁股落地，触动了伤口，痛得他死去活来！

    　　

    　　而范甘鹤倒是好点儿，他跟在张多磐的身后，虽然被张多磐这么往后面一倒，连带着给撞了一下，却也没有怎么样。<!---->

