    混血儿吗，而且整过容。贵为内三家的家主，蛇岐八家大家长，血统竟然只有B-，言灵也只是很普通的催眠。

    橘政宗，没想到他是个这样外表普通的中年人，气势上倒是一副黑道巨擘的风范。

    镜瞳这个言灵有一个好处，就是低功率运作时没有明显迹象，配合他不用念咒的特长和黑色美瞳，在场大多数人的基本身体数据都被纳入了罗隐的情报。橘政宗的整容医生可能很出色，但细节上无法骗过镜瞳。

    大家长亲自接风洗尘，这是一项殊荣。地点选在了山中一座凉亭，只有十几人就座。

    相比于一身古雅黑衣，气度不凡的橘政宗，己方的古德里安选手则是一身廉价的樱红色和服，眼镜还有点歪。

    身后的四人，楚子航、苏茜同样是标准的跪坐，恺撒随意盘着腿，还有一个屁股蹲坐那儿的罗隐。

    源家主，樱井家主，宫本家主。来了一半啊。

    罗隐不太喜欢这种过分严肃的欢迎场合，隆重正式，“装得厉害”。找个老式的居酒屋，吃着铁板喝着清酒，店里放着八九十年代的摇滚，这才是他向往的舒适场合。

    橘家主，老谋深算的感觉；源家主，场外自由人，估计在想着他那破防晒油；宫本家主，文职，死眼镜；樱井家主是个美人，看上去沉着而内敛。

    初次会晤在平平淡淡中结束，感谢源家主和C级废柴的全程划水。

    “本部的几位代表，诸位觉得是怎样的人呢？”

    “昂热校长这次的行动必然有其他的企图。”宫本志雄提了一下眼镜架。

    “楚子航，本部执行部的新星，未来王牌，很锋锐的年轻人；

    恺撒，加图索家和我们算是同行，眼神让人有些讨厌；

    苏茜，本部派来的花瓶吧，新人中的新人。”

    “至于带队的古德里安教授，这个人我看不透，表面上似乎就是一个笨拙的老头子。

    而罗隐，本部炼金系的优秀新生，唯一的C级。无外乎是为了搭配一下三个A级，表明本部不像我们这样血统至上。”

    橘政宗缓缓点头。

    “对于强者，我们进行拖延；对于那些不知天高地厚的年轻人，我们就击溃他们的骄傲。”

    老人拍拍手。“稚生，楚子航和恺撒交给你，在执行局安排一下，挫败他们的骄傲。”

    “好的，老爹。”

    “七海，那个大一生交给你。另外通知阿贺，拖住古德里安教授。”

    “是。”

    “岩流研究所的工作任务很重。宫本，你负责那个C级吧。”

    “是！”

    ————————————

    “夜叉，你个不守时的混蛋！”乌鸦对着手机怒吼着。

    今天有少主安排的重要任务，结果夜叉这个憨批昨晚在酒吧喝到五点，早上又起不来。

    这家伙如果生在十年前的蛇岐八家，已经切腹二十回了。

    十分钟后，半醉的夜叉姗姗来迟。两人一路狂飙，来到本部人员下榻的酒店。

    一小时前，早起的楚子航已经坐上执行局的专车，前往“恐怖的关东支部”。

    接着是古德里安和苏茜，樱井家主亲自驱车带着两人去往了最繁华的银座。

    二十分钟前，恺撒慌慌张张地整理好衣服，看到酒店门口日本分部的车，就直接坐进去了。恺撒大爷根本没注意司机看他的奇怪眼神。

    当乌鸦夜叉两人到达时，正遇上一路狂奔，嘴里塞着包子、衣衫不整的罗隐。

    哈，这是那个意大利人恺撒？

    “您好，我们是分部派遣的陪同参观人员，请问您是？”

    “哦，我是罗隐。”您这个中文够蹩脚的。

    “恺撒呢？”

    “都出发了啊，就我起晚了。”

    乌鸦：夜叉，你还是切吧。

    咋办嘛，还能咋办嘛......

    “上车。”

    罗隐看着这二位的形象心中狐疑，昨晚收到的是岩流研究所的邀请函来着。

    “二位怎么称呼？”

    “乌鸦。”“夜叉。”

    起名都这么随意的吗......

    “口尼奇瓦，宫本乌鸦桑，宫本夜叉桑。”

    你别这么随便改老子的姓啊！

    乌鸦甩给夜叉的眼神，大概意思是“你觉得以我们的学历，还能瞒多久”。

    “我们是执行局的，平时跟着源家主做事。宫本家主有些急事，临时换成我们接待了。”

    “哦。”

    三人驾车离开市区，向着今日的工作出发。无论是白昼还是黑夜，这座城市都是如此繁华热闹。

    与此同时，到达岩流研究所的恺撒已经开始脑仁子疼了。

    这群人在干嘛？为什么要给他演示各种图纸，还一副很牛逼的样子。

    研究所，大概相当于学院的装备部吧。让他过来参观后勤技术部门，是欺负他看不懂吗。

    海上平台，新式炸弹，现在又是什么掘进机。

    恺撒眼睛一亮，这个他知道啊。这不就是挖掘机吗？

    “你们这个挖掘机，是用来干什么的？”

    “是掘进机。研究所旨在自主设计开发世界最先进的掘进机，使用最先进的合金钻头......”

    “嗯嗯，我懂了。就是世界顶级的挖掘机嘛，用来挖什么的？”

    研究人员：......

    ......

    车飚得很快，但对楚子航来说，一般。

    停车，不远处是一整排的超级跑车。一群好战猎犬般的年轻人按着腰间的长刀，眼神兴奋地看着本部派来的刀客。

    “为自己想个代号吧。我是明智阿须矢，关东支部部长，代号‘菊一文字’。”

    “村雨。”

    楚子航径直走向一旁被漆成粉红色的道奇蝰蛇跑车。这应该就是他这个新人的座驾了。

    小蓧一脸花痴地朝面瘫吹着口哨，可面瘫甚至不愿看她一眼。

    ......

    古德里安教授在一整队漂亮女孩的簇拥中踏入了“玉藻前”。这里是全东京最繁华的夜店之一，犬山家最自豪的产业。

    终日与光头、文献为伴的老教授进门的一瞬间，就被奢华到极致的装修风格和水晶地板反射的霓虹灯光晃花了眼。

    古德里安这辈子还没经历过这种场合，因为数据一次性输入过多，大脑有些宕机。

    正方的红木长桌之末，年老的犬山贺招呼着他为之自豪的“女儿”们，热烈欢迎本部的领队。

    这个德国人竟然不为所动吗，有点东西。

    苏茜则继续乘车，一路来到了涩谷区。这里是樱井家的“后勤基地”，他们负责为家族培养门面。樱井家主当年也是演艺明星出身，这些年来樱井家持续输出着各领域的明星。

    名演员，歌唱组合，舞团，综艺主持人......娱乐产业的半壁江山都掌握在樱井家手中。

    苏茜走入剧院的后台时，被各类化妆品混合的气味直接冲昏了头。成群的帅哥美女在后台整理仪容，来回穿梭。

    本部派来的漂亮女孩，就让专业团队来告诉她，她距离樱井家的完美女孩们还有多少差距吧。

    当苏茜被安排进一个歌舞女团，进行为期一周的工作体验时，她差点拔剑砍人。

    为什么，为什么我会被安排在这里.....

    苏茜，忍耐，要维持好本部专员的形象，这里不能砍人。

    而且，如果能在不熟悉的领域战胜对手，更会让对手折服。

    ......

    成田机场，路明非拉着大包小包出了取件站，堂弟路鸣泽也是满头大汗。

    婶婶正在狠狠地扭动叔叔的腰间软肉，警告他不要再看旅行社安排的导游。

    老娘当年...好吧，这辈子腿都没这么长过。

    酒德麻衣束了一个单马尾，化淡妆。还一反常态地配了太阳帽，金边眼镜和白色长裙。

    易容是忍者的必修课，简单的一点改变，气质就会天翻地覆。

    “小白兔已就位，东京计划开始。”

