
　　方野打了个招呼：“哈喽？”

　　轻轻摸了摸考拉的脑袋，考拉都没搭理！

　　你摸你的，我睡我的！

　　“这睡得也够香的，旁若无人啊！”

　　“我初中的时候，熬夜看小说，上课就是睡成这个样子，老师来了同桌偷偷摇我都没给我摇起来……”

　　“这一点警惕心都没有，在野外咋活下来的？”

　　方野笑道：“考拉一天能有20个小时在睡觉，看上去呆呆的，动作迟缓，这个其实和它们的饮食有关系！

　　因为它们的食物是桉树叶，桉树叶的纤维粗难以消化，叶子下肚以后，考拉需要花100个小时甚至更长的时间才能消化掉！

　　桉树叶提供的能量少，而且还有毒素，每天考拉吃完就会花很长时间睡觉，节约能量、消化食物。

　　虽然缺点很多，不过桉树叶水分很丰富，所以考拉一般是不用喝水的。

　　澳大利亚没有可以上树的大型食肉动物，也没有别的动物和它们抢有毒又不好消化的桉树叶，考拉因此一直繁衍下来，这个是它们独特的生存之道！

　　自然界不是强者生存，而是适者生存。”

　　“怪不得睡这么死，原来是中毒了！”

　　“上次去动物园看考拉，一动不动的，我还以为是个假的呢！”

　　“每天消化完食物，吃上几个小时又晕晕乎乎的，继续睡觉解毒，一天就在吃和睡中度过了！想想还挺可怜的！”

　　“我倒觉得很羡慕啊，这日子过得还不舒服吗，睁眼就是食物，吃完睡觉，不用那么辛苦地早上爬起来就挤地铁、熬夜加班。”

　　“只要我再可爱一点，就没有人能说我懒！”

　　“除了桉树叶不吃别的吗？”

　　“不吃别的，非常挑食！”

　　方野捏了捏考拉毛茸茸的耳朵！

　　考拉似乎是有反应了，大耳朵扇了一下，睁开眼睛瞅了他一眼。

　　网友们顿时屏住呼吸，哦，要起床活动了吗！

　　并没有！

　　把胳膊放下来抱住树干，脸枕在树干上，换了个姿势继续睡觉。

　　“诶呀~”

　　期望落空，网友们有些失望地叹了口气。

　　“啥时候能下树活动一下呢？”

　　方野道：“想下树，那得等这棵桉树的叶子吃完了！

　　因为桉树叶能提供的能量少，它们只在很小的范围活动，可以说是究极宅男。

　　所以当山火来临的时候，考拉就算发现情况不对，想跑跑不快，桉树的能量也无法支撑它们跑到很远，只能等着被烧死。”

　　前几年澳洲的山火声势凶猛，大家最可惜的就是考拉了，一下被烧死好多，从无危变成了易危物种。

　　不过考拉没有天敌，只要环境不恶化，繁衍生息上一些年，自然就能恢复。

　　这只考拉抱着树干睡大觉，方野去找了另一只考拉。

　　一次引进了三只，还有一只准备装运出国前，身体不舒服，所以留下来观察了。

　　这只考拉被人盯着，迷迷糊糊醒了过来！

　　眨巴眨巴眼睛，看方野招招手，估计是感到了他身上的亲切气息，一只爪子伸出来，想从原来的树干上跳到栖架横木上。

　　不过离横木距离有些远！

　　两个爪子刚好能抓到横木上，接着松开扒着树干的脚，悬在横木下面，身体晃晃悠悠！

　　谷</span>圆滚滚的身体前后晃荡的样子，看上去颇为可爱。

　　不过也晃了两下，就抬起腿，逃课翻墙一般笨拙地爬到了横木上。

　　蹲下来一跳一跳，跳了几步，来到方野身前。

　　扒住方野的肩膀，腿盘起来，就这么挂在了他的身上！

　　方野一只手托住它的屁股——其实不用托也没关系，考拉抓得很紧，挂树是它们的看家本领。

　　开心地笑了起来：“好孩子！喜欢找我玩是不是？”

　　对着考拉的脸颊轻轻亲了一下！

　　“哇，这身手还不错嘛！”

　　“哈哈，刚才蹦这几步估计是一天的运动量了！”

　　“果然啥动物都喜欢园长啊，考拉也不例外！”

　　方野把考拉抱下来，放在怀里。

　　考拉被方野握着爪爪轻轻晃悠，圆溜溜的眼睛望着前方，眼神纯真无辜！

　　身上别的地方都是短短茸茸的很可爱，耳朵上的毛稍微有些潦草。

　　方野的手穿过它的腋下，轻轻揉着它洁白的肚皮，考拉灰色的爪子放在方野手上，任由他抚摸，眼睛享受地眯了起来。

　　须服，真须服~

　　方野笑道：“考拉摸起来真的是很舒服！屁股上的毛特别厚实，毕竟它们平时最多的事情就是坐在树杈上睡觉，像是在摸地毯的感觉，其它地方皮毛的质感就要柔软细腻一些！”

　　“我也想抱考拉，摸考拉，嘤嘤嘤！”

　　“放开那个考拉，让我来！”

　　“呜呜呜，我一点都不羡慕呢/柠檬/柠檬”

　　“考拉的育儿袋在哪，我怎么没看着？”

　　“这只是公的吧？”

　　方野道：“这只是母的！雄考拉的体型更大，鼻子更挺，胸前还有个显眼的气味腺。

　　它的育儿袋在这边。考拉的育儿袋是朝下的，属于比较稀少的类型，不过不用担心宝宝掉下来，肌肉像皮筋一样把育儿袋牢牢锁住，需要的时候才打开。”

　　在肚子下面扒了扒，示意蓝鲤镜头靠近。

　　果然看到育儿袋的缝隙，不过似乎考拉有点害羞，把方野的手拍掉了。

　　“嘿嘿。”

　　方野摸了摸考拉的脑袋，给它做了下按摩，考拉又乖巧地眯起眼睛。

　　有网友好奇问道：“园长，听说小考拉是吃屎长大的，这个是真的吗？”

　　方野：“这个是真的！因为小考拉无法消化桉树叶的毒素，所以在吃奶和吃桉树叶的过渡期，大概五六个月的时候，考拉妈妈就会产生一种软便便，像是流食一样，里面有考拉妈妈消化道的特殊菌群。

　　吃饺子，吃面讲究个原汤化原食，吃便便也是。

　　育儿袋口朝下，也是为了方便考拉宝宝采食妈妈的粪便！宝宝舔一舔妈妈的屁屁，考拉妈妈就会排便，让孩子取食，很有默契。

　　等吃上一阵便便，宝宝就有了自己消化桉树叶的能力。”M.23sk.com

　　“卧槽，听起来好恶心！”

　　“rua，我要吐了！”

　　“刚刚吃了一半的巧克力，默默放了下来……”

　　“能不能不要用原汤化原食来形容啊！/笑哭”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第748章 睡不醒的考拉免费阅读。https://xs.23sk.com 