    守护宋天恩？

    “天恩发生什么事情了吗？”李少鸣诧异的问道。

    “哦，你可能还不知道，总部那边怀疑，这次梦魇激增是噩梦使徒做的，尤其是苏和风，他是个关键人物。”成国涛见他还不知道情况，简单的说了下。

    听到苏和风的名字, 李少鸣皱起了眉头。

    难缠的家伙，上次就是他抢走了天恩，想要搞事情，差一点就让他得手了。

    没想到这么快就卷土重来了。

    成国涛感觉到了一道目光，顺着感觉看过去，见到了一只萌萌的布偶猫。

    毛茸茸的大尾巴竖着, 仰着头，用一双星空般的大眼睛看着他。

    “你好, 你叫什么啊？”成国涛慢慢弯下身, 笑眯眯的看着小公主，轻声问道。

    他喜爱小动物，毛茸茸的小东西总能击中融化成国涛的心。

    正想伸手摸摸小公主的头，手伸到一半突然顿住了。

    奇异的气息。

    这股气息是……福灵？！

    成国涛眯缝起来，好像随时都在笑的眼睛，慢慢瞪大，瞪圆，露出不可思议的神色。

    “喵~~~”

    小公主软萌软萌的叫了一声，叫得成国涛心都要融化了，瞪圆的眼睛再次恢复到了笑眯眯的状态，手却收了回来。

    福灵可不是一般的小动物，是有灵智的存在，和人类差不多。

    你能说在大街上看到个好看的妹子就上去摸摸头吗？

    不能，所以，也不能随便抚摸福灵，否则会激怒她们的。

    小公主仰头看了成国涛几秒, 蹲身用力一跃，跳到了他腿上，扭头看了看李少鸣，然后就安心的趴下了。

    成国涛受宠若惊的样子，有些手足无措。

    “咦？小公主居然这么喜欢你，我还没见过她和其他人这么亲密呢。”李少鸣轻咦一声说道。

    自从得到小公主，她就只待在自己身边，根本不让其他人靠近，更别说跳到其他人腿上了。

    “你，你给她起了名字？”成国涛猛的抬头，惊讶的看着李少鸣。

    “对啊，我给她起的名字，小公主，是不是和她很配。”李少鸣望着小公主，温和的笑着说道。

    “配，真配……”成国涛呆呆愣愣，喃喃自语的说道。

    李少鸣走到成国涛身边蹲下，轻轻抚着小公主，她就呼噜呼噜的, 一副舒服的样子。

    “魏队是感觉苏和风又盯上天恩了？”李少鸣一边撸猫，一边问道。

    “我不知道，魏队只是让我来守着。”成国涛羡慕的看着李少鸣, 他也想撸猫，但不敢。

    两人说着话，小公主身上泛起了淡淡的金光，时隐时亮，就好像在充电时候的提示灯。

    “那……有情况吗？”李少鸣手上动作不停，抬头问道。

    小公主的毛太柔了，rua起来欲罢不能，简直撒不开手，李少鸣感觉自己早晚有一天会把小公主撸秃了。

    “我发现了苏和风的踪迹，但他被吓跑了，没有动手。”成国涛憨厚老实的说道。

    李少鸣的手一顿，心中有些担心宋天恩。

    这丫头可可爱爱的，还懂礼貌，他蛮喜欢的，真不希望她出危险啊。

    谷勰

    “李少鸣，你得和宋天恩还有她母亲聊聊，劝她们加入协会。”

    “苏和风已经盯上宋天恩了，这很危险。”

    “你应该不了解噩梦使徒，他们是一群偏执的人，为了得到自己想要的东西，会不则手段，他们不会去管宋天恩是不是个孩子的。”

    “只有加入协会，他们母女才能安全，协会不会放任不管。”

    成国涛突然一脸认真的对李少鸣说道。

    不管因为什么原因成为了噩梦使徒，可以确定是，他们绝对都心里阴暗。

    人类的生命安全，从来不会被他们放在心上。

    唯一能让噩梦使徒关心的事情，就是如何变强。

    这是一群纯粹推崇自私主义的人。

    也许成为噩梦使徒之前，这些人是阳光的，是善良的，但当他们的心灵被负面能量污染，那所有的阳光和善良，都会成为伪装。

    对于接触过不少噩梦使徒的梦境守护者来说，这些人就是一群极为不稳定的炸弹。

    一旦发起狂来，就会造成极大的破坏，就好像这次。

    苏和风就是想要得到灵种的力量，但他知道协会不会允许他这么做，所以，他弄出了大量的梦魇，扔到了沪海。

    梦魇会分散掉噩梦猎人和梦境守护者的精力，让他们无暇顾及到宋天恩这边，这样苏和风才有机会得手。

    至于因为梦魇死掉的人，苏和风是不会理会的，甚至还会拍手叫好。

    噩梦使徒和噩梦猎人最大的不同在于，他们有特殊的手段可以收服或奴役梦魇，让梦魇归为己用。

    梦魇越强，他们的实力也会越强。

    别说放梦魇去杀普通人，有的时候，噩梦使徒甚至会主动出击，寻找普通人给梦魇做口粮。

    在协会的内部资料中，成国涛知道，有许多噩梦使徒都和人贩子有关系，每年都会买卖大量的人口，甚至本身就是人贩子。

    很多梦境守护者眼中，噩梦使徒是不可饶恕的。

    遇到了根本不用审判，就地格杀，协会并不会追究他们。

    不可否认的是，噩梦使徒都很强。

    毕竟他们崇尚力量，崇尚杀戮和战斗，战斗力自然可观。

    协会的资料李少鸣没看过，但上次苏和风搞出来的事情，本能的让他不爽。

    成国涛的话，的确是对的，他是应该要和高洁聊聊。

    宋天恩已经不是个普通人了，她灵种的身份已经暴露，引来了噩梦使徒。

    即便他能把苏和风处理掉，但谁又能保证，没有第二个苏和风。

    于其毫无防备的处于危险之中，不如加入协会，吸收更多有用的知识，保护自己。

    不说击败来犯的噩梦使徒，但只要要能抵抗，要能坚持到援兵到来吧。

    自己和孟琪琪不可能一直护着宋天恩啊。

    “我明白了，我会找她们聊聊，劝她们加入协会之中的。”李少鸣思索了一番，点点头答应下来。

    高洁不像是个不讲理的人，她只是太过于爱宋天恩了，不希望她有危险。

    可现在的情况，不是宋天恩想没危险就没危险的，是噩梦使徒愿意不愿意放过她的问题。

    距离上次打败苏和风才多久，他就又卷土重来了。

    而且这次回来，苏和风比上次还要疯狂，直接搅得整个沪海都有大乱的趋势，也不知道放出了多少梦魇，目的就是为了宋天恩。

