    死骗子！

    混沌九变生灵在心中怒骂，这个不要脸的，先前还在训斥他，可转脸就这副嘴脸。而

    且。

    他觉得凌风就是想找个理由揍他，因为先前没有揍爽。然

    而。

    在场众神却并没有搭理他，而是一脸肃然地望着凌风，现在这个时候太重要，他们才成功“诈死”，要是让其他势力，特别是那些元凶知道凌风并没有道消，那他们先前做的一切皆是徒劳无功。“

    颜竹菱有何魅力，值得你这般冒险？”天琦冷冷的问道。凌

    风是很优秀，但他的感情太多，叶魔女、凌清、寒如月等，现在又出现一个颜竹菱，多少让她觉得凌风很滥情。

    “洪荒道场道主！”

    凌风倒是没有注意到天琦的表情，沉思着说道：“在洪荒天道那颗星辰上背景很深，否则不会被推上道主这个位置，要是能够得到这位天女的帮助，那洪荒星辰的局面就可以展开。”

    “星辰宇宙，逆神不可孤立，需要一些盟友。”凌

    风解释道：“至虚星上，我们有东方氏族，这般才更有利，而洪荒星辰要是能够得到颜竹菱认同，那逆神就可伸展手脚大干一场了。”“

    你真腹黑！”天琦撇嘴，这个家伙很会利用女人。“

    腹黑？”凌

    风直翻白眼，说道：“这是利益同盟！”

    “颜竹菱现在的位置很棘手，有人愿意将她推上来，更有人想要将其推下去，她需要我们的力量，我需要她的立场，两全其美。”凌风摊手说道：“逆神控制暗势力，不是对她更有利吗？”“

    可是，这实在太冒险，一个不慎就……万年老蛟皱眉说道。

    “我知道。”凌

    风额首，郑重说道：“我正在诈死，想要请出王煜谈何容易？而且那时颜竹菱要感激的应该是王煜，而非是我，因而这场镇压，只能由逆神来做。”“

    毕方呢？”

    “目前正在闭关问道！”

    凌风回应道，望着众人皱眉的表情，凌风笑呵呵的说道：“其实，不用那般担心，我并不会以现在这个形象出现，而会以另一个身份出现。”“

    真龙幻天？”烛龙道目一亮。“

    正是！”

    凌风微笑着说道：“而且，我丹田发生质变，仙力与三大空间铸就禁土，并未在人前展现过，即便是在虚天域中展现出来，亦查不到我身上来。”

    谁会将那盖世天神与将死之人联系到一起呢？

    要知道。凌

    风将死可是诸多势力天尊们给出的答案，人们即便怀疑亦会否定。

    “行！”万

    年老蛟额首，凌风只是以虚身投影过去，并不会影响到真身，而且真龙幻天能够易容，让凌风变得不同，完全就是另一位天神，当其展现出禁土时，人们更不会感应到三大空间及仙力的气息。毋

    庸置疑。当

    禁土问世的那一刻，整个星空都要瞩目，虽然没有仙力，但禁土可与仙力并列，会让许多势力疯狂，那时人们就更不会关注凌风，届时凌风能够做的事情就更多。…

    …翌

    日。

    凌风直接迈步祭坛，由那里进入虚天域，他手心玉镯在发光，因这里的气势掩盖，倒是没有人知道，而且万年老蛟等就在这里，因而凌风没有后顾之忧。

    他没有顶着头蓬，身躯臃肿，额头上有一弯清月，其貌不扬，略显正气。他

    迈步向前，快速穿过百座瀚海，惊起惊涛万顷，直击九天，且在那时，百座瀚海出现，凌风踏空而上，立于百座瀚海上，真正击穿虚天域。

    霎时。整

    个虚天域瞩目，自凌风离开后，那百座天威就没有出现过，人们一直觉得是凌风，却没有想到今天出现另一位人物。满

    空天神闻风而动，想要洞悉真相，有些锐利的天神看到一道臃肿的身影，很明显与凌风不同。

    但。就

    在他们想要追逐时，却发现那位天神速度太快，刹那间就已消失，速度快到让人窒息的程度，完全就不是他们能够追上的。“

    嗯？”洪

    荒道场内，颜竹菱美目闪耀，流露出奇异神色，总觉得这其中不太对，当初她亦曾觉得凌风就是那位天资第一的人物，在天战中的表现更是证明这一点，却没有想到在凌风陨落后，竟然还能够见到这一壮举。

    “另有其人？”

    老道雨晨亦惊奇不已，如果说领悟出仙力及完美虚空的凌风还不是天资第一，那天资第一到底有多么非凡呢？

    “世间万道，天才无数。”颜

    竹菱沉思着说道：“怕是我们一直都曾误解，那天资第一的人物并非是凌风。”老

    道雨晨等执事叹息。

    曾经一位盖世天神就这般陨落，否则以他们的关系，完全可解决现在的麻烦，而不至于这般棘手。

    正在这时。一

    位执事匆匆跑来，恭敬地向着颜竹菱说道：“道主，有一位天神求见。”

    “谁？”颜竹菱问道。

    “不知道。”

    那位执事摇头说道：“来人我并不认识，但却是因他而来。”“

    哦？”

    颜竹菱神目一亮，脸上的愁容消散许多，她说道：“应该是虚空道王煜。”

    那位执事欲言又止，但最后还没有来得及说出口，颜竹菱、老道雨晨等就已飞向前方。

    洪荒道场前。一

    位身材微胖的青年正傲然而立，脸上没有过多的表情，显得有些沉闷与冷漠，但那气质却与众不同，立于道场前，有些鹤立鸡群，他背负着双手打量着洪荒道场。

    相隔十多年，这洪荒道场变得与以前不同了。

    以前几乎荒废的道场，现在门庭若市，一些顶级天神、天资非凡的人物皆出现在这里。不

    得不说，当初凌风等在洪荒道场镇压，激活这座道场，引来许多天才人物，这些年虽然凌风不在，但火神、浅离落等并不弱，属于当世顶级天才，每一场对决都可将洪荒道场推向顶端。

    这般才有洪荒道场的盛世。因

    而。

    颜竹菱非常感激凌风，正是因为他，洪荒道场才有今天，但更因为凌风，洪荒道场直面的风雨更多，对手还是原来的对手，但打到洪荒道场的天神却已非以前的天神。顶

    级天神，乃至于半帝人物！那

    些对手想从顶端，一步步将洪荒道场打垮，只因洪荒道场初级天神、中级天神就是王牌，纵观十六个至尊级势力，亦找不到几位能够打压洪荒道场的人物，但顶级天神不同，这方面洪荒道场偏弱。

    不多时。

    颜竹菱便带着老道雨晨等鱼贯而出，来到那位身材略显臃肿的青年面前。

    “你是？”颜竹菱愕然，她本以为来的是王煜，可眼前这位天神并非是王煜。“

    叶风！”

    凌风望着近在咫尺的美丽容颜，淡雅而笑，显得很平静，这样的容颜的确惊世，但缺少一点味道，只会让他想起叶魔女，且更思念而已。

    毋庸置疑。

    颜竹菱心中一愣，望着凌风有些惊异，这是第二位在初见她时能够保持平静的人物，第一位是凌风。这

    样的人物世间稀有。

    要么，这位天神早已司空见惯，像当初的凌风，其爱慕的便是叶魔女，那等容颜那等气质那等气场，岂是颜竹菱能够媲美的呢？要

    么，这些天神不曾将其放在眼里。

    “你因他而来？”颜

    竹菱倒是没有在意这些事情，现在她想尽快解决目前棘手的问题。

    “受人之托，忠人之事！”凌

    风笑呵呵的说道：“我来自然是要解决姑娘的问题。”

    “可那些人物并不容易对付，每一位皆是顶级天神……颜竹菱提醒道。“

    若非他们是顶级天神、半帝人物，那来的便不是我。”凌风微笑着说道：“火神、死神等便可解决问题。”

    “其实，我们亦有一定的责任，若非他陨落，这些魑魅魍魉谁敢跳出来？”

    那猖狂的声音，那盖世的气场，在此刻激荡人心，让他们知道这位天神的出现正是要对付那些顶级天神，乃至于半帝人物。

    而且。他

    更直接，道出真相。

    以前，凌风在时，那些人物谁敢打洪荒道场的主意？直到凌风陨落时，那些人物才向洪荒道场下手，让颜竹菱焦头烂额，而能够求援的人真心不多，这亦让她没有时间去看看凌风，只能让火神将顶级药材带过去。

    “他不该陨落！”颜竹菱神目赤红的说道。

    “是啊，他不该陨落！”

    凌风心中感动，在这虚天域能够真正关心他的人并不多，至少颜竹菱是其中一员。

    “因而，这不仅仅是在挑战洪荒道场，更是在挑衅他，挑衅我们！”凌

    风冷冽的说道：“连魔都不可辱，他们又算什么东西？”说

    完。

    他大步走向洪荒道场，并说道：“他诛魔五万，我做不到那个程度，但我愿诛神三千！”

    仅仅一句话，便让颜竹菱等热血沸腾，显然来的这位天神很非凡，虽然他们没有看出来，但胆敢放言诛神三千的人物，且能够得到凌风看重，那就有这等资格。仅

    仅一位天神，却像是三千顶级天神，横空而过，气震八荒！ 

