 林海骇然色变，急急抬头望去。

却见楚天寒正将白素素抱在怀中，面带微笑淡然道。

“你没事吧？”

白素素被楚天寒抱在怀中，都已经痴了。

过了许久，才如梦方醒，面色羞红，含笑道。

“多谢楚公子相救，我没事！”

“没事就好！”

楚天寒这才将白素素放下，随后面带歉意道。

“刚才，我不是不救你，是怕我贸然出手，你会受到伤害。”

“所以，我一直在等待机会，将你救出来，你能理解我吗？”

白素素浑身一颤，感动的眼泪差点流出来，咬着嘴唇拼命的点头。

“我懂，楚公子我懂！”

“我就知道，你不会不管我的！”

“嗯！”

楚天寒点了点头，“你明白就好！”

“呕~”就在这时，远处的赖星，突然捂着肚子，一阵作呕。

“我说楚天寒，你丫长得人模狗样的，可怎么这么恶心啊？”

“我说你还要不要脸啊，我赖星这么坏的人，都瞧不起你！”

林海在一旁，也是眉头微微一皱，看着楚天寒一阵厌恶。

此人刚才见死不救，现在见自己救下了白素素，却抢先出手，做了个好人。

这种行径，确实让人不耻。

然而，白素素那个傻妞，实在是太没心机了，竟然相信了楚天寒的鬼话。

林海也真是无语了。

微微摇了摇头，林海转身就要走。

既然已经救下了白素素，管她是谁救的呢，目的已经达到，自己也就无需再出手了。

“等一下！”

林海刚一迈步，楚天寒突然开口，将林海叫住。

“有事吗？”

林海淡淡的看了他一眼，不咸不淡道。

“刚才，能够救下白姑娘，你也是有功的！”

噗！林海听到这话，一阵反胃，差点吐了。

尼玛，这是表扬自己呢？

真他么让人作呕啊！林海此刻，突然发现赖星都已经不那么可恶了。

怪不得赖星一来了，就开始针对楚天寒，感情这货，真不是个玩意啊！“哼！”

林海嘴角一撇，露出不屑的讥笑。

随后身影一闪，进入了跑车之中，瞬间到了几里之外。

不管是楚天寒，还是赖星，这两个人都让林海反胃。

一个是人品实在拙劣，一个是道法实在恶心。

林海干脆躲得远远的，只等那龙王丹出世，看能不能夺到手再说。

不过，林海刚才大战赖星，还是引起了不少人的注意。

尤其是，林海还带着如此显眼的一个跑车，更是成为了焦点。

不少人远远的看着林海的跑车，聚在一起议论纷纷。

林海倒也不在意，反正人不犯我，我不犯人。

大家最好井水不犯河水，否则谁也别想好过。

突然间，一道阴冷的气息，朝着林海这边飞速而来，停到了跑车外边。

林海陡然一惊，透过全息投影，朝着外边望去，顿时瞳孔一缩。

“灵体！”

林海发现，外边站着之人，是一个面色阴蛰的老妇，目光冰冷彻骨。

而从她身上的气息，林海可以确定，这是一个灵体。

“公子，老身有礼了！”

老妇突然朝着跑车，微微一躬身，彬彬有礼道。

林海眉头一挑，本以为老妇是来找事的，没想到竟然如此有礼。

伸手不打笑脸人。

虽然这老妇是个灵体，但看上去并无恶意，林海自然不会以礼相待。

唰！身影一闪，林海从跑车中跳了出来，朝着老妇一抱拳。

“老人家，不必多礼，找我有事吗？”

老妇人一笑，随后朝着远处一团黑雾朦胧之地指了指。

“我家小姐，想要请公子过去一叙。”

林海眉头一皱，面露疑惑之色。

“敢问，你家小姐怎么称呼？”

“我与你家小姐，应该并不认识吧？”

老妇人则是淡淡一笑，朝着林海道。

“我家小姐对公子并无恶意，公子去了便知。”

林海想了想，随后点了点头。

“好，我随你过去！”

“请！”

林海随着老妇人，朝着那一团朦胧的黑雾处走去，很快身影消失在众人的视线当中。

林海不知道，他刚一进入那黑雾当中，人群瞬间炸锅了。

“卧槽，我没看错吧！”

“那老妇人，好像是阴舞煞的老仆啊！”

“阴舞煞竟然请一个男子过去相见，我是在做梦吗？”

“奇闻，冥界奇闻啊！”

人群震惊的同时，就连远处的楚天寒和赖星，都一下子愣住了。

随后，两个人的目光中，同时闪烁出深深的骇然。

阴舞煞，来历不详，修为深不可测，归龙山一带灵体的最强者！没有人知道，阴舞煞长什么样子，更不知道阴舞煞强大到何种地步。

只知道，阴舞煞是一个年轻女子，对任何男人不假辞色。

曾经有一个妖族的大能，好奇阴舞煞的相貌，想摘去其面纱，一睹芳容。

结果，被阴舞煞当场灭杀，将尸体扔在了妖族一方的山门前。

而那个被杀的大能，便是赖星的三叔。

妖族的首领大怒，亲自找上门，想要将阴舞煞灭杀。

然而，却重伤而归，一脸恐惧的警告族人，任何人不要招惹阴舞煞，否则族规论处。

是以，阴舞煞真正出现在这里，也不过区区百年时间。

但其名声，却盖过了任何一族，成为归龙山一带，最神秘的强者！可是，谁也没想到，一向冷漠不与任何人主动接触的阴舞煞，竟然主动召见林海。

这不得不让众人浮想联翩，内心惊讶。

而林海此刻，已经随着老妇人，进入了浓郁的黑雾当中。

嗡！林海所过之处，黑雾竟然主动避让，让林海一阵诧异。

随后，才震惊的发现，竟然是老妇人身上的气息，生生将那死气凝聚的黑雾，给驱散了。

“好可怕的实力！”

林海瞳孔骤然一缩，光是这一手，老妇人的实力就不在那些阴帅之下。

“小姐，林公子请到了！”

很快，前方一道曼妙的身影，出现在林海的视线当中。

老妇人恭敬的施礼，朝着这道身影禀告道。

“退下吧！”

淡漠的声音响起，带着冰冷彻骨的寒意。

“是！”

老夫人答应一声，转身离开，在千米之外停下。

而林海则是看着那美妙绝伦的背影，突然心脏莫名一阵狂跳。

“这个女子，怎么给自己一种极其熟悉的感觉？”

按耐住内心的惊讶，林海一抱拳，朝着女子，淡淡道。

“在下林海，见过这位小姐。”

“不知小姐召唤，有何事？”

女子没有说话，沉默了半晌，突然间转过身来。

 