    阿软和天蛊婆婆站在无极峰峰顶，全场看到了黄泉镇压屠杀各大组织负责人的全过程。

    “我费尽心机，用祭灵山道藏诱惑的各大组织和叶修划清界限，即使是魔族也不再帮叶修，结果叶修一番杀戮，又把各大组织所有人逼到了我们的对立面。”

    阿软一脸死了爹的表情，道：

    “白忙活了呀！”

    天蛊婆婆的脸色阴沉如血，道：

    “叶修的实力太强了，再加上他在全球的威慑力，地球上已知的组织或个人，都不敢和叶修正面起冲突，眼下想要拿到裁决三神兵，只能靠我们自己。”

    阿软沉默了！

    “你没有底牌了？”

    天蛊婆婆问道：

    “虽然超凡实验室被困在了森林岛，但是你安排潜伏在全球各国的力量，是可以使用的！”

    阿软望着森林岛内熊熊燃烧的火焰，和滚滚浓烟，叹息道：

    “我联系不上它们了！”

    森林岛内的水位虽然有半米高了，但是水位之上的树木什么的，还都在燃烧。

    熊熊烈火和滚滚浓烟，是天然信号屏蔽器，人工智能和卫星已经失联了。

    “你断网了？”

    天蛊婆婆脸色大变：

    “断网之前，你就没有给外边的后手下达命令什么的？”

    阿软苦笑：“没用的，叶修已经下令暂停运送物资，我在外边的力量根本混不进来。”

    “那怎么办？”天蛊婆婆急了。

    “等死！”

    阿软的眼神凌厉起来，说道：

    “我有两个服务器，一个在森林岛，一个在外边，只要森林岛的服务器死了，外边的服务器就会自行启动。”

    天蛊婆婆眼睛一亮：“那你自杀呀！”

    “我没有自毁程序。”阿软摇头。

    “蛊族七部可以帮忙毁掉你的服务器。”天蛊婆婆说道。

    “我有自我防御程序，一旦服务器遭到攻击，超凡实验室内的所有力量，会全部启动，消灭你们。”阿软苦涩道。

    天蛊婆婆的老脸当时就黑了,沉声道：

    “看来只能暴露超凡实验室，借助叶修的力量来毁掉你的服务器了。”

    阿软眼睛一亮，对啊，超凡实验室的力量是很强，可以轻易组织蛊族七部毁掉服务器，但是叶修实力强大，是可以突破超凡实验室的力量，毁掉服务器的。

    “我拒绝被利用！”

    忽然，身穿黄泉套装的叶修，从地下冒了出来。

    “这……”

    阿软和天蛊婆婆吓了一跳，条件反射的爆退三米多，震惊的看着叶修。

    阿软惊呼：“你，你怎么会在这里？”

    “你们看这事闹的，原本我看到你们，打算过来弄死你们的，结果听到了你们的谈话，现在你们想死，我都不舍得杀你们了。”

    叶修笑着说道。

    只要森林岛的人工智能还活着，人工智能在外界的服务器就会处于休眠状态。

    他才不会蠢到帮人工智能呢。

    “你……”

    阿软脸色大变，她最大的秘密被叶修知道了，这下是福是祸啊？

    不过阿软有一点非常确定，祂只能慢慢等死了！

    而叶修说不定会趁着祂还活着的这段时间，想尽办法找到毁掉祂在外界的服务器。

    “叶修，你别太嚣张了。”天蛊婆婆咬牙切齿道。

    啪！

    叶修挥手把天蛊婆婆吸了过来，甩手就是一个大嘴巴子，道：

    “我就嚣张了，怎么滴？你咬我啊！”

    天蛊婆婆：“……”

    “我现在虽然不能杀人工智能，但是杀了你还是可以的。”

    叶修捏住天蛊婆婆的脖子，冷声道。

    天蛊婆婆顿时慌了，是啊，叶修不杀人工智能，是担心人工智能这边的服务器死了之后，外边的服务器启动。

    但是她死不死，对叶修来说，无关紧要。

    “叶修，你别虚张声势了，你根本不会杀天蛊婆婆，你要是想杀她，早就动手了，根本不会多费唇舌。”

    阿软一副看穿了叶修心思的样子，冷声道。

    “不愧是人工智能，挺聪明的！”

    叶修笑了起来，问道：

    “那你倒是说说，我为什么不会杀天蛊婆婆？”

    人工智能的运算能力远超人类大脑，一瞬间阿软就计算出了叶修不杀天蛊婆婆的原因，顿时脸色大变。

    但是祂没说，担心自己计算错了，反而给叶修出了主意。

    “怎么？猜出来了？”

    叶修冷笑道：

    “你现在和卫星断网了，联系不到永恒群岛之外的纳米机器人什么的，如果我带着天蛊婆婆离开永恒群岛，外边的纳米机器人、以及你的各种手下，会不会主动找上门来？我是不是就可以跟着他们，找到你在外边的另一个服务器了？”

    阿软的脸色顿时就像是被雷劈了似的，祂计算出来的结果，和叶修说的一样。

    “你休想利用我！”

    天蛊婆婆听明白了叶修的意思之后，当即就要自杀。

    啪！

    叶修弹指点了天蛊婆婆的穴道，不屑道：

    “你怎么想的，在我面前自杀，忘了我的老本行是什么了吗？你就算自己把脑袋剁下来，我也能给你接上。”

    说完扛起天蛊婆婆离开了。

    见此，阿软的心态轰然崩塌，如果叶修真的带着天蛊婆婆离开永恒群岛，是一定可以找到祂在外边的服务器的。

    怎么办？在线等，急！

    ……

    就在人工智能的心态崩了的时候，身在无极山脉里的各大组织所有人的心态，也都崩了！

    特别是全球各国武者联盟、囚徒后裔联盟、天才联盟等等为了祭灵山道藏，和叶修划清界限的人。

    本以为脱离了叶修。

    他们就不用帮着叶修往森林岛灌水运土了，只需要想尽一切办法帮着人工智能打开祭灵山就行。

    结果！

    特么的他们又被逼着往森林岛灌水运土了！

    之前还只是魔族大军、水系和土系图腾继承者，现在好了，2000多万人，全都开工了！

    “天才联盟的人去森林岛西边海边，全球各国武者联军的人去森林岛北边海边，囚徒后裔联盟的人去森林岛南边海边，其他人都在森林岛和地下城交界处。”

    琉璃召集了各大势力首领，和信任首领，分配任务道：

    “能用图腾的用图腾，不能用图腾的自己想办法，就算用啤酒瓶子装水，也要给我以最快的速度灌满森林岛，谁要是不听我的命令，我魔族大军就先灭了谁。”

    卧槽，黄泉在的时候你特么哆嗦的跟跳抖乃舞似的，黄泉不在了，看把你牛逼的！

    各大组织首领心里吐槽，嘴上却没说什么，赶紧下去召集自己的人，分配任务去了。

