    求雨显露了孙悟空的法力，三位国师再一认输，车迟国上下就没了继续为难那些和尚的道理，国王当即下旨宽恕了他们，将寺院发还给众僧。

    虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙三位亲自前往工地，向那些僧人赔礼道歉，并将道观之中的积蓄拿出来重修寺庙，顺便也兴建了几座祭祀玉帝等天庭众神的庙宇，那些僧人终于脱离苦难，不由得喜极而泣。

    其后，在处理完首尾之后，三位国师便谢绝了车迟国上下的挽留，回山清修去了，倒是在车迟国留下了一段传说。

    当然，这些都是后事了，沈隆他们在看到僧人们得到解脱后便辞别了车迟国，继续向西而行；晓行夜住，渴饮饥餐，不觉的春尽夏残，又是秋光天气，今日月光尚好，他们便多走了一程，忽然听到滔滔浪响，一条大河拦在了他们前面。

    猪八戒去寻了一个鹅卵石，望水中抛去，只听得骨都都泛起鱼津，沉下水底，见此八戒连连摇头，“深深深！去不得！”

    孙悟空登上云头探查一番，“师父，宽哩宽哩！去不得！老孙火眼金睛，白日里常看千里，凶吉晓得是，夜里也还看三五百里。如今通看不见边岸，怎定得宽阔之数？”

    又在左近寻到一面石碑，碑上有三个篆文大字，下边两行，有十个小字，三个大字乃“通天河”，十个小字乃“径过八百里，亘古少人行”。

    “师父，看来我等今晚还是在这里歇息一晚，明日在想法子过河吧，若有渡船便好，若是不成，便只能用先前的手段，从那门里走过去便是。”悟空请示道。

    “如此大河，必有水族妖怪，且先去周围村子打听打听，要是作恶多端的妖怪，除了便是。”此时恰好有鼓钹之声，一行闻响而来，望见一簇人家住处，约摸有四五百家，却也都住得好，入内寻人打听，才知道这通天河的事情。

    离那碑记只有里许，有一座灵感大王庙，那大王感应一方兴庙宇，威灵千里祐黎民。年年庄上施甘露，岁岁村中落庆云；原本这是好事，谁料这灵感大王一年一次祭赛，要一个童男，一个童女，猪羊牲醴供献他；他一顿吃了，保我们风调雨顺；若不祭赛，就来降祸生灾。

    “此乃淫祀也！正道修行，无论神仙佛陀，皆是慈悲为怀，讨些香火果子供奉倒也罢了，如何敢吃人？这定是妖怪，尔等祭祀妖怪，恐会恶了正道仙佛，迟早会有祸事啊！”沈隆说道，这种妖怪颇能迷惑乡中愚夫愚妇，若是不说清楚便直接动手，说不定村民反倒会阻拦。

    好在这里的村民还算明白事理，听闻沈隆所言后只是苦笑，“我等如何不知那灵感大王不是好人？奈何我等皆是凡夫俗子，如何抵挡得住妖怪？”

    “如此倒不用怕，我这几个徒弟倒也有些手段，不如让他变成献祭的童男童女，去除了那灵感大王！”沈隆说道。

    这灵感大王本是观音菩萨莲花池里养大的金鱼，每日浮头听经，修成手段，将一枝未开的菡萏，运炼九瓣赤铜锤作兵器，遇到海潮泛涨，金鱼精离开莲花池跑到通天河，抢占了老鼋的住宅，他会呼风唤雨，便冒充神明，要村民以每年献上一对童男童女为代价保风调雨顺。

    一想到这灵感大王的来历，沈隆也是冷笑不语，天天在珞珈山莲花池听经，也没见他学会慈悲，日后观世音菩萨虽然将他捉会，但对他这些年吃的童男童女，却没有一点儿交代，这事情如何能轻易放过？这次既然被我遇见了，定要取了他的性命以告慰这些童男童女。

    孙悟空和猪八戒听了，连忙使出变化手段，化作童男童女，只是猪八戒变化之后，依旧挺着大肚子，直到孙悟空吹了口仙气，才让肚子小了下去。

    众人将他们变化的童男童女送到灵感大王庙中，那大王依照往日习惯出来吃人，却不想遇到了两个硬茬子，被猪八戒掣钉钯，劈手一筑，打掉了冰盘大小两个鱼鳞，可惜却还是被这妖怪逃回通天河里去了。

    回到洞府，那妖怪便想了一个法子，准备降雪冰封了通天河，引诱沈隆他们过河，然后在半中间破开冰层，将他们拿下吃肉，好求一个长生不老。

    于是半夜便下去了大雪，须臾间就下了两三尺厚，早上醒来到了河边，勒马观看，许多人在冰上行走，问了方才知道，这些都是去西梁女国做生意的。

    猪八戒觉得还不保险，于是撩衣拽步，走上河边，双手举钯，尽力一筑，只听扑的一声，筑了九个白迹，手也振得生疼，呆子笑道，“去得！去得！连底都锢住了。”

    “我等正愁如何渡河，便来了这一场大雪将河面封住，如此倒是有些蹊跷，悟空，你且先用火眼金睛看看，瞅瞅那冰上走的可都是全是人？”沈隆已然知道这是灵感大王的手段。

    “师傅，其中果然有妖怪，竟然戏耍到俺们头上了，看俺老孙去砸烂他们的脑袋！”孙悟空一看，便认出了几个妖怪。

    “倒也不急，这通天河河水宽阔，若是他一直躲在水底洞府，我等倒也不好去寻他，不若将计就计把他拿下！”沈隆摇头道。

    “估摸着这妖怪要等咱们走到半路再咧开冰层，将咱们陷在水中，小白龙和八戒倒是习得水性，可我和沙师弟向来不擅长这些，就算有十成本事到了水底恐怕也剩下不两三成啊！”孙悟空倒是没提沈隆，他知道师傅肯定有手段。

    “毋庸多虑，为师早有手段！”沈隆从四次元口袋里摸出一样道具，对他们施用了一番，然后师徒几人就在河边等候。

    一直到冰上再无行人，他们方才踏上冰面，准备渡河，沈隆横担着锡杖，行者横担着铁棒，沙僧横担着降妖宝杖，八戒肩挑着行李，腰横着钉钯，师徒们放心前进，正行时，只听得冰底下扑喇喇一声响喨，冰层咧开了。

