    夜色渐深的时候，叶小天得到了大宛国将军阿禄派人送来的消息。

    阿禄犹豫了许久，最终觉得还是大唐获胜的概率更大一些，所以他觉得还是把消息给唐军送去的好。

    叶小天接到阿禄派人送来的消息后，眼眸微微一凝。

    “古罗国的攻城利器？”

    这让叶小天他们很是好奇，古罗国能有什么攻城利器？

    在阿禄的信上，并没有明说这个，毕竟，这个东西是在古罗国的军营之中建造的，大宛国的人想要知道也不容易。

    叶小天想了下来，觉得他们目前的情况，可能会比较危险一些。

    “我们的炸坛什么时候能送来？”

    “按理说这两天就应该送来了，但是一直都没有得到消息啊。”

    来玉门关的路上，危险还是很多的，有人为的，也有自然因素造成的，马周来的慢了一些，完全可以理解。

    所以，叶小天并没有说什么。

    沉思片刻之后，吩咐道：“派人想办法打探一下古罗国的攻城利器到底是什么，不过，不管是不是能够打听到古罗国攻城利器的情况，我们都需要做好一些守城的准备了。”

    虽然给他们的时间不多了，但能准备一些，就准备一些啊，万一有用呢？

    叶小天这样说完，立马有人领命退去，开始按照叶小天说的去做一些准备。

    两天的时间过的很快。

    古罗国的攻城利器在两天后终于完工了。

    第三天一早，赛罗和奥利斯带着兵马再一次来到了玉门关前。

    与此同时，一个很庞大的攻城利器十分的耀眼。

    因为这个攻城利器很高，跟城墙一样高。

    除此之外，这个攻城利器简直就是一段城墙，只要能把这个东西靠近城墙，古罗国和西域诸国的兵马就可以直接通过这个攻城利器来到大唐的墙头上。

    因为，在这个攻城利器上，本身就有不少士兵，而古罗国和西域诸国的兵马要登上这个攻城利器，也是十分容易的一件事情。

    奥利斯他们看到古罗国的这个攻城利器后，都有点震惊。

    这个东西肯定是很好用的，不过，想要建造出来，却十分的不容易，古罗国能够有这样的工艺，实在是十分不简单的。

    而有了这个东西，他们要攻下玉门关应该是没有什么问题了吧？

    玉门关的城楼上，叶小天看到那个攻城利器后，也有点震惊。

    这个东西还真是攻城利器，一旦让他们靠近城墙，那他们大唐就等于是没有了城墙啊，如此，敌人要攻上来，可就不容易了。

    而这个东西，极其庞大，想要摧毁却十分的不易，用巨石和利箭好像都没有什么用，或者说作用不大。

    巨石恐怕是无法摧毁这个东西的。

    如果说真的有什么东西能够毁掉这个攻城利器的话，那好像也就只有炸坛了。

    只要用足够多的炸坛去轰炸，要毁掉这个简直是易如反掌的。

    可惜，他们现在么有炸坛了啊，叶小天突然有点想念自己的弟子马周了，他怎么还没有来？

    赛罗和奥利斯他们带着兵马来到了玉门关城下。

    赛罗看了一眼城楼上的叶小天，嘴角露出了一丝冷笑：“叶小天，本将军再给你一次机会，你若是肯出城一战的话，本将军就用我古罗国的兵马与你一战，我们相互领教一下彼此的厉害，可你若是不珍惜我给你的这一次公平比试的机会，那待会攻破城池后，可就别怪我们以多欺少了。”

    赛罗的话听起来好像真的很公平，不过叶小天却是呵呵一笑，道：“看来你仍旧是愚蠢的，没有学聪明啊，甚至，都有点自以为是了，那他你是怎么说的，你说一天之内攻下玉门关，可结果呢，你根本就没有攻下玉门关嘛，现在，你又说这样的大话，说这些大话，有什么意思呢？”

    “你有本事，就来攻城，我倒要看看你如何攻下我这玉门关。”

    叶小天好像完全不把赛罗放在眼里，这让赛罗很是气愤，他哼了一声，随后喝道：“给我进攻。”

    一声令下，利箭如雨。

    而就在弓箭手发射利箭的时候，他们的人便开始推着他们的攻城利器向玉门关靠近了。

    只要他们的攻城利器来到了玉门关的城楼下面，那他们就算是胜利了。

    唐军这边，就在古罗国和西域诸国的兵马冲杀过来的时候，叶小天也连忙组织兵马进行反击了，他们的利箭也是如雨般的飞射了过去。

    “阻止他们，必须组织他们的攻城利器靠近城墙，必须阻止他们。”

    叶小天在城楼上吩咐着，一众唐军领命之后，可以说是各种手段都给用上了的，反正不管怎么样，就是要阻止他们的进攻。

    不过，那个攻城利器实在是太大，太坚固了，想要阻止他们前进，实在是有点困难。

    当然，也不是说一点用都没有，他们这样阻拦，还是让攻城利器的前进速度慢了许多的。

    不过，按照这种速度来算的话，今天，古罗国的攻城利器是能够靠近城墙的，而只要他们靠近了城墙，那攻破玉门关，应该也就是今天的事情了吧。

    “驸马，怎么办，现在这种情况，可怎么办才好啊？”

    “是啊，不能让他们攻破玉门关啊，必须尽快出手才行，必须阻止他们啊。”

    “驸马，你说怎么办吧？”

    看到古罗国的攻城利器不停的靠近，大家都有点慌了。

    叶小天思虑片刻之后，道：“去给我炒一些沙子来，要很多很多的沙子，而且要很烫很烫的那种。”

    叶小天这样吩咐完，立马有人领命退去。

    这边，叶小天又吩咐道：“给我改用火箭，把这个攻城利器给我烧了。”

    这个攻城利器不容易烧掉，但不管怎么样，叶小天都觉得他应该试一下，如果在这个攻城利器靠近城墙之前吧他给烧掉，那就省事太多了。

    一声令下，玉门关的城楼上，很快有一支接着一支的火箭飞射而去。

    只是，这些火箭飞过去后，都被那个攻城利器上的古罗国兵马给阻挡住了，想要烧掉他们的攻城利器，那里是那么容易的事情？

    

