    精灵之黑暗崛起正文卷第八十六章火箭队中队长【求收藏、推荐】这是在青木经过深思熟虑之后，决定的最大的数量。

    　　地心乳十分珍贵和稀少，如果一下子卖太多量的话，容易引起一些不必要的麻烦，如果太少的话，得到的联盟币又不够青木准备购买的东西，所以现在这个量差不多是最合适的了。

    　　万年僵硬的鉴定人员在看到请拿出来的东西之后，脸上出现了一丝变化。

    　　没有去看青木的表情，将所有的注意力都集中到了这一瓶乳白色的液体之上，虽然心中有了一个猜想，但还是不能够百分百的确定，毕竟将这样的东西拿出来卖的人，还真不多。

    　　小心翼翼的打开瓶口的塞子，一股淡淡的薄雾从瓶口处出现，带着一丝淡淡的清香，鉴定人员的脸上露出惊讶的表情。

    　　从工具包中拿出一根银针，轻轻在瓶口的液体上沾了一下，然后放到鼻子旁嗅了一下，再拿到嘴边，用舌头微微舔了一下。

    　　顿时，他的眼睛亮了起来，将银针放下，用瓶塞将瓶子塞好，最后将瓶子推回到青木的面前。

    　　“请问，您是需要出售吗？还是只是为了鉴定。”鉴定人员长时间没有讲过这么多话了，声音有些嘶哑。

    　　他们的工作其实十分繁琐和无聊，大部分来鉴定的人都只是为了鉴定，所以他们都会只讲一个价格，至于卖不卖则随意。

    　　当然，如果来鉴定的东西价值十分高的话，那他们还是会拿出该有的商人模样，毕竟他们除了基本工资之外，还有着不菲的提成奖金，而这个奖金的数量则与他们鉴定完后收购东西的价值息息相关。

    　　所以，当青木拿出地心乳的时候，已经达到了他这里鉴定出来物品价格的最高一档，如果能够顺利收购的话，那么提成的奖金将会比他的工资还要高的多。

    　　“嗯。”黑袍之下，一声有些干涩嘶哑的声音，轻飘飘的传了出来，显然青木对于自己的声音做出了一些改变。

    　　鉴定人员脸色一喜，旋即有些犹豫道，“这是地心乳，想必您也知道他的作用，现在市场的收购价格是10000联盟币一滴，您这一瓶的数量应该是200滴，我们商会愿意直接用市场价收购，总价格两百万万联盟币。”

    　　地心乳的市场收购价格确实是一万联盟币一滴，但是那只是用来宰人的，真正的懂行的谁会只卖一万一滴的价格，这名鉴定人员也只是为了试探一下，青木是否知道行情。

    　　如果不知道，那么他可就赚大发了。

    　　别看这名五厘米高的玻璃瓶中有满满的一整瓶，如果是水的话恐怕就有上千滴，但是地心乳与水的质量差距还是很大的，所以这么一瓶中差不多也就是200滴，这个数量青木在换瓶子之前，就已经确认过了。

    　　“如果你们这么不诚心的话，我可以卖给别人，相信有很多人愿意抢着买。”青木不动声色的说道。

    　　真把他当成肥羊了，这个价格就想收购地心乳，毫不客气的说，只要时间足够的话，每滴卖出两万联盟币的价格，青木还是有信心的。

    　　只不过是为了赶时间，同时也避免一些不必要的麻烦，所以才直接来到这里的。

    　　鉴定人员听到青木的话，就知道他不是一个可以随意糊弄的人，脸上闪过一丝尴尬，然后又飞快的消失。

    　　做了十几年的鉴定师，对于刚刚那一句话，只是试探，如果卖家不懂行，直接卖了，那商会就赚翻了，他也会得到不菲的提成。

    　　如果卖家懂行，也没什么关系，买卖买卖，总要有个报价和砍价的过程。

    　　“咳咳，那先生你看15000联盟币一滴怎么样？这是我最大的权限了。”鉴定师轻咳了一下，神色不变道。

    　　做生意，厚脸皮这个技能必须点满才行。

    　　这次报的价格看上去就比较靠谱一点了，一万五的联盟币，也已经算是合适的市场收购价格了，虽然比两万还是低很多，但是卖那个价格所耗的时间与收入不成正比。

    　　“一万八。”

    　　没有如鉴定师的心意，青木报出了自己的价格。

    　　、青木的话，让鉴定师不怒反喜，不怕你价格高，就怕你不开价。

    　　漫天要价，就地还钱。

    　　价格是一点点谈的，当你开价时，就代表我的价格在你的接受范围之中了，否则也不会坐下来谈不是？

    　　鉴定师犹豫了一下，说道，“先生，麻烦您稍等一下，这已经超过了我的权限，我需要去请示我们的主管。”

    　　“嗯，快一点。”青木挥了挥手，示意他快点去。

    　　鉴定师连连点头，然后急匆匆的往一个房间中跑去。

    　　青木坐在椅子上，闭目养神，黑暗鸦乖乖的站在肩上，这里是黑市中，还是保持低调的好。

    　　在椅子上默默的坐了半晌之后，鉴定师终于回来了，只不过这次，他还带来了一位大腹便便面带笑容的中年胖子。

    　　视线不动声色的在他身上扫过，最终将目光停留在他胸口的火箭队勋章上，与别人不同的是，他的勋章明显比别人的更加鲜艳，勋章的周围还镶嵌着一圈金边，金边上有着了两个淡淡“R”字凹槽，火箭队中队长的勋章！

    　　“先生，这位就是我们这家店的店长，火箭队中队长，石田大人！”鉴定师恭敬的介绍道。

    　　听到他的介绍，青木的眉毛下意识的挑了挑，火箭队中队长？他出试炼岛后，还是第一次碰到中队长职务的人，况且还是黑市中首屈一指的大商店的店长，那背景肯定是十分的大。

    　　中年胖子石田，一副油光满面的笑容，没有丝毫中队长的架子和气势。

    　　“就是这位先生要卖这瓶地心乳吧，这边请，我们去贵宾室谈。”石田笑呵呵的说道，还给青木指了一下贵宾室的位置。

    　　“走吧。”青木点点头，示意他们带路。

    　　中年胖子石田笑呵呵的，带头往贵宾室有去，那位鉴定师则陪同青木一起行走。

    　　说是贵宾室，其实装修与外面差不多，只是一个隔出来的密封房间，放着一个茶几一张皮质沙发，在青木他们进去之后，便有侍女连忙端上了茶水。

    　　——————————————————————

    　　强推中，求收藏、推荐啦！谢谢大家！		

