    只要是不涉及勋贵以及朝臣的利益，基本上就没有太大的阻拦，特别是面对嬴政这般强势的帝王。

    郑国其实也清楚，嬴政绝非暴君，对于民生也极为的重视。

    只是现在的大秦帝国，事情太多了，几乎全部都需要盘整, 内忧外患都没有处理，这让朝廷不得不压榨民力。

    所幸，这样的局面在逐渐好转。

    望着郑国，嬴政沉默了一会儿，道：“对于农人，现在朕也没有太好的办法，只能希望农科院早一点培育出足够的稻种, 希望海军将士能满载而归。”

    “臣明白。”

    郑国心头明白嬴政的想法，虽然他不明白从何处得知在黄金州有粮种，但是为此，嬴政建立了海军，他选择相信皇帝。

    ........

    看着郑国离去，嬴政不由得叹了一口气。

    大秦的官吏都老了。

    而新的官吏尚未培养出来，逐渐的呈现出了青黄不接的局面，而如今各个地方都需要人手，短时间之内，纵然是嬴政也不敢做大的调整。

    终究是一个新的王朝开始，一切都是摸着石头过河，以至于出现了如今的窘迫。

    蔡重等人离开咸阳宫，回到官署之中，一道道政令不断发布，整个商贾阶级为之沸腾，他们看到了希望。

    蔡重等人借助工商署，掌控着整个大秦几乎所有商贾的信息, 对于整合商业具有极大地便利，更何况这一次是始皇帝作为后盾。

    国府官署, 诸子百家众人对于此有所怨言, 只是面对始皇帝的赫赫凶威，最后不得不偃旗息鼓。

    他们都清楚，蔡重之所以敢如此做，必然是奉了始皇帝的诏书。

    一晃三个月后。

    大秦帝国朝廷出手，以工商署为推手，蔡重，蔡九等人联合出手，修改了秦法，以契约为根本，重新制定了商贾行商的规矩。

    与此同时，借助此事，税务署成立，迅速在帝国各郡县生根发芽。

    有了始皇帝背书，见过扶苏主持，蔡重等人大刀阔斧的展开了整顿与改革，几乎在三个月之内，便让大秦商贾散发出勃勃生机，一切走上了正道。

    章台宫。

    “臣王翦, 项羽, 蒙恬拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”也就这个时候，王翦等人班师回朝，朝见嬴政。

    “三位爱卿不必多礼！”

    嬴政将王翦扶起来，朝着蒙恬与项羽示意两人起身：“此番漠北一战，大获全胜，从此以后，我大秦的北方再也没有威胁。”

    “这都是三位以及诸位将士之功，等太尉府官署统计军功之后，朕自会封赏！”

    听到嬴政如此说，王翦连忙，道：“臣等不敢居功，漠北大捷，乃是陛下之英明神武，臣等只是奉陛下之诏，尽忠职守而已。”

    蒙恬与项羽还好，至少没有到王翦这一步，现在的王翦已经因功封彻候，在大秦帝国，不封王的情况下，已经是封无可封。

    王翦心里清楚，这也就是嬴政，也就是嬴政返老还童，要不然，这一次漠北之战，他根本不会接下。

    “哈哈哈.......”

    大笑一声，嬴政深深地看了一眼王翦，他自然是清楚王翦话中的意思，不由得摇了摇头，道：“武成候不必担忧，朕并非过河拆桥之人。”

    “此番大胜归来，武成候便在家中休养半月，然后担任大秦帝国皇家军事学宫的宫正，朕亲自担任山主，筹建大秦帝国皇家军事学宫成立一事。”

    “诺。”

    闻言，王翦心下大喜，他可是清楚，建立学宫，未来王氏将会走的更远，也清楚嬴政之所以将话说透，就是为了安他的心。

    “臣谢过陛下。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政看着蒙恬与项羽，道：“此番九原侯回来也就不要回去了，暂时执掌陆军署，与太尉，武成候等人推动军队职业化，预备役制度以及兵力部署大营化。”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬心中也是极为的欢喜，他自然是清楚，陆军署必然是对应海军署，这相当于让他执掌整个大秦锐士。

    “至于项羽，便继续待在军中！”

    说到这里，嬴政话锋一转，朝着项羽，道：“漠北一战功劳虽大，但是不足以封侯，在咸阳休整一阵子之后，你便前往陇西。”

    “熟悉兵马，等时机成熟，便率军西征，朕希望未来，朕亲自册封你为楚侯！”

    “诺。”

    闻言，项羽心头大喜，相比于升官发财，他更喜欢军中。

    而且他也清楚，在大秦想要封侯之难，王翦破六国，方才封彻候，光是袭破龙城之功，确实不够。

    毕竟漠北之战，首功在于王翦，然后是蒙恬，李信，最后才是他。

    “武成候以及九原侯留下！”

    “诺。”

    等项羽离开之后，嬴政朝着王翦与蒙恬，道：“这一战之中，李信表现如何？”

    闻言，王翦与蒙恬对视一眼，随及开口，道：“此战李信表现中规中矩，没有失误之处，也没有惊艳之处。”

    “唉！”

    叹息一声，嬴政朝着王翦，道：“就让李信率领大军坐镇漠北，同时诏武安君之子白仲入军伍，由马兴担任太尉。”

    “同时成立军师署，由原太尉尉缭担任祭酒，其中让范增回来，负责大秦三军将士的战略战术的构思以及对于作战的推演。”

    “将尉缭以及范增这样的战略大师，放在太尉府官署，负责一切军备辎重等后勤，纯粹是浪费。”

    “以后，军师署，陆军署，太尉府官署，海军署直接对朕负责。”

    “诺。”

    点头答应一声，王翦与蒙恬对视一眼，两个人心中都是震惊，他们都不是一般人，自然是在瞬间就洞悉了始皇帝的目的。

    四大官署的建立，看似将军队割裂，但是却将所有的权力全部都掌控在皇帝手中，四大官署设立，更是防备军队掌控在一个权臣的手中。

    四大官署相互制约，更容易让皇帝掌控。

    蒙恬知晓的少，甚至于对于军队职业化都清楚不多，但是王翦不一样，嬴政跟他提及了大营化以及预备役制度。

    他自然是清楚，伴随着军队大营化，预备役制度推行，军队职业化，皇家军事学宫的建立，大秦锐士将死死地掌控在皇帝手中。

