        这是怎么回事儿？难道是这人的阴谋不成？夜笑狐疑的想到。

        可是，夜笑的神识在这云中君的身上扫视了一圈，却是骇然发现，这云中君身上的伤势已经达到了极为恐怖的程度。恐怕，即便是不与自己对战，要不了多久，他便会直接陨落。

        除非，是有意外的机缘，或者，自己亲手相救。

        想到这里，夜笑即将施展出去的攻击，硬生生停了下来，他站起身，朝着那云中君问道，“云中君，你我无冤无仇，之前你为何要对本尊动手？”

        “噗！噗！噗……”

        云中君再度喷出几口鲜血，方才再度将气息稳定下来。

        他极为艰难的站起身来，并且只有依靠着那云雾壁障，方才勉强站稳了身形。

        他喘息片刻，随后，郑重的对你说道：“你所言不错，你我之间，无冤无仇，之前，我听信了别人的谎言，对你有所误解，因此方才对你出手。本君不祈求你的原谅，因为，这件事情，却是本尊错了。本尊只希望你能够将我留在这里，让我陨落之后，也能够在这里伴随着本尊的亡妻……”

        说完，他缓缓低头，对夜笑郑重的行了一礼。

        云中君的话语让夜笑不由得一愣，其实，在那云雾之中，夜笑便是想过这件事情。甚至，已经猜测到云中君为何对他出手。如今，只不过从云中君的口中得到了证实而已。

        夜笑皱了皱眉，好一会儿，他方才继续问道，“之前你已经将本尊困住，甚至，已经不知道被你的什么手段所伤。那么，为何本尊能够从那脱困而出？还是说，你良心发现，将我施放了出来……”

        夜笑略带讽刺的话语，并没有让云中君愤怒。任谁被如此对待，都会比夜笑更为愤怒。

        “本君所施展的手段，有几分玄妙，可以窥探到一个人内心深处的善恶！在施展到最关键的时刻，本君却是陡然间发现，心神的窥探，你并非一个恶人。至少，不会如同皇昊乾对我所讲的那样！因此，本君方才试探那皇昊乾！”

        “本君之前的思维已经禁锢，所以，对于当初皇昊乾所说的谎言，根本就没有考虑。我的亡妻，便是被人所害，因此，我对于皇昊乾讲述中的你，极为憎恨！在这种情况下，我根本没有分辨皇昊乾的话是否欺骗我，直接便是对你产生了极深的仇恨……”

        “所以，当听到你便是那恶人夜笑的时候，我便毫不犹豫的对你出手了。”

        “对了，你应该知道皇昊乾是何人吧，他既然处心积虑对付你，应该是你的老对手才对！”

        夜笑的眸子微微闪动着，果然是皇昊乾。也是，在这里，除了他之外，自己又有什么仇敌？

        紧接着，云中君将自己的经历，也对夜笑尽皆讲述了一番。

        好半晌，云中君讲述完毕，他带着真诚和亏欠看着夜笑，又有的说道：“事情的经过，便是如此！不管有什么理由，这件事情的确是本君对不住你，所以，你可以施展任何手段来对付本君。只希望，你能够答应我之前那个请求就可以。”

        如果说在脱困的那时候，夜笑对于这云中君还有不少愤怒的话，听完云中君讲述事情的经过以后，他对于云中君的愤怒，已经降低到了极点。甚至，对于云中君的经历，有着几分可怜。

        这云中君，绝对是一个可怜人！不仅是自己遭遇如此磨难，竟然还被皇昊乾这种人所利用。

        刷！

        夜笑一挥手，一道力量便是射入到云中君体内，让他此刻的状态变得好了几分。

        “如此说来，是你发现了那皇昊乾的计谋，便是将我放出来了？”夜笑不解的开口问道。

        云中君微微点了点头，“不错！那皇昊乾因此震怒，不过，我却是欺骗他，待到你醒来之后，力量会即刻恢复巅峰。并且，他不知道我还有没有别的手段，便是直接离开了。”

        夜笑点点头，随后，神识力量在自己的体内极为详细的探查了一番。

        虽然，此刻这云中君显得有几分可怜。但是，夜笑自然要有几分防备！毕竟，之前他是被控制在这云中君的手中。

        一番探查之后，夜笑却是有些愕然的睁大了眼睛。因为，他发现，他的神魂以及神识力量，竟然得到了极大的提升。甚至，这些力量提升了一倍之多。

        神魂以及神识力量的提升极为艰难，即便是修为晋升，这力量也只是微微增长而已。怎么回事儿？自己的力量，怎么会发生如此之大的变化？

        探查半晌无果，夜笑转头对着那云中君问道：“我的神魂和神识力量发生了极大的变化，你可知道为什么？或者说，在我失去意识的时间中，到底发生了什么？”

        云中君微微摆了摆手，“这件事情，本君对你亏欠甚多。甚至，还差一点便令你陨落。好在，没有造成更坏的后果，不过，本君从来不亏欠任何人，更何况是已经濒死之境！所以，本君不仅将你损伤的力量弥补了回来，而且，更是用本身的力量对你进行补充。”

        “这应该便是你力量提升的原因吧……”

        夜笑闻言，有些惊讶的同时，心中也是有着几分唏嘘。虽然，他落入这云中君的手中，甚至，几乎陨落。可是，此刻他对于这云中君却是无论如何也恨不起来！

        无奈的苦笑一声，对于这样的一个人，夜笑又如何能够下得去辣手？

        如果这时候，夜笑能够将云中君击杀在这里，那也就不是夜笑了。

        “呼……算了……”

        夜笑无语的挥了挥手，“你虽然亏欠了本尊，不过，你也算是进行了补偿。所以，从此之后，你我概不相欠可好？”

        夜笑的宽容，让云中君有几分感动，“那便多谢……”

        话音落下，一时间两人有些相对无言。毕竟，两人算不上敌人，更算不上什么朋友！

        夜笑抬起头来，他的视线，被那露出来的画像吸引了过去！

