
　　这道声音立马就引起了在场人的关注，此刻众人纷纷将目光投向这道声音传来的方向。

　　只见一个穿着黑色复古中山装的中年人，此刻从多宝斋的后堂口那边走了过来。

　　“这是多宝斋的大掌柜！平日里主要是由他负责多宝斋这边的具体事务的。”

　　这个时候有人就认出了这个人。天籁小说网

　　多宝斋的大掌柜？

　　叶枫听到周围人的议论，就看向了那人。

　　“小伙子，这块玉石你不能带走。”此刻那大掌柜就再次强调了一遍，然后走到了叶枫的跟前。

　　“什么意思？”

　　叶枫皱了皱眉头问道。

　　“这颗玉石是非常罕见的夜光琥珀玉，国内除了在云省的一个石场里面开出过这样的玉石，其他地方就从来没有开出过这样的玉。所以我们多宝斋能开出这块玉石，也是与有荣焉。”

　　“所以呢？”听到这大掌柜这样说之后，叶枫就淡淡的问道。

　　叶枫觉得这个多宝斋的大掌柜话里有话，他倒要看看这个所谓的大掌柜葫芦里卖的到底是什么药？

　　“所以我们多宝斋决定将这块玉放到我们的正堂中间供起来，这样也可以让顾客们知道我们多宝斋也是有真材实料的，并没有坑骗顾客，希望年轻人你能够理解。”

　　大掌柜这个时候就又说了句。

　　“所以你打算花多少钱买下这块玉石？”

　　叶枫这个时候就淡淡地问道。

　　大掌柜这个时候就伸出了5根手指头在叶枫的眼前晃了晃。

　　“你们要花五千万买下这块玉石？”叶枫看到那大掌柜的动作，就有些惊讶。

　　这个价格应该是这块玉石的天花板，他没想到这多宝斋这次出手这么大方。

　　不过即便是这样，他也没有打算卖掉这块玉石，因为这块玉石现在的主人已经不是他了。

　　“你对我说没用，这块玉石我已经送给别人了，我是不会卖的。”

　　叶枫这个时候就果断地拒绝道，丝毫没有因为这5,000万而心动的样子。

　　而这个时候那大掌柜却是嗤笑了一声。

　　“你想错了，你想多了，我们多宝斋愿意出500万，回购这块石头。”

　　叶枫听了大掌柜的话不禁愣了一下，然后就意味深长的看了他一眼说道：“你是认真的？”

　　“没错，我很认真。这原石本就是我们多宝斋的财产，你只不过是花了4000块钱而已，我现在花了500万赎回，难道你觉得你赚得还不够多吗？”

　　大掌柜的一番话下来段时间在场的人都炸开了锅。

　　“我靠，这多宝斋就是这样做生意的？”

　　“这以后谁还敢来啊？”

　　“这小伙子用几千块钱买下这块原石是不假，但是这块原石开出来之后的价格是值几千万的。多宝斋这样的做法跟抢有什么区别？“

　　有些人义愤填膺，而有些人则是意料之中的样子。

　　”小声点吧，赌石能是正经生意？”

　　“这种事情又不是没见过，赌石就跟赌博一样。你去赌场的时候，你要是赢得太多了，你觉得赌场的人会放你走吗？而且多宝斋又不是不给钱，他们也花了500万。对这小伙子来说，500万也是一笔天降横财了。”

　　“年轻人，需要懂得认清形势，见好就收才是王道。”

　　有些明白老赌石可，清楚赌石中的门道的人，这个时候就在旁这样说道。

　　特别是那个刚刚想要搭讪王婉的郑海洋，此刻也是幸灾乐祸，嘴巴上还不停地说道：“知足吧，四千变五百万，这是多少人烧高香都求不来的事情，有些钱，得有命花才行。”

　　有的人还想再说几句，不过他们看到大多数人都选择了闭嘴，于是也不再说话，反正这事又不是发生在自己身上，正所谓事不关己高高挂起。

　　而且他们对叶枫也是十分的嫉妒，凭什么这小伙子又能够抱得美人归，又得抱得美玉归。人财两得，好事怎么让他一个人都给占尽了。

　　一时间有相当一部分人就有些幸灾乐祸地看着叶枫。

　　叶枫听了那大掌柜的话，算是有些明白这大掌柜的意思了。

　　这哪里是赎回，这分明就是抢了。

　　“你打算抢劫？”叶枫就毫不客气直截了当地说道。

　　而大掌柜这个时候就露出一副道貌岸然的样子。

　　“我可没这么说，我只是我是说用500万买回你，花了几千块钱的原石。你自己可以算算你赚了多少钱。”

　　“呵呵...“叶枫冷笑一声，然后继续开口说道：“那你也该知道，这块原石虽然是我花几千块买的，但是它现在的价格你该知道吧，而且你们多宝斋不是有规矩，买定离手，概不退货。

　　怎么现在你们要自己破坏自己的规矩。还是说你们多宝斋的规矩就是个屁，谁来都可以把它给放了。”

　　叶枫一番犀利的言辞，让那大掌柜顿时就有些下不来台。

　　那大掌柜此刻眯着眼睛看了一眼叶枫，然后就话带威胁地说道：“你真的不愿意卖？你可要知道这里还是我多宝斋的地盘，在我多宝斋的地盘，动我多宝斋的东西，你可要想清楚了！”

　　“不卖，这东西我送人也不卖给你。”叶枫摇了摇头，丝毫没有理会大掌柜口中的威胁之意。

　　“好！嘴够硬！”那大掌柜此刻就一脸的阴沉。

　　然后他就冷笑着拍了拍手，这拍声就如同信号一般，只见此刻从后堂那边一下子就涌出来七八个身材魁梧的彪形大汉，正是刚刚把那张老板拖走的那些彪形大汉。

　　“怎么，想要动手？”

　　叶枫这个时候就将王婉护在了身后。

　　王婉看到叶枫第一时间将她护在身后，心中不禁升起一股暖意。看来这个叶枫还是挺靠谱的，就算是面对这么多体型比他强壮的大汉，也不忘了第一时间保护她。

　　“叶枫要不算了吧，这块石头就卖回给他们吧，反正我也不缺这么一块玉，我家里多得是。”王婉这个时候就拉了拉叶枫的肩膀。

　　“不行！”

　　叶枫和那大掌柜同时开口说道。

　　“你现在就算是想卖，也要看看我的心情如何了。”

　　大掌柜此刻恶狠狠地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第368章 明抢免费阅读。https://xs.23sk.com 