    出远门！

    鹿爸爸，“！！！”

    鹿妈妈，“！！！”

    鹿悠悠更是惊得下巴都要掉了！

    她姐和时郁小哥出远门？

    什么情况？

    什么意思啊？

    这是私奔呢？

    还是私奔呢？

    见他们立马就皱着眉头想要说话，鹿奶奶接着说道：“我当然肯定了，因为是慈慈自己跟我说的，她想出门去外面转转，看看，过些时间再回来！”

    慈慈自己说的？

    她姐自己说的？

    再度三脸震惊！

    “什么时候说的？”

    “过些时间是多久？”

    “现在外面那么乱，那么危险，怎么能同意他们两个人单独离开呢？”

    “对啊，外面不比镇里，太危险了，还有那么多丧尸和变异生物，稍有不慎，会受伤，会死人的！”

    “......”

    一连串的问题，啪啪的砸向鹿奶奶。

    听得鹿奶奶是头晕眼花，不晓得先回答哪个了！

    “停——”

    一声大喝。

    耳边叽叽喳喳的嘈杂乱音，总算停下了。

    面对三张焦急的快要冒汗的脸，鹿奶奶严肃的说道：

    “一个一个问，一个一个回答，老太婆的脑子和耳朵都被你们吵疼了，都不知道你们问的是什么了！”

    三个人安静下来，一个个挨着顺序问完，眼巴巴的看着鹿奶奶。

    才又听鹿奶奶不急不慢的说道：“那天中午不欢而散，没一会儿慈慈就来房间找我了，我们坐着谈了谈，她就说想要去外面转转，归期不定！”

    那天就说了！

    还归期不定！

    鹿奶奶这两天看着他们焦急上火的，安心来操心去的，竟也没说一句话！

    这是看猴戏呢！

    “那您早知道，为什么都不跟我们说啊，看戏很有意思吗？”

    鹿悠悠有些生气，这么大的事，都不跟大家说说，商量商量的吗？

    还看着他们这两天着急上火，愁眉苦脸的。

    “早说了，慈慈他们还出得了门吗？”

    鹿奶奶一个反问，问的所有人哑口无言。

    是啊，早说了，他们必定会拦着，苦口婆心的劝诫。

    上一回去臧区，是因为要找人，不得已。

    现在不比早些时候，加上又无事，更何况外面进化之后还那么危险，不是先前可比的状况。

    “那既然妈您也知道外面那么危险，怎么还答应慈慈他们离开呢？”

    鹿爸爸听着也是不大对劲。

    鹿妈妈担心极了：“要不是我，慈慈也不会想要离开家，去外面！”

    “儿媳妇儿啊，别想太多，慈慈呀，不是因为这个离家出走的，是真心想要出去四处转转，才离开的！”

    鹿奶奶倒是清楚鹿慈的想法，安慰道。

    “外面是很危险，可是，人总不能因为害怕危险，就永远龟缩在一处，一辈子躲着吧！我们这些老家伙是可以，但是慈慈他们这些年轻人却不行！”

    “现在的世道是乱了，危机四伏，危险重重的，可老话不是说了吗，危险和机遇并存！”

    “末世，不仅是异能者的时代，更是新一批年轻人的时代。”

    “我们一昧将孩子们保护在温室里，以后真的有什么意外和变故，那她们真的能经历风吹雨打和各翻考验吗？”

    “惯子如杀子，这个道理，想必你们两个也有体会了吧！”

    鹿奶奶说着，眼神不着痕迹的看向鹿悠悠，却是对着鹿爸爸和鹿妈妈说的。

    鹿悠悠尴尬的侧身，自知理亏。

