    那可是斗帝啊，整个斗气大陆之上，最巅峰，最恐怖旳存在。

    一根指头，就能讲他们炎族给灭掉。

    这仅仅至是来夺了几朵异火罢了，没灭掉他们就算是斗帝开恩了。

    “在这个世界上，拳头大就是硬道理。”周合淡淡得说道。

    “多谢斗帝大人手下留情，我等感激不尽。”

    炎烬起头，炎族人纷纷爬了起来，给周合恭恭敬敬得鞠了一躬。

    “本座，也不是一个不讲道理的人，你们炎族应该有炼药师吧？”周合说道。

    “有，虽然我们炎族没有全大陆最顶尖的炼药师，但是我们炎族也是拥有几位八品炼药师的。”炎烬说道。

    “此乃千年灵药，玄天果，里面所蕴含得能量极为巨大，你们搭配一些柔和性的灵药，炼制一炉丹药。”

    “炼制出来得每一枚丹药，都可让一位三星斗圣提升至九星巅峰斗圣。”

    周合说完，便将玄天果交给了炎族族长炎烬。

    “好....好强大得药力，多谢大人，多谢大人！”炎烬有些激动，有些兴奋。

    他能感受到，玄天果内那恐怖得药力，别说炼成丹药了，直接吃下去，都能让一个一星斗圣直接突破至九星斗圣了。

    “大人，还未请教大人尊姓大名，我……”

    “本座，周合！”

    炎烬话还没说完，便发现，面前的周合居然已经消失不见了，不过还是留下了姓名。

    “族长，族长，那位大人给您得的灵药……”

    “小烬呀，大人给你的灵药, 给我瞅瞅……”

    几位斗圣围了上来, 双眼都直勾勾的盯着炎烬手里的玄天果。

    “哈哈……看来我们炎族要出现好几个九星巅峰斗圣了。”

    炎烬根本就没理会这些家伙, 而是仰天大笑了起来。

    什么异火，在这玄天果面前，一文不值。

    对, 异火是能提升实力，但是, 我修为直接提升到大陆最顶尖得九星斗圣他不香嘛？

    更何况, 整个大陆, 拥有的异火可不少得。

    最重要的是，现在得魂族在搞事情, 而他们如果能多出几个巅九星巅峰斗圣，那么面对魂族的时候也不会那么被动了。

    “不知道一炉子能练出多少呢，要是能有三颗就好了。”炎烬心里希望着。

    他的心理预期是两颗, 至于炸炉, 到了他们这种程度的炼药师, 就算拿全新的灵药炼药, 基本上也不会炸炉了。

    就在这时，炎烬的脑海里响起了周合的声音：“你可知魂族所在之地？”

    炎烬先是楞了一下, 而后反应过来，连忙说道：“前辈，魂族的所在地, 极为隐秘，我们也一直在搜寻, 线索非常少。”

    “我知道了...”

    ……

    “魂族居然藏得这么深吗？”

    周合离开了炎界，他也没想到, 炎烬居然也不知道魂族的所在地。

    周合想了想，直接出发前往亡魂山脉。

    亡魂山脉, 位于中州西北地域，是一处极为凶险的地方。

    那里的浓雾遮天蔽日，一不小心，便会深陷其中，迷失在里面。

    在加上山脉内还拥有许多实力强悍，嗜血的强大凶兽，也让亡魂山脉成为了一处凶地。

    而恰巧, 魂殿就是看中了这里的隐秘性，便在这里设立了一座分殿。

    亡魂山脉是一个很有名的凶地，所以，周合没花什么功夫, 就来到了这里。

    周合站在一处山峰之上，前方，是漫天的寒雾，时不时还传出恐怖的兽吼。

    周合微微低头，抬手，超前一抓。

    下一刻，一团灰色的雾气凭空而现，紧接着，就有一个人影出现，正巧被周合一把捏住了脖颈。

    “什么人，吾乃魂殿分殿的殿主……”

    不等这人说完，周合直接对其进行了搜魂。

    数秒后，周合眉头皱了起来，而后，一巴掌就将其拍的灵魂都湮灭了。

    这个分殿殿主居然根本就不知道魂殿在哪，更不知道魂族的所在地。

    魂族之人，都是魂体，他们有关于魂界所在地的那部分记忆, 似乎都被清除掉了。

    “麻烦，真是麻烦。”

    周合不做停留, 神念张开，紧接着，一团灰雾将其吞噬，消失在了原地。

    当周合再次出现之时，已然出现在了亡魂山脉的主峰之上。

    这座主峰很高，很高。

    目测超过上万丈，单单就说高度，都是珠穆朗玛峰的三倍之多了。

    紧接着，周合拿出了一柄浑身上下都散发着淡淡的蓝光的长剑。

    当这柄长剑出现的刹那，周遭的温度开始急剧的下降。

    【清光剑（灵宝）】：取自极寒之地的万年清光岩打造而成，其内蕴含极为恐怖的寒力。

    这柄灵宝飞剑，是周合用大力牛魔决从西游世界换来的。

    这柄剑，他还从来没有用过的，毕竟，还没遇见需要动剑的敌人。

    周合握剑轻轻往天空上一抛。

    紧接着，便见清光剑爆发出一股强大的灵力波动，而后迎风而涨，迅速变大。

    眨眼之间，便化作上万丈之巨。

    而后，便见清光剑从天而降，既是将这亡魂山脉的主峰一剑贯穿。

    轰隆隆……

    恐怖的威力，直接让亡魂山脉剧烈的震颤起来。

    无尽的浓雾，数千上万年汇聚的浓雾，顷刻间便被吹散。

    也不知道过了多久，一切都平息了下来。

    整个亡魂山脉的地势，都已经变了。

    那上万丈的主峰，也已然消失不见，取而代之的是一柄散发着淡蓝色光晕的参天巨剑。

    同时，还有无尽的寒气从巨剑之上弥漫。

    那寒气，正以肉眼可见的速度席卷整座亡魂山脉，天空之上，也开始飘起了雪。

    相信，要不了多久，整座亡魂山脉就将化作冰天雪地。

    此时的周合，也已经躺在了自己的面包车里。

    他相信，要不了多久，魂族就会自己找上门来了。

    ……

    在亡魂山脉的魂殿分殿，距离主峰足有数百公里。

    方圆百里内的寒气是最恐怖的，一切东西已然尽数被冻结。

    但是，百里开外，效果逐渐减弱。

    到了分殿这里，温度虽然是零下数十度，但是，也没有太大的影响。

    “魂生呢？他人呢？”慕骨老人站在一间密室内，朝着身后的几人发问。

    “不知道，分殿主明明没有出过密室一步。”一位中年男子回答道。

    “不管他了，你们立刻通知主殿，我先行一步。”

    慕骨老人说完，直接化作一道流光，朝着变动之地飞射而去。

    不一会儿，慕骨老人便出现在了参天巨剑的五十里外。

    这里寒气已经极为恐怖，以他的实力，虽然还能前进，但是，谨慎起见，还是没有继续前进了。

    慕骨老人不仅是斗尊强者，更是一位八品炼药师。

    同时，也是药尘的师弟，更是他怂恿韩枫去谋害药尘的，仅仅只是为了药尘手里的焚决。

    慕骨老人也是见过大世面的人。

    但是，当他看见这柄无时无刻都散发着恐怖寒气的参天巨剑，也震撼的说不出话来了。

    “这...这...这...”

    慕骨老人嘴巴微张，一脸的不可思议。

    此刻的他，全身的斗气已经运转起来，身外的斗气都已经化作一个光罩，将那些寒气隔绝在外。

    可以看出，这慕骨老人抵抗寒力还是比较轻松。

    不一会儿，慕骨老人身旁也出现了几位斗尊强者。

    这几位都是分殿内坐镇的高手，他们也是震撼的看着这参天巨剑。

    “通知主殿了没有？”慕骨老人回过神来，连忙向着几人问道。

    慕骨老人可以算的上是分殿内最强的存在了。

    “通...通知了，不...不过，我觉得我们还需要再次汇报一遍...”

    慕骨老人点点头，表示赞同。

    随后，他也没理会几人了，离开了这里。

    约莫一刻钟，就见慕骨老人抓着一头堪比一星斗尊的凶兽来此。

    同时，这头凶兽的浑身都冒着火焰，这是一头火属性的凶兽。

    紧接着，慕骨老人来到距离巨剑四十里。

    前进一步，便是暴风雪肆虐，后腿一步，却是风平浪静。

    这个场景，让慕骨老人看的有些吃惊。

    他很想踏前一步，但是，他不知道自己能不能坚持住。

    慕骨老人看着被自己捉住的凶兽，发现它虽然有些不适应，但是，似乎，所能承受的极寒，似乎比他还要强。

    当即，慕骨老人一把将凶兽朝着前方丢去。

    几乎是在凶兽进入的刹那，就见那凶兽直接就被冻成了冰雕。

    连带着它身上的那些火焰都被冻结了。

    “嘭！”的一声巨响。

    那凶兽砸在了坚硬的冰面上，瞬间，四分五裂。

    “这...这到底是什么恐怖的寒气？居然连火属性的斗尊凶兽都撑不过一息？”慕骨老人额头的冷汗当即就冒了出来。

    还好，还好啊，出于谨慎，他并没有走进去，否则，现在的他，也要成为冰雕了。

    当即，慕骨老人连连后腿了数十米，这才感觉一阵心安。

    不过，饶是如此，慕骨老人望向那柄参天巨剑眼里露出了贪婪之色。

    这柄剑，简直是在世神器，单单其中所散发出来的寒气，居然都能瞬间冻结斗尊强者。

    最重要的，这还是在外围区域。

    慕骨老人虽然进不去，但是，他也不想放弃，就在附近转悠起来，看看能不能找到什么能进入的通道。

    然而，半个时辰过去了，他用尽了所有的方法，都无法突破那四十里之地。

    这半个时辰过去了，已经有别的强者陆陆续续的已经到来了。

    慕骨老人等魂殿之人，虽然嚣张跋扈，但是，在这么多强者的面前，还是收敛了一些。

    毕竟，这柄剑，可不单单是他们魂殿所能压下去的了。

    如果是魂族来，那还差不多。

    很快，一天的时间就过去了。

    随着时间的流逝，来的人越来越多，修为境界也越来越高了，不过，最高的，也不过只是半圣罢了。

    当天色放亮之时，第一位斗圣前来了。

    当这位斗圣出现之时，便将在场所有人的目光都吸引了过来。

    “这是哪位斗圣？我似乎没见过...”

    “好眼熟啊...似乎...”

    “啊……我想起来了，这是西北地域的刘家的族长刘天奇。”

    “对对对，我见过刘族长，他们刘家是西北地域第一家族，刘族长更是一位二星斗圣。”

    “二星斗圣？唉，看来，这柄剑我们是无缘咯。”

    “呵呵，我们连靠近都靠近不了，还想要机缘？”

    “确实，我们就当是看热闹了吧。”

    “话说，你们觉得这刘族长能将这柄剑收服吗？”

    “我看玄，先前不是有一个不怕死的半圣么，一踏入那三十里地，直接就被冻成了冰雕。”

    在四十里开外，数十位斗尊正三三两两的聚在一起讨论着。

    而在三十里开外，则是一些半圣聚集于此。

    慕骨老人等一众魂殿的人在这里丝毫不起眼，因为，实力太弱了。

    不过，就算如此，却也没有任何人敢小瞧他们。

    一个个鼻孔朝天，谁都不放在眼里，包括那个刚刚来的二星斗圣。

    而那些到来的半圣，和斗圣刘天奇，都要朝着他们打招呼。

    “该死，我们的人怎么还没来？你到底通知了没有？”慕骨老人看见看见刘天奇的到来，有些焦躁了。

    “那边已经回复了，只说尽快派人前来。”边上一个斗尊回道。

    “尊者，莪们需要去警告一下这个刘家的斗圣吗？”一个黑衣人上前来小声说道。

    “不需要，正好，我们也需要有人去试一试。”慕骨老人淡淡的说道。

    “尊者，万一这柄剑被刘天奇...”黑衣人说道这里，便不再言语。

    “嗤，就凭他一个二星斗圣？”慕骨老人嗤笑着说道。

    ……

    刘天奇四下环顾，将在场所有人都环视了一圈。

    他发现，自己似乎是第一个前来的斗圣。

    也就是说，他是这里的最强者。

    “哈哈，看来，天佑我刘家，这柄剑，是我的了。”

    刘天奇收敛了笑容，紧接着，一步跨出，便直接出现在了十里开外。

    刘天奇只要在往前一步，便能进入巨剑的十里之内了。

    前方，看似平平淡淡，只有些许淡蓝色的光点漂浮着，很美。

    不过，心头似乎有一股悸动，让他有些犹豫了。

    他只是一个二星斗圣，如果等那些势力的强者到来，那他只能靠边站了。

    要不是他离得最近，怕是也不会是第一个赶来。

    现在，就是他的机会，容不得他在耽搁了。

    “该死，不管了。”刘天奇强行压下那股感觉，浑身斗气运转到了极致。

    更是拿出一块火红色的石头含在嘴中，旋即一步踏出。

