    第2000章 恐怖的轮转   

    “轰！”

    

    刺目的光芒绽放，数位九幽之神口中吐出了鲜血，姜独身体巨震，拳头之上已经鲜血淋漓。

    

    那种力量……   

    那种力量简直有些超出姜独的认知。

    

    他知道自己距离轮转之神具备差距，可是未曾想到，这个差距竟然会如此巨大。

    

    真正交手之后，才知道当时的炼狱到底有多么放水。

    

    他能够感觉到，当自己的拳头和拳印相碰撞的一刹那，那股无可匹敌的力量，破碎掉自己的力量，涌入自己的身躯，飞快的化为了六十四份，向着所有的九幽之神分摊过去。

    

    他承受了一半的力量，可是即便是这样，他的身体还是一阵酸麻，喉咙之间有一股腥甜的味道上涌。

    

    “幸亏叫的人足够多！”

    

    姜独这般想到，刚刚升起这个念头，亿万道拳头化为拳印，恍若漫天流星一般砸来。

    

    姜独暴吼。

    

    一层层微光不断的叠加在他的身上，暴走同步开启，速度提升。

    

    依然是以拳对拳！   

    这一刻，暗夜之墟就这样炸成齑粉。

    

    滚动的紫色河流涌动，瓢泼紫色大雨落下，天地崩碎。

    

    真正的天地崩碎。

    

    冥河已经不足以稳住这片空间，九层空间在这数不清的碰撞之中就好像纸糊的一般。

    

    大雨宛若瀑布，紫色的水幕隔断姜独的视野，可是姜独明白，有一个人，已经进入了紫色的水流之中。

    

    “进！”

    

    姜独大吼一声，毅然决然的冲入紫色的瀑布之中。

    

    冥河之水带着可怕的劫力，阻碍着所有人的动作，一切都变得极为粘稠，这水流仿佛是沼泽，限制了所有人的动作。

    

    在紫色的水流之中，姜独看到了无间。

    

    这是一个似男非男，似女非女的家伙，如同中性，帅的漂亮，美的阳刚。

    

    他仿佛是受到了造物者的青睐，为他创造了最美却又最为矛盾的容颜。

    

    最关键的是，他，秃头！   

    “呵，六十四人？”

    

    无间笑了。

    

    他的声音之中，带着不屑，随即身影消失。

    

    再次出现的时候，已经来到了姜独的面前，手掌化为天刀，一刀落下，紫色的冥河之水向着两边分开。

    

    镇渊剑出现，对着手掌劈了过去。

    

    水流下沉，镇渊剑被劈下去，无间消失，再次出现，拳头来到了姜独的后心处，姜独的手掌抵挡。

    

    沛然大力袭来，姜独后退，手腕被砸碎。

    

    头顶出现了无间的身影，一爪抓向姜独的头颅。

    

    匹练一般的刀光亮起，一位九幽之神出手，可是刀光却没有对无间造成任何影响，透体而出，无间毫发无损，手掌一把抓在了姜独的头顶。

    

    用力！   

    “轰！”

    

    一只脚掌重重的踹在无间的身上，连带着姜独的身体一并带飞。

    

    “啊啊啊……”   

    姜独发出了怒吼，对方的手指深深陷入他的血肉之中，最为坚硬的头盖骨都被捏出来了印子。

    

    他的身体猛然翻转，双腿就要夹住无间的身体，不过无间却是笑了一声，身影再次消失。

    

    “叮！”

    

    一拳砸在镇渊剑上。

    

    一个个身影疯狂向着无间冲了过去，仅仅是数个交锋，众人便已经明白，寻常的能量攻击压根就无法给无间造成影响，只有实体攻击才能奏效。

    

    “咔！”

    

    一个九幽之神的头颅被砸的粉碎，无头的九幽之神急忙退开。

    

    姜独停下了动作，他开始引动大阵，让大量承受的攻击向着他汇聚。

    

    一时间，姜独接连吐血，脑海之中系统的提示声快速的响起。

    

    其他人发现姜独在扛伤害，即便是无间的攻击也无法秒杀他们，顿时更加疯狂，用尽各种手段想要给无间造成伤害。

    

    一个个身影被打飞，在紫色的水流之中飞过一道道痕迹，就如同子弹穿过水流。

    

    一个被打飞，另外一个就再上。

    

    不过，他们还是大意了。

    

    当无间看了一眼彼岸，皱起眉头的时候，他才真正发力。

    

    “呵！”

    

    一声低喝，无间的身躯之上，散发出了模糊的光芒，这一刻，仿佛整个无间地狱从他的身体表面浮现出来一般。

    

    一抹刀光，灿烂的亮起。

    

    鬼哭狼嚎的声音响起，一时间似乎有无数绝望的凄厉哭泣声爆发。

    

    刀光落在了一个九幽之神的身上。

    

    “噗！”

    

    六十四人，身上全部出现了一道刀痕。

    

    而刀光真正的劈在那位九幽之神的身上，这个九幽之神尽管有人在分担伤害，可是还是陨落。

    

    他的所有意志力都被磨灭。

    

    一刀下去，彻底死亡。

    

    所有的九幽之神都被吓到了，有六十三位给他承受伤害，竟然还会被杀？

    

    而且这刀，极为怪异，被这柄刀所伤到，伤的直接就是意志力，从根本上受到伤害。

    

    姜独听着脑海之中系统的提示声，勉强忍住自己脸上的笑意。

    

    “弱者退后，强者上！”

    

    姜独一声大吼，浑然不在意身上的伤势，再次向着无间冲了过去。

    

    “你也要死，阿鼻第一刀，鬼泣！”

    

    这一刻，无间化为了阴影，一刀刀光，离间了黑色与白色，整个无间地狱的怨气似乎都融入这一刀之中。

    

    数不清的哭泣声，数不清的凄惨人影，尽情的压缩成一道光。

    

    阿鼻之刀！   

    恐怖如斯！   

    镇渊剑出现，姜独双目怒睁。

    

    “无量，极限，天斩！”

    

    刀光和剑光在刹那间碰撞，紫色的水流向着四面八方疯狂的炸开。

    

    光与暗在不停的交织。

    

    “噗噗噗……”   

    一位接着一位九幽之神身上出现了无数的刀伤，气息萎靡到了极致。

    

    等到光芒散去，姜独赫然已经成为了一具枯骨，他身上的血肉完全被剔除干净。

    

    那不是被刀光剔除的，而是两者碰撞，活生生被震出来的，他的血肉被震散。

    

    “阿鼻第二刀，至恶！”

    

    无间压根就不给姜独喘息的机会，第二刀紧接着用出。

    

    姜独发出了无声的怒吼。

    

    无量极限天斩！   

    轮回真法！   

    “轰！”

    

    这一刀，三位九幽之神扛不住，直接死亡。

    

    其他的九幽之神都遭受了巨大的创伤。

    

    太强了！   

    这就是轮转之神。

    

    姜独的骨骼已经布满海量的裂缝，他就如同一个瓷器，而且还是处于一种风一吹就会化为齑粉的瓷器。

    

    “还活着？

    那就送你第三刀，阿鼻三刀，无间！”

    

    紫色的河水，这一刻化为了透明之色。

    

    一个庞大的地狱，出现在众人头顶的上空，那是无间地狱。

    

    地狱之中的一切罪恶与忏悔都随着这一刀挥去被抽离的干净。

    

    “借我力量！”

    

    姜独发出了歇斯底里的咆哮。

    

    剩下的五十八位九幽之神竭尽全力，通过周天大阵，把所有的力量都汇聚在姜独的身上。

    

    刀光到来！   

    万倍反弹！   

    （第2000章，打卡，留个纪念……）   

    

