    选出灵罗娃娃这个11.12依旧没有被削弱的版本之子，叶天一级肯定是要打优势的。

    在草丛蹲到兵线快到中路也不见对面来人入侵，叶天就离开草丛，往中路靠。

    在回中路的路上，叶天作为队内指挥，就下达了本场第一个战术。

    “二级抓下，sofm，对面肯定推线，尝试逼一逼他们的召唤师技能，要是能逼出来，对面就不敢无脑压线消耗了。”

    收到叶天的战术指令，sofm点了点头：“了解，我等会就过去。”

    让sofm的皎月二级抓下，并不只是单单逼对面炸弹人和赛娜的召唤师技能。

    叶天还有更深远的考虑。

    如果sofm二级抓下和焕峰，还有on打得好的话，那么兮夜的梦魇，还有打野兰博都会受到影响。

    尤其是LGD中单兮夜的梦魇，可能直接炸线！

    回到中路，叶天就开始了对兮夜梦魇的对线压制。

    猴子11.12被削弱，唯一能在一级跟没削弱的灵罗娃娃对拼的英雄就这样没了。

    现在的灵罗娃娃一级，比11.11版本还要嚣张。

    叶天是搞不懂拳头设计师为何不削弱成长曲线比猴子高的灵罗娃娃，反而削弱唯一能用来反制灵罗娃娃的猴子。

    就算不削弱，也加强点其他英雄的一级对线能力，来跟灵罗娃娃扳扳手腕也好啊。

    虽然搞不懂拳头设计师那总是出错的脑回路，但叶天这局的灵罗娃娃还是玩得很舒服的。

    一级强势前压，叶天的灵罗娃娃要将兮夜压出经验区。

    兮夜明明可以直接走，但兮夜在后退的途中尝试触发致命节奏反打叶天的灵罗娃娃一套。

    “不服么？就算是我拿梦魇打这个版本的灵罗娃娃，一级也得避让啊，这一级的强度已经没法用操作挽回了。”

    叶天笑了，见兮夜想试试灵罗娃娃的伤害，那么他就成全他。

    平a接q一顿乱剪，再接着对a触发征服者，叶天的灵罗娃娃在追击战中就把兮夜的梦魇打掉了半血。

    而叶天的灵罗娃娃，并没有被耗多少血。

    注意到自家sofm的皎月已经惩戒升二，在按照他布置的计划二级抓下，叶天就不再追击兮夜的梦魇。

    之所以不追击，那是通过计算sofm皎月刷野的时间，推测LGD打野shadow的兰博动向。

    灵罗娃娃一级将对手压出经验区的打法都火了两个版本了，对面打野不可能不知道。

    面对这种情况，有很多破解之法就是二级抓灵罗娃娃一波，帮上单或中单缓解对线压力。

    回去补兵，叶天的灵罗娃娃稍微放缓了对兮夜梦魇的压制。

    但兮夜的梦魇要是敢上来补兵，叶天是绝对不允许的。

    在给予兮夜梦魇这样的巨大压力下，叶天的灵罗娃娃轻松抢二。

    再看sofm的皎月已经绕到LGD下路组合炸弹人和赛娜身后，叶天果断给LGD中单兮夜的梦魇施压。

    兮夜的梦魇刚才一波对拼完，就有点后悔自己想试试叶天这个新人中单实力的举动。

    好在叶天碍于不知道打野在哪的压力，意思一下就没那么凶了，他的梦魇稍微可以吃点经验。

    等升二级，他的梦魇就可以稍微喘口气。

    结果叶天的灵罗娃娃突然就跟疯了一样，又开始往前压，就是不给他的梦魇吃经验。

    兮夜赶紧呼叫打野：“这个灵罗娃娃有点嚣张过头了，可以来帮抓下。”

    在赛前他们就已经商量好了，要保兮夜的梦魇起来，好开大全场带节奏。

    兮夜也是有注意小地图自家兰博在往他这靠。

    然而在兮夜呼叫打野的同时，LGD下路组合就发出危险和请求支援的信号。

    “对面二级抓下，我们推线太深被包了！”

    兮夜和shadow闻讯，纷纷切屏看下路。

    刚切过去，就看到sofm的皎月在打kramer的炸弹人。

    LGD的打野shadow看到这场面，正在野区里的他有些纠结。

    是继续往中路靠，帮兮夜的梦魇缓解压力，还是往下靠尝试营救自家炸弹人和赛娜？

    叶天要的就是这个效果。

    看似是sofm二级抓下，实则环环相扣，他的灵罗娃娃也在给兮夜的梦魇施压。

    LGD打野帮中，推线过于深入的LGD下路组合至少得交双招，还不一定能逃得了。

    炸弹人加赛娜这种打线组合前期被逼双招，或是被抓死，在比赛里就很难再有节奏。

    甚至接下来会成为重点军训对象，一直被暴打到游戏结束。

    LGD打野帮下，前期同样需要起节奏快速升六的兮夜梦魇就会被叶天灵罗娃娃打炸线。

    没法快速升六，靠大招快速支援，梦魇抓单的能力无法发挥，等于LGD中期无人带节奏，同样可能被压制到游戏结束。

    “快做选择吧，不然两条线都得炸。”

    叶天嘴角上扬，不留余地地狠狠压制兮夜还只有一级的梦魇。

    下路，SN的sofm三人也是严格执行叶天安排的计划，疯狂胖揍LGD的炸弹人和赛娜。

    再往下打，至少得被逼个双召。

    LGD打野shadow的兰博纠结了十秒，最终还是决定帮兮夜的梦魇缓解压力。

    兮夜的梦魇是他们的中期单抓节奏点，一定得保起来。

    可是他这犹豫十秒，再往线上赶，又得浪费好长时间。

    等LGD打野的兰博赶到中路，叶天的灵罗娃娃已经控不住线，将兵线压进了LGD中路一塔。

    压进去，叶天的灵罗娃娃就果断往回拉。

    回去的路上还看到姗姗来迟的兰博从下方小路口过来，叶天给兰博亮了个鬼脸表情。

    该不给梦魇吃的经验全压了，现在兵线进塔，犹豫的兰博路过又得分这波没有炮车的兵线经验，只会让兮夜的梦魇更炸。

    与此同时，下方传来LGD辅助赛娜被焕峰烬拿一血的捷报。

    叶天光速的切屏还看到LGD的炸弹人交出双招，极限逃生。

    对这个结果很满意，叶天简简单单的一个战术，就让LGD中下炸线，还浪费了LGD打野刷野的时间。

    什么事都没做到的兰博回到野区，抓完人的sofm皎月也是回到野区，等于sofm白赚了抓人的经济。

    中下两开花，也没有因为抓人刷野落后，sofm忍不住赞叹叶天这波战术。

    “太岁，你这波决策我给你满分！”

    就连平时喜欢和叶天唱反调的焕峰也是给叶天点了赞。

    “是啊，只要我们后面不犯太大的失误，这局基本已经赢了！”

    辅助on化身迷弟：“天哥，你不愧是我们的最强大脑！”

    上路的阿兵听着他们的交流，也是给出了他对叶天的评价。

    “就是有点心脏。”

    叶天知道喜欢1v1的阿兵只是吐槽，所以他并没有生气。

    而是不甚在意地笑了笑。

    “战术的事，能叫心脏么？”

