    那四头肥壮巨汉一现身之后，立即开始朝着人群呕吐出淡绿色的粘液，

    它们简直就像是四台洒水车一样，最远的能喷到三十米外，喷射出的粘液就呈现出浓痰似的胶质状，

    四道腥臭无比的水柱所过之处，真的是所向披靡，唬得一干硬汉屁滚尿流，连滚带爬的仓皇逃命。

    不是他们不勇敢，而是这帮怪物的攻击方式太凶残，被子弹打死旁人还要说一声好汉，可是被这玩意儿喷到简直就像是在粪坑里面淹死一般，真的令人望而生畏。

    只是他们阵型一乱，就势必被嗡嗡飞来的生化毒蝇冲到了面前，

    这时候，加特已经被那巨型猩猩抓住右腿，凶残无比的在石头上激烈摔打，同时还连踩带蹦的，加特惨叫连声，虽然数据化的身体也经不起这样如狼似虎的蹂躏啊，自然拼命求救。

    目睹这一幕之后，方林岩自然是有多远就闪多远。

    他之前及时推倒了德尔托，那么就知道功劳薄上少不了自己的一笔，接下来的战斗就以参与为主，并且也早早的放出了无人机，留意着那名惊鸿一现的枪手。

    因为方林岩已经想得很清楚，倘若出现的敌人很猛，那么自己就得将精力放在逃命上，倘若出现的敌人很弱，那至少都需要和柯丹团队的这帮人竞争战利品......

    自己一个人和四个人抢东西，对方单个人的实力也没和自己差距太大，用脚趾头上的鸡眼都想得出来能成功抢到的概率很小啊，那还费这力气干嘛？

    正因为他带着这样的心态，所以才没有被波及到，甚至面对冲过来的生化毒蝇还能从容不迫的来了一发特制麻醉榴弹。

    这玩意儿乃是他之前领取了捕捉任务以后没用完的，爆炸声非常微妙的那种，一发轰过去之后，立即就有大量的烟雾冒出来，扑来的这几十只生化毒蝇立即开始在烟雾当中紊乱了方向，到处乱飞了起来。

    紧接着，方林岩开始调转枪口朝着一名朝着这边喷射腐液的肥壮巨汉射击，着重射击其头部。

    这怪物的皮肤韧性奇强，子弹居然无法穿透，但上面附带的力量将之打得连续不断的后退，头部也若橡皮泥那样的变形，那恶心的液体顿时喷不出来。

    方林岩这一边压制住了敌人的攻势，那势不可挡的巨型猩猩正在残忍的蹂躏加特无暇他顾，顿时他这个方向的人就松了一口气，立即就有好几个训练有素的随行警卫开始了攻击，压力立即为之一松。

    抓住了这个机会，柯丹已经是快步疾冲而出，他左手提着一面盾牌，右手握持的是一根黑漆漆的警棍，在距离巨型猩猩还有十几米的时候，就猛的将手一扬，立即就飞出了一个圆球砸在了它的头上。

    这圆球上貌似蕴藏的力量不小，打得巨型猩猩朝着后方一仰，顿时就拎着血肉模糊的加特转过身来，发出了一声怒吼。

    只是这圆球滚落在了地上之后，居然自行裂开，从中冒出了一股雾气，迅速形成了和这头巨型猩猩一模一样的形状，然后对准它大声咆哮了起来。

    骤遭挑衅，那巨型猩猩显然狂怒至极，疯狂挥拳攻击，但对面那头猩猩却是雾气组成的，它就算拥有真正金刚的力量也不可能打到啊。

    趁着面前的敌人被雾气构成的幻像吸引的时候，柯丹一个翻滚就到了巨型猩猩的身后，但它还是始终紧紧攥着加特。

    柯丹将手中的警棍朝着前方一递，点在了巨型猩猩的手肘上，顿时，一股强大的电流传导了过去！

    这巨型猩猩手肘立即被麻痹，然后不由自主的抽搐了起来，而它的体内还有大量的机械和钢铁构造，因此电流对它的伤害甚至是有加成的，所以其手掌一松，加特直接就落了下来。

    见到这一幕，柯丹心中一松，将警棍插回腰间，急忙伸手去接住。

    但就在这时候，从旁边却突然滚过来了一头肥壮巨汉，正是方林岩率先带头射击的那一只，此时它的右边小腿已经被密集的火力射断，顿时就失去了重心歪倒在地，肥硕丰圆的肚皮使其居然像皮球那样，咕噜咕噜的就滚了过来。

    柯丹的视线和注意力都被巨型猩猩所吸引，就没料到这样的突发事件，他刚刚才将加特抓住，突然就感觉到背后竟是有什么东西暴起发难，一下子就抱了过来。

    虽然他眼睛看不见，鼻子里面闻到的都是那种恶心腐烂的尸臭气息，背部更是深切的感觉到那种冰冷，光滑，肥腻，顿时浑身上下鸡皮疙瘩都冒了出来。

    因此柯丹心中一慌，顿时发力一挣，但遇到了最尴尬的事情，那就是挣不开。

    柯丹的力量在二十点左右，已经可以说是相当强悍，这肥壮巨汉的力量远不如他。

    但问题在于这怪物只是外表像人，体内仿佛毫无骨骼。

    柯丹发力一挣，只能将其后方搂住自己的手臂强行拉长而已，等到他的手一松，就重新弹了回去，就像是大号橡皮筋一般。

    不仅如此，他接下来的后续动作反手肘击，仰头用后脑勺撞击都是无济于事，都觉得完全打到了装满水的橡皮袋子上，虽然都是全力一击，可是力量都被涓滴不剩的吸纳，毫无威力。

    更要命的是，肥壮巨汉的身高超过两米，它从身后搂住了柯丹以后，竟是渐渐的想要将其按进自己肚子里面去，二者合二为一.......

    柯丹正在竭力反抗，却见到了那头巨型猩猩已经不再被幻像挑衅所吸引，一埋头就看到了他，然后龇出白森森的獠牙，毫无顾忌的抬起了大脚对他踩了下来。

    此时柯丹只能双脚猛的蹬地，好不容易狼狈无比的闪躲了开去，他此时右手拖着队友加特，背后还被那肥壮巨汉抱住，能躲开这一踩真的已经是竭尽全力，

    但这巨型猩猩紧接着就是一招经典的走位，回手.........掏！

    仿佛挖掘机铲斗一样的巨掌横扫抓来，柯丹的队友此时竭力攻击支援，却都被另外的三头肥壮巨汉和蜂拥而来的生化毒蝇拦住。

    面对这一幕，柯丹的瞳孔收缩，他此时就必须要做出一个艰难的选择：是让自己被抓住，还是加特被抓住。

    而这选择虽然艰难，却也并不困难，柯丹当然觉得自己的命更重要，很干脆的将抓住了加特丢向了那只横扫挥来的巨掌。

    加特凄厉的惨叫着，最后被巨型猩猩抓住，一把塞进了嘴里开始用力咀嚼，那声音令人毛骨悚然。

    这一刻，契约者的生命力顽强就变得并不是什么好事了，因为剧情人物可能被嚼两下就彻底死掉了，而契约者会被多嚼两下才死.......

    果断卖掉队友以后，柯丹空出来的那只手重新从腰间拔出了那根黑乎乎的棒子，然后冒出了“滋滋”的蓝色光芒后就对准了后方一插！

    “砰”的一声闷响，就像是一个装满的水的气球被直接捅破了似的，柯丹身后的那个肥壮巨汉，直接就爆炸了开来，漫天绿雨纷飞，那股无法形容的腥臭气味更是遍布全场。

    更恐怖的是，柯丹自身肯定没说的，被那恶心无比的粘液涂抹了一身，而那个爆开的肥壮巨汉的体液似乎有着一股诡异的诱惑力，一下子就让周围所有的变异怪物，连同那头巨型猩猩一起对他发起了最猛烈的攻击。

    好在柯丹狂叫一声，在这时候开启了一个一次性的保命道具，叫做岩浆庇护所。

    这个保命道具开启以后，会扣除身上一半的通用点和潜能点，同时随机抽取身上的一件装备用于献祭，

    献祭的对象是地狱当中的恶魔，能够引来地狱当中的岩浆形成保护罩来庇护目标。

    献祭者在其中无法动弹，但岩浆保护罩可以持续足一分钟，并且对近距离（一米）内的敌人造成每秒40点的持续火焰伤害。

    说实话，他此时身上带有肥壮巨汉死亡之前沾染上的仇恨激素，就像是吸铁石似的将周围的这些怪物聚集到了一起，然后岩浆保护罩自身还有强大的杀伤力，其余的人也没闲着在拼命输出。

    这一分钟持续下来，生化毒蝇和剩余下来的三头肥壮巨汉都被统统干掉，甚至就连巨型猩猩也被集火打断了一条腿，露出了里面断裂掉的合金钢骨骼。

    虽然猩猩平时在跑步的时候习惯用双拳支撑地面辅助奔跑，但很显然，它已经失去了那种疯狂的冲击力。

    在这种情况下，这家伙就注定要被放风筝蹂躏至死了。

    十分钟后，这头巨型猩猩发出了一声长长的哀嚎，轰然倒地，抽搐了起来，然后死掉。

    这一战说实话，柯丹的贡献可以说是居功至伟，他用出来的岩浆庇护所堪称是战斗的转折点。

    对此德尔托也是看在眼里面，对他好言安抚，甚至考虑到他们团队当中甚至战死了一个人，所以声明之前犯的过错就直接抹平了，

    不仅如此，这一次他们做出来的功绩也会如实上报。

