
　　江长空：星圣后期

　　顶阶中品武功：

　　不灭金身：大成：1/12250万

　　太极真经：大成：12250万/12250万

　　太阳真经：大成：1/12250万

　　太阴真经：大成：1/12250万

　　死亡天刀：大成：1/12250万

　　御天经：大成：1/12250万

　　云中道经：大成：1/12250万

　　顶阶中品阵道：

　　战体星阵图（残）：大成：1/12250万

　　精气神：10221888

　　道体凝练，体内星力，犹如一颗颗星辰。

　　江长空没有急着出关，目光看向自己星辰内，那两道身影。

　　一只金乌，一只玉蟾蜍。

　　“两位守护人，是不是要出来见见？”

　　江长空出声问道。

　　他担心，这两个和花天蕊一样，在他体内留了手脚。

　　没有丝毫回应，也没有变化。

　　江长空皱了皱眉，难道，是自己想多了？

　　既然如此，那就不管了，先离开再说。

　　接下来，带着冥龙回故土。

　　打开藏宝密室，江长空走了出去。

　　冥龙正趴在门口，见他出来，连忙取出一堆药材，还有星晶：“就找到这些。”

　　“已经不错了，多谢龙哥。”

　　江长空收起资源，这些星晶加来，足有一千万。

　　冥龙道：“我发现了一个通道，应该是通往另一颗星辰的，应该有人去过那里。”

　　“当年第八海王遗留的空间通道么？”

　　江长空说完，与冥龙一起过去。

　　带上骨图，来到通道入口，大道之力还没有完全散尽。

　　“这还能用，我过去了一次。”冥龙讲道：“没有骨图，无法进入。”

　　江长空点点头，两人踏上空间通道。

　　全力飞行，居然只要了两天，只要了一天，就抵达了另一颗星辰。

　　这里同样有一座海族王宫，只是，已经没有水了，这里是假墓。

　　王宫前的珊瑚林已经毁了，王宫门前，有星文刻字。

　　“西海仙国，前来祭拜第八海王。”西海大帝，敖青。

　　“东海神国，海王不公，偏爱地球，朕要用实力证明，地球只是蝼蚁。”东海大帝，荒千林。

　　“实力？”

　　江长空嗤笑一声，带着一丝不屑。

　　自己现在已经是星圣后期了，三大战体，只要还不是近神，那就不是自己对手。

　　“走吧，我们正好要路过东海神国，说不定能遇见。”

　　江长空带着冥龙，离开这颗星辰。

　　冥龙趴在它肩膀上，同样讥讽道：“这群白痴，打生打死有什么意思，还不如空弟你一根手指头。”

　　“三大战体，也很厉害，若能凝聚道体，实力将更上一层楼。”

　　江长空飞出星球，找准方向，前往东海神国。

　　“那得拜你为师才能学。”冥龙道。

　　江长空摇头：“未必，当初仙神时代，肯定有凝聚道体之法，只是失传了。”

　　他不认为，仙神们不知道这点，他能想出来，那些仙神估计早就整出来了。

　　路过一颗星辰，江长空一念扫过，几乎将星辰内部看的请清清楚楚。

　　“星空通道？”

　　江长空惊讶了下，这颗星辰居然有星空通道，里面有各种生灵在交流。

　　心中一动，带着冥龙来到这颗星辰。

　　御天经力量弥漫，江长空发现一位星圣中期生灵，直接搜魂。

　　“嗯？”

　　查阅对方脑海信息，江长空眉头皱了下来。

　　现在各大国度都搭建了星空通道，其中西荒国度，是星魔联军组建的。

　　地球一千多位星圣的谎言被拆穿，遭遇了重大打击。

　　现在地球仙国，也就本土实力，和金羽族在苦苦支撑，被称为最弱的仙国。

　　地球仙国，已经退守到了星空们附近，金羽族的盟友们，也有异心了。

　　倒是风脉的人，居然选择了帮助地球仙国，迁移过去了。

　　西荒星魔族，对于地球仙国有极大的恨意，想要覆灭他们。

　　西荒三大战体，是一尊星魔！

　　其余仙国，星圣已经突破到了两千多位，还在增加。

　　失去了近神人庇护，那些大势力，也在找仙国庇护。

　　一百多位星圣，在这个时代，也没有安全感。

　　江长空将信息传给冥龙。

　　除了这些，就是江长空的信息，也被传出去了，三大战体拥有者，一个变数。

　　这个变数不会再出现，不会影响他们的发展。

　　消化完消息，冥龙问道：“现在局势真够乱的，空弟，我们回地球仙国？”

　　“回去干什么？我若回去，南玉阳估计就不安心了。”

　　江长空轻叹一声，道：“陪你去东荒，找黄泉一脉。”

　　“好，到了现在，我还真想看看，黄泉是什么样。”

　　冥龙目露期待，接着又道：“但你真不担心，地球的安危吗？你的朋友可都在那里。”

　　“担心也没用，我现在回去，不就是告诉那些近神，副体是假的么？”

　　江长空背负着双手，淡淡道：“等从东荒回来，我带你杀进西荒国度。”

　　“好。”冥龙惊喜地道。

　　江长空和冥龙来到星空通道前，两位守卫的武者，已经被御天经掌控，任由他们通过。

　　想去东荒，要去东海神国总部，荒海星。

　　寓意，东荒加东海，组合而成的星球。

　　在搜魂得知的记忆中，现在十个国度，只有仙荒和神荒，没有至强战体走出。

　　这两个区域，只是出来一些势力，加入各国。

　　具体原因不明，江长空也懒得调查。

　　三日后，江长空从空间通道走出，背负太阴刀，带着冥龙，前往通往东荒的星空通道。

　　荒海星，整颗星辰都布置近神大阵，他们将这颗星辰，化为了大杀器。

　　一位位武者，守卫者这里。

　　天空之上，有不少城池悬浮，天空之城。

　　江长空和冥龙，出现在地面城池，武者们只是看了他一眼，便没关注。

　　这里奇形怪状的生灵一大堆，穿黑袍的不算奇怪。

　　也就他背后的太阴刀，能让这些人多看两眼，觉得不凡。

　　行走在城池之中，这里的建筑和地球没多大区别，都是高楼大厦。

　　“大捷，东海神国，攻占了十颗星辰，斩灭了南荒三十位星圣，俘虏十二位。”

　　“东海神国，正式与西海仙国结盟，守望相助。”

　　“定海大元帅，远征地球仙国，攻占星辰八颗，斩灭星圣十位，俘虏三位。”

　　“东荒大元帅，与西荒星族神国，签订友好盟约。”

　　“……”

　　一条条消息，在城池内响起，让江长空前进的脚步微微一顿。

　　冥龙轻叹道：“怕是要多留几天了。”

　　江长空背负的手微微握起：“要不，屠了东海大帝？”

　　趁着没成近神之前，直接斩灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百三十五章：要不，屠了东海大帝？（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 