    尘空飞入空间通道，婆娑神山从林辰眉心飞出，被他一并带走。

    青云螭回过神来，狂喜道：“婆娑神山是主人的本命宝物，尘空如今是婆娑神山的器灵，和主人之间有特殊的感应。

    因为婆娑神山融合诸多混沌之心，所以这种感应，甚至远超寻常阴墟至宝和拥有者之间。

    既然他这么说，那么主人绝对，就在这通道的另一边！”

    说完，他便一脸兴奋，也要跟着飞入空间通道。

    林辰连忙将他抓住。

    青云螭皱眉，不悦地看向他：“你做什么？”

    林辰道：“你别忘记，这通道是通往哪里。

    如果没猜错，是通往界外邪魔的老巢。

    现在看来，苍云妖祖有可能是落在界外邪魔的手上，被关押在他们老巢中，我们就这么贸然过去，岂不是自投罗网？”

    青云螭点头：“你这话的确也有道理。

    但眼下既然已经有线索，总不能什么都不做！如果我主人真的是被界外邪魔关押，你有没有办法，请动你们镇魔军的神王强者出手，将我主人给救出来？”

    “这……”林辰倒是很想答应，但心中清楚，根本就不可能。

    有荒天神王的前车之鉴，镇魔军的神王强者，根本不敢贸然前往界外邪魔老巢。

    就连荒天神王失踪，他们都没有做出前往界外邪魔老巢查看的举动，更不可能去了素不相识的苍云妖祖出手。

    青云螭见林辰的表情，心中立马有了答案。

    他语气坚定道：“既然如此，直接过去那边虽然冒险，却是唯一的办法。

    即便是没了性命，我也要去尝试一番！”

    林辰试着道：“不如等你成为神王强者后，再过去瞧瞧？”

    青云螭想都不想便否决：“即便未来我能成为神王强者，还不知道要耗费多少岁月；再者，即便我成为神王强者，去到那边若是被发现，难道就能敌得过他们；最后一点，你确定等我成为神王强者，这空间通道依旧存在？”

    林辰再次无言以对。

    就在这时，体内的血藤，忽然疯狂示警，催促林辰快点逃命。

    “怎么回事？”

    林辰连忙尝试着与体内血藤交流，然而血藤虽然有了自我意识，但表达能力依旧有限，根本没有做出解释，只是不断传达让他快点逃命的信息。

    “莫非是界外邪魔的神王强者回来了？

    若是如此，回来的速度，倒是比我预料的更快！”

    林辰心里立马有猜测，但很快又察觉到不对劲。

    血藤并没有感应危机方面的特殊能力，以前有危险靠近时，也是身为半步神王的桃夭和青云螭先一步感应到危险，直至自己感应到危机，血藤都没有表现。

    眼下的情况，明显很特殊。

    莫非是正在朝这边靠近的存在，和自己先前遇到的，有某种特殊差异？

    不对，或许不是对自己而言有巨大差异，而是对血藤而言，存在着巨大差异！这么一想，林辰脑海，立马冒出一个名号：“血藤老怪！”

    是了！血藤本身就相当于血藤老怪分化出来的一部分，即便如今变异，但和血藤老怪之间，可能依旧存在着特殊的联系？

    所以，当血藤老怪靠近时，它能通过那种特殊联系，更先一步察觉到危机！“糟糕。

    有点麻烦了！”

    想明白这点后，林辰心中微微一沉。

    血藤能感应到血藤老怪，那么反过来，眼下血藤老怪必然也能够察觉到血藤的存在和具体位置。

    若是不存在这种特殊感应，林辰眼下立马溜走，自信即便对方是神王强者，也休想将他逮住。

    但如今有这种特殊感应存在，意味着他相当于已经被人家的气机锁定，如今再要逃走，明显已经迟了！“我很清楚进入这条通道是多么危险的事情，很可能会没命。

    所以，我不强求你跟我一同——”青云螭并不知晓血藤在催促林辰逃命，见林辰不言不语，以为他不愿意和自己一同前往，倒也很是理解。

    双方的交情虽然不错，但还没达到为对方而不顾性命的地步！就比如先前林辰若是选择返回镇魔军的地点，他一样不会跟去。

    话没说完，却就见林辰化作一道流光，冲入前方的空间通道。

    “啥情况？”

    青云螭傻眼，连忙追了上去。

    进入空间通道后，林辰像是还嫌空间通道传送的速度太慢，背后出现羽翼，随着羽翼扇动，速度爆发到极致。

    “这家伙，怎么看起来比我还焦急！”

    青云螭震惊不已，“对方竟然如此看重自己，竟然真的愿意为了自己的不惜拿命来帮忙寻找主人？”

    想到自己先前不愿意和林辰一同前往镇魔军据点，顿时他一阵羞愧。

    很快，林辰就见到前方的尘空和尚。

    婆娑神山又不是飞行类宝物，尘空和尚这个器灵的飞行速度并不快，他感应到什么，会有见到林辰，有些吃惊，随即也是感动，对方为了追上自己，将速度施展到极致！这么担心自己出事吗？

    又过片刻，前方出现一抹光亮。

    犹如黑色夜空上显眼的圆月，又像是通往另一个世界的入口。

    唰！林辰从尘空和尚身旁飞过，率先冲了出去。

    “他不是在追赶老僧吗，怎么直接冲了出去？”

    望着消失在眼前的林辰，尘空有点傻眼。

    等他们两个，也从空间通道的出口出来时，便见林辰手持轩辕枪，站在自己面前。

    轰隆！林辰身上燃烧黑色烈焰，轩辕枪恶狠狠砸下。

    青云螭和尘空被吓一跳，连忙躲闪。

    “你干什么，我什么时候得罪你了？”

    青云螭又惊又怒。

    青云螭先是满头雾水，随后露出恍然神色，显然是自己当初答应桃夭会在他身旁护他周全，如今违背诺言，自顾自离开，对付会发怒，也是正常的。

    他苦笑一声，正想解释，却见林辰露出松了口气的表情。

    “这下，那家伙总不可能追上来了！”

    林辰望着被毁掉的空间通道出口，体内的血藤也没再催促他逃命，一颗心才彻底放下。

    他转头看向身后，心中暗道：“可千万别和我说，界外邪魔的老巢，现在就在我的背后！”

    

