    “吼！”

    “呼！”

    粗重的魔息就跟狂风一样袭来，一边是黄沙漫天，一边是腥气如潮，一边是杀意凛冽……

    三大魔帝再度将苏逸辞，未都观复一行人堵在中间。

    紧张再现！

    这一次，面对不仅仅是三位魔帝，还有云道隐，黑袍邪尊等人。

    飞鸢魔主和鬼手罗刹如临大敌，面色异常难看。

    眼前的这些魔，随便一人都类似于两人顶头上司般的存在，若非小命还在苏逸辞的手中撰着，说不定两人直接就转身归降了。

    未都观复那小眼神满是慌张，此刻的腐蚀魔帝恶狠狠的盯着他。

    腐蚀魔帝谁都不看，就只盯着未都观复一人，这令他头皮都有点发麻。

    “要不投降吧？兴许他们还能友善一点……”未都观复小声的对前面的苏逸辞说道。

    战戮称雄目光一横，其冷声道：“凶祭血陆只有战死的王臣，没有投降的君主。”

    “战你大爷啊战，大丈夫能屈能伸，投降怎么了？”

    “君主投降，乃是整个凶祭血陆之耻。”

    “我……”未都观复无言语对，若非局势紧张，他真想摁着战戮称雄的脑袋，然后抽他两耳光。

    早知道这不死族王这么难当，就不跟那不死阎枭争这个位置了。

    眼看大战一触即发，可苏逸辞仍旧是镇定自若。

    云道隐看着对方，一双黑瞳犹如转动的漩涡一般，散发着吞噬一切的诡秘气息。

    “告诉我，现在还是势均力敌吗？”

    “一直都是！”苏逸辞回答。

    “哦？”云道隐故作诧异。

    黑袍邪尊那冷焰般的眼中也隐隐涌动着凛意。

    苏逸辞道：“从楚天帝退出这一局，从上次的魔世大战结束，我们之间的博弈，便是，势均力敌！”

    “哗！”

    气尘呼啸，苏逸辞的衣襟随风掀舞，躁动的衣衫一角就像是划开空间的刀锋，有种独特的锐利。

    坚定！

    决然！

    面对鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝的踏足此地，苏逸辞竟是愈发的平静，甚至是愈发的，清醒。

    “哼，你的废话，到此为止了！”鸦皇石帝那庞大无比的魔躯暴涌出弥天乱地的飞沙气流。

    黄金般的细沙萦绕在他的爪心，接着鸦皇石帝魔爪朝着下方按去，一支庞大的柱状尖刺冲向苏逸辞。

    可怕的威压聚顶压下，苏逸辞不偏不移，连抵挡的意思都没有。

    战戮称雄和未都观复目光一凛，正当两人准备迎战的时候，突然之间，虚空中惊现一团幽暗的冥火。

    那团冥火中跟着伸出一道无比庞大的诡异魔手。

    “轰！”的一声巨响，冥火魔手迎面撞向那柱状尖刺，霎时，一股滔天巨力在天地间爆发开来。

    冰冷的气潮横天冲地，金色的沙石肆意飞舞，强大的冲击波顿时令魔殿的上空裂开丝丝缕缕的裂痕。

    “嗯？”

    众魔的目光皆是一寒。

    黑袍邪尊身形微侧，轻握手中的暗金色权杖，跟着沉声道：“亡灵魔帝！”

    “错了，现在应该称呼我为，亡灵左帝……”

    仿若来自地狱邪灵的声音传荡而来，只见一尊瘦高的庞然大物持握着枯骨权杖，捧着亡灵古典乍现于此。

    来者不是别人，正是神禁血狱的霸主之一，亡灵左帝。

    意外之余，鸦皇石帝露出了浓浓的轻蔑嘲讽：“我当是谁，原来是曾经的亡灵殿之主，后来去给神禁血狱的邪神当狗，现在竟然还有脸回来？”

    亡灵左帝身上寒意涌动，眼窝中燃起的冥火旺盛不少。

    鸦皇石帝继续冷笑道：“既然走狗来了，那主人应该也来了吧？”

    “轰隆！”

    连同着鸦皇石帝话音落下，九霄上空，云汉翻滚，一股滔天的魔气笼罩十万里苍穹。

    紧接着，一尊巍峨如山的庞大魔影就像水面扩张的倒影般，逐渐清晰。

    万里风云逆转，世间众魔俯首，来者不是别人，赫然就是神禁血狱之主，邪神！

    “哗！”

    可怕的气潮如山洪，似海啸。鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝，战戮称雄，未都观复等众皆是感受到了一股压迫感。

    场上唯有云道隐，苏逸辞，以及黑袍邪尊镇定自若的站在原地。

    “我去，邪神的魔威竟然这么强悍？”未都观复低声道。

    战戮称雄眼角微凛，冷声回道：“你什么时候觉得它弱过？”

    “之前不是被天帝城打的节节败退吗？”

    “撤退不代表没有还手之力，天帝城的那位楚天帝虽强，但邪神的真正实力绝对不弱。”

    战戮称雄虽然嚣狂，可魔世之中，亦有令他忌惮的存在。

    神禁血狱的邪神，算是其中之一。

    上次的魔域大战，天帝城的确势不可挡，神禁血狱也连番战败，可即便如此，整个魔世仍旧是找不出几个可以堪比邪神的存在。

    上次没有正面和邪神对位，此刻亲自感受到对方散发出来的威势压迫，未都观复才算是明白，之前一直都低估了邪神的实力。

    惊叹邪神气势强大的时候，几人也不得不暗叹那位楚天帝的修为之可怕。

    “等等，邪神为什么会出现在这里？”未都观复心弦猛地一缩。

    众人顿时预感不妙，几人的目光全部落向苏逸辞。

    但苏逸辞很平静，他似乎都早就知道邪神会出现一样。

    可是在这之前，凶祭血陆根本就没有神禁血狱联络过。

    苏逸辞更没有私底下和邪神会面过。

    苏逸辞很平静，而云道隐，也同样很镇定。

    两个人的内心似乎都跟明镜一样，一清二楚。

    云道隐犹如一代君王般的坐在石座上，他那双黑瞳透露出世间少有的阴暗。

    “既然邪神已经来了，那另一位魔域之主，也不必再藏了吧！”

    话音刚落。

    “哈哈哈哈……”一阵熟悉的笑声再度入侵着众人的耳膜，另一侧的九霄上空，爆发万道绚丽夺目的血色光翼。

    这些血翼爆洒天际，染红寰宇。

    跟着，一道高贵华丽的身姿魔影，乍现云端。

    来者不是别人，正是，沉沦血海之主，血神戏楼雨。

    “本想再多看一会戏，看来是藏不住了！”

    血神凌空而立，细眉如画，眼角狭长，散发出来的气息，同样强大至极。

    场上局势，再起变化！

    两大魔域之主，踏临暗殿。

    苏逸辞负于身后的左手抬起，接着其身形一侧，气宇冷逸，更是睥睨。

    “之前是势均力敌，现在……是我优势！”

