    霓裳公主的这一句话令其他的修士面露喜色，霓裳公主对于他们来说就是梦里的人物。

    “走了，霓裳公主请我们吃饭了！”

    “我的天，这不是在做梦吧？兄弟你掐我一下！”

    “掐什么掐，赶紧走吧！”

    “哎，可惜我没有得到八珍孔雀羽毛，当初就差了一丝丝。”

    “这有什么，我得到了最终不仍然被其他人抢夺了，这才是最为悲哀的事情。”

    听到霓裳公主这一句话后晋级的妖孽全部欢天喜地，没有晋级的妖孽垂头丧气。

    “没有晋级的朋友也不要气馁，今夜我一样请客。叶华楼能够容纳五千人，今夜我将它彻底包下！你们都是我东临国的栋梁之才，未来的国家还要靠你们！”霓裳公主冲着其余的修士开口说着。

    尽管对于自己的身世已经查清，可霓裳公主仍然想要报答一番东明皇帝。这也是她的风格，一旁的秦叶对于霓裳公主的动作连连点头。

    六皇子，商公子等人脸上并没有任何的喜悦。在他们看来霓裳公主不过是顺路带上他们而已，真正喜欢的人却是眼前这个毫不起眼的秦叶。

    “六皇子，商公子我决定放弃你们了。从即刻起我也要争夺霓裳公主，因为她实在是太美了！”贾公子冲着两人说道，他倒是不怕火上浇油。

    “我们走着瞧吧！”

    六皇子率先朝着前方走去，他的声音之中充满着一丝的冷漠，这种态度与万圣台相遇之时有着天壤之别。

    “贾云，我劝你最好主动放弃。霓裳公主是我的人，谁也无法染指。”

    商公子走到贾公子的面前，他直接呼唤贾公子的名字。这一次显然也是动了肝火，当然这股火气全都是冲着秦叶去的，只不过贾公子没有赶上好时候。

    “哼，不到最后一刻我是不会放弃的。大不了我就将秦叶这个小白脸娶过来。看着他眉清目秀，倒是可以让我享受一番。”贾公子站在原地说了一声，而后他又将注意大到了秦叶的身上。男女通吃的人还是十分可怕的。

    叶华楼是东林城的一处象征，这里也是最大的客栈。在霓裳公主的带领下，所有的妖孽均是朝着这里而来。一路之上秦叶也霓裳公主两个人也是有说有笑。

    “霓裳，你可有什么发现？”秦叶对着霓裳公主问道。

    秦叶从霓裳公主的眼神之中感受到了一丝的不同寻常，按照他的逻辑分析，霓裳公主肯定是发现了一些蛛丝马迹。

    “秦叶，我们的确认识。”霓裳公主对着秦叶说了一句。

    虽然她的话不足十个字，可在秦叶心中却是掀起了滔天海浪。对于这句话他等候了许久，今日终于被他等到了。

    “霓裳，你终于想起来了！”秦叶有些激动地说着。

    “秦叶你误会了，我还是什么也没有想到。不过凭借我的直觉我相信我们之间是见过的。否则的话你也不会猜到我心中的想法。只有非常非常亲密的两个人才能体会到对方的感受。”

    霓裳公主眼神之中流露出了一丝的狡猾，秦叶见状流露出了一丝的失望。不过他很快就恢复了正常，自己同霓裳公主分别多时。虽然霓裳公主的记忆被封尘，可是智慧却没有任何的减弱。

    “秦叶，我很好奇我们之间到底是什么关系。情侣？还是朋友！”

    霓裳公主对着秦叶询问，这个时候她内心也在思考。对于秦叶的答案她即期待又有一丝的忐忑。

    “你想知道吗？”秦叶嘴角挂起了一丝的微笑。

    “嗯！”霓裳公主十分确认地点了点头。

    “霓裳公主，我带来了大商国最好的琼浆玉酿，今夜我们一同饮用你看可好？”

    这个时候商公子从一旁插了过来，他直接走到了秦叶和霓裳公主的中间，就是为了将二人阻隔开来。走到中间后商公子还不忘用眼神恐吓着秦叶，让他注意自己的言行。

    “既然商公子说了，小女子自然遵从。”霓裳公主竟然出乎意料的没有拒绝。

    “那我们二人就好好享受今晚的世界！”

    听到霓裳公主主动接受邀请，商公子有些喜不自胜。没有想到事情来得如此轻松，只要霓裳公主今夜喝酒，那便是彻底的成为了他的皇妃。

    常言道女人不喝醉，男人没机会！这句话是一个姓常的人流传下来的，他的这一句话很有道理。商公子对此也是深信不疑。

    “商公子，可我从来滴酒不沾。因此我只能以茶代酒，或是找人帮我饮用。可否有公子主动帮忙？”

    霓裳公主话锋一转，她朝着六皇子身上看去。在她看来，最能制衡商公子的人便是六皇子。这种任务相信六皇子很愿意接受。

    “商公子，我来替代霓裳公主！”

    六皇子十分确认地说着了一句。他的这一句话令商公子脸上出现了极大地不悦。

    高，不愧是霓裳公主，智慧深得我的真传！秦叶冲着霓裳公主竖起了大拇指，这种伎俩简直就是天衣无缝。

    “秦叶，你也一同饮酒。”

    商公子看到了秦叶的脸色，他直接将秦叶拉到了自己的酒局当中。原本秦叶并没有这样的资格，商公子从来也没有正视过秦叶。在他的眼里，秦叶给他提鞋的资格都没有。

    然而霓裳公主偏偏对这个一无是处的小子有所好感，因此他也是将秦叶带在身边，这样的话也能动一些手脚。

    “商公子开口我怎能不从！”

    秦叶也是没有拒绝。是福不是祸，是祸躲不过。即便自己退让怕是也难以避免。尤其霓裳公主还要陪在商公子的身边，这更加让秦叶不能放心。

    稍有不慎一顶帽子便会扣在他的头上，这种风险秦叶还是不敢轻易的承受。不单单是秦叶，换作哪一个男人都不敢轻易触碰。

    叶华楼顶楼，秦叶四人落座其上。作为东临国最为标志性的建筑，叶华楼一共九十九层高。这种建筑放在中域也不算低了。

    其余的妖孽虽然也想同霓裳公主坐在一处，不过看着统一战线的商公子和六皇子两人，也是放弃了他们的打算。包括贾公子也是识趣地坐到了九十八层。

    “商公子，你的好酒为何还不拿出。难道是不舍得吗？”落座以后，六皇子对着商公子说道。

    “六皇子，我是怕你被吓到。我的欲仙酒乃是大商国最为著名的美酒。采制八阶六玉兰花，丁花香……等九百九十九中灵药。除此之外还有九万八千年的天地林泉。耗时三千三百三十三年才酿造而成。玄圣喝下五杯也回承受不住。”商公子冲着六皇子介绍着欲仙酒的来历。

    他的这一番话显然是在炫耀着欲仙酒的珍贵，这种灵酒已经不能单纯列为灵酒了。效果完全超过了七品丹药。别的不说单单是九百九十九种灵药就是很难弄到。

    除了灵药意外还有九万八千年的天地林泉。十万年的天地灵物能够蜕变成为玄圣，九万八千年也仅仅只差二百年。

    真是厉害，大商国为了这种灵酒也是拼了。我就不明白了，谁能够等到三千三百多年喝这种美酒？酿酒的人莫非也是脑袋有瑕疵？秦叶想法也是十分的独特，他的重点并没有放在那些灵药之上，而是想着到底是谁想出了这样奇葩的主意。

    当商公子将欲仙酒拿出来后，整个叶华楼都飘散着酒香。

    “什么酒？这是什么酒？”

    “小二，给我来一百坛这种美酒！”

    “上酒，小二快快上酒。老子已经等不及了，无论多少灵石我都可以付出。”

    ……

    感受到美酒的味道，九十八层的修士均是大声说着。在他们脸上分别出现了焦急，享受，销魂等等不同的表情。由此可见欲仙酒的威力。飘飘欲仙果然名不虚传。

    比起我酿造的美酒还要好闻，一分钱一分货还是亘古不变的真理。秦叶也是品酒的行家，自从自己能够酿酒后，靠着美酒他收买了许多的人心。

    赵正，特殊犯人，天地寒炎等等都是因为美酒作为媒介，与秦叶关系非常要好。正因为酿造的美酒过于美味，秦叶对于寻常的酒从来都是难以下咽，这还是第一次。

    “六皇子，你可准备了什么东西？”商公子一脸得意地说着。

    今夜他的主要对手就是六皇子，两人在暗中不断较劲。大有一副谁胜了谁就能得到霓裳公主。

    “三千三百三十三年的欲仙酒我倒是没有，不过我可以为霓裳公主准备一道美食。伙计，给我呈上一直七阶红冠鸡。要活的！”六皇子冲着伙计招呼道，说话的时候从他身上飞出两件极品道器，算是作为赏赐。

    极品道器乃是非常珍贵的宝贝，如今对于秦叶来说，想要找到一件顺手的极品道器也是非常的困难。然而六皇子直接将这种宝贝作为赏赐之物，两下之间的差距真是大到了极点。

    对于六皇子的底细叶华楼的伙计早已打探清楚，单单是从九十九层的位置就能看出一二。一丝叶华楼在第一时间内寻找七阶灵兽红冠鸡。

    七阶灵兽已经有玄尊的修为，巅峰的七阶灵兽更是有着半圣的实力。

