    旁边的人听到苏瓷的问题顿了一下，“您是打算不追究责任？”

    苏瓷点点头，“如果我不追究责任，陈珂就不会被判刑吧。”

    “苏小姐，我想再次跟您重申一下，陈珂涉嫌故意杀人罪，她伤害的是您没有出世的孩子，这件案子好好打官司，她应该会判处无期徒刑这种程度的刑罚，您确定您是不打算追究责任。”

    “是的，我们之间有些误会，我也有错，所以不想追究。”

    “理论上是可以的，不过我觉得这件事您最好和您的家人商量一下。”

    想到昨天去逮捕陈珂时封墨琛的表情，助手忍不住打了个哆嗦。

    按着封墨琛的性格，这女人这辈子大概是出不来了。

    “我知道了，谢谢。”

    苏瓷重新转身面对着陈珂，陈珂木讷地站在那里，同样被苏瓷的话吓住了。

    “你不打算追究责任，苏瓷，你是在开玩笑吗？”

    陈珂嗤笑一声，怀疑是自己听错了，她都做到这种程度，苏瓷怎么可能还会放过她。

    “你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”苏瓷有气无力地扯了扯唇，“我知道你恨我，但是你现在做的一切我自己也有责任，所以这一次我放过你。”

    “呵呵……真是可笑至极，到最后还要装着一副菩萨心肠的样子来可怜我，我不需要你的可怜，我知道，封墨琛不会放过我的。”

    说完这句，陈珂直接选择跟着警察进去，不想跟苏瓷有任何交流。

    苏瓷讷讷地站在原地，她知道，是她的孩子替她赎了罪。

    封墨琛从外面走进来，习惯性地搂着苏瓷，“怎么了？”

    “墨琛，我想让你放过陈珂这一次，可以吗？”

    苏瓷的话音刚落下，封墨琛搂着她肩膀的手收紧几分，“为什么？她害我们失去了一个孩子，让你受到了伤害，一辈子在里面出不来才是她应有的结局。”

    封墨琛沉着声音开口，虽然极力压制，但是不难听出他语气里夹杂的怒气。

    “我知道你心里很难过，我和你一样难过，可是陈珂会变成现在这样，我是有责任的，是我把她拉到了言非的身边，是我鼓励她大胆喜欢言非，如果她不喜欢言非，也就不会有后来那么多事，所以我是有责任的。”

    “你不应该把所有责任往自己身上揽，你帮她没有任何错，错的是她自己内心阴暗。”

    “我知道，可如果不是我造成的那么多阴差阳错，她就不会怪我，所以今天发生的这一切，我是有责任的。”

    “你都想好了？”

    封墨琛搬过她的身体，让苏瓷看着自己的眼睛。

    “想好了，我不想追究她的责任，她……还很年轻。”

    “好，我答应你，我会让霖风去做，陈珂会被安然无恙的放出去。”

    苏瓷抿唇一笑，依偎在封墨琛怀里，他的话自然是可信的。

    封墨琛说放过她，他就一定会做到。

    第二天，是陈珂提审的日子，陈珂那边没有请任何辩护方，也没有任何亲属出面，而苏瓷这边，也只来了霖风和封氏的专用律师两个人。

    这场提审现场异常冷清，却有很多人在网络上关注着。

    昨天几辆车造成的交通堵塞已经轰动了整个临安市，所以封夫人被人陷害流产的事也被全城的人所知晓。

    据说封墨琛只花了不到一个小时的时间，就协助警方抓回了下药的人。

    而且给封夫人下药的女人竟然还是某大厂老板的地下情人。

    一个个密辛在群众面前揭开，这场官司也注定引人注目。

    有专门的媒体进行现场直播，直播间里，虽然还没开庭，网民们已经开始议论纷纷。

    我天，被告方也太惨了，竟然连一个辩护律师都没有，她家里人呢？这可是故意杀人罪啊，确定不挣扎一下嘛，好歹减个刑什么的，据理力争一下。

    直接不请律师，这是已经放弃治疗了吧，敢对封墨琛的孩子下手，真是活得不耐烦了。

    同意楼上的话，封墨琛是谁啊，那可是一生气让整个临安都要抖三抖的人，这女人算是完蛋了，不请律师那是有自知之明。

    可真惨啊，不是某大厂老板的地下情人嘛，怎么都不来看一下，自己的女人就要被判刑了啊。

    夫妻还大难临头各自飞呢，更何况这还是个没脑子没地位的小三，偏偏还惹上了封墨琛，谁敢在这时候站出来找死啊！

    实话，要是我，我肯定躲得远远的，就当跟她没有半点关系。

    大家都安静吧，再评论下去管理员该禁言了，庭审开始了，认真听。

    随着弹幕停止，有关陈珂的案子庭审正式开始。

    审判长还原了陈珂从开始到最后的作案过程，所有人听了都暗暗心惊。

    先是找另一个人刺激苏瓷，然后让苏瓷主动找她，又事先在身边的几瓶果汁里都加了药物，甚至连她自己喝的都是加了药物的果汁。

    这人竟然能对自己都这么狠，对苏瓷是得有多恨啊！

    可是她千不该万不该，不该动封墨琛的孩子。

    “按照律法，嫌疑人陈珂应判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。”审判长宣读了自己的审判，这是在法律的基础上，融合了各方意见的结果。

    直播间的禁言被关闭，屏幕上又跳出各方网民的言论。

    早就猜到是这个结果，这种人怎么可能让她逍遥法外，太恐怖了。

    计谋之深让人毛骨悚然，不过这个结局相信大家早就猜到了，今天只是走个过程。

    就该判处死刑，胎儿也是生命啊！听说封夫人为了留住这个孩子受了不少罪呢！

    还不至于吧，不赞同楼上的观点，这个结果恐怕也是靠封氏金牌律师据理力争来的结果。

    总之就是一句话，惹谁都可以，千万别惹这临安市封家的人。

    “等等，原告这边有话要说。”霖风在这时候突然开口。

    画面忽然有转机，本来寂静一片的直播间顿时又沸腾起来。

    什么什么，难道这件事还会有转机吗？！

