
　　不用她多说，姜澈就知道她在想什么。

　　心下难免触动。

　　怕是至亲之人都没有她这份关心他的心，不过是在雨夜里送她走一段路而已，她也担心他这副身子会遭罪。

　　“嗯，我送你回去。”

　　不等施烟开口，他就说：“我的身体其实没有外表看起来这么差，当初确实是受了很重的伤，但养了三年，已经恢复得差不多了。”

　　施烟抬眸望着他。

　　确实，今天的他面上没有了以往病态的苍白，看着确实不像一个久病身体不好的人。

　　盯着他看了几秒，施烟浅笑说：“那就劳烦姜先生了。”

　　不过姜澈这个人还真是通透，她还什么都没有说呢，他就看透了她的心思，知道她是担心他的身体不想让他去遭这个罪。

　　和这样聪明通透的人相处，不得不说，让人感觉很轻松。

　　施烟想，以后如果他们真在一起了，一定会非常契合，不用多言就能明白对方的心思。

　　倒是姜澈说他的身体已经恢复得差不多这个事……

　　她原以为姜澈身体不好，想着寻机会找来医术精湛的医生给他看看呢，刚好她认识那么一个医术精湛的人。既然姜澈这么说了，想来他的身体应该没有太大问题。

　　至于他身体分明是好的，为什么出行都需借轮椅代步，还总是一副身体很不好的病态苍白模样，就不是施烟该关心的了。

　　至少现在还不是她该关心的。

　　见施烟拿起茶几上放着的糕点盒，姜澈眸光微闪。

　　轻轻别过脸，唇角微勾。

　　两人出了门，姜澈撑开那柄黑色的伞，将施烟的油纸伞拿在手里：“施小姐，走吧。”

　　很明显，伞是他撑，油纸伞他也打算自己拿。

　　施烟盯着他看了几秒，又说了一句“劳烦姜先生”，这才站到他撑着的伞下。

　　雨下得很小，两人步入雨中，谁都没有说话，耳边只有雨声和脚踩在地上积水发出的声音。

　　两人走得很慢，从院子到院门，再从院门到竹林石板道，颇有几分漫步雨中的意味。路灯在雨夜中显得有些暗，却不显昏沉的暗，反而透着一种说不出的朦胧感，让这雨夜平添了几分朦胧的美。

　　出了竹林，姜澈问：“施小姐是不是快要开学了？”

　　他是突然出声，不过施烟并没有被吓到。

　　“嗯，三天后。”

　　姜澈侧眸看了她一眼。

　　三天……

　　语气平静温和：“开学后施小姐会住校吗？”

　　“嗯，打算住校。”

　　路灯下，施烟对上姜澈看过来的眸光，浅笑说：“从海城大学到姜家老宅要差不多两个小时的车程，住校比较方便，蕊儿也会住校，到时周末或是放假，我会和蕊儿一起回来住。”

　　姜澈看她一眼就收回了目光，继续往前走。

　　“施小姐和姜蕊关系很好吗？”

　　“还不错，相处得很融洽，蕊儿是个很可爱很讨喜的女孩子。”

　　姜澈却没有接这个话题，而是说：“施小姐开学后每个周末都会回来住？”

　　施烟闻言，眉眼也弯了弯：“姜奶奶说给我准备的院子会一直留着，没有要紧事，我周末应该都会回来陪姜奶奶说说话。”

　　说着，施烟停下脚步。

　　姜澈也跟着停下。

　　施烟微仰着头看他，眉眼带笑：“姜先生，我喊将老夫人姜奶奶，辈分上是不是比你小了一辈？”

　　没料到她突然说这个，姜澈都愣了一下。

　　“不是。”

　　他说：“分开论。”

　　言下之意，各论各的，不用放在一起。

　　施烟笑得更明媚了几分：“那我和姜先生是同辈？”

　　朦胧的路灯光下，美人盈盈浅笑，很是容易迷人眼，姜澈握着伞柄的手不由收紧，几秒后，视线微微移开：“当然。”

　　施烟仰头看着他的侧颜，未语。

　　却心如明镜。

　　两人又走了一会儿，来到熟悉的荷花池旁。

　　要从荷花池旁的凉亭走过。

　　这一段路，两人显然都想起了初见时的情形，纵是一句话没说，气氛也透着几分微妙。

　　依旧谁也没说话，一路来到施烟的院子前。

　　看似什么都没变，实则有些东西在无形中早就慢慢发生了变化。

　　“我到了。”施烟停下，与他面对面站着。

　　姜澈把伞往前倾了些，没让她淋着雨。

　　她微仰着头，他微垂着眸，两人就这么对视。

　　事实上也不过对视了几秒而已，却惊了不远处的人。

　　“那是五、五……”

　　话没说完就被身边的人捂住嘴拽到墙根躲着，压低声音：“我说你是不是蠢？这种时候你喊那么大声，是想惊动谁？”

　　是姜蕊的声音。

　　见被捂住嘴的人安分下来，姜蕊才松开手，目光却紧紧盯着不远处院门前伞下的两人，瞪大的双眼表露了她此时的心情。

　　老天！

　　她这是撞见了什么场面啊！

　　小烟和五叔啊！

　　还是精心打扮过的小烟，别说，小烟这身打扮可真美！妥妥的江南水乡出来的温婉美人啊！

　　还有五叔，他怎么会出现在这里？是送小烟回来？五叔还亲自撑伞，这就算了，他恨不得把伞都倾向小烟，雨都淋到自己了也不在乎！

　　如果这都不算爱……

　　这么想着，姜蕊的表情就从震惊逐渐转变成姨母笑。

　　“姐，那、那是五叔没错吧？不是我的幻觉吧？”

　　和姜蕊一起的显然就是姜家的二少爷姜恒，十七岁，九月开学升入高三。

　　是个清俊少年。

　　此时正瞪大眼前看着不远处的两人，一度以为是自己产生了幻觉。

　　“是五叔没错。”

　　“我的老天爷诶，我们这是撞见了什么令人难以置信的场面啊？那是五叔啊！是难得出一次院门的五叔啊！那个女生是谁？居然这么牛，连五叔都能拿下！还有还有，她长得也太漂亮了吧！不说其他，单论颜值和五叔就是绝配啊！”

　　都震惊得有点语无伦次了。

　　“你小点声！”

　　姜恒其实很小声，但他太激动了，姜蕊非常担心他们会暴露。

　　立马捂住嘴，姜恒更小声了些：“姐，你知道是怎么回事吗？”

　　“我也不知道啊，先别说话，有什么话等人走了再说，我可不想暴露，怕被灭口！”

　　姜蕊这是夸张的说法，姜恒却一点儿也不觉得她夸张，听到她的话，再看一眼不远处的姜澈，打了个冷颤。

　　还是悄悄地看吧，他也怕被灭口。

　　而不远处的两人，姜澈撑开油纸伞递给施烟：“施小姐早点休息。”

　　施烟浅雅微笑：“谢谢姜先生送我回来，回去的路上注意安全。”

　　打着油纸伞退开，却没有先转身进屋，站在原地，似是打算目送姜澈离开。

　　“施小姐先进屋。”姜澈说。

　　施烟微愣，不过并没有与他争，笑着说：“那我先进去了。”

　　转身刚走两步又被叫住：“施小姐。”

　　回头。

　　却对上了姜澈隐隐带笑的眸子，深邃悠远又潋滟生辉。

　　他说：“施小姐，你今天很漂亮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第042章 你今天很漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 