    秦少虎死了！

    一夜之间，传遍了蜀东城。比街霸和黑虎帮的第二次火拼更轰动，成为街头巷尾的热议，一个传奇式的人物，死在一个传奇的杀手手里，而且，这个杀手还是霍家的公子请的，真是世界无处不意外！

    吴显贵还特别的打了电话向冯大金求证，证实之后，狠狠的说了句：“就这么让他死了，真是便宜他了！要是死在我手里，我会把他碎尸万段！”

    冯大金没有说什么。

    他其实很想说，要秦少虎没死的话，只怕被碎尸万段的那个人不是秦少虎，而是他吴显贵。

    唐门的人撤回了蜀中，只留唐柔还在蜀东玩一玩。

    郑铁军在拍手称快，大摆筵席庆祝秦少虎的死。

    薛若冰一个电话打回中情局，启动所有的情报网，最大力度的寻找天涯盲人的踪迹。然后，打完那个电话，泪水就从脸颊流下了。

    赵诗雅去见了猎人少主，说她发现秦少虎疑似绝杀者，没想，却死在了天涯盲人的手里。秦少虎活着的时候，她还在抱最后的希望和秦少虎私奔，所以没把这个消息告诉猎人少主，但秦少虎死了。

    她也就没必要再为秦少虎隐瞒了。

    其实，她不知道，猎人少主其实早已知情，甚至早和秦少虎见过面，打过交道。

    猎人少主只对赵诗雅下了一个命令：“你想法把秦少虎死之前住的地方给我找出来！”

    “把他住处找出来，干什么？”赵诗雅不解。

    猎人少主说：“没为什么，你想法给我找出来就是了。”

    他不关心秦少虎的死活，他只关心《无极忍修》的下半部。他认为秦少虎不可能把《无极忍修》带在身边，所以，肯定是藏在住处的。

    可惜的是，那天在武林大赛场他安排了那么多人故意发信息和打电话给秦少虎，想再次发现他的踪迹，然后跟踪出他的住处，结果秦少虎没有上当。

    所以，秦少虎死了，他无论如何得把他之前的住处找出来。

    赵诗雅突然想起一件事情来：“我想问下少主，知道逆天组织在蜀东的什么地方吗？”

    猎人少主问：“干什么？”

    赵诗雅说：“昨天晚上我们查看了，跟随黑虎帮来偷袭街霸杀我的人里面有逆天组织的人，他们答应过少主你不再对我动手的，结果却借黑虎帮的刀来杀我，这个账，我必须跟他们算！”

    “什么，有逆天组织的人？”猎人少主吃了一惊。

    赵诗雅点头：“没错，昨天晚上的刺杀行动，就是黑虎帮和逆天组织的联合行动。小泉美惠子那贱人为了不让我知道是她们干的，所以就利用黑虎帮和街霸的仇恨，派人资助郑铁军，袭击街霸，刺杀我。”

    猎人少主问：“你怎么确定对方是猎人组织的人，有什么标记吗？我也没见他们使用什么东瀛的武术啊？”

    赵诗雅说：“我们在黑虎帮里也有线人，我让他去帮忙打听了，才知道有神秘人物去了黑虎帮，找了郑铁军，然后晚上的时候多出了一批高手和黑虎帮的人汇合，然后对街霸发起了袭击。”

    其实，根本就不是什么内线向赵诗雅提供的这样的情报，根本就是赵诗雅从秦少虎的口里知道街霸会袭击她，然后她猜测到肯定是小泉美惠子那贱人干的。

    但她这么一说起来，猎人少主也就完全不怀疑了，气得狠狠地说了句：“逆天这真是要作死了么！我就奇怪，为什么那个狙击手追着我打，原来那天晚上的事，逆天存了报复之心，想干掉我。觉得靠武功不好把我拿下，所以还安排了狙击手！”

    赵诗雅听得这话大感奇怪：“怎么，那个狙击手追着少主你打？”

    猎人少主说：“是啊，怎么了？”

    赵诗雅说：“可那个狙击手是帮我们的啊，当时很多杀手接近到我的时候，是那个暗中的狙击手帮我把他们给干掉的，后来也是一直针对袭击我们的人狙杀的。”

    “有这样的事？”猎人少主大感奇怪，因为当时他被轩辕北斗和西门九天夹攻，没有注意到其他动向。

    直到枪声响起，然后轩辕北斗和西门九天相继撤退，他还来不及弄清楚是怎么回事的时候，一颗子弹就从他眼前飞过，后面，那个狙击手又追着他干，他一直以为是对方的人。

    他逃掉之后，听见了满街的警笛尖叫，知道街霸社团会摊上事，就没急于和赵诗雅联系，也不知道具体什么情况。

    没想，赵诗雅居然说，那个狙击手是帮街霸，而狙杀黑虎帮的？这让他觉得很意外，很奇怪。

    赵诗雅又确定了一遍：“是的，所有现场被狙杀的人，都是没有戴白手套的，可见对方是在帮我们。”

    猎人少主说：“可是，我戴了白手套的啊，他为什么追着我狙击？”

    赵诗雅说：“这就不知道了，不可能他认识你，跟你有仇吧？”

    猎人少主说：“不可能，蜀东都没人认识我，怎么可能有人跟我有仇。”

    赵诗雅说：“那真是有点怪了，少主你是知道逆天组织的地址吧，说给我，我去跟那个贱人算账！”

    猎人少主说：“说实话不知道。”

    “不知道？”赵诗雅问，“上次你对那贱人的妈不是说知道的吗，说知道他们在这边的很多事情呢。”

    猎人少主说：“那不过是敲山震虎，我知道一些些而已，就全盘兜出来，故意吓吓她们，让她们好心生顾忌，不敢对你动手。他们是绝密的恐怖组织，要是随便都能被人知道住址的话，早就被浇灭了。”

    赵诗雅说：“那行，我自己想法查吧。”

    猎人少主劝：“你最好现在不要轻举妄动，逆天真不是那么好惹的，好歹他们混的是跟国家作对，真正的亡命之徒，你赶他们的道行还差得远。”

    赵诗雅说：“但我总不能任由着那贱人对我一再紧逼的追杀吧？”

    猎人少主说：“行，我来给他们打个招呼，再警告他们一下。”

    赵诗雅问：“你不是不知道他们在哪里吗，怎么跟他们打招呼，警告他们？”

    猎人少主说：“我能找到他们的电话联系方式，可以打电话联系。放心吧，我会帮你处理好的。”

    赵诗雅说：“只是电话警告他们有什么用，上次明明说的互不侵犯，可他们还是侵犯了，证明他们根本就没把我们当回事。应该给他们教训，让他们知道我们不是好惹的才行！”

    猎人少主想了想，也是这么个道理，便说：“这样吧，我让那个小泉美惠子给你道个歉，下不为例，怎么样？”

    “你能让她给我道歉？”赵诗雅表示怀疑。

    猎人少主说：“当然。”

    赵诗雅问：“你用什么办法让她给我道歉？”

    猎人少主说：“这你就别管了，我有办法就是。”

    赵诗雅说：“如果你真能让她给我道歉，还不如帮我杀了她！”

    猎人少主说：“那可不一样。”

    赵诗雅问：“有什么不一样，反正都是结仇。”

    猎人少主说：“让她给你道歉，只是平息干戈；可要杀了她，就是和逆天结下死仇。杀她的人会成为第二个绝杀者，被逆天组织全球追杀，你我都还冒不起这险。何况，杀她，得找到逆天的巢穴，难度大很多。让她道歉，只需要电话谈判就可以，你知道我最擅长的就是心理战了。”

    赵诗雅似乎觉得有道理，无奈地说了声：“好吧，只要少主能让那贱人来给我道歉，我也能消了这口气。”

    其实，她心里却有她的算盘。

    她不知道的是，猎人少主根本不是通过电话找逆天组织谈判，让小泉美惠子出面给赵诗雅道歉，而是用另外的方式。

    在赵诗雅走后，他打了个电话出去，然后问：“酒井芸香现在在什么位置？”

    一个比较低沉的声音回答：“在指挥部吧，少主有什么事吗？”

    猎人少主说：“我想去找她谈点事，你们指挥部在什么地方？”

    那个声音答：“在南山上，靠近东边的山边缘，有一处密林，其间有几幢三层小洋房，围了院落，建有围墙的就是。看似没什么，但暗哨到处都是，少主最好是不要去哪里找酒井芸香，我可以给少主出个好的主意。”

    猎人少主问：“什么主意？”

    那个声音说：“现在逆天每天有至少两百人以上在武林大赛场里面，然后顶级骨干会回到南山的战时指挥部，少主要找酒井芸香，可以山脚下等着，也可以到武林大赛场找，这样的话会减少酒井芸香的怀疑。上次少主和酒井芸香见面，说过逆天组织的信息之后，酒井芸香回来开会，就怀疑到里面有内奸的。这次少主如果直接到指挥部的话，她铁定会在咱们几个核心人物里盘查了。”

    猎人少主说：“行，我就半路上找她谈吧。一切还是以你的安全为重。逆天找绝杀者的事，有什么眉目了吗？”

    那个声音说：“没有，从比武大赛里选了很多雷同的人，都得等到最后的赛选，以及冯大金那里的资料对比，才能决定。还有，那个秦少虎被杀的事情，少主应该知道了吧？”

    猎人少主说：“知道了，但不知道他是不是真的绝杀者，如果是的话，似乎不应该死得这么轻松。”

    那个声音说：“这个我也说不清楚，现在逆天高层对他是不是绝杀者也很模糊，收集到的一些证据也都似是而非。”

    猎人少主说：“你看能不能想法找一下秦少虎死前的住处，找到了告诉我。”

    那个声音说：“行，我试试看。”

    挂断电话，猎人少主看了下时间，上午十一点，当即打车往比武赛场而去。

    本来，他是决定直接找去逆天的指挥部的，但确确实实，为了保护逆天里面的这个卧底，他要做得隐蔽些。

    这个卧底对于猎人来说意义重大。

    当初猎人组织获知小泉森喜朗的“光计划”绝密情报卖个华夏，便是这位卧底传出来的，才使得神狐拥有筹码和小泉森喜朗谈判，先得到了《无极忍修》的上部，本以为下部也是囊中之物，哪知道最后一战，猎人成员在沙城全军覆没。

    而如今，在逆天组织当中有这样一个卧底，也会为猎人带来很多极具价值的情报，而且，这个卧底还是神狐亲自埋进去的，猎人少主必须保护好他！

