    两人离得极近,应星决微微一动，便能碰到卫三，他未动,只喊她：“卫三，你醒醒。”

    被喊的人,垂眸漫不经心抚着他颈动脉，轻缓地像情人之间的爱抚，实则她在享受手下猎物跳动的生命力。

    应星决没有握住吊坠,原本失控的人也没有对他动手，仅仅安静用手贴在他脖颈处,不知道在想什么。

    两人站在一起僵持。

    “我喜欢你……”卫三感受到掌心下跳动的脉搏,贴着应星决缓缓道,“……的感知。”

    她想要这个人的感知力量,但内心深处一直有一道声音在阻止自己继续出手。

    “卫三？”

    黎泽和第一军区派来的人一起到达白矮星港口，得知其他人已经汇集,只有应星决和卫三不在，他便按照金珂转来的实时定位和第一区的人带队区找两人。

    终于在一个小型广场空地见到这两人,只是他们站在一起不知道在干什么，应星决背对着他们，依稀见到卫三半张脸贴在应星决脖颈上。

    黎泽和第一军区此次带队军官一起从飞行器内下来,他喊了一声卫三。

    事实上，在他喊出来的那一瞬间,卫三便已经抬深黑冰冷的眼朝他们看去。

    黎泽和第一军区的带队军官被看得齐齐退后一步。

    “……感染者？！”第一军区的带队军官震惊道。

    他们都戴着一副眼镜,第一军区拥有全联邦最顶尖的资源，在感染者检测到一半时，姬元德要求机械处拆掉独立军那台机器，反推原理,制造出一种眼镜，只要感染者被诱发，他们就能看到感染者变化的眼睛。

    机械处倒了不少人，同时通过十三区间接联系，独立军分享了一点资料，他们制造出一种眼镜，并和十三区共享。

    黎泽皱眉望着不远处的卫三，现在脑中一片空白，他们这些人已经从军区内出来，代表检测结束，在军区中已然见过感染者的样子，就如同卫三现在的样子，但没有人有她眼睛这么邪气幽深。

    应星决刚才所有注意力都放在卫三身上，完全没有察觉到黎泽他们的到来，在听到黎泽的声音后，他抬手握住卫三那只手，看着她的眼睛，一字一顿，带着肃厉的声音道：“醒过来，卫三。”

    卫三忽然拧眉，挥开他的手，低头退后几步，良久眼瞳中的黑色才逐渐消散。

    然而第一军区的带队军官已经走了过来，他带队将两人团团围住，同时想让应星决站在他们后面，但应星决没有动，甚至再一次朝卫三走去。

    “她是感染者！”第一军区带队军官急道，他本来就是为了找应星决，护送他回第一区，但现在应星决要往感染者那边走，自然想要挡住，“感染者不会和你谈感情！”

    这段时间内军区检测，感染者不是一个两个，谁没有亲近认识的朋友，又有谁想到身边的人就是感染者。

    “卫三……”应星决并不理会带队军官的话，只是靠近卫三，朝她伸出手，“我们该回去了。”

    半晌，卫三才伸手搭在他手中，抬眼看向应星决，声音嘶哑：“南天仕死了？”

    应星决一怔，收拢手指，随后点头：“死了。”

    卫三肩颈稍稍松懈，显然并不太记得自己刚才都做了些什么。

    他们还站在原处，第一军区的带队军官已经联络第一区临时负责人，报告卫三是感染者的情况，黎泽在旁边皱眉，想要打断他的话，但却不好干涉。

    “卫三，你刚才什么情况？”黎泽上前问道，“是不是眼睛被东西伤了？”

    “眼睛被什么东西伤了能变黑，还能变回来？”第一军区带队军官在后面道，语气中多少有对黎泽睁眼说瞎话的不满，“她分明是感染者。”

    应星决眉眼微冷，扭头看着第一军区带队军官。

    第一军区带队军官被他凌厉的眼神看得一虚，随后瞥向手腕上光脑的消息，顿时挺起胸膛，朝后面挥手，示意他们上前把卫三暂时押起来。

    “你们干什么？要在13区眼皮底下带我们的人走？”黎泽派人挡住。

    第一军区带队军官调出一张刚刚军区高层下达的命令：“第一军区通缉令，要将感染者卫三羁押禁牢，一旦违抗，就地斩杀。”

    这张通缉令上，有第一军区现有所有高层的签名，显然在带队军官向上报告后，那边将此事紧急告知所有高层。

    黎泽看着带队军官背后的那些人，冷笑道：“凭你们就地斩杀谁？”

    “她现在已经清醒，不会被黑色虫雾控制。”应星决出声。

    带队军官看了看卫三的眼睛，又看向应星决，目光中隐隐带了些嘲弄，似乎没想到联邦年轻一代中最有实力的指挥，竟然这么天真：“感染者就是感染者，如果这么说，军区被处决的那么多感染者，都白死了。况且……第一军区向来要将隐患控制在自己手中，应小指挥不是最清楚？”

    连应星决都不例外的第一军区，怎么可能会容忍一个3s级感染者在外面。

    黎泽已经联系13军区，他不能就这么看着卫三被带走。

    13区高层早知道卫三什么等级，自然不愿意将人交给第一军区，现下便由着黎泽和第一军区带队军官，两人用光脑转接两区高层视频会议。

    第一区所有暂时自愿软禁的高层进入视频会议中。

    “卫三是我们达摩克利斯军校的学生，无论她是不是感染者，理应由13区带走。”13区高层坚持道。

    “第一军区才是联邦的政治中心，你们13区也有人在这，卫三作为大赛呼声最高的军校生，其所代表的已经不仅仅是你们达摩克利斯军校。况且我们已经宽大处理，没有当场格杀，而是押至第一军区管理。”

    13区高层语气不好道：“是管理，还是被你们拿去做实验？”

    “军校生，从一入校就要做好牺牲的准备，这点你们达摩克利斯军校应该比谁都清楚！”

    13区高层互相看了看，最终有人出面道：“卫三和其他人不一样，也正因为她这份不同，或许能破解感染者的影响。”

    “她有何不同？”

    “……卫三是超3s级，一个兵师双修的超3s级，你们应该明白代表了什么，更何况应游津明确说过，破黑色虫雾困境，需要的是超3s级。或许正因为她是超3s级，所以才没有被完全控制。”

    此话一出，整个第一军区高层皆震住，这些透露出来的信息，若是再早一两个月，他们绝对会认为达摩克利斯军校必然崛起。

    但现在……

    “无论是不是超3s级，我只知道她是感染者。”

    “够了。”姬元德终于开口，他似乎因为最近感染者的事，太过废心神，瘦削不少，甚至头发已经夹有白发，他看着屏幕外的卫三道，“既然卫三是超3s级，谁也不准动她，先暂时来帝都星，由我们亲自看守。”

    姬元德在联邦的地位太高，他发言后，连13军区高层也无法再反驳。

    应星决回头看着清醒的卫三，她察觉到他目光，笑了一声：“我没事。”

    ……

    普通感染者被停止操控的消息还没让众军校生高兴多久，金珂他们便见到卫三和应星决一起回来，站在第一军区队伍内，和13区泾渭分明。

    “卫三，你站在那干什么？”廖如宁心下有了不好的预感，勉强笑着要过去拉她回来。

    第一军区的人立刻沉默挡在他面前。

    “我要去一趟帝都星。”卫三冲达摩克利斯主力队几个人道，“没事。”

    “好端端，干嘛要去帝都星。”应成河上前紧皱眉问道，其实他心中已经有了一个答案。

    “那你去。”霍宣山把应成河拉回来，并试图打岔，将话题绕到另外的地方，“你们知道我刚才碰见了谁？南飞竹被我抓住了。”

    第一军区的带队军官并没有被他绕过去，反而继续回答刚才应成河的话，就在所有人面前，“为什么要去帝都星？当然因为她是感染者。”      

    达摩克利斯军校主力队所有人的脸都瞬间沉了下来。

    “看样子，你们几位都知道卫三是感染者？”第一军区带队军官扫过达摩克利斯军校主力队，“既然知道她是感染者，却一直不上报？你们也是感染者？”

    “我也一直知道卫三是感染者，在你看来，我同样是感染者？”应星决冷道。

    第一军区带队军官：“……很快就能轮到军校生检测，这种事情我下不了结论。”他到底不敢得罪应星决。

    “我怀疑我自己也是感染者，要不把我一起带去帝都星？”廖如宁忽然对第一军区带队军官道。

    “廖如宁！”黎泽叱道，已经折进去一个学生，他还想也进去？

    “拿点营养液给我。”卫三根本没有感染者的自觉，对金珂道，“我饿了。”

    金珂转身拎过一个包，丢给卫三，自己默默订沙都星到帝都星的票。

    “给我订一张。”霍宣山退回来，站在他旁边，虽然看不到光幕，但说得像看见订票页面一样。

    “要么？”金珂转头看向应成河。

    应成河稍微反应了一下，随后点头。

    金珂没问前面的廖如宁，直接订了四张票。

    “你们抓住了南飞竹，他现在在哪？”应星决问金珂。

    “后面，被打晕关起来了，姬初雨和霍剑在那里守着。”

    他们正常讲话，当事人卫三正在开一支又一支营养液，仿佛刚才什么也发生，一切如常，甚至让第一军区带队军官愣在原地，怀疑自己的记忆。

    不光是带队军官，还有一干军校生，他们并不知道卫三是感染者，其中最为惊讶的要数山宫兄妹二人。

    山宫勇男还是有些难以置信，站在离第一军区队伍防备最近处，问：“你怎么突然被感染了？是南天仕做的？你是超……只要你没有这个意愿，应该不会被感染的。”

    “不是突然。”卫三随便找了一个地方坐下来，被第一军区带队军官瞪了，她毫不在意，“我一直处于被感染的状态。”

    她说起自己的事，和说别人的事没什么区别。

