    正如当初到你云对倪光南承诺的那样，倪光南本人来到天音集团整个入职过程，都非常的低调，段云先是在办公室里和倪光南签订了入职合同，然后召开了一个公司管理层会议，在会上郑重宣布了倪光南担任天音集团总工程师的消息。

    因为段云提前已经在酒宴上和这些集团公司管理人员进行了沟通，所以对于倪光南突然到来，众人并没有感觉任何唐突，而是表现的非常热情，包括黄令仪等以前在中科院工作过的技术人员，也都纷纷主动和倪光南拥抱交谈，整个会议室的气氛显得非常热烈，以至于到了最后，倪光南的眼角也开始湿润了起来。

    而接下来的事情，让倪光南更加的感动。

    倪光南的总工办公室宽敞明亮，高档的办公桌主有3米长，两边都是巨大的书架，电话，空调，电视，传真机，打印机，所有办公设备一应俱全。

    通过背后的窗户，可以俯瞰整个天音集团研发中心，视角极佳，此刻楼下一片郁郁葱葱，宛如花园一般，让人不禁心旷神怡。

    而在给倪光南团队准备的办公区域中，每个工位都有一台电脑，偌大的办公区中，整整加装了六台空调，而且里面还有两个冰箱，一台进口的咖啡机，三个饮水机，空间相当的大，可以容纳五十多人在此办公。

    至于段云专门给倪光南配备的别墅，汽车以及保卫生活团队，更是让他直接吓了一跳，倪光南万万没有想到，段云对自己居然如此的阔绰，且不谈别墅和汽车的价格，光是给他配备的保安，司机，保姆和医疗团队，每个月的工资就绝对不是一个小数目。

    要知道，过去倪光南虽贵为院士，在联想集团拿的非常高的公司，但却一直住在中科院给他分配了六十多平米的家属楼中，这样的待遇和生活条件和天音集团相比，简直就是小巫见大巫，根本不值一提。

    虽然说倪光南他对物质要求非常低，但也只是个普通人而已，面对这样的优厚待遇，虽然感觉有些过了，但最终还是先然接受了。

    不论如何，到了这一步，段云算是真正将倪光南牢牢的和自己的公司捆绑他的一起，这样的生活和工作环境，他在当前的国内，绝对找不到第二家，而且这么大一栋别墅也可以将家人接过来一起住，算是彻底在深圳安了家。

    1994年的春节如约而至，除夕之夜，段云一家欢聚一堂，面对父母和长辈，段云和程清妍脸上始终保持着笑容，任谁都不会想到，早在一年前的时候，他们俩人就已经签订了离婚协议。

    晚宴过后，段云一个人在阳台抽起了烟，而就在这个时候，他的前妻程清妍缓缓走了过来。

    “谢谢你对我父母那么好，没有和他们说咱俩的事情。”此时程清妍对段云轻声说道。

    “那是我的长辈，你爸妈以前对我也非常好，我这么做无可厚非。”段云顿了顿，接着说道：“我也要感谢你没有和我妈说穿咱们的事情，他其实一直希望咱们俩人能够好好过日子，当然了，这个世界不如意之事十之八九，有些事情是你没法预料，也没法掌控的，但不管怎么说，一些美好的东西总是需要据维护的……”

    “说实话，我以前确实错怪你了，我欠你一个道歉……”说到这里的时候，程清妍和段云的目光对视了一下。

    “道歉就算了，再说也没什么好道歉的。”段云摇摇头，接着说道：“我当时的做法也确实不对，打破了咱们之间的约定，所以这件事儿以后就不要再提了。”

    “其实一年来我也思考了很多事情，我一直都是一个非常幸运的人，小时候有爸妈的精心呵护，同学们也非常喜欢我，无论走到哪个地方，我都会有种忧郁的感觉。”程清妍沉吟了一下，接着说道：“哪怕是来深圳创业，我做任何事情也都是一帆风顺，那个时候，我真的觉得自己就是天之骄女，没有什么事情是做不到的，却忽视别人对自己的帮助，认为自己真的强大到能够独当一面……自信有时候是件好事，但极度的自信，却容易把人害了……”

    “你到底想说什么？”段云问道。

    “其实也没什么，我只是清醒了一下而已。”程清妍顿了顿，接着说道：“你是个好人，就是因为我太幼稚了，有些事情没看清楚，我希望你将来生活，事业能够一帆风顺……”

    “等等。”段云闻言顿时眉头一皱，连忙说道：“你可别有什么事情想不开！咱们的孩子这么聪明可爱，你要多为孩子考虑考虑，还有你的父母，况且你现在生活条件也不错，什么也都不缺，只要你能好好活着，我什么都答应。”

    这一刻的段云有些心惊，从刚才前期的话中，他似乎感觉有些不对劲儿，因为有些情绪失控的女人但容易走极端，所以段云连忙进行劝阻。

    而且从始至终，两人也始终没有再谈过复婚的事情，因为从目前的情况来看，双方都没有对彼此经济和感情的依赖，就算再次复婚，也只能过这和过去一样，平淡如水的生活，所以对于这件事情，无论是段云，还是程清妍，也都没什么动力。

    但无论如何，俩人毕竟是有了孩子的，程清妍也毕竟是儿子的生母，段云肯定是不会希望她出什么事情的。

    “你不用担心，我还没傻到那个地步。”程清妍也立刻听出了段云话里的意思，于是微微一笑，接着说道：“其实我这次过来，是想和你道别的……”

    “道别？什么道别？”段云闻言顿时一愣。

    “其实早几年的时候，我就有了要到美国定居的想法，当年游历曼哈顿广场的情景至今犹记在心，我感觉那里才是世界的中心……”程清妍顿了顿，接着说道：“其实国内的生活条件也不错，但是这次去美国，不光是因为我喜欢那里，更主要还是为了咱们的孩子，我想让他接受全世界最好的教育，有着无比开阔的眼界，成为一个非常优秀的人，比你还要优秀……”

