        祝又樘行至书架前，从一道隐藏在其中的暗格之内，取出了一只精巧的匣子。

    他将那匣子打开，其内是一叠泛黄的纸张，然其上的字迹却仍旧清晰。

    那是他多年前亲手所书。

    许多东西早已远去，可却印在了他脑海中——然心知时日尚久，在那一日到来之前，到底恐自己会日渐遗漏忘却，又为免中途生出其它变故，故而早早反复整理了线索，记于笔下。

    “将这些交给于侍卫，让他带人去尽快查实。”

    祝又樘从中取了两张信纸，道：“若寻到了可以作证之人，便立即保护起来，加以说服。”

    清羽上前将信纸接过。

    他下意识地看了一眼。

    起初只是出于习惯，而待看清其上所写，却不由怔住。

    “殿下——”

    向来神情漠然的太子贴身侍卫，这一刻也不禁露出了一丝惊诧之色。

    祝又樘看向他，面色平静：“去吧。”

    眼下或不是最好的时机，但他认为，并非是全然不可行。

    或许，父皇也需要这样一个契机，重新审视过去及眼下的一切。

    清羽有意出言劝阻，可脑海中却突然响起了阿荔的一句话——主子永远都是主子，主子做什么决定都是有考量的，与其自作聪明多言多语，倒不如打起精神来好好替主子办事。

    思及此处，自认脑子确实没有自家殿下好使的清羽到底没有多嘴，将东西收入怀中。

    “属下告退。”

    然退至门口，刚欲转身开门之时，却听身后传来了一道声音。

    “且慢——”

    清羽忙回过头来。

    莫非是殿下自己想通了，想要改变主意了？

    如此自然是再好不过。

    “还有这封信。”祝又樘取过一旁的信封，道：“让人也尽快送出去。”

    “……”清羽默默上前接过。

    之后看了一眼那印着茉莉花纹的信封，不禁陷入了更为深层的沉默当中。

    这信封殿下只有在给张姑娘写信时会用到。

    而如果他没记错的话，前日里殿下才刚给张姑娘写过信。

    上上一次，则应是在五日前。

    也就是说，短短五日间，殿下已经陆续写了三封信给张姑娘——且他悄悄捏了捏，每封信的厚度都很可观。

    虽然说婚事已经定下，可殿下这么啰嗦，当真不怕被张姑娘嫌弃吗？

    毕竟话本子里说了，真正有眼光的姑娘家通常喜欢深沉寡言，少说多做的男子——等等……这说得怎么好像就是他本人？

    清羽揣着书信走在路上，被这个突如其来的认知震得一愣。

    如此说来，他岂不是很容易招有眼光的姑娘家喜欢？

    从不曾想过自己感情之事的人像是忽然开启了某扇新的大门。

    此时，他隐约听得有脚步声传了过来。

    举目望去，只见是两名宫女走了过来，一人在旁提灯，一人手中捧着朱漆托盘，其上是一只炖盅。

    那捧着托盘的宫女，正是阿秋。

    待又走得近了些，她也瞧见了清羽，脸上立即浮现了笑意。

    “清羽大哥。”

    琉璃宫灯的映照下，她眼中的惊喜之色无所遁形。

    才开了某扇大门的清羽心中微惊。

    阿秋……莫不是喜欢他吧？

    原来她竟是这般有眼光么？

    平日里还真没看出来……

    清羽一时有些分不清更该去留意哪个问题。

    见他眼神古怪，阿秋不禁一头雾水。

    ……

    五月里的苏州，湖波粼粼，两岸杨柳随风微摆，画舫之上时有侬软的唱曲儿声传出。

    这些常在梦中出现，使她最是怀念的幼时美景，此时现入眼帘，宋氏却无半分欣赏的兴致。

    她站在船头，望着就在前方的岸口，一颗心焦灼得厉害，恨不能即刻就跳上岸。

    若换作是她独自一人，她早几天应就能到了，然身边还有一位老父亲，途中少不得要多照料些——且父亲本身已经十分着急了，她若再流露出急色，老人怕是要更加心焦。

    一路上，她尽量安抚着父亲，将忧思都压在心底，再加之舟车劳顿，偶然就染了场病。

    因不想耽搁，在路过的镇子上匆匆抓了几服药，可吃了总不见好，反而发起了高烧。

    后来是那位哑婆替她施了针，又叫人喂她吞下了几粒药丸，病情才算有好转。

    那时她又听赵姑姑说，一路上多亏了哑婆的用心照料，老爷子的身子才没出什么岔子。

    想到此处，宋氏心底又多了份希望。

    这个哑婆，说不准真有手段能医得好阿姐的病。

    只是——

    那日她烧得神智有些糊涂时，恍惚间见得哑婆来到自己床前施针，朦朦胧胧间，莫名觉得面前那张平平无奇又显了老态的妇人脸庞，竟与她记忆中另一人的脸庞重叠了……

    虽然事后她用“兴许是都擅以施针治病的缘故”找到了解释，可至今想起来，心中还是略有些异样。

    而对方一路上多数时间皆是单独呆着，或是在她父亲左右照料，却甚少会出现在她面前……

    宋氏越想越多，不知不觉间船已靠了岸。

    岸边早有宋家的人在候着。

    来的是宋家的大公子宋福瑜和二公子宋福琪。

    宋老太爷被两个孙子从船舱内扶了出来，很快又被仆人拥簇着扶上了宋家准备好的马车里。

    马车极宽敞，其内铺着舒适的软垫软毯，另焚着安神的香丸，及一应茶水点心。

    宋氏和赵姑姑上了另一辆马车，哑婆则和其他下人同乘。

    车内，宋家派来接人的一名小丫鬟正替宋氏捏着肩。

    边拿苏州和京城的两掺话喋喋不休地讲道：“二姑奶奶一路上必是辛劳了，待会儿进了家，可要好好地歇一歇……要婢子说，您同老太爷倒不必赶得这般急呢，到底您吩咐赶在前头的那几位姐姐前两日已经到了，婢子在一旁瞧着，在几位姐姐的照料下，大姑奶奶这两日的精神都好了许多哩。”

    宋氏听得一愣。

    她眼神疑惑地看向一旁的赵姑姑。

    赵姑姑同样满心不解。

    她……也不曾吩咐过什么人赶在前头啊？

    见她神情，宋氏眼神微动，语气淡淡似随意地问道：“什么‘几位姐姐’——”