
　　而她从来都是最怕疼的。

　　“一个宝宝难道不好吗？”

　　“可是他都没有陪伴的人?”

　　叶染还是觉得如果有个伴会更好。

　　“他有我们，还会有很多的小朋友，并不是只有兄弟姐妹才算陪伴，更何况秦宁不还是有宝宝，到时候他们只差了两岁，一定会是恨不错的玩伴。”

　　叶染认真的思考了一下沈修瑾说的话，发现的确就像是沈修瑾说的那样，就算他没有兄弟姐妹，但他的身边还有他们，还会有其他人，怎么都应该不会孤独。

　　“不过那些都是以后的事情了，我觉得我们现在最需要做的就是好好聊一聊你和霍然的事。”

　　本来还安安静静躺在沈修瑾怀里的叶染闻言，敏锐的嗅到了一丝名为危险的味道，她几乎是片刻停留都没有的便想跑。

　　但沈修瑾在说出那句话的时便已经想到了叶染或许会跑，所以叶染刚一起身，便又被人拦腰抱了回去。

　　“敢作敢当。”

　　沈修瑾提醒叶染做人的基本准则。

　　叶染一点都不想理睬沈修瑾口中的做人基本准则，她只知道沈修瑾要和她秋后算账。

　　“说说看，你和他到底是怎么回事。”

　　叶染看着沈修瑾：“说了你会生气。”

　　沈修瑾：“我不生气。”

　　叶染狐疑的看着沈修瑾，显然并不相信沈修瑾口中的不会生气。

　　沈修瑾语气温和：“我什么时候骗过染染？”

　　叶染：“没有。”

　　“所以你要相信我说的话。”

　　叶染：“就是假装的。”

　　她的声音很小，如果不仔细听根本听不到。

　　好在此时他们所在的空间足够安静，就算叶染再怎么小声，沈修瑾都是能听清楚的。

　　“嗯？你在说什么我没有听清。”

　　叶染不相信沈修瑾没有听清，他这样问无非是想要她再重复一边而已。

　　“我不说了。”

　　“所以你这是打算不承认错误？”

　　叶染：“……”

　　叶染不得不又将自己刚刚说过的话再重复了一次：“我只是和霍然在假装情侣，我们两个根本什么关系都没有。”

　　就只是单纯的利用关系，真的没有什么好说的，甚至为了让自己的目的得逞，还特意找了声名狼藉的霍然。

　　叶染不清楚沈修瑾拒绝她的原因是什么，但她想，沈修瑾定然是十分在意那一点的，叶染很清楚，如果她寻个在大多数人看来都算是良人的人结婚，哪怕沈修瑾再怎么喜欢她，也会因为这个原因而选择放弃。

　　可若是她找个人渣，那情况就完全不一样了。天籁小说网

　　她赌的是什么，是即便沈修瑾有不能喜欢她的理由，可和她的幸福比起来，那些不能喜欢的理由不值一提。

　　事实也的确像是叶染想的那样，沈修瑾还是阻止了她。

　　“如果我不阻止，你真的会嫁给他吗？”

　　“可你不是阻止了吗？既然如果不会发生，我们为什么还要做这种假设。”

　　她不喜欢这种假设。

　　一点也不喜欢。

　　“所以那就是会了对吗？”

　　叶染张了张口，想要再为自己的所作所为狡辩几句，但她的心里其实清楚，如果沈修瑾没有阻止，她大概率会假戏真做……

　　她不必再开口，她的表情便足以让沈修瑾明白一切。

　　叶染发现沈修瑾触碰着她的手轻微的颤了一下。

　　“为什么要那么做？”

　　其实比起现在这样的平静，叶染更愿意沈修瑾可以对她发脾气。

　　叶染回答不上来沈修瑾的问题，于是便只能选择沉默。

　　“你不应该因为任何事情放弃自己。”

　　任何事情里面自然也是包括他的。

　　沈修瑾一直都在告诉叶染，不管任何人不管任何事都没有比她自己更重要。

　　叶染不说话了，同样的话，沈修瑾不止说过一次，他希望她幸福，他希望她可以快乐，这一点叶染比谁都清楚，可若是没有沈修瑾的快乐和幸福，她宁愿不要。

　　“不管怎样，都要好好对自己。”

　　叶染瘪了瘪嘴：“我只有在你的事情上才会这样。”

　　只有在有关沈修瑾的事情上，叶染才会这么的难以自控，沈修瑾的存在就好像是为了让她颠覆一切的。

　　她引以为傲的一切到了沈修瑾的面前都会荡然无存。

　　“我也不许。”

　　叶染眨眨眼：“你好好对我不就好了吗，如果你对我好，我怎么会对自己不好？”

　　“还是说你打算要对我不好？所以才要提前和我说这些话，为的就是给我打一个预防针？”

　　沈修瑾：“我当然不会。”

　　“不会你说这些有什么意思。”

　　沈修瑾无话可说。

　　叶染警告的看了一眼沈修瑾：“你要是以后敢对我不好，我就死在你面前。”

　　沈修瑾捂住了叶染的嘴，气的不轻：“怎么什么都说？”

　　被捂住了嘴的叶染理直气壮地和沈修瑾对视，要不是沈修瑾说那些奇奇怪怪的话，她怎么会平白无故的咒自己死，要知道她可是很珍惜生命的，她还想活到八十，再和姐妹们一起去蹦迪呢。

　　沈修瑾：“不要再说那些了。”

　　叶染提要求：“那你也不要再说那些奇奇怪怪的话了，我也不喜欢听。”

　　于是两个人握手言和，达成了初步的一致。

　　叶染靠在沈修瑾的怀里，怎么腻歪都腻不够。

　　叶染在市中心的房子，沈修瑾偶尔也会来住，所以这房子里是有沈修瑾卧室的，他们两个人完全没有必要睡在一起，但叶染却是不肯的。

　　她就像是沈修瑾的小尾巴，沈修瑾走到哪里，她跟去哪里。

　　沈修瑾先把叶染送回了自己的房间休息，然后才回的自己房间，但才刚洗漱好，他的房门便被人敲响了，一开门，门外赫然站着抱着一个枕头的叶染。

　　叶染穿了件很单薄的黑色睡袍。

　　哪怕滨海的冬天是有供暖的，叶染这身打扮也显得过分清凉了。

　　“为什么不好好睡觉，到处乱跑？”

　　沈修瑾看着叶染的装束眉头便是一皱。

　　“睡呀，但是我怕黑。”

　　叶染一边说着，一边挤开沈修瑾，拼尽全力的将自己塞进了沈修瑾的房间里。

　　“我要和你一起睡。”

　　他们两个人相互暗恋这么多年，多不容易呀，这可是他们说开的第一天，虽然看沈修瑾的意思，他们之间肯定是不会发生什么了，但睡在一起也不错。

　　叶染在沈修瑾还没来得及开口赶人的时候，动作十分迅速的将自己塞进了沈修瑾的被窝里。

　　她只漏出了两只眼睛看着沈修瑾，表面上很淡定的叶染，其实心里慌得一比，沈修瑾会不会把她赶出去？要是这样了还被赶出去是不是有点太难为情了。

　　叶染胡思乱想着，甚至已经想好了要是沈修瑾真的把她赶出去了，她是直接哭还是声情并茂的念一段小作文之后再哭了，第一种胜在够直接，第二种胜在让人感同身受。

　　在叶染想着自己被赶出去之后的第一百二十种做法的时候，沈修瑾已经关上了房门，走到了窗边。

　　然后在叶染表面淡定实则惊恐的目光下掀开了被子。

　　叶染的眼睛随着沈修瑾的动作而微微的睁大。

　　不是吧，这么直接的吗？

　　以前的沈修瑾至少也会有个警告，然后她不听，对方再亲自上手抓人的，怎么这会儿省略了这一步，还是说两个人的关系不同了，所以沈修瑾对待她的方式也变了？

　　沈修瑾将灯全部关掉，只留下了床头一盏。

　　叶染的大半个身体都陷入了一片黑暗之中，她有些轻微的近视，虽然白日里看着和人眼睛好的没有太大的差别，但等到了晚上的时候，这种感觉就会特别明显。

　　所以只开一盏床头灯对于叶染而言，真的要比把所有的灯全部都关掉更让她难受，不过这会儿叶染到是注意不到难受了，此时此刻叶染内心全部的想法就是……她好像成功的在沈修瑾的床上留下来了。

　　沈修瑾有会在晚上看会儿书的习惯，这一点她也是知道的，看沈修瑾这样只留下了床头灯，分明就是在为入睡之前的阅读做准备。

　　那么也就是说，对方不打算让她走了。

　　叶染适应了好一会儿，才总算是适应了看到一个模糊轮廓的沈修瑾。

　　她挪了挪自己的身体，将自己整个人都埋进了沈修瑾的怀里：“你要看什么书。”

　　沈修瑾抱着叶染：“不看书。”

　　“啊？”

　　叶染有些意外：“你不是每天晚上都要看书的吗？怎么又不看书了？”

　　“看你。”

　　叶染心说这真的是好土味的情话，但鉴于某人是第一次说这种话，为了避免自己说了实话再打扰到对方的积极性，叶染还是很给面子的脸红了一下下。

　　就很会演戏。

　　沈修瑾笑了一下。

　　叶染打了一个哈欠：“我好像有点困了。”

　　老实说，叶染本人是不怎么想睡的，因为叶染好想再和沈修瑾聊会儿天。

　　在这之前她和沈修瑾已经相识多年，可那些都和现在的他们不一样了，他们彼此之间可以聊更加亲密的话题。

　　“我记得你一般会在十点左右才会睡觉，今天怎么睡得这么早。”

　　沈修瑾关了最后一盏灯，整个空间顿时陷入了一片昏暗，只有一些月光顺着窗帘照进。

　　叶染的脸埋在沈修瑾的怀里，声音听上去闷闷的。

　　“我这几天都没有睡好，就困。”

　　她没有那么自信，认为沈修瑾一定会阻止。

　　所以她整夜整夜的睡不着，想的最多的便是如果沈修瑾不阻止，她要怎么办，真的要嫁给霍然吗？

　　沈修瑾会不会来这件事已经成了困扰她很久的心事，好在，沈修瑾还是来了。

　　一直所期盼的，一直所担心的事情在这一刻终于尘埃落定，结果也是叶染朝思暮想了许久的，提着的心终于安定了，自然而然的就困了。

　　“那你为什么不好好睡觉？”

　　“我怕。”叶染的声音听起来已经有些飘忽了，显然是已经困的不行了。

　　“你怕什么。”

　　“我怕你不要我。”

　　是真的很怕很怕，所以才会那么长时间都没有办法睡着，是真的很怕很怕，所以即便睡着了也都是噩梦。

　　叶染在回答完沈修瑾的这句话之后便闭上了眼，沉沉的睡了过去。

　　她不再做那个做了很久的噩梦，这一夜，竟是连半点梦都未曾有，是难得的安稳。

　　喜欢了那么久的人就在自己的身侧，呼吸间的味道尽是对方，天底下似乎没有比这更幸福的事情了。

　　很长时间都没有得到好眠的叶染这一觉睡的是意料之外的短，当太阳的第一缕阳光透过窗帘的缝隙洒进卧室的时候，叶染便睁开了眼睛。

　　刚刚睡醒的她尚且还有几分不清明，她动了动身体，刚要如同往日那样先伸一个大大的懒腰时，便觉察到了不对。

　　她的身上似乎还有某个人的手臂。

　　昨晚的记忆逐渐回笼，沈修瑾来找她了，然后……然后沈修瑾说喜欢她，最后他们两个人就顺理成章的睡在了一起。

　　很单纯的那种睡在一起，盖着棉被纯聊天的那种。

　　“昨晚不是说自己最近都没有好好睡觉，怎么醒的这么早？”

　　沈修瑾的声音在叶染的头顶响起，可能是因为刚睡醒的缘故，沈修瑾的声音听起来还有一些沙哑。

　　叶染趴在了沈修瑾的身上：“我怕是假的，所以就醒了。”

　　沈修瑾笑了一声，下一秒，两个人的姿势变成了沈修瑾在上叶染在下。

　　沈修瑾看了叶染几秒，忽然低头吻了上去。

　　叶染被沈修瑾吻的气息不稳后，沈修瑾才放开了叶染：“现在你相信这是真的了吗？”

　　叶染：“相信了。”

　　沈修瑾：“乖，还很早，再睡一会。”

　　叶染乖乖的闭上了眼，那只剩下一条缝隙的窗帘很快在主人的遥控下合并到一起，卧室重新变得昏暗。

　　叶染以为自己会睡不着，但出乎她意料的，她闭上眼没多久，便沉沉的睡了过去。

　　这一觉她睡了很长时间，等再次醒来的时候，天色已经大亮，出乎叶染意料的是，她本以为自己再次醒来时，沈修瑾应该已经不在了。

　　但出乎她意料的，沈修瑾竟然还在她的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第250章 是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 