    “单打三号的比赛结束，由冰帝学园的上衫悠获胜，局数6比0！”

    裁判的声音落下。

    就在同一时间。

    球场对面的门胁吾几乎有些无力地跪倒在自己的半场之上。

    这场比赛结束，他也感觉到了对方身上所裹挟的那股强大气势，竟和三年前他在平等院身上看到的一模一样。

    冰帝的王者之势还在不断发积攒。

    他们牧之藤，竟然以另外一种方式又一次成为了对方登顶路上的垫脚石。

    上衫悠站定一笑，收起球拍走回了冰帝的阵地。

    只给牧之藤还未上场的队员留下了一个高瞻仰止的背影。

    很快，比赛继续……

    ………

    与此同时。

    远在会场的另外一边。

    和冰帝这边同时开始的另外一场准决赛也已经进入了白热化的阶段。

    淡青色的光辉充斥着整个球场，越前龙马的眸子中闪耀着光芒。

    “嗬啊！”

    他轻喝一声。

    手中的球拍高高扬起，转瞬便对着从地面弹起的那个网球落了下去。

    砰！

    空气中传来了一声清脆的爆鸣。

    网球就好像完全消融在了那点点的青辉当中，从他的半场消失不见。

    就在这个时候。

    球场对面那个有着一头蓝色柔和曲发的少年眉宇并未放松。

    幸村抬眼一扫对面那充斥了大半个球场的淡青色光辉，眼眸深处闪过一丝深沉的紫意。

    就是天衣无缝之极限！

    青春学园今年新增了越前龙马这个有着巨大变数的一年级。恐怕是绝大多数人都难以预料的。

    不过……

    踏踏踏！

    幸村脚步轻启。

    他横向踩着几个小碎步，将身位拉到此处，手中的球拍没有丝毫的犹豫，别对着下方的一团空气挥击了上去。

    嘭！

    在青学不少诧异的目光中，网球缓缓的在他的拍网中浮现。

    “接到了！”

    桃城低低的发出一声惊呼，虽然他知道幸村的厉害，但也对天衣无缝状态下的越前抱着很大的期待。

    只不过让他完全没想到的，幸村都没有开启那个所谓的零感状态，便轻而易举的接到越前的回击。

    “手冢，这是怎么一回事啊？！”

    菊丸看向手冢，一双大大的猫眼中满是疑惑，“小不点的天衣无缝之极限难道无法对幸村生效吗？还是说……”

    说到后面，他的语气中已经带着一丝惊疑，内心深处也不由浮现出了一个可怕的猜想，难道幸村精市的网球再一次进化了？

    手冢摇头不语。

    不是天衣无缝对幸村失效，而是越前龙马现在还没有真正意义上的掌握天衣无缝之极限。

    天衣的光辉，到了后面也可以展现出与阿修罗神道相同的精神压力。

    然而很明显，越前现在还无法给到幸村这种压力。

    呲呲……

    一阵急促而激烈的摩擦声，从球场上响起。

    越前的身体在球场上闪动，鞋子的后跟在球场上滑出了一道长长的痕迹。

    砰！

    他跃动一跳，手中的球拍以万钧之势朝着网球抽射而下。

    哒……哒……

    网球急速的在幸村村的半场跳动两下，随后便消失在众人的视线当中。

    “这是神隐和抽击球的结合？”

    看台上，四天宝寺的千岁千里有些无奈地扯动了一下嘴角。

    青学这个小子学习能力实在是有些过于强悍，当年他和橘的成名绝招，竟然都已经被他吸收容纳进了自己的网球体系当中。

    “Game，越前龙马，2-2！”

    等到裁判宣布了新的比分之后，越前龙马身上的气势愈发的激昂。

    靠着天衣无缝之极限的光辉，他已经把幸村一开始施加给他的精神影响消弥一空。

    越前抬手正正的拉了一下自己的帽檐，眼神挑衅且骄傲的看向了对面的那个人影。

    如今的他，终于已经有了一定的底气，能够站在这些人的面前。

    手冢、不二、真田弦一郎、幸村精市、亚久津仁、上衫悠……

    一个个跳动的面容，不断的从他的脑海中闪过。

    正如手冢之前在青少年交流选拔赛的时候和他说过的话语。

    网球的道路上从来不应该只以一个人为目标，当身旁有强大的对手时，那就应该不断的去超越、去追赶。

    只有抱着这样的信念，才能真正朝着山巅的那个位置进发。

    他是如此，幸村是如此，上衫悠亦是如此。

    “不错的眼神。”

    幸村低眉，浅浅一笑。

    越前龙马现在表现出来的这份斗志，出乎意料的让他有那么一丝熟悉的感觉。

    那么作为一个合格的对手。

    呼……

    幸村轻轻呼出一口浊气。

    哒哒。

    哒哒。

    网球在他的按压下不断的弹跳，看起来并不算健壮的手臂，却能在每一次按压中，使网球带起一小团的烟尘。

    对面。

    越前龙马的眸子微一收缩，他忽然之间就在幸村的身上感受到了一股相当诡异而恐怖的气机。

    来了！！

    他这个念头刚刚升起，那颗小小的芥黄网球就如同瞬移似的，陡然出现在他的接发内角之上。

    好快、好准……

    仍能捕捉到网球轨迹的那几人，眼中都闪过一抹惊色。

    唯独正在场边观赛的小金，他的双手扒拉在身前的防护栏上，脸上的兴奋之色是一点都没有掩盖。

    “好强、大家都好强！！”

    看到这样无比精彩的比赛，他只感觉自己整个人都要沸腾了起来。

    冰帝、青学、立海大，这些队伍当中竟然还有这么多厉害的家伙。

    他身旁的白石，面露沉吟。

    就幸村精市目前这个状态，越前龙马哪怕是跨越过了世界级别的门槛，恐怕也很难占到什么上风。

    就像全国级面对全国级也是有差别的一样，当初他刚刚跨入全国级别的时候，面对上衫悠同样无力。

    球场上，淡青色的光辉微一晃动。

    越前龙马屏息凝神，提高到极致的专注力，让他的动作没有任何一丝的多余，手中的球拍就此挥下。

    砰！

    一抹白芒倒飞，直逼幸村另外一边半场的底角。

    不过，在下一瞬。

    越前龙马的眼中就闪过一道道深黄色的残影。

    “这是…提速了！”

    看到新春的速度飙升，他心中的警惕更是大增，同时，不自觉的又升起了一丝挑战未知的期待感。

    关于幸村精市的种种打法和招式他也有听说过，但是对于一个顶尖的网球选手，在没有真正感受前。

    ——又怎么能心甘！

    砰！

    不出意料，幸村的这一球同样以不慢的速度飞了回来。

    网球上面隐隐浮现的旋转，更是给人一种暗藏杀机的感觉。

    咝咝……

    龙马脸上不变，他以左脚点地，右脚在身体前方轻轻一滑。

    根本就没有想过要给网球落地的机会，如漩涡般的吸力，将球从半空中拉扯至他的身边。

    砰！

    一声脆响。

    点点淡青色的光粒，在他球拍落拍的位置荡漾开来。

    “又出现了，手冢你的领域。”

    不二轻轻呼出一口空气，笑看着自己身旁一言不发的冷峻男子。

    现在他已经有些见怪不怪了。

    不管是立海大的仁王雅治或者是掌握无我境界的那几人，都把手冢当做了首先钻研模仿的目标。

    面对有意拉扯自己身位的回击，幸村似乎并不在乎。

    砰！

    砰！

    ……

    仅仅只是第五局的第一球，两人竟然已经交手了七八分钟之久。

    蓦地。

    越前龙马只感觉自己击球的手感微微一变。这小小的一丝偏差，瞬间就让他警觉了起来。

    刚才就已经是试探了吗？

    他想起乾学长和手冢部长给他说的种种情况，心中凛然。

    在下一球，他主动变招了。

    踏！

    越前的身体猛地前跨一步。

    他的手腕翻转球，球拍打横。

    只一个眨眼，一道蓝白色的电光忽地出现在球场之上。

    “这是我的动如雷霆……”

    真田的眼睛微微一眯，脸上的表情没有太多的变化，让人根本不知道他在想些什么。

    噼啪！

    刺目的蓝白色电光，似乎已不可阻挡的姿态，朝着幸村的半场落下。

    “想要靠着雷来抢占先机吗？”

    幸村深紫色的眸子中，闪过了一抹精光。

    耍啦。

    他手中的球拍猛的一个翻转，手掌倒握着球拍的握把，身体半蹲，以一个迅猛的姿态，朝着那道雷光冲了出去。

    “他要正面去接雷？！”

    桃城眼睛睁大，似乎被幸村现在的这个动作吓到了一般。

    不比青学那边的震惊，立海大队伍中的不少人露出了冷笑。

    对于真田的风林火山，恐怕没有人会比幸村更为了解。

    “可惜，你并不是真的真田。”

    幸村的这声轻笑，伴随着球拍握柄上的沉闷撞击声，一同传入了越前龙马的耳中。

    咚！

    刚才那道撕破天际的蓝色电光，被神之子给截断了！

    “15-0！”

    场外，观众们的紧张情绪暂时一缓。这接近十分钟拉扯的第一球，终于在地面的一道震颤声中落下了帷幕。

    越前龙马感受着自己微微有些发麻的手掌，同时抬眼一看，便看到了幸村那张轻松自若，正对他微笑的笑脸。

    两人对视，他心中一沉。

    刚才他所用出的各路招式，都被幸村简单轻松的一一化解。

    “开始了吗……”

    幸村垂下目光，嘴角划过一抹不易察觉的笑意。

    就算是天衣无缝之极限，他幸村精市也能用自己的网球，让其颤抖。

    无解的从来是人，而不是招式！

    思绪翻滚间，左手上抛网球，右手挥舞着球拍，猛的压下。

    砰！

    网球飞射而出，其上，一抹幽幽的紫芒带着一丝诡秘的意味，悄然闪过。

    越前龙马不敢怠慢，快速闪身，来到网球的上方。

    他左手抽提起球拍，对准那道刚刚弹起金光，果断落下。

    “嗯？”

    他脸上的神情一肃，手臂上的淡青色光辉都暗淡的几分，这一刻，他忽然感觉自己球拍中的网球变得沉重无比。

    通透清明的意志，让他很快排除掉了这种不适感。

    越前身体跨步前压，借助着蹬地的冲击力，网球在他的球拍上多磨擦了一小段距离，他的手腕猛地一抖。

    网球顺着他的视线，抽击了回去。

    然而接着映入眼帘的，便是一双十分冰冷无神的紫色双眸。

    在幸村的感觉中，面前这个网球已经变得再普通平常不过。

    他现在唯一要做的，就是将这颗网球打到对面去。

    这样想，便这样做。

    在独属于幸村的纯黑世界中，没有任何一丝淡青色的光辉照耀进来。

    “来了，部长的零感状态！”

    场边的切原高呼一声，之前幸村就是借助了这个状态，完美抵挡了手冢国光的无我光辉。

    那么…对于青学这个一年级的小子自然也是不在话下。

    幸村之前也用自己的行动给他证明了，哪怕不走天衣无缝这条道路，也有办法对抗天衣无缝的光辉。

    落位于自己左侧半场的幸村，手臂很是稳当，他球拍中的甜区区域，完美的将网球给笼罩了进去。

    砰！

    烟尘，从他的球拍两侧荡起。

    接着，网球化作了一道刺破空间的犀利白芒，穿越过了越前龙马防守的中场，落在了后场底线。

    哐当！

    弹飞出去的网球，在防护铁网上砸出了一个深深凹陷进去的圆坑。

    “30-0！”

    龙马有些错愕的扭头，看向了自己身后底线上的那个球印。

    刚才的这一球，好像完全洞穿了他的感知，让他眼前的景象突然变成了一片黑白之色。

    幸村并不理会越前龙马的惊讶，他的动作极度的专注简洁。

    砰！

    抛球引拍，一气呵成。

    网球高速的落下，似乎不想给越前龙马任何一丝喘息的机会。

    唰啦！

    龙马身形晃动，如果有谁注意到他的双脚，便能发现单脚的小碎步，早已经被他融入到了回击的动作当中。

    他手中的球拍打直，从底部一捞。

    嘭！

    激烈的碰撞声从他的球拍上响起，于此同时，他的脸上浮现出一股痛苦之色，手腕竟猛的颤抖了起来。

    啪！

    网球被简单的垫飞，再一次出乎了不少人的意料。

    好像刚才传入耳畔的那一声震响就是错觉一般。

    紧接着，他们便看到了幸村一跃而起的飘逸身影。

    砰！

    幸村的身体四肢发力，手腕倒扣着球拍，将球重重轰下。

    模糊的光影从越前龙马的眼前一闪而过，竟让他微微有些晃神。

    “40-0！”

    ……

    砰！

    “game，幸村精市，3-2！”

    “交换场地！”

    一时间，越前只感觉自己被打的有些发懵，他的天衣无缝，诡异的没有起到任何的作用。

    换场的休息时间，他用一根白色毛巾搭在脑袋上，盖住自己两边的视线。

    他在快速回溯比赛，脑海中不断闪过在第五局的时候，幸村所出现的各种变化和招式。

    一分半后。

    两人再度上场。

    龙马没有丝毫的犹豫，直接用出了四记零式发球，想要给自己争取时间。

    前三球没有什么问题，然而在第四球的时候，幸村他动了！

    身体快如一道闪电，他的球拍朝着网球的落点猛的插下。

    在距离落点前的一公分处，他手中球拍的边框陷入了草地当中。

    接着，幸村的小臂发力，隐隐约约还能看到上面明朗的肌肉线条。

    哗啦！

    他的球拍一挑。

    之后，就在青学众人目瞪口呆的表情下，网球连着一块草皮飞了起来。

