    伦纱是她一直都会崇拜的一会品牌创始人，但因为知道它的创始人就是帝煜，而帝煜又做了如此无情的事后，她对这些都没有了感觉。

    欧阳逸拧起了眉头，“原来如此。”

    他轻点着指头，落在车门上，片刻启动了车子。商胜男没理秀他为什么莫名其妙地离开了，但也担心着温小染，没来得及多想，回了屋。

    太阳，不会因为谁的心情而改变，照常升起。

    温小染经过一夜的休息，精神恢复了很多。昨夜的痛楚足够让人难受，但她现在是温氏分公司的负责人，没有时间去悲春伤秋。目前，最最重要的事情是，重新找到合作伙伴。

    其实，温小染也很头痛。如果帝煜一直要针对自己下去，不论找多少合作者，都会被他挖走。她该怎么办？

    分析的最终结果是，找帝煜本人。

    她不想再跟他单独相处，但这已经是唯一的办法。否则，分公司可能就此流产，更有甚者，帝煜只要愿意，整个温氏都能轻易吞掉。

    到她提出要去找帝煜，让商胜男约时间时，商胜男惊得下巴都要掉下来。只是，昨晚欧阳逸一声不吭地离去，并没有表示要帮她，眼下这可能是唯一的办法了。想到温小染要在帝煜面前委屈求全，商胜男满心不愿意，但形势逼人哪。

    她不情愿地打了帝煜身边人的电话，对方表示，帝煜很忙，没有时间见任何人。其实，结果早就能猜到，她小心翼翼地把这个消息告诉了温小染。温小染一张本就没有血色的脸更苍白了几份。

    沉默了好久，她才推推手，“先出去吧。”商胜男不放心，却也没有别的法子，只能默默退出去。温小染在房间里呆了好久，最后掏出手机，沉重地拨下了那个在心里记得滚瓜烂熟的号码。

    嘟嘟声响起时，她的心也跟着拎得好高好高。

    “谁？”那头，传来了清冷的声音。

    “是我。”她艰难地咽着口水。

    那头，帝煜没有再出声，但冷气透过电波都能感觉到。帝煜就是这样的人，喜欢一个人时，掏心掏肺，厌弃一个人时，无情无义。她没想到，在经历了这么多之后，她和他的关系会再次回到从前。

    “我想见你。”她用了好大的力气才把自己的要求说出来。

    “是吗？”帝煜冰冰地应，“可是我不想见你。”

    “求你。”

    她把自己低到了尘埃里，现下，除了求他，她还有什么办法？明明是帝煜不对，可是商场上，又有谁对谁错？自己能力不足，怪得了谁？

    温小染的祈求狠狠地刮痛了帝煜的心，心底的那股火气却消散了不少，声音却依然没有变，“我没有时间。”

    “我可以等的，不需要太多的时间。”

    对方挂断了电话，没有给予肯定的答复也没有否定。她从电话那头一道妩媚的女人软语里知道，帝煜呆在某某会所。

    温小染带着商胜男到了那儿。

    会所的人似乎知道她们会来，直接将两人带进了一间屋子。这是套房，里面还有很多间。有人从里面走出来，迎接他们，“温小姐是吗？我们少主还在忙，晚点才能跟您见面。”

    “哦。好。”温小染轻轻应着，站在那里没有动。

    “大概要多久？”商胜男多嘴问了一句。

    对方哼了哼，“说不定，有可能今天一天都没有时间见你们，如果想等就等吧，如果不想等，随时可以离开。”

    “我们不离开。”温小染接了话。

    对方没有说话，退回去。屋子里只剩下她和商胜男，对方连杯水都没有倒给她。商胜男看不过眼，自己拿一次性杯子给温小染倒了杯温水，“小温总，坐着等吧。”

    那里，只有一张沙发。

    温小染摇摇头，“不用了。”她捏着水杯，不安地等待着。

    屋里。

    帝煜坐在软软的大板椅里，悠然地眯着眼。

    “少主，温小姐他们已经来了，要见吗？”手下走进去，轻声问。

    “等！”帝煜冰冰地吐出一个字来，连表情都没有变。手下明白意思，应了一声“是”就退了出去。

    帝煜将指头压在了眉头上，俊美的脸上没有多余的表情，“温小染，你终究来求我了！”

    他要她等，狠狠地等，尝尝他所受过的滋味！

    时间一分一秒地过去，帝煜始终没有现身，从早上，一直等到下午。两个人都没有吃饭，肚子早就饿得不行。商胜男不放心地去看温小染，再这样等下去，她的身子怎么能吃得消？

    “或许，帝煜只是拿我们开玩笑的，不是真想想要帮我们。”她低声道。帝煜在做了那么多事后，她已经没办法相信他。温小染虚弱地摇摇头，“再等等吧。”现在的帝煜，她也猜不透了。

    商胜男无奈地跺跺脚，却不能说什么，到了这种时候，除了选择相信还能怎样？“要不，小温总您先去吃点东西吧，您这样不行的。”她提议。

    温小染轻轻摇头。她要是走了，帝煜出来一定会生气的，商胜男降不住他。等都等了这么久了，就继续等下去吧。

    晚上十点钟的时候，从外面回来的帝煜通过监控头看到温小染依然站在那里，脸色白白的，整个人似乎很不好。他心底的气终于软了下来，“让他们进来吧。”

    此时，外头，商胜男的手机响了起来。她低头接下，片刻，惊喜地叫了起来，“小温总，不用再等了，有人说要跟我们谈合作！”

    温小染也惊了一下，“谁？”

    “不清楚，不过对方说对我们的情况很清楚，可以马上见面，合约也没有多大问题。”

    “是吗？”

    不管是真是假，到了这种时候，怎能不动心。

    “走！”她转身，快步奔了出去。

    帝煜走进客厅的时候，一个人也没看到。他的脸立时绷了起来，“人呢？”

    手下四处寻找，“刚刚还在这里啊。”

    “你是说温小染么？”一道清丽的女声响起，是梅若柔，“我看到他们急急忙忙地离开了，说是有人要跟他们谈合作。”

    帝煜的脸迅速绷着了冰片，“谁敢！”

    “这个世界上，总有人不怕帝总，比如说，欧亚集团的欧阳逸。”梅若柔缓缓地道，眉眼里含着笑，极具意味的笑，“我刚刚从欧阳逸那儿回来，无意中听到他给人介绍客户，如果没有猜错的话，应该就是介绍给温小姐的。”

    她边说边观察着帝煜的表情，看着他越发冰冷愤怒，心里一阵阵地失落，到底，在他眼里，温小染最重要啊。

    “你来做什么？”帝煜冷冰冰地问，不再纠结温小染，仿佛不再关心。梅若柔却知道，他关心得很，否则也不会问自己这个无关紧要的人来这里做什么了。平日里，他对自己都是一副不爱搭理的样子。

    可惜了，她做了这么多事，却让梁雅乐捡了便宜。

    “来找表妹的啊。”她道。梁雅乐正是她的表妹。

    “她不在这里！”帝煜说完这一句，转身就往里走，半点客气都没给。虽然没有说再多，但已经在赶梅若柔离开。梅若柔的脸色多变着，指头在袖下掐得紧紧的。

    原本还以为对方只是来探探情况的，只是让温小染没想到的是，和对方见面才十分钟，对方就把合同拿了出来，表示要和他们签合同。

    而且一查，对方公司来头还不小。

    生怕上当，温小染不敢当场同意，对方的负责人呵呵地笑了起来，“温小姐放心好啦，我们也是谨慎的人，对贵公司没足够的了解，断然不会来找您签、约。您信不过我们，总该相信欧亚集团的欧阳总裁吧，可是他大力推荐我们来找你们合作的哟。”

    “欧阳逸？”温小染没想到，这次帮她的竟然又是欧阳逸。

    “正是，看来，温小姐跟欧阳总裁很熟啊。不瞒您说，我们也是欧亚集团的合作公司。”只是因为规模比欧亚集团小，所以处处都要巴结拍马，找温氏合作，也算是拍马的一种方式。

    “能否稍等一下。”温小染歉意地道，起身。对方点点头，示意她随意。温小染走到僻静处，才去拨欧阳逸的号码。才一声，那头就接了，“小染。”

    “欧阳逸，客户是你介绍来的吧。”她开门见山。

    对方略愣，马上点头，“是的。”

    “你的客户我不能……”

    “小染，我并没有做什么事，只是把你们公司的情况给他介绍了一下，如此而已。他们愿意找你们签合同，也并非因为我的作用，而是你们公司真的有这个能力完成他们的项目。商人都是重视利益的，如果连这点都不确定，又怎么可能去找你们？”

    欧阳逸的话算是说服了她，而且她也知道，再不启动合作项目的话，总公司都会受到影响。

    “不管怎样，还是谢谢你。”她真心地道。

    欧阳逸只是轻笑，“小染，我们之间不要这么客气好吗？”这份客气生疏到让他难受。

    “放心吧，合作结束后我会按照业内标准给你分成的。”温小染忽略了他的话，一板一眼地道，“虽然你不缺这个钱，但是该讲究的还是要讲究。”

    欧阳逸哑口无言，只能随她去了。给分成总比被她忽视不闻不问的好。

