    “陛下，我倒是有个主意！”

    一听到这话，艾格隆顿时就来了精神，“什么主意？”

    “这个嘛……”米歇尔-内伊突然又面露难色。“这只是我不成熟的想法……如果您觉得不可行的话，就请当我什么都没说吧——”

    “米歇尔，在我面前，你大可以畅所欲言, 我一直都很喜欢听取部下的建议，无论建议是否有道理，至少我不会怪罪提议的人——”艾格隆皱了皱眉头，“谈，都可以谈，没什么不能谈的。”

    我要是信了您这话我早就不知道怎么死了……米歇尔-内伊在心中暗暗腹诽。

    他一边装作安了心，一边字斟句酌组织语言，“皇后陛下是卡尔大公的爱女，如今父女分别了这么久，父女之间肯定深为挂念，如今皇后陛下临盆在即，更加牵动父母的心。如果她生育之后思乡和思亲之情难以遏制，一定想要回乡探亲，去见一见父母亲的话，想必您是不会反对的吧？而且其他人也不免会有恻隐之心……”

    说到这里，他不再说下去了，而是抬头看着艾格隆，等待着自己主君的训示。

    哼，什么恻隐之心？艾格隆在心里冷笑——欧洲王室之间联姻无数，但向来都是“嫁出去的女儿如泼出去的水”，在过去，一旦某位公主嫁到别国成为王后, 回娘家探亲的事例几乎没有, 对母家来说, 她已经算是另外一个家族的人了，更加没有探亲的道理。

    不过，在历史上，到了19世纪后半叶，因为科技的发展，各国之间的联系越发紧密，再加上维多利亚女王成为了欧洲祖母，她的子女们和各国王室之间互相联姻，几乎都成为了亲戚，这种“家族聚会”才会成为正常现象。

    总而言之，在现在这个时间点上，特蕾莎要求“回家探亲”，实在是有些违反常规。

    但从另外一个方面来看，似乎也没有什么惊世骇俗的地方——因为之前那些事，特蕾莎在各国王室的眼里，早就已经是个“离经叛道、我行我素”的公主了，就算特蕾莎又做了什么让他们诧异的事情，恐怕也会见怪不怪了。

    所以……这个主意貌似倒是可行？特蕾莎如果以回国拜见父母的名义离开约阿尼纳，肯定不会惹起太大的骚动，之后她再悄悄来到瑞士和自己会合，名义上则还留在岳父那里, 就可以避开其他人的视线了。

    虽然再利用岳父一次，好像有点对不起人, 但是有道是虱子多了不痒，反正都已经这样了，再多一笔新债又算得了什么呢？

    艾格隆越想越是觉得可行，心思顿时就活络起来了。

    当然，这么做，着实也有点风险。

    特蕾莎在生育之后，带着他们两个的孩子一起进入奥地利境内，那也就意味着人身安全也落入到了他的外祖父的手中，如果哈布斯堡皇帝对她不利的话，那几乎没有任何反抗之力，自己的妻子和孩子也会成为对方手中的人质。

    正因为有这个顾虑，所以刚才米歇尔-内伊才有所顾忌，生怕触怒了陛下。

    不过，艾格隆仔细一想，觉得应该没什么问题。

    毕竟，他们答应艾格隆和特蕾莎的婚事，本来就是在向艾格隆妥协以及示好，如果强行把特蕾莎抓起来，那他们之前所做的一切就毫无意义了。

    他的外祖父和梅特涅虽然混账，虽然没有什么行事原则，但他们一向精于算计，这种费力不讨好的事情他们肯定不会干。

    再说了，他的岳父会容忍回家探望双亲的女儿被人抓起来当人质吗？肯定不会。

    无论从任何方面来说，现在特蕾莎对奥地利帝国来说都不是一个威胁，她不会被人怎么样，至少值得一试。

    “米歇尔，你这个主意是不错，足以达成我的目的了——这样谁也不会对特蕾莎的离开感到奇怪。”思酌一番之后，艾格隆夸奖了米歇尔-内伊，“看来这阵子你进步不小。”

    被艾格隆这么一夸奖，米歇尔-内伊顿时感到浑身轻松，腰杆也挺得更加直了，“能够给您带来些许的帮助，是我最大的光荣，陛下！”

    “虽然这个主意有效，但是想要让它生效，也没有那么简单——首先，得让我的外祖父和梅特涅同意特蕾莎回国探亲。”艾格隆又皱起了眉头，“这个得想想办法。”

    米歇尔-内伊和安德烈-达武对视了一眼，都明智地选择了沉默——毕竟，在皇室的问题上，他们两个人可是没有半点发言权的。

    “好的，这件事我记住了，那另外一个问题——我的行踪，应该怎么解释呢？”艾格隆又转开了话题。“我不可能和特蕾莎一样去奥地利探亲，这样的话风险太高了。”

    另外两个人也纷纷皱眉，显然这个问题对他们来说也是颇费思量。

    “也许在临行之前，您可以制造一些紧张气氛，在边境生起事端。”安德烈-达武沉思许久之后，突然开口了，“这样的话，您可以名正言顺地离开约阿尼纳，以视察边境和行猎的名义临时住在边境，那样的话，就没有人可以打听到您的行踪了！等到风头过去，米歇尔再宣称您已经回到了首都，以您的名义发布命令，那时候至少您可以短时期内瞒住所有人的视线。”

    艾格隆仔细一想，发觉这确实是个好主意。

    他不光可以自己离开约阿尼纳，而且如果以军事演习为名义的话，他可以名正言顺地抽调那些军官，没有人会注意到他们并没有集结在边境，而是去了其他地方。

    岂不妙哉！

    不过，虽然这个办法是很不错，但是也有一个弊端——万一土耳其人当真了，以至于做出武力戒备，甚至选择“先发制人”可怎么办？

    他想要制造紧张气氛，但是可没有想过要在现在打仗，他并不害怕垂垂老矣的土耳其，但是他现在有更加重要的事情要做，实在没有兴趣继续在巴尔干分散精力了。

    所以……要干就干大一点！

    艾格隆突然来了灵感。

    “安德烈，你的主意很好，而且我们可以在此基础上发挥一下——”

    “您是指什么呢？”安德烈-达武有些疑惑。

    “我们如果自己轻举妄动，那么很可能会招致不可测的后果，但是如果拉上希腊就不一样了，我们既然要闹事，那就把事情闹大，变成两个国家的行动，这不是更体现我们两个国家的紧密联盟吗？”艾格隆笑着说出了自己的主意，“我接下来要见希腊国王，我可以鼓动他，让他和我一起造起声势，对土耳其人示威，我想作为一个初来乍到的新国王，我们的奥托少年一定也很有兴趣借此来获取威望，让所有希腊人明白他就是希腊的保卫者……我也可以说服我的希腊盟友们，让他们也一起帮助国王示威。”

    安德烈和米歇尔又对视了一眼，他们虽然觉得这个主意很不错，但是彼此之间还有些惴惴不安。

    在边境制造紧张空气是好事，但是万一奥托国王热血上涌，真的打起来了怎么办？

    他们和艾格隆一样，并不是害怕打仗，而是不想在这个节骨眼上分散精力。

    “陛下，我们务必控制冲突的烈度，让它不至于变成一场真正的战争。”犹豫片刻之后，安德烈对艾格隆提出了意见，“我们这边肯定不会有问题，但是奥托国王毕竟年轻，血气方刚，要是他热血上头了决定假戏真做，反而会拖累我们……”

    “不用担心，奥托那个小子我见过，我了解他，他很年轻，有一腔热血，但他也不是个傻瓜。”艾格隆摇了摇头，表示自己不担心这个，“他现在刚刚成为国王，根基不稳，也指挥不动几个人，他也不想真打仗，让自己好不容易得到的王位陷入危机当中，他只想要一场盛大的表演而不是一次危险的战争，我会满足他的。况且，他过于年轻了，以至于他不能实际行使他的权力，他身边的那些巴伐利亚近臣们在辅佐他行使权力，这些人是些谨小慎微的官僚，他们可不敢想象刚刚来到希腊几个月就打仗！他们一定会拉着国王不让他轻举妄动的——”

    顿了顿之后，艾格隆又补充了一句，“为了万无一失，我现在就可以跟巴伐利亚国王写信说清楚，为了提高他儿子的威望，我愿意唱一出戏，让他儿子可以耀武扬威；但相应的，也请他约束住自己的儿子，让两个新生的国家不要陷入战火——只要国王发话，一切就没问题了。”

    在听完艾格隆的话之后，米歇尔和安德烈顿时就面露喜色——他们也顺着整个逻辑链条思索了一番，发现并没有什么破绽。

    艾格隆制造紧张事端以便让自己脱身，为了壮声势、确保安全，于是拉上希腊一起行动；同时，为了避免希腊那边失控，再预备各种后手来约束奥托国王。

    这样的话，紧张气氛就不至于演变成为真正的战争了，可谓是严丝合缝。

    甚至，还可以顺便对奥托国王和希腊示好，体现两国最亲密的盟友关系，让两国未来也可以继续一致对外。

    “陛下！您的筹算面面俱到，我再也没有什么可以补充的了。”安德烈-达武躬身向少年人行礼致敬，“有您的智慧作为指引，我相信我们将无往不利！”

    “这种恭维话留在以后再说吧，现在我们重要的是行动。”艾格隆笑着摇了摇头，“今天这些话，只有你们两个人知道，你们万万不可泄露出去一个字，明白了吗？”

    “明白！”两个人连忙立正，答应了下来。

    解决了自己目前最为烦心的问题之后，艾格隆顿时心情极好，浑身轻松了下来。他又带着两个人回到了行列当中，继续和海黛一起，完成了这一场庆典。

    到了下午，艾格隆回到了自己的居处，然后又来到了卧室里，而和往常一样，特蕾莎正在阳台上纳凉。

    “特蕾莎，我回来了。”他走到了特蕾莎的躺椅旁边，然后柔声向她打了招呼。

    听到他的声音之后，特蕾莎猝然回头，然后看着丈夫，微微露出了笑容。

    “殿下，庆典结束了吗？”

    这个笑容，在少女的柔媚当中又带了些许的母性光辉，傍晚那金色的光线，此时正慢慢拉长，轻轻地洒落在了她高高隆起的腹部上，简直犹如女神降临一样。

    “是的，结束了，一切顺利。”艾格隆不自觉地放低了声音，然后坐到了特蕾莎的旁边。

    接着，他轻轻地低下头，附耳在特蕾莎的肚子上，仿佛在倾听那个未出世的小孩儿的心跳。

    “真是个不安分的小家伙。”

    “是啊，同你一样不安分呢。”特蕾莎笑得眼睛都眯了起来，“希望也同你一样俊俏。”

    “那是当然的，我们的孩子怎么可能不漂亮呢？”艾格隆理所当然地回答。

    接着，他突然转开了话题，“特蕾莎，在孩子将要出生的此刻，你想念你的父母亲吗？”

    特蕾莎愣了一下，然后立刻回答了丈夫。

    “我很想念他们，怎么可能不想念呢？但是此刻，对我来说，世界上还有更加重要的人……一个在我旁边，一个现在还在我体内。我要一直留在他们的身边，照管他们，这就是我的父母教导过我的道理了。”

    这个回答，让艾格隆心里听了极为感动，又有些惭愧。

    “至少你有父母可以想念，这已经很幸福了。”他小声说。

    特蕾莎抬起手来，捏了捏丈夫的脸，“我们的孩子一定也会为我们骄傲的，就像我为爸爸妈妈骄傲一样。”

    “那……如果有机会的话，你想不想回去探望一下他们？”艾格隆再问。

    “嗯？什么意思？”特蕾莎惊奇地看着艾格隆，搞不懂他的想法。

    于是，艾格隆将自己刚刚和两个心腹手下的盘算，一股脑地都跟特蕾莎说了。

    接着他又问特蕾莎，“特蕾莎，这是我们商议之后的主意，但是这事儿牵涉到你，所以最终的决定权在你手里，你看怎么样？”

    特蕾莎没有立刻作答，而是陷入沉思。

    回家探亲，在个人感情上来说，正是她非常盼望的事情，怎么可能不喜欢呢？可是事情牵涉到了方方面面，并非那么简单。

    皇帝陛下到底会允许吗？她没有任何把握。

    但不管怎么说，既然丈夫这么说了，她也觉得可以一试。

    “那就看看爸爸的意见吧……”沉默片刻之后，她带着满腔的期望回答了丈夫，“如果爸爸不同意，那就算了；如果他同意了，那我想我不会有什么危险的。”

