    第204章波云诡谲！

    不得不承认，

    曹爽真的非常了解宁颜！

    众所周知，

    祸不及家人，这早都已经是一条不成文的规矩，就像赵天龙，他这些年在江湖上混，也很少会做那种绝户的事情！

    但，

    这一切的前提是，没有什么大仇才行！

    而对于男人来说，

    有两件事，是无论如何都绝对不能忍的！一个是杀父之仇，另外一个自然那就是夺妻之恨！

    夏柳的出轨对象就是郭进，无论郭进是主动还是被动，原因不重要，重要的是结果，

    说句不客气的，宁颜一开始不是没想过要把郭进全家都给一锅端了！

    不可否认，

    肯定会有人觉得宁颜不但本就不该对郭进的爸妈下手，也不该对夏柳的爸妈以及弟弟出手！

    这种人通常会觉得自己站在了道德制高点而沾沾自喜，可惜，这种人甚至都还没有曹爽一个女人看的通透，都算不上什么男人！

    此时，

    书房之内，曹爽看着曹胜利，平静说道：“其实我派人悄悄查过，宁颜当初报复郭进那会儿，他应该是对郭进的爸妈动过心思的，”

    “后来他之所以没动手，应该是因为郭进爸妈确实非常无辜！”

    “但，夏柳的情况跟郭进不一样！”

    “我听宁颜跟我聊过，当初宁颜为了娶夏柳，真的没少受夏柳爸妈刁难，为了给宁颜买婚房，宁颜爸妈卖了自己的老房子，去工地上做泥瓦匠，每个月辛辛苦苦赚的钱，大多数都偷偷给了夏柳，还房贷，补贴家用，”

    “宁颜是最近才知道这件事的，也正是因为如此，他才会那般的恼羞成怒！”

    “毕竟，那套房子上写的是夏柳的名字！”

    “而且，根据宁颜的说法，当初他和夏柳结婚那会儿，从订婚结婚，到买房买车装修，家具家电，夏柳爸妈一分钱都没给过！”

    曹胜利讶然问道：“结婚的时候宁颜没给彩礼吗？如果给了，夏柳爸妈就算不给钱，于情于理，也理应把彩礼钱让夏柳带回给宁颜吧？”

    曹爽摇头说道：“当初结婚，宁颜给了夏柳爸妈三十万彩礼，夏柳爸妈一分都没给！好像是打算留着给儿子夏阳娶媳妇的？”

    曹胜利哭笑不得说道：“那就怪不得宁颜会对夏柳全家展开疯狂的报复了，这是典型的活该啊！”

    曹爽点头说道：“而且，就算是宁颜对夏柳千依百顺，可是，他们结婚这么多年，夏柳爸妈，不，准确的说，夏柳全家，都一直非常瞧不上宁颜！”

    “他们总觉得以夏柳的容貌，应该找一个金龟婿，而不是找宁颜这样区区一个打工人！”

    “原本宁颜为了夏柳，忍辱负重，一忍再忍！”

    “结果，现在夏柳居然出轨了！”

    “所以，宁颜才会变得就像疯了一样，彻底爆发！”

    曹胜利略一颔首，“物极必反！宁颜以前被他丈母娘家给压的太惨！夏柳的出轨，就变成了压倒宁颜的最后一棵救命稻草！”

    “换句话说，”

    “虽然宁颜现在把夏柳和夏阳通通都给送进了监狱，可这应该只是宁颜报复的开始，绝对不是结束！”

    曹胜利摩挲着下巴，眯着眼说道：“也就是说，宁颜接下来针对夏柳家，一定还会有大动作！”

    “夏柳，郭进与沈万山，宁颜与赵天龙，再加上我们曹家蓄势待发，”

    “现在的宁颜，当真是举目皆敌！”

    曹胜利戏虐说道：“我倒是非常想要看看，这个小家伙，到底能做到哪一步！”

    “另外，”

    “派人盯一下夏柳吧！既然我们都能猜到宁颜会继续报复，那么，以沈万山的城府，如果他要对付宁颜，就一定会把夏柳当做是下一个目标，下一个突破口！”

    说到这里，

    曹胜利再次问道：“我上次派给你的那批人，够用吗？”

    曹爽点头说道：“很好用！”

    曹胜利一直有一批真正的班底，平时很少露面，自然也很少有人知道那批人是他曹胜利的人，

    之前曹爽能够派人把郭进爸妈救出来，就是用的这批人！

    “就让这批人去想办法盯一下夏柳，”曹胜利吩咐道：“另外，如果有机会联系上郭进，明确告诉他，当初派人放火的，是沈万山的人！”

    “他爸妈现在被我们的人保护的很好！让他好自为之！”

    “还有，你今晚就去找一下宁颜！”

    ……

    沈家，

    沈万山打量着郭进，眯着眼问道：“曹胜利的情人，你都很熟？”

    郭进如实回道：“曹胜利半数以上的情人，都是我为他精挑细选出来的！”

    沈万山淡淡讥讽道：“你先用过的，然后再送给曹胜利？”

    郭进心头一紧，急赤白脸说道：“没有没有，我哪儿有那个胆子！”

    沈万山冷笑一声，其实他知道郭进并没有撒谎，这件事本就不是秘密，最起码，是绝对不可能瞒得过沈万山的！

    这么多年，

    沈万山与曹胜利互相针对，他们彼此之间很多秘密，早都已经被查了一个底朝天！

    “那么，你为什么还有曹胜利原配老婆的微信？”沈万山满脸冷漠说道：“你不是说，曹胜利的原配老婆，已经很多年没有回过金陵了吗？她为什么会突然找上你？”

    郭进自嘲一笑，“或许是因为，所有人都知道，我在曹家过的并不如意吧！而且，您不是也找到了吗？”

    沈万山愣了愣，旋即恍然大悟！

    是的，

    无论从任何角度来看，郭进就是个废物，能力非常有限，可这孙子很多年前就是曹胜利的生活秘书，又做了二十多年的曹家女婿，他知道曹家太多秘密！

    再加上，

    这个狗东西本来就脑后生反骨，如果想要报复曹胜利，郭进绝对是需要策反的首选目标！

    他沈万山能选择郭进，其他人自然同样也可以！

    “很好，”

    沈万山淡淡吩咐道：“联系她，告诉她，只要她愿意跟我合作，我可以保证她的绝对安全！”

    “只要她敢回金陵来跟曹胜利争夺曹家资产，那么，我沈万山愿意助她一臂之力！”

    “告诉她，我的目标只是曹胜利！”

    “至于曹家的主人换成谁，我不在乎！我对曹家没兴趣！”

    (本章完)

