    “老陆，一路顺风。”

    “珍重。”

    “再见！”

    与唐锦来了一个临别的拥抱，陆希言带着孟繁星和阿香登上接客的驳船，渐渐的驶离了码头，船舷边上，三人奋力的冲着岸边送行的闫磊等人挥手告别。

    人群中，陆希言看到了一个身穿灰布棉袍的胡蕴之，他也来了，只是没有过来跟他道别。

    可能是看到唐锦在边上吧，不方便。

    另外一艘接客的驳船，丁松乔将孙亚楠和小牡丹和另外一名手下也送上了船，缓缓的驶向江心的法国邮船杜美总统号。

    一共两艘接驳船，来回接了差不多三趟，才把所有的客人都接上了杜美总统号，喏大的邮船，船上一共装载客人和船员，两千多人呢。

    头等舱是有特权，不但有独立的空间，还有好的位置，比挤在普通舱那狭小的空间强多了。

    邮船上除了必要的生活设施之外，还有舞厅，酒吧，赌场等等，这里也有舞女，据说都是洋妞儿，陪一宿的价格是在岸上的好几倍。

    但有钱人就是喜欢这个调调，更是趋之如骛。

    住头等舱的都是贵宾，船上有专门的人服务，像拿行李这种粗重的活儿自然有人抢着做。

    因为，那会有一笔不小的小费。

    除了孟繁星的手里的小皮包外，他们所有的行李都是让船上的侍者运上船的，头等舱的客人行李只要不超过一定数量，是不需要办理托运的。

    黄浦江没什么好看的，何况寒冬腊月，江上寒风如刀一般，江水也是污浊不堪，一上船后，陆希言就倒在床上呼呼大睡。

    倒是第一次出海的孟繁星和阿香主仆有些小兴奋，出去转了，以她们俩的身手，安全不用担心，也就随她们去了。

    总不能让她们两个关起门来，看着自己睡觉吧？

    一觉醒过来，舷窗外面已经漆黑一片了，这一觉睡的时间可是够长的，连午饭都完美的错过了。

    摸了一下枕头下面，装着“法币母版”的盒子还在，打开灯，打开盒子检查了一下，没有问题。

    这盒子关系重大，他是随身带着的，片刻不敢离身。

    头等舱是一室一厅，一个卧室，一个小书房兼会客厅，还有卫生间，船上的空间有限，这样的套房在整个杜美总统好上也不超过二十间。

    当然还有更大的，那费用就更高了，既不经济，也没有这个必要，

    会客厅内，两个女人，一个在看书，另一个则坐在沙发上，玩着一把小飞刀，刀锋在手指头间飞舞，快的人眼都难以捕捉，就不怕把自己手指头给割伤了？

    论玩刀，他还真不如阿香这个小丫头。

    有如此一双灵活的手，不做外科大夫可惜了，没办法，她已经错过了学习的最佳年龄，除非她愿意放弃自己现在的一切，刻苦学习，或许还真能够成为一名医术出众的女外科圣手。

    这丫头明显没有那个耐心，所以，陆希言也就不提这个了。

    “梅梅，几点了？”

    “六点半了，你这一觉睡了差不多近九个小时。”孟繁星合上手上的小说，一抬头说道。

    “可能最近太累了，有吃的没有，我中午就没吃饭。”

    “有千层酥饼，还有牛肉干。”

    “行，凑合着吃吧。”陆希言对吃并不太讲究，只要是能填饱肚子的，他都能咽的下午。

    “阿香，给先生拿点儿吃的。”

    “噢。”默默玩着刀的阿香答应一声，收了手中的小刀，也不知道藏在什么地方，这是她的秘密，只有她自己知道。

    千层酥饼，牛肉干，还有一些果脯之类的，为了安全起见，在船上，陆希言不打算碰船上的任何东西，带的干粮还是不少的。

    反正就一天一.夜，撑一下就过去了。

    再说，坐在底舱的穷人还只能在怀里揣上几个冷馒头，就着咸菜和凉水，自己这比他们要幸福了不知道多少倍了。

    孟繁星给陆希言泡了一杯热牛奶，吃着千层酥饼就着牛肉干，这样的晚餐其实很不错了。

    至于两个女人，那吃的可就多了，带了不少小零食上船，饿了随时都可以吃，饿不着她们的。

    咚咚……

    突然传来一道敲门声，三人不由的露出紧张的表情。

    “我去开门。”孟繁星道。

    “不，我来。”这种事怎么让一个女人去呢，应该是男人的事情，陆希言拍了拍手，走过去，微微侧身，距离舱门一个拳头的距离，转动门把手，拉来门。

    “陆博士。”

    门外站着一个大胡子的老人，一身帅气的白色制服，胡子也是修剪过的，看上去很精神。

    “老萨，怎么是你？”陆希言认出来了，这是自己的一个病人，叫萨柯，他亲自给动的手术，急性阑尾炎，都化脓了，手术后，在医院住了半个月才康复出院。

    “我在客人的名单中看到了博士你的名字，我非常开心。”萨柯笑道。

    “老萨，你怎么在这艘船上，还穿成这样？”陆希言忙请萨科进来。

    “陆博士，你不知道吗，我是杜美总统号的轮机长？”萨科得意的一声道。

    “您是杜美总统号的轮机长？”上下打量了一下萨柯壮硕的身躯，陆希言点了点头，他信了。

    “如假包换。”萨柯露出一个顽皮的笑容。

    “哦，我来介绍一下，这位是我太太，孟繁星，这是阿香，我太太的侍女。”陆希言介绍道。

    “陆太太，你好！”萨柯非常礼貌的一个弯腰道。

    “萨柯先生，您好。”

    “陆博士，我想请您和您太太一起共进晚餐？”萨柯发出邀请道。

    “这……”陆希言犹豫了一下，萨柯是他的病人，又是这杜美总统号的轮机长，这要是拒绝的话，那就太不近人情了。

    谁会想到在船上他们没露面，都能遇到熟人呢。

    “老萨，你能不能稍等一下，我和繁星换一下衣服？”陆希言道。

    “好的，我在门外等候。”萨柯开心的点了点头。

    “梅梅，看来，这顿晚餐我们不能不吃了，老萨真的是我的病人，不过，我还真不知道他是杜美总统号的轮机长，这也太巧了。”陆希言与孟繁星进入卧室，关起门来小声道。

    “虽然是熟人，但还是要小心，毕竟我们对他并不是完全了解。”孟繁星道。

    “嗯，一会儿吃饭的时候，尽量的少吃，能不吃就不吃。”陆希言道，“防人之心不可无。”

    “我明白，阿香呢？”

    “带上。”陆希言想了一下道。

    “好了。”换上西装和旗袍，陆希言与孟繁星挽着手跟着萨柯前往船上的餐厅，萨柯是轮机长，在船上仅次于船长和大副的实权人物，因此可以很轻松的获得了一个独立的包厢。

    “陆博士，很高兴能在杜美总统号上遇见您。”萨柯非常热情，给陆希言夫妇俩准备的是法式大餐。

    先是开胃酒，然后才是正餐。

    正餐有，牛排，鹅肝，还有鱼羹等，都还照顾了中国人的口味，萨柯为了招待陆希言这个救命恩人，算是考虑的相当周到了。

    能看出来，萨柯是真心的，虽然法国人有时候很傲慢无礼，可对于真正有本事的人，或者说强者，他们还是尊重的。

    西方人的文化的基因里带着一种对强者的尊敬和服从，虽然陆希言是东方人，还是一名中国人，可在萨柯的心里，能够把他送地狱之门拉回来的人，就是一位强者。

    法餐的量一般不会很多，不过种类不少，还有饭后甜品和水果，这些自然是女孩子的最爱了。

    “老萨，谢谢你今晚招待！”吃了一顿丰盛的法式晚餐，是应该向主人道谢的，这是礼节。

    “陆博士客气了，能跟您和太太共进晚餐，是我的荣幸。”萨柯满脸红光，今晚他真的是非常高兴。

    “谢谢。”

    “陆博士下次若是乘坐杜美总统号回上海，只要提前跟我说一声，我给你留一个头等舱，只要船没有出发，随时可以。”萨柯拍着胸.脯保证道。

    “那就多谢了，我们回去了。”陆希言道。

    “在船上有什么需要，随时过来找我。”萨柯冲陆希言摆手道。

    “好的。”

    餐厅内吃饭人还有不少，陆希言跟孟繁星手挽着手穿过廊道，忽然一个熟悉的背影映入了眼帘。

    喝了不少酒的陆希言一个激灵，那一点儿醉意消失的干干净净。

    怎么会是他？

    他怎么会出现在这艘船上？

    陆希言与孟繁星快步的走出了餐厅，还好那个人始终是后背对着他，应该没有看到他，还有，他对面坐着一个年轻的女人，他们是一起的吗？

    “希言，怎么了，你走的这么急？”孟繁星察觉到了，陆希言刚才走出餐厅的时候，明显到后面的步子加快了不少，她穿的是旗袍，脚步小，都有些跟不上了。

    “回去说。”陆希言压低了声音道了一声。

    孟繁星不再多问，与陆希言一道返回船上的套间包房内。

    “梅梅，我刚才忽然在餐厅看到一个熟悉的背影，让我大吃一惊，所以才加快脚步出来，就是怕被发现。”陆希言回到房间内，拉着孟繁星坐下解释道。

    “你看到了谁？”

    “孙亚楠。”陆希言郑重的道。

    “孙亚楠，那个刺杀你的军统杀手？”孟繁星闻言，顿时紧张起来了，这个孙亚楠三分两次的刺杀陆希言，现在又出现在同一条船上。

    “没错，虽然我没看到他的正脸，可他这个背影我太熟悉了。”陆希言道，“我不会认错的。”

    “他不会是来追杀你的吧？”

    “不知道，反正，接下来的行程，我们一定要格外小心了，从现在起，我们三个人，必须同进同退。”陆希言道，“你去嘱咐阿香一声。”

    “好。”

    “晚上我们轮流守夜，必须有一个人是清醒的。”陆希言又加了一句。

    “明白。”

    