    这时候在滨海，江晓峰和傅若曦、周玥玥、林萱正往吃饭的地方去。

    江晓峰的手机突然响了，他拿出手机，原来是柳建国打来的。

    他赶紧接起来：“柳叔叔，有什么事？”

    柳建国说：“小江，我现在和我父亲在京都，他现在有些话告诉你。”

    “好的。”江晓峰知道柳老特意亲自去京都，是受自己所托去救贺平川的很是感激。

    这时对面换了柳老接电话，柳老慈祥的声音从话筒里传来：“小江，我今天上午约了那些人见面，也说了请他们帮忙救贺平川出来，但是看现场的反应，估计他们不会帮忙。”

    这事情先不说能不能成功，柳老年纪都这么大了，为了自己的事情还要去京都奔波，就光这一点，已经让江晓峰感激不尽了。

    “柳老，不管结果怎么样，我先谢谢您。”江晓峰赶紧和柳老道谢。

    “你不用和我这么客气，小江，毕竟你也是我的救命恩人，你不用担心，他们如果不帮忙就算了，我自有办法能救贺平川。”柳老说道。

    柳老的话，让江晓峰很是安心。

    他激动的说：“柳老，你对我的恩情我不会忘记，以后您只要需要我的地方，您尽管开口，我一定义不容辞。”

    “好的，小江，那我也先谢谢你了。”柳老笑着说。

    “那先这样，有什么情况我们再保持联系。”

    说完，两人就把电话挂了。

    傅若曦她们几个女孩子还沉静在江晓峰胜利的喜悦中，没顾得上问江晓峰是谁打来的电话。

    江晓峰接了柳老的电话后，就一直在思考着救贺平川的事，所以对庆功宴更没什么热情了。

    江晓峰思考了一下，自己应该去京都一趟。

    柳老都亲自去京都了，自己不能一直呆在滨海等消息，应该过去看看有什么需要帮忙的地方。

    明天就收拾一下，早点出发。

    江晓峰想着，整个人出了神。

    颜芊芊看江晓峰有些心不在焉，赶紧问道：“晓峰哥哥，发生什么事了么？怎么整个人像是有什么心事。”

    “没事没事。”江晓峰笑笑的说。

    颜芊芊看江晓峰不是很想说，就没在问了。

    说着，一群人走到了酒店。

    门口的服务员热情的接待了他们，把他们引到了包间里。

    周玥玥这次真是花了大价钱，带着一众人进到包厢，包厢里菜都准备好了，一桌的美味佳肴，看起来就价值不菲。

    “呦，周玥玥，你这一桌不便宜吧。”

    颜芊芊问周玥玥。

    “那肯定的啊，我是请江大哥，自然要请他吃最好的了。今天你们只是陪着的，主角可是江大哥。”周玥玥说道。

    “不用你强调，我们知道。”傅若曦怪声怪气的说。

    “哇，这也太多好吃的了吧，周玥玥，太感谢你了。”林萱看着这满满一桌美味佳肴，忍不住的咽着口水，感激的说道。

    傅若曦见这林萱看到美食就忘记一切了，小声的说道：“你个吃货，看到好吃的你就什么都忘了。”

    江晓峰答应周玥玥的邀请，这让周玥玥很是开心，她现在可没功夫跟傅若曦斗嘴。

    周玥玥邀请着江晓峰坐在桌子的正中间。

    江晓峰看看今天也没有别人在，只有这么几个小女孩，便也没客气，直接坐在了中间的位置。

    其他人便分开坐在了江晓峰的两边。

    刚一落座，周玥玥就起身给江晓峰倒上了酒，然后又给自己满上，其他人见状也都给自己的杯里倒上酒。

    周玥玥笑着说：“这第一杯酒敬江大哥，祝贺他夺冠。”

    听到周玥玥的话，江晓峰也很开心，一饮而尽。

    另一边，崔民俊输给了江晓峰，很是不服，他从滨大出来之后，便直接去往一个跆拳道馆。

    那个跆拳道馆，是崔民俊的哥哥开的，他哥哥叫崔民载。

    崔民载看起来比崔民俊要高大很多，年龄也不是很大。

    崔民俊的突然到访让崔民载有些意外：“你怎么没提前说就来了？怎么垂头丧气的，发生什么事情了？是今天的比赛输了么？”

    崔民俊点点头：“我今天没拿到冠军。”

    崔民载脸上很是惊讶，他有些不相信。

    崔民俊虽然不能算是顶尖高手，但是对付大部分人还是没问题的，他可是黑带九段。

    崔民载赶紧安慰了下弟弟，又问了他一些情况，崔民俊就把自己和江晓峰对阵的事说了一遍，崔民俊还告诉哥哥说，江晓峰还让他跪着喊着些侮辱棒子国的话。

    听到这儿，崔民载整个人很愤怒，他咬牙切齿的看着弟弟说：“民俊，我们从小就被教育说要有爱国情怀，想当年我们国家被唐朝攻打的时候，即使快要抵抗不住，大家也都拼尽全力维护国家尊严，你怎么就能被华夏人欺负到要跪在地上说那些话呢？”

    崔民俊哭丧着脸说：“哥哥，你说的这些我都懂，但是我也是被逼无奈啊，所以我赶紧过来找你，你一定要为我们棒子国挣回颜面，去找那小子报仇。”

    崔民载眼里满是杀气，愤怒的站起来说：“华夏人竟敢欺负到我头上。”

    他又转头看了一下崔民俊说：“你的对手什么样？很厉害么？”

    崔民俊点点头：“他比我厉害很多。”

    崔民载思考了一下：崔民俊都这么说了，看来肯定此人不简单。

    “这个人也是那个学校的学生吗？他们那的学生都这么厉害吗？”崔民载问道。

    “他不是个学生，不知道是从哪里来的，不过我看旁边有个女学生一直喊他师傅，看来他应该是那个女学生的师傅。”

    崔民俊在比赛的时候听到傅若曦一直喊‘师傅，加油’，所以两人应该是师徒关系。

    “原来是这样啊。”崔民载听到弟弟的话，陷入了沉思。

    过了一会，崔民载说道：“这几天你去调查一下这个人的情况，到时候我来会会他。”

    “好的，我马上就去，有结果马上告诉你。”崔民俊听到哥哥要给自己报仇，很是开心。

    崔民载的功夫比崔民俊厉害的多，他曾经获得过国家级比赛的名次，算是棒子国年轻一辈顶尖高手。

    崔民俊觉得自己的哥哥对付江晓峰肯定没问题，哥哥一定会给他报仇。

    他心里暗暗想着：“江晓峰，让我哥给你点颜色瞧瞧，你对我做的我全部要让你还回来。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>