    那个从容斩杀了多少王国士兵的强大海贼，现在却害怕得面无血色。

    强烈的反差感，令蕾贝卡心中震动不已。

    这都是因为眼前这个名为百加.D.莫德的男人。

    蕾贝卡收回望向泰尔斯的目光，转而怔怔看着莫德的背影。

    真正的强大，也许就该这样。

    根本不需要动手，单凭名声就能让敌人闻风丧胆。

    莫德平静看着气势一落千丈的海贼们，不需要特意去辨别，就能看出泰尔斯是这群海贼的头。

    “三艘海贼船啊。”

    视线越过这群面露惊惧之色的海贼们，望向他们身后的海面。

    那里停泊着三艘大规模舰船，每一艘舰船上都悬挂着海贼旗帜。

    能在优胜劣汰的新世界中统领三艘海贼船，足以证明泰尔斯的实力。

    “可惜了。”

    莫德轻声自语。

    那声音很轻，但听在泰尔斯等一众海贼耳中，却无异于闷雷炸响。

    可惜什么？

    是在可惜他们一步又一步壮大的团队规模，将要在今天灰飞烟灭吗？

    意识到了什么的海贼们，一颗心凉到了底。

    在大海上肆意妄为多年，他们也有想到往后自己肯定是免不了身首异处。

    只是没想到这一天来得这么快、这么突然。

    泰尔斯作为这群海贼团的老大，一想到好不容易发展起来的团队和心血即将毁于一旦，心中便是涌现出强烈的不甘。

    他熟知莫德的名声，他清楚莫德的强大，他知道自己绝无可能战胜莫德。

    但是……

    他不会引颈受戮。

    强烈的不甘，顷刻间化作反抗的勇气。

    怎能什么都不做的等死。

    就算生命终将止步于此，也不能死得太窝囊！

    泰尔斯充满恐惧绝望的眼眸中，渐渐亮起光芒。

    他看着莫德，无视了从肩膀处传来的疼痛感，单手握住巨斧，慢慢举了起来。

    年少出海时所说的豪言壮语，如今早已记不得半点。

    依稀还能记住的，是出海时，他也是这样慢慢的举起斧头，然后劈开一切的阻碍和敌人。

    以往的感觉渐渐浮上心头，泰尔斯忽然战意高涨。

    “利安德尔.泰尔斯，悬赏3亿2千万……”

    “我没兴趣，也没必要知道那些。”

    莫德不给泰尔斯自报家门的机会，出声打断。

    泰尔斯那高涨的战意不由一滞，瞪大眼睛看着连一丝尊严都不愿意施舍给他的莫德，心中莫名升腾起了一股无名火。

    哪怕他知道自己在莫德面前是没有发火资格的。

    可他还是怒了。

    “你……”

    泰尔斯脸上浮现出一条条青筋，血气翻涌之际，苍白的脸庞，也渐渐有了一丝红润。

    他正要开口说什么时，却又被莫德打断。

    “毕竟你连让我出手的资格都没有。”

    莫德用一种理所当然的语气道。

    区区3亿2千万的海贼，也妄想着能以对等的身份和地位来挑战他？

    真够天真的。

    莫德看向泰尔斯的目光，像是在看一种渺小之物。

    泰尔斯能清晰的感受到来自莫德的轻蔑，不由勃然大怒。

    就是将生命燃烧殆尽，他也要将手中饮过无数鲜血的斧刃劈进莫德的身体。

    哪怕只是劈出一道伤口也行。

    他要让莫德收起对他的那种毫不掩饰的轻蔑。

    “嗤……”

    愤怒的泰尔斯，释放出武装色，覆盖在木板大小的斧刃上。

    簇拥在他身旁的一众海贼们，在看到自家船长向莫德亮出兵刃后，勉强也鼓起勇气，将那无意识垂落的兵刃，再一次指向敌人。

    莫德面无表情看着将怒火转化成武装色，以此做出攻击姿态的泰尔斯，忽然道：

    “他的尸体够资格收进冷冻库，可别下手太重了。”

    这句话，自然不是对着泰尔斯等一众海贼所说，而是对着从天而降的贾雅和拉斐特。

    “好的呢。”

    “嚯嚯，有船长的命令在前，我会尽量克制。”

    在泰尔斯一众海贼的惊愕注视下，贾雅和拉斐特一前一后落在莫德的身前。

    莫德看着以最快速度跟过来的贾雅和拉斐特，完全无视了甲板上一众海贼的他，想到了正面迎接霸国.破障的卡文迪许，不由问道：“小卡没事吧？”

    “在抢救，罗说死不了。”

    贾雅回答了莫德的问题。

    “那就好。”

    莫德微微点头。

    虽然卡文迪许强烈要求他要倾尽全力去释放霸国.破障，但他怎么可能会同意，出招时自然有所收敛。

    否则的话。

    就算卡文迪许融合里人格从而掌握了高等级武装色，也会一瞬间被霸国.破障打得重伤濒死。

    “这群垃圾就交给你们处理了。”

    莫德瞥了眼甲板上一片死寂的以泰尔斯为首的海贼们。

    以劫掠为乐的海贼们，都是被莫德一律视为垃圾。

    眼前的这群海贼，自然也不例外。

    “好的呢。”

    贾雅应了一声，目光落在泰尔斯手中的巨斧之上，眼睛微微一眯，来了些许兴趣。

    拉斐特没有说话，但杖剑已然出鞘。

    他也算是有点眼力，在察觉到贾雅想要和泰尔斯交手的念头后，直接持剑迎向泰尔斯身后的一众海贼。

    泰尔斯神情凝重，沉默看着拉斐特从身侧越过，旋即目光越过贾雅，定格在莫德的身上。

    此刻。

    莫德已然转身去找维奥莱特。

    泰尔斯看过去的时候，只能看到莫德的背影。

    不够资格……？

    泰尔斯咬牙切齿，满腹不甘。

    “别看了，你确实不配让莫德出手。”

    贾雅提着手斧，漫步朝着泰尔斯走去。

    旁人若是仔细观察，会注意到贾雅的每一步都踩在空气上。

    因此。

    甲板上鲜血横流，贾雅漫步行走时，脚底不沾半点鲜血。

    泰尔斯自然也注意到了这个现象，却也没余力去多想，忍着断臂之痛，毫无保留的对走过来的贾雅倾尽全力一击。

    巨大的斧头在半空中掠过一道漆黑的流光，从上往下，劈向贾雅。

    斧头巨锤类的兵器，向来都是以力压人。

    泰尔斯将这个特性发挥到极致，在这一记劈斩中，倾注了所有的力量。

    仅此一击，贾雅微睁的眼缝中闪过一缕激赏，也将缠绕着武装色的斧头送出去。

    不同于泰尔斯占据了先手时机的从上往下的劈斩，贾雅手腕翻转，驱使着斧头上挑，与泰尔斯手中的巨大斧头交汇。

    然后。

    伴随着激荡开来的声音和气浪。

    泰尔斯手中仿若门板大小的巨斧却是轰然破碎。

    经由贾雅挥斧斩出的气劲，穿过破碎的巨斧，径直洞穿泰尔斯的心脏。

    “！！！”

    泰尔斯身体一震，愕然看着上百块巨斧碎片撒落向地面。

    旋即缓缓低头，沉默看着胸膛要害处飞快晕开的鲜血。

    从来都是他一斧头劈碎敌人的武器，没想到今日会被大雁啄了眼睛。

    “没有资格吗……”

    泰尔斯感受着气力流失，只觉得心中苦涩。

    他先是吃力抬头看着一脸恬静的贾雅，随后看向远处莫德的背影。

    多么强大的海贼团啊……

    想自己闯荡大海多年，历经无数场战斗，也多次体会过濒临死亡的感觉，这才有了至今的一身实力。

    可是……

    曾经自认为实力不错的自己，却不是眼前这个女人的一合之敌。

    而这个女人，只不过是莫德海贼团中的其中一员。

    “没有资格吗……”

    仿佛魔怔了一般，在生命最后的时刻，泰尔斯看着完全没将他放在眼里的莫德背影，无力呢喃一声。

    贾雅看着颓然不已的泰尔斯，目无波澜。

    噗嗵。

    带着无尽的遗憾和不甘，泰尔斯颓然倒地，咽下最后一口气。

    而另一边，拉斐特以绝对的压倒性实力，冷酷无情屠杀着甲板上的海贼们。

    贾雅看了眼拉斐特那边的战况，默默收回斧头。

    那边显然不需要她帮忙了。

    船舱房门一侧的木壁上，是一个被暴力砸开的大洞。

    重伤得几乎意识模糊的阿克曼军长，扶着破洞边缘的扎手碎木，挣扎着从破洞里露出头。

    他还活着，但离死不远了。

    即便如此，他也是撑着最后一口气，要赶回甲板继续履行职责。

    紧接着，他看到了莫德的到来，看到了贾雅一斧头秒杀泰尔斯，看到了拉斐特将那群海贼杀得毫无反抗之力。

    清楚这群海贼实力的阿克曼军长，微微张着沾染血迹的嘴巴，陷入了死一般的沉默。

    这世界，就像是一条完整的食物链。

    他被泰尔斯碾压。

    而泰尔斯则是被一个陌生的女人碾压，像是顺手为之碾死了一只蚂蚁。

    真是讽刺，真是不讲道理……

    阿克曼沿着破洞边缘无力坐倒在地。

    在看到泰尔斯海贼团濒临溃败后，吊在心头上的最后一口气，终是悄然散尽。

    这个为德雷斯罗萨王国尽忠尽力了十多年的军长，就这样倚着舱壁边缘，缓缓闭上眼睛，再无力睁开。

    随着阿克曼军长的死去，武装商船上的所有德雷斯罗萨王国的士兵，以团灭告终。

    正处于无言震惊的蕾贝卡和维奥莱特，似有所觉，看向了舱壁上的破洞。

    她们看到了倚坐在地的阿克曼军长，呼吸皆是一滞。

    也在这时，舱门打开。

    一群或拿棍棒，或拿菜刀的人走了出来。

    甚至还有人拿着叉子，看上去颇为滑稽。

    在所有士兵都倒下后，被保护的他们，各自拿起了自认为能用的武器。

    只是现在已经不需要他们去战斗了。

    侥幸逃过一劫的他们，该感谢莫德海贼团的到来，也该感谢那坚守在最后一刻的士兵们。

    但他们不会。

    因为他们多是贵族。

    而在贵族眼里，士兵为了保护贵族而牺牲，是一件理所当然的事。

    大概半小时后。

    武装商船的甲板上被大致打扫干净。

    遮阳伞下，莫德拗不过泰佐洛的请求，坐在一张泰佐洛用能力制造出来的黄金高背椅上。

    以后任何需要用到椅子的时候，只要泰佐洛在身旁，恐怕都会主动帮莫德制造出一张仿若王座的黄金高背扶手椅。

    他说这是必要的，因为位于顶峰的男人，必然需要一张独一无二的王座。

    莫德端坐着，双手相握，平静看着勉强平复了情绪的蕾贝卡和维奥莱特，问出了最关心的问题。

    “说吧，德雷斯罗萨发生了什么？”

    “……”

    蕾贝卡和维奥莱特对视一眼，完全没想到像莫德这样的存在，也会关心德雷斯罗萨的变故。

    她们不知道的是，莫德关心的不是德雷斯罗萨，而是咚塔塔族的小人公主。

    片刻后，由维奥莱特阐述这段时间发生在德雷斯罗萨上的事。

    位于黄金高背椅左右两侧的青雉、拉斐特、泰佐洛、贾雅等几人，都是安静倾听着。

    大概十分钟的时间。

    在维奥莱特的叙述下，众人知晓了来龙去脉。

    也知道了袭击德雷斯罗萨的敌人是谁。

    有蜂拥而至的各路海贼，也有从地下世界而来的恶徒。

    而幕后之人，则是堂吉诃德家族的辛存者——莫奈。

    “啊啦啦，我记得德雷斯罗萨是加盟国之一来着，可以向邻国或世界政府求援，以海军本部的支援速度……大抵是来得及的。”

    青雉看着满脸悲痛之色的维奥莱特和蕾贝卡。

    那戴在脸上的墨镜，让别人看不到他现在的眼神。

    不过，作为前海军大将的他，会在这时问出这种问题，想来心情应该不如表面那么平静。

    维奥莱特眼神复杂看着青雉。

    她清楚青雉的身份，迟疑道：“我们求援了……但世界政府迟迟没有行动。”

    从德雷斯罗萨逃出来的她们，其实还肩负着求援的沉重任务。

    只是她们也知道，这一来一去，就算找到了援军，多半也是来不及了。

    “海军呢？”

    青雉追问了一句。

    维奥莱特闻言沉默了一下，没有说话，只是摇了摇头。

    周围的气温，似乎低了些许。

    莫德侧头看了眼青雉。

    想来就算是和海军划清了界限，遇到诸如此类的事情，青雉也会不舒服。

    旋即看向维奥莱特和蕾贝卡。

    “我们正好要去德雷斯罗萨，如果来得及的话，可以顺便帮你们解决这个麻烦。”

    听到莫德的话，维奥莱特和蕾贝卡猛地看向莫德，沾染污渍的脸庞上浮现出惊喜之色。

    她们本来就想向莫德求助，只是不知该如何开口。

    没想到莫德会主动提出来。

    这无疑是突如其来的巨大惊喜。

    “太好了……”

    蕾贝卡喜极而泣。

    “能否请你快点出发……”

    关心则乱的蕾贝卡，没有控制好激动的心情，开口请求莫德尽快出发。

    “这是自然。”

    莫德点头。

    对维奥莱特和蕾贝卡而言，形势争分夺秒。

    对莫德而言，也是如此。

    ……………………

    德雷斯罗萨。

    高地皇宫之内。

    莫奈皱眉看着一直打不通的电话虫。

    不知为何，心中隐约不安。

