
　　如火灾现场般惨烈的走廊中，黎小小拼命狂奔，身后的地面上有一团阴影高速移动，穷追不舍。

　　她身上抖落出两粒种子，落地后，种子以肉眼可见的速度生长膨胀成无数细长的灰色藤蔓。

　　这些灰色藤蔓并非正常植物一样生机勃勃，反而散发着浓郁死气,宛如地狱造物，上面长满密密麻麻的倒钩刺，如群魔乱舞的触手。

　　它们在走廊中肆无忌惮生长，蔓延交织，结成了一片植物藤墙，试图将追杀者堵在身后。

　　绅士此时处于暗影化状态，在黑暗中穿梭自如,按理说这种障碍物在他眼中应该视如无物,可他却十分忌惮似的，选择从房门缝隙游弋进旁边的房间绕路。

　　后方的周尘掏出燧发手枪，扣动扳机。

　　苍白火焰包裹着猩红结晶子弹高速飞出，如反器材狙击步枪打出的重型子弹一样，生生打穿了植物藤墙，在上面凿出一个半人大小的坑洞，威力极其可怖——受过附魔的炼金子弹对深渊造物有着翻倍的杀伤效果！

　　藤墙上燃烧起苍白色火焰，灰色藤蔓在炙烤下剧烈收缩，变得干枯脆弱。

　　周尘速度不减，直接撞碎枯脆的藤蔓追了上去，结果脚步骤然一滞，急忙刹车。

　　走廊中,各种奇形怪状的植物正在生根发芽。

　　食人花、锯齿草、魔鬼藤……

　　无数奇怪且扭曲的怪异植物蓬然窜起，在一两个呼吸间，这些植物蓬勃生长，快速繁殖，变得密集茂盛，将整条走廊变成了深渊植物的乐园。

　　脚下,一条条细密的枝条如诡蛇般悄然爬行而来。

　　周尘慢步后退，他认出这是一种寄生植物，会像细长的虫子一样寄生在血管和肌肉中，一旦被寄生在体内，就会受到严重的污染，变成“植物人”。

　　——真正意义上的植物人，浑身长草的那种。

　　“这应该是黎小小的能力……她可以催生植物的生长，在被深渊力量洗礼后，就可以控制深渊植物，但这规模未免也太可怕了些……”周尘皱眉。

　　他没有浪费自己的源质，猛地撞开旁边的房门，想学绅士绕路，结果却发现偌大的豪华房间也在被蔓延的深渊植物侵占——植物正从几米外的另一扇门疯狂涌入。

　　那滩阴影被前方的墙壁挡住了去路，身后则是肆意滋长的深渊植被，狭小的空间用不了多久就会被彻底吞没。天籁小说网

　　一道身影缓缓从阴影里浮了出来，正是头戴礼帽，穿着黑色燕尾服，系着领结,手持华丽手杖的绅士。

　　他没有在意身后疯狂生长的植物，也没有在意周尘，只是抬起镶银手杖,轻轻在地板上敲了一下。

　　哒。

　　瞬间，以手杖为中心，十五米范围内的建筑全部沙尘化。

　　绅士四周的墙壁、脚下的地面、头顶的天花板尽数化作砂砾坍塌，他的身影融入到影子里，通过暗影穿梭的方式迅速消失不见。

　　周尘脚下一空，整个人伴随着漫天黄沙向下坠落。

　　他心中愕然，这是什么能力？直接更改物质？

　　下落的间隙，他脑海中闪过无数禁忌物的信息，没有一条符合那根手杖，或许那是失乐园中隐藏的神秘禁忌物——在这之前，绅士手上并未持有过手杖。

　　咚的一声，周尘稳稳落地，区区一层楼的高度对他来说不是问题，只不过全身都沾满了砂砾，像是熊孩子在沙堆里打了好几个滚。

　　“姜澈，我在三楼跟丢了黎小小，绅士出现了，他手上还有一件未收录的禁忌物，能将建筑沙化，我猜测可以它更改物质，而黎小小的能力是控制植物生长，她还说四楼有一条直通地下的隐蔽通道。”

　　他迅速将消息汇报给姜澈。

　　“我知道了，我会让干员和渡鸦们追捕，你怎么样？”

　　姜澈似乎没有在看他的第一视角，估计是正在指挥行动。

　　“还……”

　　周尘的声音戛然而止，浑身肌肉紧绷，因为他看到了不远处几只在废墟里游荡的深渊生物！

　　火奴、腐烂猎犬、还有一只牛角上燃烧着漆黑火焰的牛头人！

　　全都是混沌炼狱中的深渊物种，光是存在，就无时无刻散发着污染，尤其是那只牛头人，给周尘带来一阵压迫感，实力恐怕非常强大。

　　“不对呀，我现在还是永恒之火的执事，我是自己人，我慌个锤子……但我没接受过所谓的洗礼，不知道它们认不认我啊……”

　　周尘灵机一动，从口袋里掏出圣火戒戴上，也不知道这信物对深渊生物有没有用……

　　出乎意料，效果居然立竿见影，几只对他怀有敌意的深渊生物一见到圣火戒，竟直接跪拜起来。

　　“离开这里吧。”周尘沉着声音，上位者一样发号施令。

　　“是。”牛头人竟口吐人言，颔首领命，起身带着其他几只深渊生物转身离开。

　　会说话？有一定的智慧？周尘心思电转，忽然叫住它们：“等等。”

　　“您有何吩咐？”牛头人语气缓慢地询问。

　　“青鲸让我去仓库寻找一样东西，你们可知仓库在什么位置？”周尘问。

　　“在地下二层，有一间夹缝之室，但具体位置我并不清楚。”牛头人看起来憨憨的，有问必答。

　　“我知道位置，夹缝之室在……在……在……在一幅画后面。”那只火奴努力回想起了破碎的记忆。

　　“好，我知道了，你们去尽可能拖延时间吧，为了吾主！”

　　“为了吾主！”

　　牛头人虔诚赞颂，带着几只深渊生物去阻拦袭击者的脚步。

　　“仓库在地下二层的一幅画后面，鬼知道那幅画还在不在，但可以去碰碰运气……”

　　周尘抱着来都来了，试试也无妨的想法，准备去地下二层逛上一趟。

　　黎小小和绅士他是追不上了，这会儿的功夫鬼知道他们跑到哪去了，只能将希望寄托在渡鸦部队和其他干员身上，毕竟他们做足了准备，实力也更加强大，成功率肯定会更高一些。

　　至于他……

　　有圣火戒在，他就是自己人，深渊生物不会对他动手。

　　若是遇到渡鸦部队和群星会干员也不用怕，行动之前大家都看过他的照片，以免真把他当成永恒之火的信徒当场击毙。

　　所以。

　　他貌似是唯一一个能在战场上瞎逛游的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第八十六章 自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 