
挖连长这个词用的很好，余洋现在确实被埋在了废墟下面，从外面看起来就像是一个坟堆一般，如果余洋不出声，估计真的就要被活埋。

“快，连长在下面！”副班长大声的叫着，同时余洋听见自己的头顶有人在挖东西的声音，松了一口气。

大约过了两分钟之后，余洋被自己的手下从废墟之中挖了出来，抬头看了看天空，活着真好。

“连长你没事吧？”副班长将余洋拔出来之后，紧张的询问着，余洋从地上站起来，活动了下自己的身体，除了感觉有些酸痛之外，感觉还算不错，笑着点了点头：“放心吧，我没事，不用担心我！”

现在的余洋就像是一个泥猴子，浑身几乎都是泥土，就像是在泥地里滚了一圈然后站起来跳了两下。

“有兄弟伤亡吗？”余洋转过头看向四周，发现只有六个士兵，一班本来有十个士兵，加上老赵和王灏两个人，应该有十二个人，现在才八个人，少了四个士兵。

“胖子他们四个人刚才牺牲了！”王灏说完之后，指了指不远处一个废墟，余洋记得之前还没有完全坍塌，现在已经成了废墟。

“挖看下，说不定还能救一下！王二狗，你去找副连长，我现在带着人去镇中心，不能给小日本人反应的时间！”

“是，连长！”

留下两个士兵挖人，二狗子去找副连长，余洋带着三个士兵还有王灏和老赵，快速的向着镇内推进，日本人肯定会炮火结束的一瞬间再一次的占领罗店，炮步协同这种事情，日本人做的比国民党要强，大多数国民党士兵是大炮一响，立马就躺。

余洋走的很快，炮火刚刚洗地一轮，现在日本人应该还没到一些重要地点，只要能够堵住日本人，就能够将罗店夺回来。

“冲过去，占领前面的路口，将中国军队堵在镇子外面！”

“快，快，快，不要给中国军队反应的时间！”

刚刚冲到路口的位置，余洋就听到了远处日本人叫喊声，看了看周围的环境，一个十字路口：“老赵，摸到马路对面，日本人要向着你那个位置找掩体的时候，你从背后干掉他们，你们几个人跟着我，藏在这边，听我命令再开枪，知道了吗！一定要听我命令再开枪，听到了吗！”

再三重申了一遍，余洋带着士兵钻进了一个废墟之中选择了合适的位置，等待着日本人上门送死，余洋唯一担心就是这群日本兵如果人数太多的话，自己的人太少难以将他们全部吃下来。

日本人出现在了余洋的视野之中，人数不多，一个班的兵力，抬着一架九二式重机枪向着路口的位置快速的跑来，日本人的战术在罗店重要的路口阻拦国民党军队进入罗店，节节抵抗等待身后的援军到来。

“别开枪，等他们靠近了再打，瞄准了打，每个人一定要在第一时间击毙一个日本兵！”余洋低声的对着身旁的士兵说着。

王灏他不担心，只担心这群国民党士兵，希望他们打的准点，能够一照面就多打掉几个！

日本兵现在只顾着赶路，根本不担心周围会有敌人，他们知道刚才自己的友军打了多少炮弹，这种炮火下，几乎不可能有多少士兵活下来，即使有人幸存，也不会是一个班的日本士兵的对手，所以往前推进的时候，根本不注意周围，脑海之中只有自己的任务，占领前面的十字路口，堵住中国军队。

十字路口，余洋抱着武器等待着日本人上钩，距离越来越近，一个日本军曹走在最前方，手中拿着一把王八盒子，不断的大声的说着话。

身后跟着七个抱着步枪的士兵，装上刺刀之后，武器比士兵个子还高，头盔挂在后面叮当作响。

四个抬着重机枪的士兵走在最后面一个人抓着一个支脚，同时另外一只手提着弹药箱，看起来十分的吃力，四个小鬼子个子都不高，看起来就像是四个猪猡抬着一个花轿一般。

快到十字路口的位置，日本军曹眼睛亮了起来，加快速度往前跑：“在路口建立阵地，坂田速度快一点，架设好机枪阵地！”

“先等等！”余洋说完之后，将手用力的向下压了压，示意其余人不要开枪，王灏和余洋一样，抱着武器，表情很放松，都是经历过战火的人，但是身旁的士兵却有些紧张，他们可能第一次这么近距离的和日本人对战。

日本士兵没有注意到他们身旁还有人躲藏，直接冲到了路口的位置，开始借助地面上零碎的石块，准备建起了一个简单的防御阵地。

“开火！”

日本人的侧面和背部全部露给了余洋等人，现在是袭击最佳时刻，余洋毫不犹豫的从藏身地方站了起来，接着开始不断的扣动扳机，带头的小军曹是余洋的目标，直接一枪爆头，微微调转枪口，起身将另外一个日本士兵直接干掉。

王灏同样击毙两人，而余洋手下的士兵没有交流好，几个人选择了相同目标，只击毙了一个日本兵。

突然遭到了袭击，日本士兵反应神速，除了被直接击毙的士兵之外，活下来的几个士兵立刻一边寻找掩体一边转身射击，余洋身旁的一个士兵被日本兵击中胸口，倒在了地上。

余洋手中的M1加兰德步枪优势现在体现无疑，日本士兵手中的三八大盖开枪之后，需要拉动枪栓，即使是老兵也需要接近一秒的射击间隔，但是余洋不需要，可以连续射击，半自动武器火力不是栓式步枪可以比拟。

余洋打完最后一枚子弹，M1加兰德发出了清脆的撞击声，提醒着余洋没有子弹，余洋立刻蹲下身子，大叫了一声：“老赵，干掉他们！”

早就藏在另外一端的老赵听到余洋的叫喊之后，抱着武器狞笑着从掩体后面站了起来，手中的捷克式轻机枪成了这些日本人的噩梦。

“哒哒哒……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10099501"  chaptername="第七百八十四章  伏击">加入书签</a>
</div>
