
　　看着比自己口袋还光棍的下载量，刚用身上为数不多的存款购买了营养剂，只剩下30星币的秦一崩溃了。

　　“为什么没有人下载？是我的定价不合理？还是我的文案不够吸引人？”

　　秦一急切的敲击着键盘，遇到事情后她只能征求徐安适这个本地人的意见。

　　徐安适挠了挠头，他也不能理解，试玩之后他觉得麻将蛮有意思的。

　　定价方面，买断只需要12块钱，这个价格已经非常低了。

　　而文案写的是「震惊全世界，联邦破天荒第一款棋牌游戏！老人玩了延年益寿，小孩玩了变天才，不要998，12块直接带回家！」

　　虽然有涉嫌虚假宣传的嫌疑，但大体来说还是蛮吸引人的。

　　唯一能够挑刺的地方是，游戏的名字叫《雀圣》，会让人有些摸不着头脑，但因为封面好看，也不至于让人不想点进来。

　　那么问题出在哪里呢？

　　秦一想不出来，只能去抱股东的大腿，“喵桑，我记得你是个大学生，你肯定有很多同学吧？当局者迷，旁观者清。你可以帮我问一下他们的意见吗？”

　　徐安适扭头看了一眼，开启了私人空间挡板，和自己毫无交集的室友。

　　联邦人们对私人空间特别敏感，网上怎么聊都行，但是私下突然打扰，是一种冒犯。

　　秦一愿把这种现象称之为——全联邦皆为社恐。

　　更何况，他的室友，是那个相传冷酷无情，“看一眼，就会被他当做挑衅而暴揍”的大魔王封启！

　　真的要去找他吗？徐安适吞了吞口水，要是冒犯到他，他今天说不定都不能活着走出去。

　　但是不去找他吗？

　　徐安适的眼前顿时出现了秦一这个女生虚弱的脸，以及她求助般的语气。

　　左右权衡了一会儿，最终徐安适咬咬牙，硬着头皮上了！

　　“那个，打扰一下。”

　　隔绝视线的挡板，因为徐安适的打扰自动撤下。

　　封启转过头，犀利的视线盯住他。

　　封启是这一届军校生中最优秀最出彩的人物。

　　他们封家，世代参军，已经出了好几个军人。

　　这次报考军校，他以一骑绝尘的能力将众人碾压，几乎所有人都默认他是下一任将军。

　　他们对他又敬又怕，甚至在一部分人的脑海中，多跟他说一句话，多做出举动被他注意，都是一种巴结，会被众人唾弃非议排挤，甚至谩骂。

　　这一点，徐安适在主动提出换宿舍，和他做室友之后，就亲身体验过。

　　他没想到在这种情况下，徐安适还会主动找到他说话。

　　徐安适结结巴巴的刚起了头，就恨不得咬掉自己的舌头。

　　不对啊！我干嘛听她的，一定要找同学问？我找网友问不也一样吗！

　　但是话已经说出口，他也只能硬着头皮往下问。

　　“我最近参与制作了一款游戏，但是没有人下载，我想问问你的看法，你觉得问题出在哪里……”

　　封启冷眼盯着他，思维发散的想着，他肯定又善心发作，帮别人做什么麻烦事了。

　　从刚开学他就发现，徐安适这个人跟联邦的大部分人都不一样。

　　有人训练晕倒，明明教官会处理，他却多此一举的主动跑出去帮忙，到处问“谁带了水”。

　　有人因为不想跟“大魔王封启”住一个宿舍而崩溃，他却顶着被看不起的压力，主动提出交换寝室住过来。

　　烂好心，白费功夫，为了不认识的人可以走出自己的舒适区，这一点和事不关己，高高挂起的联邦人们完全不相同。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他并不讨厌。

　　“加我光脑号。”

　　封启冷漠的甩出了自己的光脑，然后重新升起挡板，这让徐安适顿时感到轻松。

　　在网上胡天侃地，这才是联邦人的相处方式。

　　“我问到了。”

　　看到这简单的四个字，秦一顿时激动的坐起，接着她第一时间点开徐安适发来的语音。

　　对方的声音如潺潺流水，夹杂着她需要的情报，更让她倍感亲切，但他说出的话却让她心中一阵瓦凉。

　　“现在的游戏市场本来就不怎么样，如果不是我们军校生需要训练，玩游戏的人数会更少。”

　　“我们《雀圣》它只能在光脑上架，无法兼容全息模式。”

　　“会玩游戏，又一定只会在全息里搜。光脑的作用对大家而言只是交流，看视频，没有人会去搜索游戏。”

　　“我们的问题不是价格也不是文案，很可能是因为根本没有人看见。”

　　一大盆冷水泼下来，让期待做游戏暴富的秦一感受到什么叫绝望。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第7章 没人看见免费阅读。https://www.23sk.net 