    第670章给他留一口气

    “！”这一眼，看得紫菀心脏差点没跳出来。

    主，主子何时来了？

    就在这时，正在挠墙的小白虎忽然扭头，燃烧着小火苗的目光立时与紫菀震惊的目光对上。

    紫菀只觉心跳更快了，天呐，这绝对是要完的节奏。

    求生欲让紫菀开口，“主……”

    ——不许喊！

    可她刚吐出一个字，脑中就炸开了气呼呼的声音。

    “……”紫菀。

    好吧好吧，她不喊，保持安静。

    主子这一声传音可真是声势浩大啊，她的脑子都被震得嗡嗡了。

    哼！

    眼瞅紫菀不会暴露他的存在，小白虎这才满意地眯了眯眼。

    而后，又瞅向他家小璃璃，爪爪在墙上挠啊挠。

    咔嚓咔嚓。

    碎裂的石头声又响起。

    不过，这声音并不是特别明显，又有一众嗷嗷，嘶嘶，吼吼的声音掩饰。

    除了紫菀，眼下还真没第二人发现小白的存在。

    楚千璃这时心花怒放，看着卖乖的小可爱们，眼睛都挑花了，高兴得都不知先撸哪一只好。

    “唉，不管了。”小脑袋摇了摇，楚千璃决定了。

    既然选不出，那就都撸呗。

    做人嘛，一定要把握好公平原则。

    所谓雨露均沾，就是这么回事啦！

    “嘿嘿～”一瞬间，楚千璃笑得那叫一个灿烂。

    伸出的小手就这么探向躺平的银丝狼，那柔软的银色毛肚肚，看着就手感超好啊！

    看到这一幕，紫菀猛地倒抽凉气，一颗心几乎提到了嗓子眼。

    女主子不要啊！

    就在这紧张的时刻，黄景山突然开口了，“师父你先别玩了，管管我吧。”

    收起长剑，黄景山委屈巴巴地瞅着楚千璃。

    “我这么菜，师父你都不觉得难过吗？”

    “嗯？”楚千璃探出的指尖突地顿住，满眼莫名地看向黄景山，“你菜，我为何要难过？”

    这逻辑是不是哪里有问题。

    黄景山却觉得他的逻辑没有问题，理直气壮道：“您也不想想，我是您的大弟子啊！”

    “弟子菜，身为师父又哪能面上有光。”

    众侍从：……

    可怕，小姐这到底是怎么摧残黄公子的，竟是让黄公子有了如此惊悚的感悟。

    这位不是灵霄学院的天才么！

    怎么就菜了？

    这些个还没散开的侍从简直懵逼了好么。

    楚千璃却是若有所思地摸了摸下巴，“没想到，小景山你这么快就有觉悟了。”

    果然，让徒弟觉悟的最好办法就是用事实说话啊！

    啪地一拍手，楚千璃很是满意，“好！”

    “既然你能有如此觉悟，身为一个负责人的好师父，我确实应该好好训练你。”

    “来来来，小可爱们散一散，姐姐我先教徒弟啦！”笑眯眯地说着，楚千璃立时挥了挥小手。

    哐哐哐！

    三个箩筐骤然出现。

    而箩筐出现的刹那，凶兽们自然是呼啦啦地散开了。它们全都温顺得不行，没有继续缠着楚千璃。

    小白：……

    就差那么一瞬，他就要抓到小璃璃背着他偷撩凶兽的现场。

    结果……竟然就这么峰回路转了。

    哼唧！不开心！

    这下，他还怎么向小璃璃讨福利嘛。

    非常心机的崽儿又磨了磨爪爪，而后悠悠地在墙头趴下了。

    算了算了，他才是那只最乖的崽儿，既然小璃璃要训练徒弟，他也不会打扰小璃璃。

    黄景山之前就看过那纸上写了什么，可此时看到一筐绿豆，一筐黑豆，还有一筐琉璃蚕丝出现，他还是莫名有些……懵。

    “师父。”恍恍惚惚，黄景山开口，“这些到底……”

    嘭！

    哗哗！

    可他话都还没说完呢，就见楚千璃上前，干脆利落地把两筐豆子给踢翻了。

    一时间，黑豆绿豆撒了一地。

    楚千璃却还嫌这样不够乱，挥挥手，又送了些灵力出去。

    轰出的劲风带着这些豆子铺散得更开。

    黄景山沉默了。

    紫菀眨了下眼，不明所以。

    众侍从懵逼。

    气氛莫名开始诡异。

    小白却是若有所思，扫了眼豆子的颜色后，就开始满意地甩尾巴。

    这厢，楚千璃弄好了道具就对黄景山道：“仔细看好了，接下来就是针对灵力训练的方法。”

    说罢，她随手就把两个空掉的箩筐扶正，而后，抓了一把琉璃蚕丝在手中。

    下一瞬，灵力注入，她手中抓着的琉璃蚕丝霎时延伸开。

    黄景山这才看清，楚千璃手中竟足足抓了七八根琉璃蚕丝，而后就见她那么轻飘飘地一甩。

    那琉璃蚕丝便自如地挥洒出去。

    唰唰唰，地上的豆子被琉璃蚕丝穿过。

    而后，楚千璃又是轻飘飘一挥手，那串到琉璃蚕丝上的豆子就被抖落到筐中。

    “如何？”楚千璃眸光一转看向黄景山，笑眯眯道，“看懂了吧。”

    “……”黄景山。

    他能说没看懂吗？

    “既然你看懂了，那我就不多说什么了。”楚千璃却是兀自道，“接下来，你就需要像这样捡豆子，把地上的豆子全都捡到筐中。”

    “……哈？”傻愣半晌的黄景山终于反应过来了。

    师父竟然要让他这样捡豆子？

    这到底是什么魔鬼训练啊！

    “不是，师父，这也太……”难了吧。

    “好像有点儿简单。”

    谁料，黄景山话还没说完呢，楚千璃却若有所思地说了句。

    “哈？”这一瞬，黄景山真的要给自家师父跪了。

    不是，这到底哪里简单了？

    且不提琉璃蚕丝是多么难以操控，他分明看到，那几根琉璃蚕丝抖落豆子时，还特意给豆子分了类。

    黑豆一个筐，绿豆一个筐。

    也就是说，他到时也要这么做！

    可师父竟然还嫌这太简单！

    “唔，有了。”这厢，楚千璃忽然想到了办法。

    眸光一转看向守在不远处的小可爱们，她笑眯眯道：“来来来，姐姐需要你们的帮助哦～”

    一瞬间，这语气又是无比地纨绔。

    可是这次，黄景山却没精力吐槽了。

    因为他听清了楚千璃对凶兽们说的话后，眼前直接黑了。

    “不是，师父，这真的太难了，我，我办不到啊！”

    “师父您不能这样为难一只菜鸡啊！”

    这个时候，黄景山再也顾不得热血了，他只想师父给他留一口气，能让他好好活着。

