    

    等仙盟的人离开，连背影都看不见时，安行舟才冲着自己那个一年未见的师侄啧啧称奇：“幼清啊，师伯长这么大也从来没有见过月灵兽，你能让师伯见见世面吗？”

    虞幼清惊讶地发现，不仅仅是二师伯，就连她那位因为是御兽派少主而自诩熟知各种灵兽的二师兄，也露出了一个向往的神情。

    那个咬了她一口的小兽，真这么厉害？

    虞幼清忽然想起自己这做梦一般的元婴中期，又有些恍惚。

    “师伯，”虞幼清的声音有点飘乎，“它睡着了。”

    月灵兽契约后立刻迎来了虞幼清的雷劫，渡劫后消耗过多，现在正在虞幼清的灵识里助眠。

    安行舟闻言有些遗憾，但来日方长，师侄反正已经是自家的，早晚能看见。

    倒是虞幼清，自己将目光落在沈宵身上。

    这对师兄妹向来只有人前和谐，但眼下到了不得不求人的时候，“沈宵，你知不知道这是怎么一回事啊？”

    被叫到的沈宵，盯着自己那修为已经上到元婴中期的师妹，再一次感受到了九岁那年不及师妹高的憋屈。

    “叫师兄。”沈少主道。

    虞幼清：“？”

    别说六年前，如今虞大小姐俨然已经十八有余，对上十五岁的沈宵，依旧觉得对方只是个小屁孩。

    十八岁的元婴中期，虽说有赌的成分，但放眼望去整个修真界，又有几人能在这个年纪突破元婴的？

    就连她那两位天灵根的天才师兄，也堪堪还在金丹期，缺乏一个机遇才能突破。

    因此，虞幼清有点飘了。

    “沈宵，我元婴中期了，你还是金丹期呢，要不要考虑让我当师姐？”

    沈宵：“……”

    “你都出去历练一年了，还不死心？”唇红齿白的少年不顾自己身份，翻了一个结结实实的白眼。

    若不是师尊和师伯还在场，他俩估计已经友好地动上手了。

    虞幼清：“我都出去历练一年了，比你们俩当师兄的都早！”

    沈宵能忍她？

    “你那是特殊情况，师尊才放你下山的，”沈宵立刻反驳，“你下山前师尊怕你死在外面赠你多少保命的法宝你忘了？”

    感天动地师兄妹情，互相揭短天长地久。

    林羡终于开口咳了一声：“沈宵，幼清，休得无礼，你二师伯还看着呢。”

    两个徒弟瞬间闭嘴。

    林羡点名沈宵：“沈宵，你知道是怎么回事吗？”

    “月灵兽契约主人后，若主人修为资质比其低下，会提升主人修为至元婴，同时洗涤主人筋脉，改善其资质，”说到这里，沈宵看了虞幼清一眼，又补充了一句，“月灵兽现在是太累了，要休眠一段时日。”

    “多久？”林羡又问。

    这个问倒沈宵了，他垂眸思索了一番，随后道：“师尊，月灵兽千年难遇，而以往被抓的月灵兽，大多不愿契主，也活不长，御兽派千年前倒是有位前辈养过月灵兽，只是没有契约，典籍中记载的资料有限，弟子从书中看到的内容，并无记载月灵兽契主后要休眠多久。”

    也就是说，虞幼清这几乎可以说是独一份的大运。

    林羡莞尔，她这三徒弟，走的全然是话本里主角的路数啊。

