    “好了半点正事，不闹了。”

    之后分组选歌的过程不提，反正时间长但没什么意义。

    选完歌分了组，一个十六个队伍。

    有的被挑走有的选剩下来最后一组只能自己玩。

    “记得我刚才说什么吗？”

    韩为开口：“我说大家放轻松，最好的舞台呈现给自己和观众。”

    大家稀稀拉拉开口：“记得~”

    韩为皱眉：“大声点！”

    “记得！！！！”

    声音大了一些，韩为开口：“我说这些不是鸡汤，不是没事的时候让你听着玩的，是要你真正面对事情的时候可以想起这些话，就能起到作用。比如……”

    韩为示意：“乃万？”

    乃万被叫到，愣住迈步上前。韩为开口：“你那一组我关注了。刚刚挑人的时候都剩下来，没人挑的自动组成一组。只有你是rapper实力强，其他的要么dance要么vocal。”

    乃万回头看看，果然席雯也在她就闹心，但只是笑不好表现出来。因为席雯明显就不是偶像这一咖的，气质还有业务能力该去做演员，结果跑这里来蹭热度谁也不好说什么。乃万自己也是。

    不过涉及到真的唱跳，乃万还是可以的。席雯几乎就是考艺校那点功底，和真正练习生差远了。现在分成一组，还是更难速成的rap，其他几个也好不到哪去。

    “现在我说的就用上了。”

    韩为对着乃万：“带领你的队伍好好弄，已然如此了，放松心情。你现在就是说你们大家心情沉重多用功也没用。那么容易速成谁还努力去学啊？”

    乃万点头，对着韩为：“我没事。”

    回头鼓励大家：“没关系，大家加油。用玩的心态。”

    韩为开口：“这就对了。”

    示意乃万：“乃万你经历多，回头给自己组员开导一下。现实里你入行至今肯定也不是一帆风顺，不也都过来了吗？还是心态最重要，最终都会过去。”

    乃万开口：“没错。都是过程，不留遗憾就好。”

    “哇~”

    大家都拍手鼓掌，韩为也竖起拇指：“人间清醒。”

    随即不高兴看着其他队：“你们鼓什么掌？！不就是你们不选她们才让她们剩下来的，现在你们鼓掌！”

    “呵~”“哈哈！！”

    练习生都笑，包括乃万和自己队员也笑。

    说完迈步走着：“我看看，统计一下谁都选什么歌了。”

    大致望了一眼，其实之前过程都有的。所以此刻韩为倒是停留在孟霜儿面前：“你们选这个了？”

    孟霜儿笑，这个队伍里，Nancy，安其拉，金芷涵，还有几个不熟的。但是就她们四个已经够了。

    “这一队好强啊。”

    韩为后退看着几人，对着练习生：“你们的主要对手。这一队真的是，几个A？玩赖吗？3个A在一块？！”

    众人都笑，突然余漱妡举手：“我们不怕！”

    韩为恩了一声：“是啊你都垫底了，还怕什么？”

    “我没垫底~”

    余漱妡抱怨，其他练习生都笑着。韩为突然走到宋小堂那：“你什么？恋爱循环啊？不是芒种吗？”

    宋小棠无奈，领头的举手：“我选的。”

    韩为呵呵笑：“和宋小棠有仇？”

    指着宋小棠：“我就说你这性格爱得罪人，被坑了吧？”

    “没有没有。”

    宋小棠笑，揽着领头的练习生：“她喜欢我才叫我来。”

    领头的有点愧疚，宋小棠开口：“再说谁讲我在这个组合就不可能拿第一？”

    “好吧。”

    韩为敷衍：“那咋办嘛。还能怎么说？”

    “哈哈哈哈！！”

    余漱妡笑得不行，宋小棠也尴尬脸红，白他一眼。

    “行了。”

    韩为示意：“歌选好了。之后导师就会陆续过来给你们排练。自己不管是不是选到了自己喜欢的歌，是不是擅长的，肯定都要尽最大可能去表演好。”

    表情严肃：“放松心态，然后送出最好的舞台。这两句话不能分开，单独做哪个都不对。彼此是对方的前提。你在送出最好舞台的目的下可以放松心态，但是不能就直接躺平了。我要提醒你们，第一次公演舞台之后排名，真的会走将近一半人。那就是真淘汰了，不是今天嘻嘻哈哈闹着玩的。”

    大家都不笑了，韩为开口：“我是要你们用每一次舞台都可能是最后一个的心态去调整自己，超常发挥。你们不能本末倒置。”

    “放松心态！送出最好的舞台！！”

    所有练习生大声回应，算是给予自己的诚意。

    韩为也点头，之后又鼓励几句，随后离开了。只是想起在创造营那边的承诺，韩为思索着好像自己这边也要弄。不过奇异果本身就没星空视频实力强大，背后有大集团支撑。

    而且这个综艺的经费也没去年多。所以有医疗组很正常，但是体检还有设备这些投入就一般了。韩为也不多想，反正都是自己打算给钱的，他有钱之后绝对不会抠抠搜搜的，他也不是这性格。

    到时候反正错开时间，创造营那边体检完，安排偶练3这边练习生过去。离得也不远。

    交代一下，这边导演也感谢。韩为干脆就过去那边，今天那边其实也录制，但韩为就没出现了。因为反正是明仲带着郑冰郑雪就好。分班分几天的，韩为顺便过去就是谈谈医疗的事。

    “韩总今天不是不来吗？”

    “那边偶练刚录制完，过来看看。”

    到了这里找到孙导演，那边让其他导演先拍着。

    韩为示意孙导演：“之后那边第一次公演，我想带几个练习生偷偷潜伏看看那边舞台。不露面，过后在这边算是可以播放。等这边如果有公演舞台，也可以让偶练那边的过来看。”

    这个之前说过的，孙导演点头：“明白。”

    韩为询问：“然后，体检的事怎么样了？”

    “一会开始。”

    孙导演示意：“已经都请好安顿好了，马上就能进行。”

    韩为一看也的确天不早了，对着孙导演：“那体检完给我结果，我看看需要增加什么费用。”

    孙导演疑惑：“你不留下看看？”

    韩为失笑：“女生体检我看什么？”

    孙导演拍拍头：“也是。”

    随即笑着：“恭喜了韩总，昨天电视剧又热播了。”

    “哦？”

    韩为还没想着关心这个：“你看了？有消息吗？”

    “不错的。”

    孙导演示意：“好像又有爆款的趋势，不过我是不懂的。我做综艺不了解，不过听秦总好像说过。似乎爆了。”

    韩为也不是没有爆款，虽然不至于每一次都爆。但是如果能爆也是好事但也不用意外。

    他只是突然想起好像郑冰和自己有什么约定来着？

    “郑冰和我谁的角色爆了？”

    韩为询问，孙导演摇头：“这我不知道啊。而且才播出两集。”

    韩为呵呵笑：“郑冰呢？”

    孙导演刚要寻找，突然指着一边：“说着就来了。”

    对着韩为：“那你们聊，我去安排体检，明天给你报告。”

    “好。”

    韩为答应着，随即目送她离开，迎接郑冰晃着过来：“你跑这偷懒来了？”

    韩为开口：“我刚从偶练那边过来。”

    随即询问：“《独活》播了吧？反响怎么样？”

    郑冰语气一滞，摆弄指甲：“一般吧。”

    “好。”

    韩为示意：“实红爆红的女艺人我不是没见过，不说宋楹，白凌薇爆红我是失忆后亲身经历验证的。现在我就让公司开始做市场调研，关于你的微勃关注人数，话题度，还有出圈度等等都统筹。”

    郑冰瞪眼：“你关注这个干什么？儿子都有了，还有心思考虑这些？tui~”

    韩为躲都不躲：“别来这套。我愿意为女人的事业和生活做出多大奉献和牺牲都无所谓，但是又撩我又保持距离，又占我便宜求帮忙又和我划清界限，不可能不存在的。”

    “嘁~”

    郑冰撇嘴：“我就不信有苏灵韵的关系，你会下得了手。”

    韩为疑惑：“她都只是之一了，其他不熟的甚至关系不好的也接受了，自己闺蜜接受不了？”

    “滚~”

    郑冰要走，韩为拽住她，被她拍开赶忙看着周围，然后又瞪他。

    “谁滚？”

    韩为看着郑冰：“我没时间是我的事，但是该是我的我得要。不然惯你们毛病，一个个都能得便宜卖乖。”

    郑冰好奇：“一个个？”

    韩为瞪眼：“少转移话题，你还玩上脑子了？你有那个条件吗你？”

    “哼~”

    郑冰不理他，转身离开。韩为这次没拦着，对着她背影：“好好的啊。等着我。”

    郑冰不理他，韩为笑着，坐车离开，不过去找周总去了。

    他想做医院的事虽然是心血来潮，但是他从来不都这样，想到就走，而且也非常有必要的。

    男人嘛，就他自己是艺人。去医院也正常，只要不是姓病，被媒体拍到也没什么。

    但是女艺人就不一样了，就是普通看病让媒体拍到也会乱报道。何况她们以后生孩子，包括孩子本身。她们自己本身。

    这么多人一定用得到。

    最好还是能尽快，反正也不用开特别大，弄个诊所也可以，不用非得是医院。

    应该没问题。

