    ……

    此时此刻，爆炸过后。

    周围到处都是晦暗的血迹，墙上，大量暗沉色泽的血液带着不知名的内脏肉块，缓缓从墙壁上滑落。

    屋子里的各种摆设全都被炸成了碎片。

    原本那名精神错乱的极限殿堂成员，已经不复存在。

    一块被射成筛子的门板，突然动了一下，大量的渣滓和土石滑落下来。

    在弥漫的火药和硝烟中，艾妮莎伸手一把推掉了压在身上的门板。

    李牧伸手摘掉头上被炸坏了的直播摄像头，整个人还处于被爆破掀飞时的冲击晕眩之中。

    “没事……没事儿吧？”艾妮莎眯着眼睛，对着李牧露出一个深情的笑容。

    李牧咳了几声，伸手扇了扇周围的烟雾，对着艾妮莎说道：“我没事，你怎么样？”

    “好在……这次我比你快……”艾妮莎露出一个虚弱的笑容，看着李牧正想再说什么突然嘴里毫无征兆地哇的吐出一口鲜血！

    李牧急忙解下艾妮莎的防弹衣，查看对方的伤势。

    严重的内伤，恐怕有多处内脏破裂出血！

    虽然在危急关头艾妮莎找了一件遮挡物挡在胸前，又拉着一具尸体盖了上去。

    但爆炸就是爆炸。

    震伤了内脏的她，生命已经走到了尽头。

    “老大，我要走了……能为你……”

    眼看艾妮莎生命垂危，李牧急忙掏出范增老爷子给的小瓶。

    随着瓶口打开，一股刺鼻的中药味道顿时填满了李牧的鼻腔。

    九转还魂丹！

    “别说话。”

    李牧毫不犹豫地到处一枚血红色的丹药，直接塞进艾妮莎的嘴里。

    那丹药融化的速度极快，随着艾妮莎做出一个吞咽动作，下一秒她的呼吸开始逐渐平稳，浓重的困意笼罩在她的心头。

    李牧搂着艾妮莎，时刻关注着她的状态。

    短短几分钟过去，流血的部位开始迅速结痂，用手去探艾妮莎的大动脉，李牧松了一口气。

    她的脉搏趋近平稳，跳动强健有力，显然是因为身体修复的过程陷入了昏迷。

    这九转还魂丹的药效还真是强悍。

    明明是重伤濒死的人，居然硬生生将其从鬼门关里拉了回来！

    抹掉了头上的冷汗，看着安静昏迷过去的艾妮莎，李牧松了口气，极为珍重的揣好了范增老爷子给的救命药。

    这次过来，如果没有这瓶丹药加上突破了桎梏，恐怕他就要交代在这里。

    想到这里，李牧抱起艾妮莎，迅速登上楼梯。

    找了一间极限殿堂成员的宿舍，安置好了艾妮莎，李牧反手将门卡死，信步走出了住宿区。

    此时的极限殿堂总部，已经是火光一片。

    到处都是死人和尸体的味道。

    短短一个多小时时间，李牧解决掉了近百人，营救到了艾妮莎。

    可是，这还远远不够。

    他的目标，是全灭极限殿堂，至于环球贸易大厦的合同，李牧已经懒得去管了。

    合同没了，可以去补，但如果被外面巡逻搜查赶回来的人堵在防空洞里，那可就麻烦了。

    重新收集来了必要的枪支，检查了一下身体各处的伤势，确定没有大碍的李牧一路杀出地堡，顺着自己回来的路直接登上了瞭望塔。

    这是海岛上负责搜寻的极限殿堂成员回来的必经之路。

    如果对方想要杀个回马枪，那么必定会在外面集结。

    登上了哨塔，外面的确集结了不少人，李牧二话没说，操起一旁的加特林一顿扫射。

    无情的子弹如同死神的怒火，瞬间击杀了散乱的极限殿堂成员。

    而此时，远在海岛周围巡查的极限殿堂成员见到从地堡中跑出来报信的成员，脸色大变。

    “什么？！对方攻占了碉楼？总部的蠢货们都是一群猪吗？”

    岛屿之上，警笛大作。

    被极限殿堂总部传来的警鸣声召唤回来的一百多号武装份子，此时见到李牧站在了侦查楼上，双手拄着高台向下俯瞰的动作，全都不由得放慢了前进的脚步。

    冷汗混合着雨水在扎克的后背急速流淌。

    作为极限殿堂的第三把交椅，他太清楚总部上空的重机枪炮楼有多么重要。

    3000米射程的笼罩下，总部前三百多米的旷野平地，就是死亡禁地。

    原本是为了射击防止敌人入侵的超强设计，现在却成了宰杀自己人的屠刀。

    此时，雨已经小了。

    夜晚的探照灯，将场地前的状况，一览无遗的映照出来。

    李牧看着赶回来的极限殿堂成员，指着他自己的脑袋，对着那一百多号恐怖份子大声喊道：

    “下着这么大的暴雨，还全岛搜索我的身影？我这个人头你们很想要？”

    “我就在这里，来拿！”

    李牧双眼血红，咆哮的声音如同气冲云霄的猛虎。

    寒蝉若噤，原本兴奋地想要将李牧碎尸万段，领取赏金的武装份子们，当他们真正见到李牧本人的时候，一种从心底生出的惧意笼罩在了头顶。

    眼前这个身穿一身黑色防弹衣，浑身满是血污的男人，就是龙域组织的顶级杀神——零。

    看到李牧单手抓着加特林重机枪的枪柄，一个人面对上百名极限殿堂的武装份子，他的气魄之强硬，态度之凶悍，以凌霸天下的气势站在高台之上。

    气势如虹。

    许多第一次见李牧的极限殿堂成员，都不由得生出一丝疑惑：“这个人就是当今世界上，和死神法老并列前三的顶级杀手零？”

    杜学铭此时站在探照灯照不到的地方，看着李牧的侧影，小心翼翼地端起装有瞄准镜的突击步炝，嘴角挂起一丝冷笑。

    在他看来，李牧上到高台之上，简直就是天降钞票。

    百米距离，偷袭射击高台上的一个靶子，这对杜学铭这样级别的暗杀高手来说，实在是太简单了。

    就在他举枪瞄准的时候，李牧突然毫无征兆地抬起加特林的枪头，对准了杜学铭所在的位置。

    “谢特，这小子要用重机枪，快撤！退到林子里去！”扎克埃博斯见到李牧举起重机枪，吓得他急忙大叫。

    果断地收了枪，杜学铭像个兔子一样转身跳到一颗树后，完全不管地上是否有积淤的泥水，直接趴了下来。

    退根本不可能。

    笼罩在重机枪范围内，逃跑的结果只能是更为惨重的伤亡代价。

    “进攻只有一百米的距离，撤退却要向后跑二百米！”杜学铭向着扎克埃博斯谏言说道。

    听到杜学铭的话，作为极限殿堂三把手的扎克立刻做出了最正确的决断：“这个距离下，退必死！进则活！”

    “我们一百多号人，距离李牧只有百米，分散进攻才能速战速决！”

    “富贵险中求！给我举起枪射击冲锋！夺回基地，金库里面的钱和古董今晚咱们就分了！”

    听到扎克埃博斯的话，原本被李牧和重机枪气势所摄的极限殿堂武装成员，突然全都醒悟过来。

    重赏之下必有勇夫。

    何况这里还是极限殿堂，能够加入极限殿堂的成员，各个都是退役特种兵，精锐中的精锐。

    论起不要命和疯狂，世界上恐怕少有像极限殿堂这样凶悍的组织了。

    “分散站位，射击，突进！”扎克埃博斯大吼一声，率先开启了第一枪！

    “冲啊！！”

    一瞬间，大批的极限殿堂武装分子，端着枪一边朝着侦查楼的位置射击，一边快步冲了过来。

    李牧双手端起重机枪的枪托，伸手开启了射击扳机，枪管飞快旋转起来的同时，他的视线已经笼罩全场。

    一目了然！

    随着加特林枪管已经开始飞快的旋转起来，子弹顿时暴走失控。

    突突突突！！！

    子弹像流水一样，喷涌咆哮。

