    鸣——

    全兽化状态下的炎灾烬昂起头颅，张开它那尖锐狭长的黑色鸟喙，发出一声震彻云霄的清脆龙吟。

    下一刻。

    黑色鸟喙的前段瞬间窜出一团火焰，化作橙黄色的浑圆火球形态，恐怖热量极速膨胀，将周围空气烧灼得扭曲模糊，火球直径瞬息扩大数倍，朝着天际之上的敌人轰出。

    “炎皇！”

    滚烫火球在天空之中留下一条灼热痕迹流，拖曳着长长的橙黄色光尾，仿佛一道逆流直上、贯穿天际的流星！

    阿德里安眼眸之中红光闪过，抬起右掌，倏地凝聚出一团幽蓝色的光炮，朝着下方的火球轰去。

    幽能炮直接将炎灾烬的“炎皇”轰爆当场，化作一团在天际爆开的巨大烟花，星光点点的火花碎屑四散开来，看起来美不胜收。

    “原来是百兽海贼团的大看板，炎灾烬吗？”

    阿德里安也不急着继续朝着凯多发起新一轮的幽能炮击，他双手环胸，好整以暇地看向自下而上迅速飞来的黑色无齿翼龙，眼眸之中略带审视。

    “这种程度的火焰能力，可不像是普普通通的动物系古代种恶魔果实能够拥有的啊！”

    说来也挺有意思。

    操纵火焰，这看似极其罕见又威力十足的超自然能力，在这片大海上却有着复数以上的人拥有，差不多都到了堪称是泛滥的程度。

    首屈一指的，自然是波特卡斯·D·艾斯，吃下了自然系·烧烧果实的火焰人。

    其次，便是烧烧果实的上级果实【岩浆果实】，同样有着烧灼性质的能力，甚至比火焰温度更高。

    至于说拥有着确切温度区间的岩浆到底是怎么成为烧烧果实的上级果实的……

    只能说尾田老贼说了算！

    夏洛特·玲玲通过魂魂果实制造出来的普罗米修斯，火焰威力之强甚至丝毫不逊色于烧烧果实，甚至还不用担心武装色霸气的攻击。

    除此之外。

    草帽海贼团中，路飞拥有的“橡胶火拳铳”，在击中目标之后会附带火焰喷发的效果；文斯莫克·山治经受过血统因子的改造，同样可以踢出火腿。（注）

    至于说赤鞘九侠中的锦卫门的狐火流剑术、拥有着热热果实能力的夏洛特·欧文，还有一大批可以通过武器来释放火焰的角色……

    而眼下。

    百兽海贼团里的火焰能力更是有些烂大街。

    从最上面的总督凯多的焰流热息，到大看板烬的种族放火特性，未来还有飞六胞黑色玛丽娅的轮回道等等……

    粗粗一数，拥有火焰能力或者可以操纵火焰的人物，差不多已经有了十数位之多！

    处于战斗状态下的炎灾烬，可没有向敌人解释他的能力来源的爱好。

    一记“炎皇”拦截下白幽灵之后，保持沉默的炎灾烬极速鼓动身后那巨大的黑色膜翼，飞翔至稳住身形的青龙凯多的身后。

    海贼之中有着一种不成文的规矩。

    在船长与其他人发生交战的时候，其余船员是默认不会参与战斗的。

    刚刚炎灾烬的行为，事实上已经有了些许僭越的意味了！

    就在这时。

    一道白炽明亮的激光炮从下方鬼岛上笔直射出，仿佛受到了什么精确制导一般，精确无误地射向阿德里安的位置。

    细细看去。

    下方的疫灾奎因同样已经进入了全兽化的状态，从原本的人类相貌，变成一只体型高壮、脖颈颀长的黄色腕龙，那张至极限的龙口之中，隐约可见灰色金属组成的炮管。

    非常明显，刚刚那招激光炮，正是由这位机械改造龙射出的！

    阿德里安再度抬起手掌，凝聚出一团幽能炮，将这发由奎因射出的激光炮再度打散。

    凯多原本就不太愉快的表情，立刻又黑了几分。

    你们这两个大看板是怎么回事？

    是看到我打不过白幽灵吗？

    虽然我……

    确实打不过……

    “说起来，你们百兽海贼团还真的算是人才济济。”

    阿德里安神色轻松地说道。

    “下面那位，不是曾经在MADS科学团中工作的奎因先生吗？”

    MADS科学团，一个在世人眼中名声不显的顶级科学组织，实际上内里包括大量黑科技大佬。

    其中最为著名的，同样是领头人的，自然是发现了【血统因子】的贝加庞克。

    除此之外。

    对克隆技术与生物技术有着极高造诣的文斯莫克·伽治，在病毒研究和机械改造方面有着独特见解的疫灾奎因，全部都是MADS组织曾经的成员。

    在【血统因子】被发现之后。

    世界政府以该发现过于危险为由，强行逮捕了贝加庞克，并将整个MADS组织收入麾下。

    而文斯莫克·伽治和奎因经历一番抗争之后，则从世界政府手中成功逃脱。

    前者返回北海，野心满满，将全部精力投入到血统因子的深入研究之中，希望能够重振杰尔玛王国；

    后者委身百兽海贼团，变成热爱表演和跳舞的咸鱼肥宅，同时兼职一些不值一提的机械手艺活……

    阿德里安看向下方疫灾奎因旁边站着的那位身材高挑的修女服女士。

    虽然不知道对方的名字，但却相当认可对方的颜值。

    有一说一。

    百兽海贼团的女性审美真的可以的！

    细数大海上的诸多海贼团。

    唯有草帽海贼团、九蛇海贼团这两团，能够在女船员的颜值方面，能够与百兽海贼团的女海贼一较高下。

    黑色玛丽娅的成熟御姐风，肿头龙润缇的口罩少女风……

    确实相当吸睛！

    “一起下去看看吧！”

    阿德里安语气轻佻地打了声招呼，随即身形瞬间从天空之中消失，出现在鬼岛的地面之上。

    距离疫灾奎因与祸灾德莉莎，不过只有短短数十米的距离。

    “啊——”

    看着白幽灵忽然出现在身前不远处，疫灾奎因惊叫一声，做出了相当经典的夸张颜艺表情。

    “奎因先生，久闻大名。”

    阿德里安轻轻一笑，随即看向身着修女服的女士。

    “这位是百兽海贼团的？”

    “三大看板，祸灾德莉莎。”

    祸灾德莉莎魅惑一笑，缓缓抽出背后背负的那柄巨大无比的十字架，握紧暗设的把手，摆出攻击姿态。

    “白幽灵，准备聆听神的福音了吗？”

