    “声音和画面全部消失了，马林梵多到底发生了什么？”

    面对着一片漆黑的三块屏幕，所有看着直播的人们都焦急不已。

    战场已经进行到了最关键的时候，显然在那个名为吴行知的男人放弃营救艾斯之后，白胡子海贼团和海军将会全面开战，但是好几分钟过去了，战场上一丝消息都没有传来。

    “海军在隐瞒什么？既然决定了公开处刑，那有什么不能给我们看的？”有人怒吼着。

    在场没有人能回答这个问题，除了焦急的等待，他们没有丝毫的办法。

    终于，画面一闪，一副倾斜的画面出现在正中心的屏幕之中。

    那是一张少女的脸，少女有着橘黄色的头发，脸上带着友善的笑容，嘟囔着：“来，别害怕，多吃点。”

    “什么鬼？怎么不是战场的画面？”有人喊了一声。

    “这人是谁？怎么会出现在直播之中？”

    “看上去好像是草帽海贼团的小贼猫娜美，悬赏金不高，长得倒是不错。”有人分析道：“难道是投屏电话虫的生物信号接收错了？”

    “不对，看她的背景！确实是在马林梵多！”

    不等人们继续争辩，一个画外音从屏幕传来。

    “咦？居然真的唤出来了？原来电话虫这玩意是吃树叶的。”

    画面一阵摇摆，一张男人的脸出现在画面之中。

    “所以，现在直播是打开的吗？其他地方观看直播的人能够看到我吗？”

    “大概可以吧？这种设备一直被海军垄断，我也不太清楚。”少女的语气有些不确定。

    “算了，你能帮我弄出来，我已经很满足了，算我欠你一个人情。”男人摆了摆手，脸凑近了一些：“喂，喂，听得到吗？”

    “混蛋！你不要太过分！真以为这里是你可以为所欲为的地方吗？”暴怒的声音响起，画面上男人的脸一下子被金黄色覆盖，一只占据了大半个屏幕的巨掌当头拍下，男人举起一只手，将巨掌挡下。

    他抬起头，脸上没有丝毫惊慌：“咦？反应这么激烈，看来直播确实是通了。”

    “吴行知，你到底有什么目的！”战国怒吼道：“你打伤大将，闯入处刑台，却不是为了营救这个海贼王的血脉，而是夺取了直播电话虫，像你这样的人物，总不可能只是为了在世界直播之上露一把脸吧？”

    “目的吗？”吴行知手臂用力，将战国的巨掌顶开，“很快你就知道了。”

    他环顾整个战场，此时海贼与海军厮杀正烈，白胡子带领着一众队长已经开始朝着港湾之内突围，冰晶与岩浆在白胡子的周身不断爆裂，那是青雉和赤犬在全力阻挡着白胡子。

    战场上没有看到黄猿的身影，吴行知可以确定自己之前那一记撩阴腿虽然够狠，但是对于黄猿这种人物来说，肯定算不上致命，没看到青雉和赤犬被打得更狠但是已经活跃在战场之上了吗？

    这猥琐老头大概又开始摸鱼了吧。

    而处刑台附近，草帽海贼团的海贼船船头搭在处刑台之上，宛若一个桥梁，海贼团的全员都站在倾斜的甲板之上，与处刑台对峙，处刑台之上自然是已经化为大佛的战国与面色复杂的卡普，而吴行知站在两方中间。

    若不是因为吴行知的阻止，恐怕两方早就冲突起来，而造成的后果，显然是草帽海贼团一方的溃败。

    “咳咳——”

    吴行知举着电话虫，旁若无人地说道：“各位观看此次直播的人们，大家好。”

    “你们中的有些人可能在通缉令上面见过我，而有些人对我一无所知，没关系，让我们慢慢来，关于我是谁，以及我要做什么事情。”

    电话虫如实的记录着画面和声音，通过生物信号传播到世界各地，吴行知的声音第一次在整个世界范围之内响起。

    战国眉头紧锁，心中有种不好的预感。

    直播？什么意思？

    想要通过世界直播成名？但是对于这么强大的人物来说，根本不需要用到这种方式，就凭借刚才对方在战场上面的行为，他的名字早已经随之传播出去了。

    暂时想不清楚，战国索性不想了，反正，不管对方有什么目的，先阻止对方再说。

    他给卡普使了个眼神，卡普顿时心领神会，两人刚准备一同攻击，大地突然一阵震荡，乃至于整个处刑台都咯吱咯吱作响，摇摇欲坠。

    不远处，白胡子的长柄大刀隔空斩下，直指战国。

    对方不知道什么时候摆脱了青雉和赤犬的牵制，一瞬间突进到了处刑台之前。

    “不好！”战国心底一颤，原本朝向吴行知的攻击直接转向，强悍无匹的冲击波直接朝着白胡子大刀挥出的震动裂纹顶去。

    “咕噜啦啦啦——”白胡子大笑着：“战国，面对老对手，你居然还想分心去对付别人，是不是太看不起我了？”

    战国视线急扫，看到青雉和赤犬被白胡子海贼团的各队长轮番牵制，虽然占据了上风，但是一时半会脱不了身，而王下七武海......只剩下女帝还站在原地，其他人早就败在了吴行知的手中，他们可没有大将那样的恢复能力，短时间之内估计动弹不得了。

    就因为吴行知的从中作梗，海军的战力居然一时之间有些捉襟见肘。

    咔嚓之声不断响起，白胡子又近一步，直接踏空来到处刑台之前，大刀向战国头上砍去。

    战国双臂上顶，金光绽放，勉强挡住白胡子的一击，而卡普浑身肌肉隆起，直接突进到白胡子身侧，裹挟着霸气的拳头朝着白胡子砸去。

    “你也老了啊，卡普！”白胡子一手持刀，另一只手握拳，直接与卡普对了上去。

    整个港湾都在震动，最高战力们的战斗让其他人根本无法接近，乃至于草帽海贼团的众人只能仅仅抱住船舷才没有被劲风吹飞出去。

    在这一片混乱的战场之中，只有一个人还安然站立着，手握着电话虫，对其他人的战斗视若无睹，他的声音在劲风对撞之声中却依旧格外清晰。

    “大家可以看到，战场此时打得热火朝天。”

    吴行知让了让身子，让战场的画面在电话虫的眼中尽收眼底，然后重新站了回来，道：“所谓世界最强的男人对阵海军顶尖战力，白胡子海贼团与海军本部全面交战，这种大场面，相信大家一定很想看。”

    “毕竟，这场战争，有可能决定接下来这个世界的走向，与正在观看直播的每个人都息息相关，海军会怎么样？海贼会怎么样？这个世界会怎么样？”

    吴行知脸上露出一丝笑意。

    “会怎么样呢？会变好吗？还是更坏？”

    他张开双臂，闭上眼睛，深吸了一口气，宛若站在台前，正在准备揭开盛大舞台幕布。

    然后，他睁开眼睛，笑意从脸上消失，一字一句道：“事实是，都不会。”

    “这个世界怎么样，和这场战争的胜负没有任何关系。”

    他淡淡的说道：“毕竟，在我看来，这个世界，已经烂透了。”

    战国一掌荡开白胡子的又一次进攻，猛地回过头来，朝着吴行知怒吼道：“胡说八道！你一个罪犯有什么资格给这个世界下定义，你们这种人，就是让这个世界变得不美好的根源！”

    “我没有资格吗？”吴行知嗤笑了一声，朝着镜头说道：“罪犯与否，只不过是你们海军，或者说所谓的世界政府给我的定义而已，”

    “至于根源——”

    他的声音传遍战场，也传遍世界：“在这个世界，有一个群体，名叫天龙人，自称为世界贵族，是创造了这个世界的神的后裔。”

    在场的海军和海贼皆是一愣，不知道对方怎么突然提到这个词。

    吴行知没有停下声音，继续说道：“神的后裔，听听，多么耀眼的词汇。”

    战国眉头紧皱，直觉告诉他不能让他说下去了，他放弃攻击白胡子，怒吼一声朝着吴行知扑来。

    咔嚓——

    白色的裂痕阻止了战国的步伐，白胡子的声音幽幽传来：“咕噜啦啦啦，别急啊战国，我可是很有兴趣听一听这位小哥要说些什么。”

    吴行知瞥了他们一眼，没有理会，双眼重新直视电话虫，扬声道：“我不知道你们对这群所谓的神之后裔怎么看，恐惧？尊重？亦或者拥护？”

    “闭嘴！不要再说了，你这是在找死！”战国心跳疯狂加快，他突然意识到对方想要做什么了，该死，早就应该想到，这个人为什么被悬赏？

    对方可是已经杀死了两个天龙人。

    这个人，对于世界贵族没有丝毫的敬畏，而从对方目前的话语来看，对方想要说出的话，恐怕会是属于那种绝对不能公开的话语。

    吴行知站直了身子，眼中闪现着危险的光芒，声音不大，但是在战国的怒吼声中却依旧清晰：“你们知道我怎么看吗？所谓的天龙人，只不过是一群渣滓，废物，寄生虫。”

    此话一出，战国的咆哮戛然而止。

    甚至连广场上的海贼和海军们也一瞬间停滞了动作。

    天龙人，这个世界的统治者，即便是再胆大包天的海贼，也只敢在背后议论，从来不会有人公开声讨，因为这意味着，与整个世界为敌。

    “你......你怎么敢！”声音从战国的牙缝里面挤出来。

    “为何不敢？”吴行知轻笑了一声：“所以我才说，这个世界烂透了，在场的人，无论是海军，还是海贼，其实都明白这个道理，不是吗？这个世界是不公平的，有人高居在云端之上，支配着全世界绝大部分的财富，却从来不会在意脚下有多少人生命在消逝，对于他们来说，除了他们之外的所有人，都只不过是贱民而已。”

    “海贼是贱民，平民是贱民，海军......恭喜你们，你们连贱民都没有混上，你们是他们养的狗，你们把正义两个字背负在背后，却戴着天龙人给你们的项圈，当你们通缉罪犯的时候，却从来不敢直视这个世界最大的罪恶，你们的主子——天龙人。”

    吴行知的话语如同连珠炮一般砸在战国的心中，战国脸色发青，沉声低吼：“你什么都不懂，是海军坚守着正义的底线，如果没有海军，这个世界——”

    “不懂的人是你！”吴行知突然一声暴喝打断了战国的话，“为什么天龙人肆无忌惮这么多年，却依旧安然待在玛丽乔亚？为什么你们可以肆无忌惮的背负正义之名，帮那些渣滓保驾护航？当然不是因为世界上的正义之士不够多，而是因为——”

    “只有胜者，才是正义！”

    “而胜者，意味着强者。”吴行知掷地有声：“强者支配这个世界，而世界，总是被更强者推翻。”

    “你到底想说什么！”战国吼道。

    “公平。”吴行知淡淡的说道：“这个世界需要的只有两个字，公平！”

    “公平？”白胡子突然出声：“所以你说了这么多，就是觉得由天龙人统治的世界不够公平？”

    “对啊。”吴行知很满意对方的捧哏，眯着眼睛笑道：“我说过了，强者才配支配这个世界，强者才能代表正义，天龙人？恕我直言，我杀他们宛若屠鸡宰狗。”

    “咕啦啦啦啦，可是，权力也是强大的一种，而且是最致命的那种。”

    “权利是可以被剥夺的。”吴行知一字一句的说道：“体魄会变老，霸气会退化，在我看来，这个世界上只有一种力量永远不会被剥夺，永远不会因为衰老而衰弱。”

    “那就是恶魔果实的力量。”吴行知的语气中带着狂热：“那是这个世界赐予我们的瑰宝，永远不会消失，永远都公平的眷顾每一个人，所以，只有恶魔果实能力者，才算得上真正的强者，只有恶魔果实能力者，才配取代天龙人的位置，永恒的支配这个世界！”

    吴行知图穷匕见，面向直播电话虫，语气中带着蛊惑人心的狂热。

    “请容我正式向大家介绍我自己，我的名字是吴行知，是吃了超人系恶魔果实——鬼鬼果实的能力者。”

    他摆了摆手，贞子出现在他的身旁。

    “我的目标，是推翻这个烂透了的世界，建立一个完美的新世界，在那个世界里，只有恶魔果实能力者才配掌控权力，我将重新组建世界政府和海军，而这些机构的所有高层，我只会选择恶魔果实能力者。”

    “无论年岁，无论实力，无论出身，只要你是恶魔果实能力者，你就能站在这个世界的顶端！”

    “大家想想，这是多么强大而永恒的正义，人类会老，会死，但是恶魔果实永远不会消逝，永远有新的能力者取代那个位置，我们将统治这个世界，直到永远！”

    周围鸦雀无声，无论是身在马林梵多的海军和海贼，还是全世界各地观看着直播的各色人群，他们看着吴行知的脸，心中出现同一个词语——

    疯子！

