    青蚨列岛乃是火山岛，青蚨体内的火砂严格说来其实就是极为厉害的火山灰在青蚨体内的沉淀物。

    青蚨本身乃是实力不弱的灵兽，寻常火山灰根本侵蚀不了它们的身躯。

    但是，青蚨生命悠久，在它悠久的生命中，还是有一些奇特的特殊成分的火山灰逐渐在它们的身体之内沉积下来，形成特有的火砂。

    并不是每一只青蚨体内都会有火砂。

    而且青蚨的体型并不大，就算有火砂，分量一定也十分可怜。

    如果动手灭青蚨，孙豪不知道自己要造下多少杀戮才能达成目标。

    因此孙豪的第一打算并不是大肆击杀青蚨，击杀青蚨只是最后的办法。

    八足变形霸王章在大海之中的度飞快，不到三个时辰，已经带着孙豪穿过了大片大片的海域，来到了中央最大的青蚨岛附近。

    八足变形霸王章灵性十足，缓缓浮上，在孙豪头顶顶上海面的一刻停了下来。

    如此，孙豪依然在海水之中，跟海水一个颜色，但是可以透过海水观察青蚨岛的情况。

    站在八足变形霸王章身上，孙豪开始探查青蚨岛的地形。

    青蚨岛并不是特别大，但是特别的高。

    陡峭的悬崖直插在大海之中，海浪拍打悬崖峭壁，掏空悬崖的根部，给孙豪的感觉就是有朝一日，悬崖会最终坍塌，掉落海中。

    悬崖上，生长着很多苔藓，还有一些并不是很高大的，斜插向上的不知名乔木。

    乔木根部，靠近悬崖的地方，有一些很像是鸟巢，但是银光闪闪的奇特巢穴。

    巢穴之中，生活着孙豪此次的目标，青蚨鸟。

    青蚨鸟体型较小。但是实力不弱，称霸青蚨列岛，基本上没有什么天敌。

    海洋之中的海鱼，还有海岛上的各种野果昆虫都可以是它们的食物来源。多年以来，育很是良好。

    孙豪静静地站在海水之中，仔细观察悬崖之上青蚨鸟。

    很快，孙豪现了自己的目标。

    悬崖中段，有一处银色带金的巢穴。巢穴之中，生活着一大两小三只青蚨鸟。

    如果孙豪没有猜错，颜色鲜艳美丽，全身如同有金光闪闪的大青蚨鸟，应该就是青蚨列岛之中的王者。

    青蚨王。

    青蚨并不是蜂群蚁群一样的社会结构性灵兽，青蚨王不过是青蚨种群之中个体实力最强，具有一定统辖力的大青蚨。

    青蚨王的实力绝对不弱于金丹大圆满修为。

    金丹初期的孙豪或许能战而胜之，但绝对不会太轻松。

    直接杀上去可不是什么好主意。

    孙豪站在海水之中，不急不忙，静静地观察大青蚨的活动规律。

    半日之后。孙豪意识之中跟小火说道：“小火，让小章驱赶一个大鱼群过来，然后，拖住那只浑身有金光的大青蚨，半个时辰左右就可以了。”

    小火意识中飞快地答了一声：“好。”

    然后，挥舞着小爪子，小火开始跟八足变形霸王章开始交流。

    孙豪足下用力，示意八足变形霸王章慢慢靠近了悬崖。

    海水之中，孙豪的身体慢慢依附在悬崖，悄然隐身。消失在了悬崖之上。

    八足变形霸王章感知到孙豪消失在岩壁之中，眼中露出丝丝惊讶神色，然后，按照孙豪的吩咐。开始驱赶鱼群。

    悬崖之中的岩层十分坚硬，哪怕是孙豪的土遁术学得精湛十分，遁行悬崖依然感觉很是吃力，行进度并不是很快。

    足足一个时辰功夫，孙豪土遁术才抵达了目的地，青蚨王的巢穴周围。

    此时。青蚨王已经被大鱼群惊动，带着一群青蚨开始向鱼群起了进攻。

    青蚨体型不大，但食量不小，一只只小鸟儿飞了过来，在青蚨王的统御下，向着海水之中的大鱼群，动一波又一波的进攻。

    一条条海鱼被比他们身体还要小上许多的青蚨鸟叼出了水面，嘴一甩，甩向空中，瞬间，青蚨鸟蜂拥而上，不等海鱼落回海面，整条鱼已经被青蚨鸟们啄食一空，掉落海面的仅仅只有一副海鱼的依然冒着热气，依然在不甘扭动的骨架。

    悬崖上，孙豪的身体逐渐从岩壁之中挤了出来，出现在青蚨王的巢穴旁边。

    巢穴之内，有两只幼鸟，翅膀上的羽毛还没有长齐，正在翘以待地看着大海上的青蚨鸟捕猎，期待母亲能带回更多的海鱼当它们的食物。

    猛地，巢穴边上出现一个人。

    两只小青蚨顿时受到了巨大的惊吓，不自觉的高声尖叫起来，向母亲求助。

    孙豪脸上微微一笑，伸手一招，两只小青蚨落入掌中。

    扑棱着没有长齐毛的小翅膀，两只小青蚨在孙豪掌心拼命挣扎，嘴里不时出尖锐的啼叫之声，向自己的母亲求救。

    孙豪掌心摊开，但掌心之中好像有无形的吸引力一般，两只小青蚨牢牢地粘在了他的手上，努力挣扎而飞不出他的手掌心。

    面带微笑，孙豪漂浮在大青蚨的巢穴边上，看着海面上的大青蚨如同一道金光，飞射而回。

    金光如同闪电般激射而至，带起丝丝破空声，如同一支度极快的金梭，飞射孙豪的面孔，准确无误地，大青蚨的鸟喙啄向孙豪的右眼。

    孙豪脸上带着淡淡地笑容，身体纹丝不动，但身上红光一闪，一个鸡蛋壳顶了出来。

    大青蚨的双眼之中闪过一丝不屑神色，鸟喙过处，孙豪的烈火神盾竟然被一下啄穿，金光几乎度不变，向前一冲。

    叮当一声。

    大青蚨只觉得鸟喙上一疼，好像自己啄中了什么坚硬十分的铁锭一般，震得鸟喙生生疼，然后，巨大的反震力量传来。

    大青蚨不由自主被弹飞开来，一下被弹回去两丈多远。

    孙豪受到的撞击力量照样不轻，身体被震的猛地倒退，一下子撞在了岩壁之上，坚硬的岩壁好像被撞出了一人体形状。

    一撞之下。

    青苔和碎石，纷纷如同下雨一般掉落了下去。

    孙豪脸上微微一笑，向前跨出几步，再度挺身站在了巢穴边上，右手一伸，右掌上，对着青蚨王亮出了两只小青蚨。

    青蚨王在空中几个翻身，稳住身形，看向孙豪，先看到的却是自己两个挣扎不休的孩子。

    身体稍稍一顿，青蚨王停在了半空之中。

    两只小青蚨看到母亲，在孙豪的掌心之中越的挣扎尖叫起来，但是无论它们怎么扑棱翅膀，就是不能飞离孙豪掌心半寸。

    脸上有着笑容，目光中带着诚恳，孙豪朗声说道：“青蚨王，在下孙豪，冒昧打扰，却是有一事相求，不知青蚨王给不给在下机会，如果可以谈，孙豪绝不为难蚨王子女。”

    青蚨王双眼带煞，有着丝丝怒气，丝丝地盯着孙豪，没有任何动作和表情。

    孙豪微微一笑，右手手掌一振，两只小青蚨已经扑棱着翅膀飞向了青蚨王。

    青蚨王眼中闪过丝丝意外神色，双翅一挥，两只小青蚨已经平平稳稳落入巢穴之中。

    两只小青蚨落入自己熟悉的巢穴，又有强大的母亲在身边，终于是安静了许多，张着两双惊疑不定的眼睛，看向空中的母亲和可恶的人类修士。

    青蚨王心中有着勃然怒气，但是也有着浓浓的忌惮。

    人族修士大大方方把自己的子女给放了，但是，刚刚交手的结果告诉她，如果两边翻脸，自己还真不一定能保得住一双子女。

    人类修士修为看来不高，但实力绝对强悍，不知名的绛红色罡气居然能挡住自己有破罡破法能力的鸟喙，如此修士，真就是十分难缠了。

    青蚨王灵性了得，但毕竟没有达到元婴实力，尚不能化形，口不能言，但是，孙豪的话，孙豪的意思表达的很清楚，它倒是听明白了。

    人族修士有事相求自己，只不过相求的方式有点特别，居然直接杀到自己的家门口，拿了自己的子女相求。

    要不是人族修士的实力足以在对战自己的同时威胁到子女，暴怒的青蚨王早就悍然出手了。

    现在吗，自然只能听听人族修士怎么说了。

    实在谈不拢，再动手不迟。

    青蚨王相信，真要动手，或许自己的子女不能安然无恙，但是人族修士也别想全身而退，青蚨列岛的万千青蚨可不是吃干饭的。

    现在，青蚨王还稍稍有点疑惑，人族修士到底是用什么方式，穿过那么多青蚨列岛，又是用什么方式无声无息接近了自己的巢穴。

    仅仅金丹初期修为的人族修士，居然有如此能力，还真是让它刮目相看。

    青蚨王杂七杂八想了一些，权衡了下，终于是忍耐住自己的满腔怒火，缓缓点了点头。

    直袭青蚨王，孙豪拿捏的恰到好处。

    对青蚨王如此存在，如果孙豪直接跑来跟她说有事商量，结果绝对是没孙豪好果子吃，一通鸟喙赶跑孙豪了事。

    只有展示了自己的一些本事，一些足以让青蚨王忌惮的能力，让青蚨王觉得难缠了。

    就具备了跟青蚨王对话的资格。

    展示能力，而且并不把青蚨王得罪的太狠，那样才有得谈。

    青蚨王答应谈判，那么一切就都有可能了。

    孙豪微微一笑，手腕一振，手上出现了一颗天蓝色的宝石。(未完待续。)