    这一仗共击毙进犯桃花山寨的的鬼子202人，歼灭了鬼子司机11人，合计213人。烧毁鬼子军车11辆，基本上歼灭了鬼子的这个加强中队。

    遗憾的是，滨崎步和岛田这两个畜生没有抓到。再就是，一名特战队员受了轻伤，3名县大队的队员阵亡，5名县大队队员负伤。

    总的来说，这是一个辉煌的胜利。

    张全公布完了战果，聚义厅里响起了胜利的欢呼声。

    不过姜小妹还是有些不开心，滨崎步和岛田这两个罪魁祸首没有抓到，让她觉得还是有些气儿不顺。

    高寒看到她的样子，知道她心里在想什么，他语气淡然而坚定的说道：“妹子，别为这点儿小事儿不开心了，你放心吧，那两个畜生一个也跑不了。”

    姜小妹对于高寒是无比的信任，听到他这样说，她不由得展颜一笑。

    冯秀才手里拿着一张清单，清了清嗓子，喜滋滋地念道：“缴获军用电台一部，迫击炮六门，掷弹筒六个，歪把子机枪七挺，王八盒子九支，三八大盖儿147支，拍击炮弹58发，掷弹筒榴弹29发，甜瓜手雷140个，军用望远镜一个，各种子弹4810发，完整的鬼子军装35套，鬼子皮鞋198双。

    这次战斗的缴获也十分丰厚，冯秀才公布的战果，又引起了众人热烈的掌声。

    冯秀才开始的时候也很高兴，可是他忽然想起了什么，脸色阴沉了下来，他有些不满地说道：“大当家的，仗虽然打赢了，可是消耗也不少，有些败家呀。

    这一仗打下来，总共消耗了子弹5828发，迫击炮弹22发，手榴弹223个，甜瓜手雷32个，除掉这些消耗缴获的东西可不多呀。

    尤其是子弹，消耗掉的比缴获的要多，这可是赔本儿的买卖呀。

    咱们山寨的家底子太薄，以后打仗的时候都节约着点儿，不然的话，可经不起几次折腾啊。”

    冯秀才可不是单单只是抠门儿，他说得有一定的道理，俗话说“大炮一响，黄金万两。”打仗是最费钱的，桃花山打仗全凭缴获，虽然消灭了很多的鬼子，但是，如果论及缴获来说，不如以前的收获大，尤其是在弹药方面。

    冯秀才提议道：“大当家的，咱们以后尽量别打这样的仗，还是像以前那样，去偷袭鬼子和汉奸，多缴获东西才是正经事儿。”

    冯秀才后面的话，给众人泼了一瓢冷水，聚义厅里顿时冷清了下来。

    其实，在战斗中消耗最大的是县大队的队员们，他们扔了很多手榴弹和手雷，子弹打的也最多，但是消灭的鬼子人数并不多，这主要就是他们缺乏训练，也没有经验造成的。

    姜小妹的脸上有些挂不住，她惭愧地低下了头去，县大队队的队员们倒没有觉得什么，无论如何是打了大胜仗，虽然受到了批评，依旧个个兴高采烈。

    为了不破坏大家的兴致，缓解姜小妹子窘迫，高寒说道：“冯叔，不管怎么样，这次是取得了一次很大的胜利，是值得庆贺的，你也不用担心炮弹、子弹、手榴弹这些东西，鬼子和伪军那里有的是，用了就用了，大不了咱们再去取回来就是。”

    众人就爱听这个，顿时一起大笑起来。

    贾六兴奋地说道：“就是，冯秀才，你刚才算缴获的战果，还没有算俺带回来的那些汽油，俺另外还藏起来了两大桶呢。那些汽油够摩托车用很长时间的。”

    贾六的话引起了众人的一阵鄙视，因为除了高寒以外，就只有贾六会开摩托车，别人基本上碰不着摩托车。

    看着贾六得意的样子，众人都有些不爽，一齐送给他一个白眼儿，然后七嘴八舌地数落他。

    贾六洋洋得意，完全不在乎，他咧着嘴在那儿一个劲儿地傻笑，也朝着众人翻白眼，意思是，羡慕死你们，活该！

    这时，王三娘过来了，她是来通知大家开饭的，不过，她心里惦记着一件事儿，直接问冯秀才，她说道：“冯秀才，这回缴获的鬼子皮鞋里头，还有没有小号的？俺现在穿的这双已经有点儿旧了，给俺再发一双。”

    其实王三娘那双皮鞋保存的很好，不过她还是希望能够再有一双替换着穿。

    冯秀才对于王三娘倒是不抠门儿，他笑道：“王三娘，我还真惦记着你呢。我特意看了看，还真有那小脚的鬼子，跟你这个老娘们儿的脚一般大，都知道你稀罕皮鞋，这次一下给你两双。”

    “真的吗？”王三娘惊喜地问道。

    冯秀才问道：“王三娘，饭做好了吗？我们可是饿了。”

    “好啦好啦！俺这不是特地来通知你们了吗？大伙儿打了胜仗，好酒，好肉管够。”王三娘大声地说道。

    聚义厅里又是一阵欢呼声。

    对于吃饭，尤其是会餐，众人的积极性都很高，很多队员们自发地去帮助端菜端饭，很快宴席就在聚义厅里摆开了。

    高寒也十分高兴，这次战斗的胜利意义重大，不仅仅是为张家庄死难的无辜百姓们报了仇，鼓舞了全国抗日军民的士气，更重要的是桃花山寨和县大队得到了锻炼。

    不同于以往采取的偷袭战术，这次战斗是各种战术的综合应用，完全靠着实力，吃掉了实力强横的一个鬼子加强中队，极大地提高了桃花山寨以及县大队的士气，提高了这两支部队取综合战术应用的水平。

    为了庆贺胜利，高寒特底批准可以饮酒，不过，还是规定了每个人饮酒的分量。

    经过了曹河村和桃花山两场酣畅淋漓的战斗，姜小妹能够亲手报仇雪恨，张家庄血案给她造成的心理上的阴影，彻底地消散了，她言笑晏晏，跟高寒等人说个不停。

    酒宴过后，队员们都离开了聚义厅。

    高寒又写了一篇文章，让姜小妹派人送给地下党，让他们设法在媒体上公布。

    随后，张全、姜小妹等人围着高寒，看他摆弄那台发报机。

