    第2241章前夕

    朝云和暮雨这一忙就忙到了夜深，楚凡做完了手里的活便从药盒中掏出一只小木盒，从小木盒里拿出两只小药包来。

    “两位姐姐辛苦了，等明儿见到皇贵妃时，我一定会在皇贵妃面前为两位姐姐美言的。”

    朝云和暮雨做得头晕眼花，楚凡说什么，只感觉耳边一阵嗡嗡嗡，隐约听见个皇贵妃娘娘让两人强打起精神对着楚凡笑了笑。

    楚凡便将小药包放在两人跟前，“这是给两位姐姐用来敷痘的药包，姐姐们可要小心收好，千万别放进这些药粉里。”

    朝云和暮雨麻木的点点头，然后一起打了一个大大的哈欠。

    楚凡也跟着打了一个大大的哈欠，“那我先去睡一会，若是姐姐们后半夜还没磨完我再来换你们，姐姐们辛苦，加油。”

    屋子里就只剩下了朝云和暮雨，烛台偶尔发出噼啪声，闻着悠悠药香，让人更想睡觉了。

    两人不知打了多少个哈欠，终于在蜡烛快要燃尽时，将两大包药材给磨完了。

    两人正要起身却摸到手边的小药包。

    “唔，这是什么？”朝云迷糊地问。

    “好像是要加到贵妃娘娘的药粉里的。”暮雨不确定地道。

    “额，我刚才好像也听见了。”朝云眼睛都睁不开了，迷糊地拿起小药包便把药粉都倒了进去。

    暮雨一见也很干脆地将药粉混了进去。

    然后两人都没等走到里屋的床上便倒在桌子上睡着了。

    片刻后里头的楚凡睁开了眼睛。

    轻手轻脚地从床上下来走到了外间，确定两人睡熟之后，楚凡先是在药粉里查看了一下，确定两人都把药粉放了进去，勾唇一笑，而后小心的掏出个包裹迅速动作起来。

    要想在太子一行人到的时候不给他们拖后腿，楚凡就必须把皇后太子妃都安顿好，顺便再把身上的蛊虫搞定。

    与此同时的另一边，太子账中，灯火彻夜通明。

    准备了那么长时间，明儿便要摇起除妖妃的大旗，一旦如此，便是彻底与皇贵妃撕破了脸，京城中的人能否保得住自己，大帐中的人谁也说不准，他们能做的便唯有加快步伐，早日抵达京都城将妖妃拿下。

    这一夜，看似平静，却又处处暗潮汹涌。

    无论是期许的还是黯然的，黑夜终将褪去，白昼来临。

    一大早，一抬抬小轿便从皇宫中鱼贯而出，小太监们抬着小轿，健步如飞。

    这是皇贵妃娘娘特别给的恩赏，各家进宫的女儿家今儿都会由宫里的小轿接进宫。

    不愿进宫的人家几乎哭断了肠，早做好进宫准备的人家欢欢喜喜感天谢地的将女儿送出了门。

    “看见没，我闺女可是有大造化的，这是要进宫做娘娘的，你们以后看见我都客气些！”

    有妇人送走女儿后挺直腰背狐假虎威的炫耀。

    周围人见了，有人笑着附和两句，也有人一个眼神都欠奉，哐一声关上了大门。

    “嘿，你什么意思，你那丑闺女选不上，你给谁摆脸色呢，我闺女可是娘娘了，你当心我让我闺女治你的罪！”

    (本章完)

