    气海被废，修为尽失的秦叶静静躺在墨韵仙子的玉.腿之上。墨韵仙子第一次畅谈自己的心事，全力扶持秦叶为的就是能够彻底破局，去往真正的大世界。

    在布局开始的那一刻，墨韵仙子便是下满了赌注。如今秦叶被废，这让墨韵仙子的布局被完全的打乱。

    “仙子，你都预料到了这一切，为何不早点跳出来。就算是把冰凤放出来，我也不会沦落到这一程度。”

    秦叶眼神中带有一丝的苦涩，自己对于前途命运无法预料。而墨韵仙子就不一样了，仙子一切全部算到了，那为何还要错失良机。就算是墨韵仙子跳出来，背后有玄神跳出，也是无法将她阻挡吧？

    “你不懂，一些事情已经是注定。”墨韵仙子摇了摇头，一些事情她不能对秦叶诉说。

    “追究那么多也没有意义了，仙子我们会玲珑福地吧。看在我成为废人的份上您将月凝放了吧。到时候我会想办法让龙尊将九龙帝心玉和九龙圣旨交给你，另外在我体内还有生命之树的躯干，五大神火之一的幽骨冥火，您一并抽出，发挥最后的余热。”

    事已至此，秦叶选择将手中最后筹码全部拿了出来。以此来让墨韵仙子庇佑自己和身边的人。虽然已经是废人，但依旧是众人争夺的目标。

    “你倒是想要做一个甩手的掌柜，独自清闲起来。可本仙子偏偏不答应。”

    对于秦叶的态度，墨韵仙子轻轻咬了咬红唇。她审视着秦叶，眼神中显示出了她的执拗。什么时候，她都不会屈服任何人。

    “仙子，我可是想要为你出力。可如今成为了一个废人，完全是心有余而力不足。除非仙子有办法让我恢复修为。”

    看样子仙子有这样的神通，否则她也不会说这样的话。我就知道修为通天的仙子，一定会有办法让我恢复修为。按照她们的实力，随手就能创造出一大批玄帝，大帝，我一个小小的半步大帝恢复神通还不是轻而易举的事情？

    “本仙子可以给你重新开辟气海，但要恢复修为与气运，需要三五年的时光。眼下每一日都非常的重要，三五年时间本仙子等不起。”

    时间，一切都是因为时间。中域的变故太快了，如今每一个势力都在背后疯狂的成长。三年过后，秦叶就算是半步大帝的修为也没有一争天下的资格。对墨韵仙子来说，这就是最大的失败。

    “只要有希望，我们就可以尝试。”

    秦叶来了精神，这会全身似乎恢复了一定的力气。他的手居然划在了仙子的小腿之上，弹指可破的肌肤充满了阵阵的丝滑。在秦叶的抚摸下，墨韵仙子显得很不自然，她轻轻一推，秦叶便是从她腿上划了下去。

    “我有一个更快的办法，这个办法承担的风险性极大。而且是我和你一起冒险。只要顺利的话，不出半年，你不但能够恢复半步大帝，甚至一跃成为真正的玄帝。”

    墨韵仙子站起身来，她眼神中充满着犹豫不决。之所以将秦叶带到梧桐树上，就是因为她一直在思考。

    “有多危险？”秦叶突然问了一句。

    “七成你我双双陨落，三成能够活着回来！”墨韵仙子说着生还的概率。

    双双陨落这四个字落在了秦叶的心头，连仙子都是大概率，那这个买卖还是不作为妙。毕竟这实在是太危险了，有墨韵仙子这座靠山在，至少生命和生活上并没有什么太大的担忧。

    “仙子，我若是陨落倒也无所谓。您若是出个三长两短那就不好了。玲珑福地乃至整个中域都需要您，无论任何时候您都不能倒下。”秦叶眼中出现了退却，眼下还是安稳的好。

    “不冒险也是几十年，冒险最多少了几十年而已。这又有什么不敢，秦叶我们去黄龙世界！”

    秦叶越是这样退却，越发坚定了墨韵仙子的意志。她打算决心去往那里。

    “等等仙子，黄龙世界是哪里？我怎么没有听说过！”

    躺在地上的秦叶看着仙子的动作，连忙让她冷静下来。仙子发威那可不是闹着玩的，当初战五帝的时候让秦叶内心中充满了惊魄。

    “黄龙世界处于逆流世界中，它是一个不大不小的世界。那里面有一种方法，可以让人快速成帝。本仙子当初在转世之前就曾想过去那里，只是后来去了四域。秦叶你做好准备，身上能穿的东西尽早穿好，到那里一切神通都无法施展。”

    墨韵仙子双手已经开始结印，只见她头上戴着金丝八宝攒珠髻，秀发被五凤挂珠钗随意斜插。脖颈处挂着粉红玛瑙玉坠，身穿白色百褶罗裙，上面点缀着凤凰的装饰……

    全身上下无一处不是充满了高贵与奢华，这些珠宝均是秦叶难以想象的伪神器。每一件饰品都是伪神器，这就是仙子与其她女子之间的巨大差距。

    我穿？我现在动一动手指都非常的困难，身上的龙鳞甲早已被颜弘毅扒了下去。现如今就是想要穿些的东西，也是没有。秦叶看着打扮的墨韵仙子，心中默默地说着。

    接着在秦叶的眼前爆发出了一条璀璨的星河，每一颗繁星都是代表着一个世界。而墨韵仙子就是在这里面寻找黄龙世界。每个呼吸对墨韵仙子来说都是消耗巨大。能够做到这一切的只有玄神，大帝也是毫无办法。

    “找到了，就在那里！”

    墨韵仙子突然找到了一个星球，在星球之外围绕着一层神秘的雷电，这代表着天罚。这层雷电将黄龙世界和外面完全的隔绝开来，任何人都没有办法进入或者走出。

    看到黄龙世界后，墨韵仙子拉住了秦叶的手。他们宛如天仙一般进入到了逆流世界中，在一片漆黑之中。墨韵仙子仿佛能够看穿一切的路径，直接朝着黄龙世界方向奔去。

    呼啸的狂风在两人耳边不断吹过，无数的陨石更是朝着他们身上砸去。毫无寸铁之力的秦叶索性闭上了眼睛，不在去看外面的纷纷扰扰。

    “这就到了吗？”

    墨韵仙子站在那一层雷劫之外，她看着黄龙世界，而后不再犹豫。三神真火直接朝着前方的雷劫砸去，漆黑的夜空中出现一阵的流光，当撞击在一起后发生了猛烈地轰击。整个黄龙世界因为这个发生了剧烈的地震。

    最终墨韵仙子割开了一道缝隙，她和秦叶进入到了黄龙世界内。当穿过雷劫后，墨韵仙子的一切法力全部消失了。这是秦叶和她实力最为接近的时刻。好在墨韵仙子的穿戴有着强大的防御，否则秦叶可以随便欺负于她。

    两个人冲天而降，直接落在了一处稻草之上。率先踏入的墨韵仙子处在稻草之下，秦叶落在她的身上。

    “喔！”

    墨韵仙子眼中闪过一丝的痛苦，秦叶的冲击完全让她吃不消。她想要将秦叶从身上推开，但无奈秦叶实在太重了，压得她胸口完全喘不过气来。

    “秦叶，你还不速速从本仙子身上移开。”

    墨韵仙子娇喝一声，说话的时候都引得她肋骨疼痛。

    “仙子，我身体疼……”

    “闭嘴，给你三个呼吸。三，二……”

    在她数道二的时候，秦叶使出了吃奶的力气，终于将自己的身体挪动了一下。虽然没有完全从墨韵仙子身体上离开，但也有了很大的一段距离。后来墨韵仙子咬着牙将秦叶推开，自己总算脱身出来。

    这一次的转世，比上一次还要还要惨的许多。当自己灵魂觉醒的时候，修为好歹也是到达了玄师境界，而如今却是最弱的玄者。好在每当度过一天，墨韵仙子修为便是恢复一部分。

    当九九八十一天后，她的修为就能够完全恢复到巅峰。也就是说，这一日是最凶险的日子，度过一天凶险就会有一定程度的缓解。

    “仙子，你拉我一把。我的身体还没有恢复……”

    秦叶看着再在一边的墨韵仙子，开口对她说着。来到这个世界，他还想要见一见外面的情况。

    “嘘，你不要说话。从现在开始一句话都不要说，一切就当没有发生一样。”

    墨韵仙子将玉指放在了秦叶的唇边，她做了一个噤声的姿势。秦叶看着墨韵仙子的神色，自然将声音收了回来。紧接着墨韵仙子就贴在他身边打坐，缓慢的恢复自己的修为。

    这个时候仙子还要修炼？她不是说时间非常的紧张吗？秦叶看着闭目调息的秦叶，眼神中充满了疑惑。不过仙子让自己安静，自然有着她的道理。

    “驾，驾！”

    远处尘土飞扬，数十匹高头大马朝着草堆的方向快速而来。当到达草堆旁后，所有的马匹全部听到了草堆旁边。在马匹上面坐着一群气势汹汹的强盗。他们眼神中流露出了强烈的凶光，任谁都能看得出，这群人很不好惹。

    “老二，你确定没有看错方向？”

    为首的强盗首领朝着后面看去，在他身旁的人带了一个眼罩，脸上还有着两道刀疤。

