    ‘动静闹的有点大了，虽然我觉得苟一点比较好，但如果苟起来的话，很多计划我就没办法进行了。’陈希夷倒是想苟来着的，但他没有这个条件。

    更何况，他是玩家，死都不怕，还怕什么？

    “上仙，此处是灵渠城内宣德庙，供奉的是显灵光昭神武宣德大圣，此庙内每日香火不断，香客众多。”吴修下马，走到一旁的木人轿旁说道。

    陈希夷慢悠悠的下了轿，看了眼那壮观的庙宇。

    吴修这么大的动静，自然是引来了这宣德庙的庙祝来观看。

    那庙祝年岁也是不小了，起码有六十来岁，本来想要大声训斥的，结果见到吴修一行人，又是木马又是木人的，再一瞧，一个如同石雕般的怪人从木轿之中下来，心里不由得一紧。

    “且去看看吧。”陈希夷端着架子，自然也是看见了那老庙祝，在下了木轿，一步一步的往这宣德庙里走的时候，将时装穿上。

    而后就这么众目睽睽之下，身上的石质防具缓缓隐去，显露出了清虚教掌教时装来。

    在场的香客、庙祝、路人等等见到这一幕，全都屏住了呼吸，震惊的看着这一幕，这仿若真仙临凡，让所有人都为之错愕。

    陈希夷就这么和庙祝错身而过，径直朝着那庙中而去。

    从后头追来的吴修走来，赶忙和老庙祝说道：“上仙此来，是为了见一见那宣德大圣，别傻愣着了，跟在后头伺候着，若是上仙与那宣德大帝提上你一嘴，你怕不是得功德圆满了。”

    听到这话，老庙祝如梦初醒：“吴公子说的是，说的是。”

    籍此，老庙祝赶忙是转身追了上去，而后前头引路：“上仙这边请。”

    陈希夷并没有说什么，而是跟着这老庙祝入了庙中。

    下一刻，庙外的所有人都沸腾了，就这么紧绷绷的想要朝着这宣德庙内涌进去。

    刚才陈希夷变身的那一幕所有人都看见了，再听见老庙祝那一身上仙，所有人还能不明白这是怎么一回事。

    这可是活生生的神仙，不是那些个泥胎木塑无法言语的雕像。

    只是好在这宣德庙可不算是什么小庙，除了老庙祝还有一众知客维持秩序，见到人们涌来，赶紧拦了下来。

    “诸位，诸位，莫要慌乱，若是惹恼了上仙，你我可担罪不起。”

    “且退后，等上仙与宣德大圣会见后再来不迟，莫要放肆。”

    “...”

    这宣德庙内的知客也是见过大风大浪的，每年的庙会，这来的人更多他们也能够维持好。

    再加上借着这上仙和宣德大圣的神仙名号，很快就将一众狂热的百姓给暂时哄住了。

    另一边，陈希夷入了庙，看着那粗糙的神像，心里叹了一口气。

    这神像不行，没有任何的灵性。

    “此处何时经年？”陈希夷淡然的问道。

    这话让老庙祝一愣，而后吴修思索了一下解释道：“问你这庙建了多久，神供了多少年。”

    “这庙已有五十二年，从小老儿打建庙的时候就在这里伺候着宣德大圣了，没有人比小老儿跟熟悉这宣德庙了。”老庙祝报上了时间之后，还不动声色的说了一下自己这劳苦功高。

    “嗯，走吧，神像无甚灵性，内里无神，还需多供奉些年才行。”

    陈希夷说完，转头就离开了，时间太短，没办法点化通灵。

    这话让老庙祝一口气差点没提上来，这大起大落的要不是他心志坚定，能直接给他送走了。

    跟在后头的吴修自然也是听到了，对此他也是有些惊讶，这宣德庙内每日香火不断，怎么就没有灵性了。

    “上仙，请留步，小老儿想知道，这如何让神像有灵，还望上仙指点。”老庙祝恢复过来之后，壮着胆子问道。

    “缘未到，不可说。”陈希夷装作高深莫测的说道。

    这让老庙祝不由得有些怀疑人生，他今年都六十有三了，这得等到什么时候才能有缘。

    就这么一个愣神的时间，陈希夷就已经走出了这宣德庙。

    看着熙熙攘攘的众人，不由得眉头一皱。

    走下去的时候取消了时装，身上的石质防具再一次覆盖了他全身。

    一众围观的百姓是赶忙让出了一条道来。

    这一次来的人更多了，并且又再一次亲眼看见陈希夷的变身，自然是愈发的狂热了。

    临上轿前，陈希夷对着吴修说道：“可有百年庙宇？”

    吴修思索着，这他还真清楚，要不然他能够直接奔着这香火最为鼎盛的宣德庙而来。

    陈希夷虽然是问吴修，但声音也不小，更何况周围还有一众人被宣德庙的知客围着，自然是被听见了。

    人群中有人大喊了一声：“城南的玄源观，有两百年了，供奉的是玄源祖师。”

    “对，就玄源观。”

    一众人波涛起伏，有不少心眼活络的人赶忙趁着这个时候挤出了人群，朝着城南的玄源观而去。

    这得占一个先手才行。

    “玄源观玄源祖师？吴修你可认路。”陈希夷淡然的问道。

    “这...认得。”吴修差点都没想起来有这么一个地方，主要是这玄源观就是一个小观，早已没落了，还是建在城南的偏僻之处。

    如今或许就只有一个老观主在了，这宣德庙的神像都没有灵性，更何况这玄源观了，他们连神像都没有，只有一张画而已，怎么看都不像是能比得过这宣德庙。

    “认得就好，那便先走一趟玄源观吧。”

    陈希夷说完，便坐会了轿子之中，不再理会外头的喧闹。

    他现在只是个空架子，不适合走亲民的路线，端起架子高冷起来才能够更好的建立人设，伪装自己。

    真要是走亲民的路子，那也得等到他获得足够的妖精之后再说，要不然的话可说容易露馅。

    正所谓多做多错，少做少错，目前他更适合少做少错。

    打铁还需自身硬才行，他现在可只是个没有任何实力的空架子，一切自然就得小心谨慎一点好，能说少一点就说少一点，绝对不能说得太多。

