    ...

    就在他勾起脑袋，想要看清楚，那到底是什么的时候，下一秒钟，意外突然发生。

    只见金光一闪，他的脑袋，当场飞起，鲜血飙升。

    直到他的脑袋，在空气中源源不断的旋转的时候，他还没有想明白，到底是怎么一回事。

    他被杀了？

    他堂堂的玄仙三品，连个屁都没有来得及放，就被杀了？

    对方出手的速度如此之快，简直让他不敢相信。

    但是不论他敢不敢相信，都已经无所谓了，因为他现在，已经彻底嗝屁了！

    不过，他是死了，但战斗却并没有停止，反而还是才刚刚开始！

    就在他死亡的那一瞬间，青罗鬼门祖祠中，属于他的那一块玉牌，砰的一声，直接炸碎，成了渣渣。

    诸位长老和宗主都瞬间为之一惊，满脸不可置信的神色。

    “怎么回事？”

    “二长老才刚刚跑出去没多久啊，怎么转眼之间，人就没了？就算是被雷劈了，也不能这么快吧？”

    话音刚刚落下，忽然之间，外面传出来一声惊天巨响。

    强大的力量，震慑的宗门之内，数座山体都为之晃动。

    “不对！是有敌袭！”

    “快出去看看！”

    众人以最快的速度飞出去，下一秒钟，他们就看到天空之上聚拢着一大片雷云。

    这足以震动世俗的力量，让他们在场的所有人，都忍不住的心跳加速起来。

    “好可怕的力量，这家伙的实力这么强？难道是正道宗门已经派人出手来清理魔门？”

    “可是，这家伙施展出来的力量这么强大，按照道理来说，他应该在正道之中，排的上一些名号才对，怎么我从来都没有见过他呢？”

    “管他是谁！只要知道他是我们的敌人就行了，看这个样子，他的实力应该比我们所有人都强，大家不要出去，靠着护山大阵来阻挡他。

    然后立即联系青罗魔门，他们会传送强者过来，保护我们！”

    “好！”

    可是，众人话音才刚落下。刚刚准备行动，下一秒钟，从那雷声阵阵的天雷之中，就落下一道，超过上亿里，通体环绕雷电的剑光。

    这一道剑光一出，天地黯然失色，天空之中的雷云，好像都被瞬间劈成了两半。

    整个世界的风，似乎都在这一瞬间停止凝固！

    众人的眼睛瞪得老大，呼吸瞬间凝固。

    所有人的心跳都在疯狂加速，他们对这一件充满了恐惧，但是，恐惧归恐惧，他们的内心，还是在期盼着，自己的护山大阵，能够扛得住对方这一剑。

    但是可惜的是，他们的梦想最终破灭。

    这一剑落下来，直接就以无情的姿态，疯狂摧毁了护山大阵。

    不仅仅是如此，它更是以无可匹敌的实力，将青罗鬼门数座大山全部轰碎，一个不留。

    周遭的天地，在这一刻，全部寂灭！

    过了许久，天地间的尘烟才缓缓消失。

    “咳咳...”

    青罗鬼门的宗主，早已经是身受重伤，衣衫褴褛，全身骨头经脉全部断裂。

    他咳嗽了两声，喷出一口鲜血。

    天空之上的那个人影，已经缓缓落下，是一个潇洒飘逸的儒雅青年。

    有着一张绝帅的面孔，但他那黑白分明的眸子中，分明释放着一股儿令人心悸的凛冽杀意。

    “你...究竟是谁？”

    对方没有答话，只是一脚踏下，彻底踩碎了他全身的骨头，送他上路。

    不过，在他死亡的那一瞬间，瞳孔还未来得及扩散之时，他看到了一个人影，一个很熟悉的人影。

    夏欣怡！

    他倒死都忘不了这个女人。

    就是因为这个该死的女人，捣毁了他们一个非常重要的仓库，那个仓库，是他们好不容易收集的仙血，是用来供奉给他们的上层，青罗魔门的。

    那里面可是积累了他们数年的心血！

    所以，他才会派出那么多弟子去追杀她。

    结果没想到，不仅没有杀掉她，反而还让她带着一个人，灭了自己整个宗门。

    如果时光能够再重新来一次，他一定不会再对这个女人下手。

    夏欣怡降落下来，落到叶萧的身边，看着周围的环境，忍不住暗自咂舌。

    太牛了！

    她和几个轩辕神族的族人，在青罗鬼门，可以说是九死一生。差点儿全军覆没。

    要不是她机警，连她也得一块嗝屁！

    可结果呢？

    人家叶萧，就花了两剑，整整两剑！就轻而易举的灭杀对方所有人。

    这简直让她不敢想象，连世界观都被打碎了。

    深呼吸一口气之后，她缓缓开口道：

    “叶萧，接下来我们怎么办？”

    叶萧目光中寒光闪烁。

    “魔门灭我轩辕神族族人，我就要他们付出血的代价，再灭几个魔门，我送你去大秦仙宗。”

    “好！”

    ...

    于是乎，在接下来的几天时间里，又相继有数个魔门分舵遭到毒手，一个宗门都没活下来，以致于众人甚至都不知道对方到底是谁。

    青罗魔门高层，最为震怒！

    这一日，青罗殿中，青罗魔门一众高层齐聚。

    “真是见了鬼了，不知道到底是谁在暗中出手？接二连三的斩杀我们魔门中人。”

    “这也就算了，在目前被摧毁的魔门之中，受伤最多的就是我们青罗魔门的分舵。如果再不把对方抓出来，我们青罗魔门，还不知道要损失多少人。”

    “不能再坐以待毙了，一定要抓出那个背后的家伙。我请求暗月魔帝，赐了一张魔云符，这个符咒使用秘法催动之后，就会去寻找最近斩杀魔修最多的人。

    因为杀人身上会沾染一定的业力，而斩杀魔修，则会获得一定的福运，魔云符正是针对这种人。”

    “暗月魔帝大人赐予的东西必然是好的，不需要怀疑。

    但现在的问题是，派人去对付对方。眼下所有魔门都在准备圣战，而且外面的正道查的非常紧，我们不可能大规模派出高手。”

    “既如此，那就请灵冥王去一趟，如何？你的修为，最为平和，接近正道的仙法，一般不容易被人轻易察觉到。”

    “宗主有命，属下自当领命。”

    “那就拜托你了。”

    ...

    与此同时，另外一边，在大秦仙宗山脚下，也多了两道身影。

    一男一女，正是叶萧和夏欣怡。

    两人在最近灭了不少魔门分舵之后，就马不停蹄的赶到大秦仙宗。

    大秦仙宗的山脚下，则是有不少真仙一品，甚至未曾突破到真仙的存在，在排队入选。

    作为仙界颇为有名的一个宗门，大秦仙宗每天都有不少人慕名而来，想要加入山门。

    不过，作为一个一流宗门，大秦仙宗也不是随随便便收人的，不是什么阿猫阿狗都能轻而易举进来。

    想要进入大秦仙宗，就要经过各式各样的测试。

    不仅仅有一些关于资质的测试，同时还要有一些关于人品之类的测试。

    以防止他们之中有一些奸滑狡诈之辈，亦或者是心性不够坚毅，未来很有可能会成为墙头草，反叛宗门。

    叶萧来到之后，朝着山上扫了一眼，旋即淡淡开口道：

    “我就送你到这里了，以你的资质和实力，应该很容易就能通过测试。我还要回神界，帮助神界那些族人。”

    夏欣怡开口道：

    “叶萧，要不要我和你一块儿回去？我听说现在神界是水深火热，我在这里，虽然是垃圾。但是在神界，多少也能算个高手，还是能帮一些忙的。”

    叶萧再度开口。

    “神界现在，动辄也都是玄仙、天仙，甚至偶尔还会出现大罗仙级别的强者，你现在在神界也是一个小垃圾。

    你去了有什么用？千里送人头？万一有些魔修，看中你的姿色，想要对你做什么不可明喻的事情，千里送炮，你就更不值得了。”

    夏欣怡：“(?д?╬)！”

    她现在这么垃圾的吗？

    神界现在都这么叼了？

    这真是没法玩儿了。

    “我...我知道了。”

    她颇有几分无奈的攥紧拳头，旋即辞别叶萧，深呼吸一口气，朝着那些排队的队伍走去。

    叶萧摇摇头，旋即准备离开。

    此时，那些正在负责测试的长老之中，忽然之间有一位须发皆白，鹤发童颜的老者，朝着叶萧这边看了一眼。

    “太上长老，怎么了？”

    他身边的人忍不住开口问了一声。

    对方则是摇摇头。

    “没什么。”

    但是他的目光，却紧盯着叶萧的背影，直到叶萧的身影，彻底消失在他的眼中。

    “真是奇了怪了，这一道身影，怎么看起来那么像祖龙陛下？不过，若是祖龙陛下，应该不至于，来了又走，连一句话都不说。

    况且，我虽然看不懂他的修为，可他身上，却没有任何能让我引起警惕的实力！

    连我大罗仙三品巅峰都感觉不到威胁，他的实力，应该也不怎么样。

    也许...是我看错了吧？”

    随后，他摇摇头，继续开始测试下面的弟子。

    而叶萧，则是快速离开这里。

    因为不知道为什么？

    他这一会儿，突然间，感觉有那么一丁点的心绪不宁。

    他一般很少有这种感觉，但有了这种感觉，绝对有事发生。

