    正文

    　　

    　　    出了武盟，凌翎酒高兴大笑。

    　　

    　　    “司马贤侄，看到欧阳窜天那老东西一脸苦涩无奈的样子，我可真是高兴，这事儿办的漂亮！”

    　　

    　　    凌翎酒原本和欧阳窜天还算有些交情，毕竟都有中心的背景。

    　　

    　　    哪怕不是同一靠山，总归是有些香火情。

    　　

    　　    要不然，最后关头凌彬彬也不会去找欧阳窜天帮忙。

    　　

    　　    可自从欧阳窜天差点害死凌翎酒之后，两家就没什么香火情可言了！

    　　

    　　    看到欧阳窜天吃瘪，凌翎酒理所当然的会有些幸灾乐祸。

    　　

    　　    “若非欧阳窜天咄咄逼人，一定要让我们学院的学员全军覆没，我也不会和他针锋相对。”

    　　

    　　    林逸笑着敷衍了一句，随即告辞：“今天多谢凌伯父了，辛苦你们为我奔走，天色不早，我先回学院看看。”

    　　

    　　    “这就要回学院了么？也不必急于一时吧？”

    　　

    　　    凌翎酒对林逸发出邀请：“若是没什么紧要事，不如去家里坐坐，一起吃顿饭如何？你也有许久没有去过了吧？”

    　　

    　　    “凌伯父好意心领了，今天我还要回去和严院长商量补考的事情，改日吧，改日我一定去府上拜访伯父。”

    　　

    　　    林逸还是婉拒道：“毕竟是好不容易争取来的机会，要和严院长通通气，下次我做东，请凌伯父和彬彬盈盈你们一起吃饭。”

    　　

    　　    “也罢，确实是正事要紧，耽误不得，那我们就约好了，不过你来我们家，做什么东！”

    　　

    　　    凌翎酒没有坚持，反正今天已经有了很大的进展，不必在意一顿饭的小事：“以后有闲暇了，就多来家里坐坐，我们凌家的大门永远为你敞开，你已经是我们家中的一份子了！”

    　　

    　　    换了个人，或许会因为凌翎酒一句话而受宠若惊。

    　　

    　　    但是林逸只是淡淡微笑道谢，并没有太在意。

    　　

    　　    略微说了几句之后，双方各自告辞。

    　　

    　　    林逸一路疾行，很快回到天下学院，找到严素。

    　　

    　　    “严院长，我回来了！”

    　　

    　　    “老夫已经知道了，是凌翎酒把你接了出来，然后又一起去了炼丹协会，结果如何？欧阳窜天那老匹夫服软了没？”

    　　

    　　    严素显然有接到消息，只不过最后炼丹协会中发生了什么还没送到这边。

    　　

    　　    “欧阳窜天已经同意第三轮考核重新来过，这次出题我交给柳会长负责，想来不会再出问题了。”

    　　

    　　    林逸简单说了一下过程，严素顿时露出些许遗憾的表情。

    　　

    　　    “欧阳窜天这老东西还挺精明，知道服软认怂，说实话，老夫真想看看他失败后去镇守地下魔窟十年会是什么模样！”

    　　

    　　    “严院长你对我的信心太强了吧？说不准会是我输呢？”

    　　

    　　    林逸也没知道到认为自己有必胜的把握，最多是赢面比较大而已。

    　　

    　　    凡事总有个意外，所以能有眼下这个结果已经很不错了。

    　　

    　　    关于炼丹师考核补考的事情，严素只需要知道有这么件事情就完了，他也不会插手去管炼丹学院的内部运作。

    　　

    　　    林逸简单说了两句，就回炼丹学院去通知学员了。

    　　

    　　    很快柳叶稻那边也送来了消息，补考就定在第二天。

    　　

    　　    炼丹公会已经做好了准备，柳叶稻做事确实雷厉风行，效率相当高。

    　　

    　　    被剥夺了出题权的欧阳窜天第二天干脆就没出现，大堂主和巡察使也借故没来观礼。

    　　

    　　    毕竟，只是个补考，他们来不来意义不大。

    　　

    　　    柳叶稻这边，虽然没有出什么稀奇古怪的题目，但也没有故意放水，把题目弄的好像弱智也能回答一般。

    　　

    　　    这种难度属于正常范畴内比较中庸的程度，没人能说出什么来。

    　　

    　　    炼丹分院的学员们就那么简简单单顺顺利利了完成了补考，成绩都不错。

    　　

    　　    “大人，所有学员的考核已经结束，总共是六十七人，全部合格，属下已经安排人去拿炼丹师徽章了！”

    　　

    　　    柳叶稻心情很好。

    　　

    　　    这次的补考安排，算是展现出了他的手腕和能力，所以第一时间就凑过来求表扬。

    　　

    　　    林逸听到这话后却眉头微皱，六十七人？

    　　

    　　    这次考核不应该是六十八人的么？

    　　

    　　    刚才居然没有在意，居然少了一个人！

    　　

    　　    “马副院长，今天只来了六十七人么？还有一个是有事么？”

    　　

    　　    林逸转头问向今天跟着一起来的马深铠。

    　　

    　　    昨天通知学员的也是马深铠，林逸太过放松了些，所以没注意人数问题。

    　　

    　　    马深铠脸色阴沉了一下，低声回答道：“司马院长，那位学员失踪了……”

    　　

    　　    “失踪？到底怎么回事？”

    　　

    　　    林逸眉头微皱。

    　　

    　　    学院的学员失踪了，自己这个院长却一无所知？

    　　

    　　    “司马院长，你来凤栖大洲的时间不长，所以不太清楚……其实我们这边，经常会有人无缘无故的失踪。”

    　　

    　　    马深铠依然小声说道：“最开始的时候，有人失踪还会引起巨大关注，无论是武盟还是帝国，都发动了大量的人手寻找线索，却始终没有任何发现。”

    　　

    　　    “失踪的人仿佛人间蒸发了一般，无论如何都找不到半点线索！在这种情况下，还三不五时的有人消失，消失的人中有官员有百姓，有富商有乞丐，同样也有学院的学员和导师，还有武盟的武者等等。”

    　　

    　　    “不管什么身份，消失就是消失，再也没有出现过，时间久了之后，大家也都麻木了，毕竟再怎么努力都无法探究的事情，做下去只会更加绝望罢了。”

    　　

    　　    “这次也是一样，失踪的学员昨晚外出之后就无声无息的消失了，没人知道他去了哪里，因为有太多的前车之鉴，大家都习以为常，所以只会在心中默哀，而不会宣之于口。”

    　　

    　　    林逸震惊了，居然还有这么回事？

    　　

    　　    简直骇人听闻！

    　　

    　　    这凤栖大洲到底是个什么鬼地方，居然还会有这样的事情存在！

    [新笔趣阁 www.biqule.co]　　

    　　    “马副院长，失踪事件经过调查之后，就一点结论都没有么？或者换个说法，连怀疑的方向也没有吗？比如被黑暗魔兽一族掳走之类？”

    　　

    　　    在林逸看来，这是天大的事情了，居然一直这么不了了之？

    　　

    　　    如此看来，凤栖大洲问题很大啊！

    　　

    　　    人员失踪这件事情被这么掩盖下来，要说背后没有什么势力压制，林逸根本不会相信。

    　　

    　　    但是，到底是哪一方的势力呢？@B

