    顾清承慢慢靠近柳二龙的脸庞，看着她迷离的眼神，似乎明白了什么。

    心神一动，直接吻上柳二龙的薄唇，女子眼神大睁，回过神来，一把推开顾清承，略带怒意：“你、你干什么。”

    顾清承微微一笑，再次靠拢，柳二龙一只手抵在他的胸膛，后者一把抓住，只觉滑嫩柔软细腻。

    柳二龙心神一荡，自己的手被他怎么抓着，有些羞意。顾清承：“看着我！”

    抬头望着顾清承，四目相对几息，他说道：“喜欢吗？”

    柳二龙眼神略微挣扎，不知道要怎么说，心里有些犹豫。见她眼神挣扎，顾清承道：“我不介意你的过去！”

    听到他的话，似乎是知道些什么，柳二龙闭上眼睛，脑回忆着过往，从认识玉小刚到他们准备结婚，却发现是兄妹，最后玉小刚扔下她二十多年。

    过往似乎成云烟，回首已不在，那一份爱恋变成了怨念，怨念困住了心房。

    对于这些日子和顾清承的相处，让她知道了什么是男人的智慧、担当、能力，在他身上那种迷人的气质，似乎很迷人。

    被困住的心房渐渐充满了阳光，以往火爆的脾气就像是遇到甘霖，被浇灭得只剩下了野火之后的嫩芽。

    周围气息荡开，柳二龙身上的魂力一阵波动着，顾清承明白她这是解开了心结，以往被困在七十六级的魂力，此刻不断攀升，慢慢地直达七十九级，然后停了下来。

    “二龙，恭喜你解开了心结，此后修炼不会再有阻碍。”顾清承。

    柳二龙睁开眼睛，感受到那被困住的枷锁，此刻已经消失的无影无踪，听到顾清承的话，看着他：刚刚放下，现在又要拿起了吗，不过似乎也不是不可以。

    “谢谢，我……唔唔～”

    顾清承可不会再给她退让的机会，自己霸道的吻上她。

    柳二龙双手抵住再他的胸膛上，想要将他推开，可是顾清承那霸道的力量，死死的将她抱住。

    随着吻意浓浓，柳二龙开始迷失了自己，回应着顾清承，从生涩到熟练，直到动作的开端。

    房间内爱意升腾，犹如春江潮水连海平，海上明月共潮生。

