    碧落黄泉新人不少，虽然莉卡小有名气，仍然有许多人从未见过，因此当他们看见莉卡的报酬，不少人都惊呼出声。

    足足三百张千石钞在空中排成阵列，让莉卡清点，确认数量正确后，莉卡点点头，柜台人员随即挥手收起，递过一叠高高的钞票，笑道。

    「您的报酬，三十万灵石。」

    早在百余年前，万仙盟便开始推行「灵石钞」，现今共有一、十、百、千四种面额，已经全数取代传统的灵石交易。

    灵石之所以成为通用货币，是因为本身便有价值，且于修士之间相当万用，但修士间战斗频繁，直接以灵石交易，时常会造成灵石毁损、遗失等不必要的浪费。

    因此，万仙盟决定以纸钞代替灵石。

    由于万仙盟的诚信和统治能力足够，加上储物道具不易取得，众人也纷纷响应，如今世面上哪怕是黑市交易，也已经不再直接使用灵石了。

    而有了这项举措，加上灵石开采均在万仙盟的控制之下，物价波动也不如以前那样剧烈，可说是一石二鸟。

    叶明虽没下过山，却是个富二代，不说别的，光是他储物戒指里就还有六百多万的「零用钱」，此时见到莉卡的报酬倒是面不改色。

    由于没有储物道具，莉卡抽了一成纸钞塞进胸前，其余全数交给天狼，兴奋的举着希洛喊道。

    「希洛，等等带你去吃大餐！」

    「喵一」

    希洛似懂人言，很配合的叫了一声。

    语毕，发现叶明还在这边排队，莉卡抱着希洛跑了过来，笑道。

    「你要挑委托吗？我跟你一起挑！」

    叶明闻言点点头，算是答应，反正莉卡这副模样，想必后头的人也不甚介意插队。天狼将纸钞收进储物项链内，走至莉卡身侧，道。

    「把钱收好，别塞在那。」

    莉卡不解的歪着头，道。

    「只有这里比较紧啊。」

    看着莉卡塞在胸口的钞票，再搭上这句话，就是叶明也差点要忍不住扶额。

    天狼满脸无语，道。

    「放希洛下来自己走，钱用手拿着。」

    莉卡马上摇头，回道。

    「不要，希洛会跑丢的！」

    「喵一」

    不知是同意还是不满被误会，希洛随即叫了一声。

    天狼闻言面色阴沉，沉声道。

    「下次买件有口袋的衣服。」

    「好。」

    莉卡这回倒是乖巧的点头。

    得益于天狼难看的神色和自然散出的威压，前面的人动作迅速，随即就轮到叶明。

    叶明还没抬手，莉卡就伸手按在水晶上，笑着解释道。

    「这个要先摸它，再用神识探查。」

    这阵常识补充让叶明哭笑不得，在这个时代，除了没见过世面的草包，还真没人不知道记录水晶怎么操作。

    他也没多说，只是点头，同样伸手按在水晶上。

    随着神识探入，叶明随即感觉自己浮在一片淡蓝色的空间中，眼前诸多委托资料被分门别类的摆着，只要一动念便会飞到自己面前。

    由于两人同时使用，此时除了自己，一旁还有莉卡悬浮其中。

    水晶一次只能一人操作，先触者得，莉卡随即退出水晶再次进入，转过操控权。

    有天狼的建议在前，叶明也不浪费时间，随即打开「杀人」类别。

    琳琅满目的委托随即浮现，所幸碧落黄泉甚是贴心，有诸多排序和过滤方式可以选择，叶明也总算明白引路人所言——要搞这些东西可得花不少钱，收取那对常人来说高昂的年费也是合情合理。

    叶明随即选了「依报酬排序」、「由高至低」、「只显示化神境以下目标」三项，委托马上整齐起来。

    「哇！」

    一旁莉卡惊呼出声。

    「你怎么办到的？」

    「你不知道？」

    忘了身处记录水晶中，可藏不住话，叶明轻咳两声，指着右上角道。

    「那里有排序和过滤的种类，可以帮你整理委托。」

    莉卡点点头，也没有赶走叶明尝试，只是乖乖的飘在他身侧。

    叶明略看一遍后，也算有所了解了。

    虽说委托目标境界越高价格越高，却也并非一定，毕竟走到委托杀手这一步，多半与对方过节不小或有诸多利益纠葛，又偏偏力所不及，倾家荡产只求对方一死的状况并不少见。

    而其中，要求证明—一人头的委托，报酬又会更高，毕竟打斗之中还要取人首级难度不小，且这类委托若只杀掉目标没有取回首级，甚至是不能领取报酬的。

    这类委托多半是有深仇大恨却无法亲自动手，想取人头祭奠逝者所发，亦或是对方行迹隐密，不取首级难以确认其生死者。

    除此之外，哪怕是一般委托，只要带回首级，碧落黄泉便会额外支付报酬，原先就有要求证明的委托亦不例外。

    叶明看了额外报酬和委托目标的矢系，猜想应是碧落黄泉管理委员会中有魂修高手，能自首级中探查已死之人残存的识海记忆，以此辨认真伪并获得情报，才会额外加价。

    叶明一面挑着委托，一面思索这块自己未曾接触过的领域，若是天狼知道叶明心中所想，定会万分感动。

    接连招了唐千和莉卡两个笨蛋，总算出现一个聪明人。

    一旁莉卡出乎意料的有耐心，她在叶明翻找委托间仔细的看着委托，脸上还挂着笑容，似乎对每个委托都很好奇。

    显现此处的是神识，心中有话想说可藏不住，叶明本有些好奇，连忙压下心神，仔细翻找。

    最后，他停在一份目标是元婴中期的委托上。

    游龙商行老板——刘游，元婴中期，要求首级证明，报酬四十五万灵石，万应阁首级加给五万灵石，接受委托后三个月内必须完成。

    「莉卡，就这个委托，我们合作，四六分帐，我四、你六，怎么样？」叶明选定目标，转头寻问莉卡。

    「好！」

    莉卡想也没想就应下来，而后道。

    「我不要这样分，我不喜欢，我们五五分帐好不好？」

    叶明险些又将想法脱口而出，连忙按下心神，道。

    「好，那便五五分吧。」

    一听叶明答应，莉卡露出笑容，指着右下角道。

    「按那边就可以接受委托了。

    叶明一阵无语，赶紧按下，退出水晶。

    出来后他默默叹了口气，心道：差点就把「还用你說」给讲出来了。

    挑定委托后，两人走至柜台，柜台人员也开始施术取出他们方才挑的委托。

    叶明瞥了莉卡一眼，他还是不明白，明明他提议让莉卡拿更多报酬，为什么莉卡要拒绝，方才在水晶中他险些就问了出来。

    柜台的动作很快，随即递过委托单，问道。

    「您确定要接受这份委托？」

    虽然这次是两人合作，不过是叶明操作的，自然是由他接下——碧落黄泉可不管你用几个人来完成。

    叶明点点头，取出腰牌按在委托单上。

    腰牌上的一缕神识、碧落黄泉的花纹和一行葬仙事务所的小字便这么印在委托单上，证明此委托由他叶明所接。

    叶明随即将腰牌收回储物戒指，柜台人员也将委托单移至另一区「委托中」的千格高柜内。

    天狼见叶明接受委托，便要上前说明，不料还未开口，莉卡就拉着叶明的手，道。

    「跟我来三楼！」

    天狼本也要带叶明去三楼，闻言便跟在两人后头，叶明一愣，随即想起天狼所言，也明白为何要去三楼，回眸对天狼点点头，以示感谢。

    看见叶明这么聪明，天狼面色未变，内心却是万分感慨。

    这个新人还真是招对了。

    莉卡一路拉到梯子前，才放开叶明用双手抱着希洛。

    她走在最前头，问道。

    「我上次挑的委托要杀化神初期才三十万灵石，为什么你挑的元婴中期就有五十万？」

    叶明自然是经过思索才选择这单委托，随即答道。

    「我想对方应有两到三名化神境的保镳，才会给出这个价格。」

    最后头的天狼听见这话，感慨都要转为感动了。

