    “婴儿的哭泣声……”叶双的表情微僵，要不要玩的这么刺激，难懂是灵异幼儿园？

    当然，叶双这不是怂，只是单纯对一些未知的事物抱着谨慎心态而已，毕竟人类这种生物，对未知都是具有恐惧性的，他也不例外。

    “没错。”司机说着，似乎又不是很想说了，不过在叶双连连追问下，他只好继续开口：“那个地方，曾经发生过一起恶性的虐童事件，如果你想知道详细的经过，可以在网上搜索海珠市德玛幼儿园事件，当时还上过新闻来着。”

    “是吗？”

    叶双拿出手机点开浏览器，最后的确找到了关于德玛幼儿园的详细信息，里面讲得内容是幼师殴打孩童最后导致死亡，事情发生在十多年前，是一起十分恶劣的案件，这件事也导致德玛幼儿园停业整改，经过一年的时间，幼儿园重新营业，可不知道为什么，从那个时候开始，在里面的老师总能听到孩童哭泣的声音。

    而且越来越多的孩子也表示自己也听到了孩童哭泣的声音，顶不住精神上的压力，院长只好把幼儿园搬到了市区，而旧址的德玛幼儿园，也成为海珠市有名的怪谈之一。

    “一个日常任务，要不要这么刺激啊……”叶双现在脸上满是疲惫，不过好歹也是三星的任务，他实在很想知道奖励是什么，想到这个，他发现二星的任务还没有查看，便直接打开背包，发现里面是一颗精灵球，黑黄相间。

    高级球。

    “居然是市面上不流通的高级球么。”叶双有些意外的看着这个奖励，因为市场上最好的精灵球便是超级球了，高级球似乎是不对外出售的，只有对联盟有奉献的人才可以兑换高级球，没想到简单的打败一个人就可以获得这个奖励了。

    不仅如此，在历史记录中，叶双发现奖励除了高级球，居然还奖励了一点成就点！

    只可惜奖励只可以领取一次，要不然他一定会抱着白语梦的大腿，然后说一句官人我还要，不过这些自然是不可能实现的。

    想到三星任务的奖励会比二星高一个档次，叶双犹豫了。

    不过仅仅几秒后，叶双眼中的犹豫便消散，自己的鬼斯通都是幽灵系，还怕什么，大不了就跑嘛。

    想到这，他还是让司机开到了城郊。

    因为现在是白天的缘故，司机听到叶双执意要去后也答应的特别干脆，直接开车带着他来到了这个幼儿园。

    “还好是白天……”叶双站在落败的幼儿园门口前，这是一个不大的建筑，大概有三层，生锈的铁门旁是类似于滑滑梯之类的游乐设施，不过似乎因为时间久远，颜色都开始偏向灰白。

    “任务说的这个幼儿园有一个秘密，可让自己做什么都没有说清楚诶。”叶双脸上满是无奈，任务总有完成条件的吧，不过它这么说，估计也是让他找到所谓的秘密。

    “先进去看看好了。”叶双走了过去，看到生锈的铁门以及铁链锁后，他犹豫了一下，然后看了看周围，发现荒凉的城郊几乎没有人影后，便直接拿出精灵球，白光一闪，刺甲贝出现在他身旁。

    “贝壳切。”叶双指了指铁链锁。

    刺甲贝贝壳的边缘发出淡蓝色的光，随后身体微微一晃，锁链便直接崩碎开，掉落在地上。

    而此时也有一阵风吹来，伴随着磨牙般的吱呀声，铁门向里面打开了，叶双看了一眼，虽然是白天，不过总让他心里发毛，但来到来了，他收起不方便移动的刺甲贝，独自走了进去。

    不知道该干什么的叶双，打算先看看这个幼儿园的布置，先忽略了滑滑梯那边的玩乐设施，他一开始就进入了那个建筑。

    映入眼帘的，是一张张矮小的桌椅，同时也传来木头腐烂的味道，里面很安静，石板交接的缝隙之中也有杂草生长出来，见到里面并不怎么透光后，叶双只好拿出手机点开手电筒的功能开始搜寻了起来。

    当看到灶台后，叶双才意识到这里原来是一个饭堂，不过仔细搜寻，并没有值得注意的地方，他只好打开旁边的门走了进去，里面更暗了，似乎是一个走廊，尽头处，是两个教室。

    而走廊的墙壁上，是大人拉着小孩的涂鸦，不过似乎因为时间比较久远，那些涂鸦的颜料已经受潮开始往下移动，导致那些涂鸦人的眼睛好像流眼泪似的，有种莫名的阴森感。

    “教室……”不过叶双看了一眼后便把注意力重新放在了教室那边，他走了过去，打开教室门后，里面漆黑一片，叶双举起手机往里面看去，发现里面有大概二十多张整齐的桌椅，还有一个破旧的黑板。

    “感觉好像有人整理过似的。”叶双看着那些规整的桌椅后，目光便扫了扫其他地方，里面有个小铁柜，小书架，就没有其他令人值得注意的东西了。

    “这是……”忽然间，叶双发现有一张桌肚里面似乎放了什么东西，他弯下腰，一本笔记本似的东西安静的躺在里面。

    叶双拿了出来，发现的确是一个本子，但是那种十分廉价的作业本，五毛钱一本的那种，上面的姓名栏歪歪扭扭的写着小布两个字，一看就是小孩写出来的。

    抱着好奇心，叶双把本子放在桌面上，然后一只手拿着手机一只手翻开想查看里面的内容，里面的纸张已经泛黄，翻开第一页后，上面写着一行的一字，看到这个，叶双翻开第二页，发现第二页写满了二字，一直往下翻，翻开第几页上面就是写着几，这个就好像练字的作业本，并没有什么出奇的，只不过上面的铅笔字已经多数开始模糊了。

    没有看到有什么价值的东西，叶双有点失望的把本子塞回桌肚里，不过当他转身的时候，似乎是被什么东西绊了一下，手机直接脱手摔在了地上。

    “啊……”叶双发出心疼的声音，他弯下腰正要捡起，可这个时候，旁边的椅子下伸出一只灰白色的小手拿起手机，并递给了叶双。

    “谢谢。”叶双十分自然的接过自己的手机，然后反复看屏幕和边边角角有什么磕坏，最后他发现手机只是一个角凹进去一点并没有大问题后，他松了口气：“还好。”

    不过下一秒，他便感觉哪里不太对劲。

    