    虾主要吃虾仁。

    母蟹吃蟹黄，公蟹吃蟹膏。

    虾兵的虾仁被沈聪冷冻起来，留待以后慢慢吃；蟹将是一只公蟹，被沈聪当天中午就给煮了，大块蟹膏吃得美味至极。

    第四口堰塞湖和第五口堰塞湖，放水稍微费时了一点，整整两天时间才挖掘出足够长、足够宽阔的引水渠。

    可惜并未在这两口堰塞湖现大型进化兽，也没有再次遇到活性果，只有密密麻麻的小型水生进化兽和一些进化树。

    可以很明显的现，这里的进化兽，基本上都已经处在了Lvo.8左右。

    不知道是小绿洲独有的环境，加快了进化度，还是和外界一样，随着时间推移慢慢进入了Lvo.8级别。

    是不是全世界集体进入Lvo.8级别，沈聪并不在意。

    珍珠老蚌已经达到了Lvo.998级别，只需要再喂养一两天，就能迈入Lv1时代。

    而沈聪自己已经达到2.197h活性量，等级约为Lvo.873，并且这两天狂吃活性果，身体强化迅猛，等级突飞猛进。尤其是活珍珠让他又在这两天时间里，长了三厘米，如今已经一米八五的身高了。

    不仅身高增长，身体素质全面提升，十七牛之力已经达到。

    “估计我还能涨四厘米，把最大的几颗活珍珠全部吃了，活珍珠才会对我失去效果……一米**，可以了。”

    “再把活性果吃到不起效果，差不多能到能达到2.3h左右，比预想的2.5h要少一些，还需要更多的活性果。小绿洲在山那边还有十几个堰塞湖，湖边应该还会生长有活性果，等我把最中央的堰塞湖掘了，就去找活性果。”

    “大金刚已经2.4o1h活性量，等级达到Lvo.954，不能再继续使用图腾，否则到了2.5h又要生虹吸……缓一缓，等我吃活性果冲上来再继续。”

    捧着一碗莲子羹，沈聪来到了驾驶室。

    驾驶室的全景闭路电视，用来看电影，十分过瘾。准备切换电影的时候，沈聪顺手把车载电台打开，搜索一遍。

    随着通信的静默，沈聪已经越来越减少搜索的次数了。

    尽管每天还是会抽出一点时间，但那已经是一种刻意追求的强迫症般行为，心里沈聪不再抱着希望。

    一千米的雷达扫面范围，三百米的通信距离，让车载电台成为一个摆设。

    滋滋。

    滋滋。

    滋滋。

    电台里是熟悉的噪杂无意义背景噪声。

    然而这一次，沈聪在进行全频段扫描时，忽然扫描到一个长波频率的时候，里面不再是无意义的噪音，而是标准的女声普通话。

    “……今晚东部战区……军情连线……邀请到……张逸才中将……进攻辐射中心带……计划……”

    沈聪瞳孔微张，注意力全都集中在这个长波频率上。

    电台里的女声换成了一个有些沙哑的中年男声，噪音很多，男声听不很清楚，只能断断续续的听：“……关于金属辐射兽……从目前……12集团军……洪泽湖一带……”

    话才说了一句半，电台信号忽然消失，只剩下噪杂的声音。

    沈聪却不敢乱动，生怕错过了这个频率，长波电台在中国很少开，现在这个频率肯定是东部战区开出来的远距离通信频率。

    三分钟后。

    电台重新出现了信号。

    换成了女声普通话：“……才中将……这次行动……核弹头部队……这是大家都关心……您能……解释吗？”

    中年男声再度出现：“不排除这个可能性……战区参谋部……金器的使用并不能……核弹头对环境……”

    话没说完，电台再度失去信号。

    此后半个小时里，信号都没有再出现过，沈聪以这个频率为基准，上下调整了些许范围，依然没有收到信号。

    锁定频率，调整为录音模式，沈聪这才皱着眉头离开驾驶室。

    ……

    电台收到了东部战区的广播，这是意外之喜，让沈聪明白，东部战区确实还存在较为完整的建制。

    连核弹头部队都有。

    这无疑是好消息，意味着东部战区肯定保留了不错的科研能力，毕竟核弹头可不是那么容易保养的，涉及到很多高科技。

    “大金刚的下一步改造，应该落在了东部战区，不过，电台中并没有透露出具体东部战区所在位置，只是说……似乎是要进攻洪泽湖一带？还是位于洪泽湖一带集结军队？”

    沈聪将地图翻开，找到了洪泽湖。

    洪泽湖是中国第四大淡水湖，位于江苏境内，周边城市有宿迁和淮安，如果是在洪泽湖一带集结军队，那么这两个城市都有可能是东部战区的驻地。

    但如果是进攻洪泽湖一带，那么洪泽湖可能就是所谓的辐射中心带。

    “辐射中心带，应该说的是绿洲。”沈聪仔细揣测，“如果洪泽湖是绿洲，那么淮安和宿迁都距离绿洲太近，不太像是东部战区的驻地，有可能东部战区还驻扎在南京没有离开……其它城市，扬州、泰州、盐城，也不是没有可能。”

    几句对话透露出来的信息太少了，沈聪只能连蒙带猜。

    “金属辐射兽、金兽，应该就是我们这里说的进化兽，显然南京军区早就认识到，活性是一种与金属关联的辐射……他们要进攻绿洲，说明东部战区的战斗力非常巨大，之前甚至连核弹头都引爆过，说不定已经攻下过一个绿洲了。”

    想着，沈聪在安徽省六安市霍山县、滁州市全椒县，以及江苏省淮安市洪泽县，三个地方圈起了圆圈。

    这是目前推断出来，是绿洲的地方。

    “信息太少，这几天电台不要关，尽可能多的接受这个频率的信号，收集更多的东部战区信息。”

    “先把黄栗树小绿洲掘完毕，进一步确定电台信息，到时候再决定是北上去淮安，还是东进南京。”

    ……

    电台信号，让沈聪坚定了自己寻找更大组织的信心。

    相信在东部战区，应该能够彻底解开变异的根源，活性的秘密，更好的知道进化该朝向什么方向展。

    不过，沈聪同样在暗暗警告自己。

    对于和东部战区的接触，要小心谨慎再小心谨慎，不到必要时，千万不要接触。大战区的组织，不是新合肥这种小组织，自己稍不小心，很可能就被组织给碾成渣。

    “人多……阴谋就多……害我的人就多！”

    躺在床上，熄灭灯光，沈聪的情绪迅冷静下来，将所有的信息都在大脑里仔细过了一遍，这才带着一丝戒备入睡。

    夜。

    寂静无声。(未完待续。)