    

    高寒在局里处理了事情之后，白唐叫他一起去喝点酒。

    高寒应下了，两个人开着车去了经常去的一家清吧。

    酒吧的老板不知男女，酒吧里的人也不多，三三两两，约上三五好友，在这里闲聊也是不错的。

    他们俩人坐在角落里，白唐拿来了两杯啤酒。

    “怎么想起喝酒来了？”高寒问道。

    白唐将酒放在他面前，他坐在高寒的对面，“咱们刚把宋艺那事儿弄明白，紧张的精神也该放松放松了。”

    高寒应了一声，他拿过啤酒一口气便全喝光了。

    “喂！”白唐一把抓住高寒的手，“咱俩就坐在这闲聊一下，别这样喝啊。”

    “几杯啤酒，还不是问题。”高寒招手叫服务员，他又叫了六杯啤酒。

    白唐打量的看着他，“你是不是有什么心事啊？”

    平时的高寒都是一个严肃谨慎的人，他们在一起当同事几年了，他这是第一次看到高寒这样——这样“放纵”。

    “开心。”

    这时服务员端来啤酒，将六杯酒摆好，说道，“先生请慢用。”

    高寒端过一杯，又想一饮而尽，白唐一把拦住了他，“咱俩别急，慢慢喝，明天还得上班。”

    白唐真怕他喝醉了，今天的高寒太不对劲了。

    “白唐，如果现在苏雪莉再出现在你面前，你会怎么做？”高寒突然问了这么一句。

    白唐下意识便松开了手。

    高寒径直的喝了大半杯。

    “怎么突然说起她来了？”白唐端着酒杯，也学着高寒的模样，直接将一杯全喝掉了。

    “就是好奇，你对她是什么感觉？”

    “什么感觉？”白唐认真的想了想，“不知道，她有一种致命的吸引力，看过她一眼，就忘不下了。”

    白唐说的是真心话，以前还在办康瑞城那个案子的时候，他和苏雪莉还有些接触，现在，他已经大半年没有她的消息了。

    这半年的时间里，白唐曾经想过找苏雪莉，但是他侧面打听到，她完成康瑞城这个任务便去休假了。

    既然她是去休假，他就不便打扰她了。

    然而事情一搁再搁，他后来就提不起勇气了。

    过去半年了，苏雪莉的模样在他心中依旧深刻。只是，他只能把这种单相思埋在心底了。

    “苏雪莉是我长这么大见过最A的女人，没 有哪个女人能像她这样坚韧。她在最危险最没有人性的康瑞城身边卧底，她的身体和心灵受到了极大的伤害。她能做到坦然面对，她是一个非常出色的警察。”

    “她是我心目中的女英雄，我崇拜她，也……喜欢她。”

    白唐又喝了一杯啤酒，两杯啤酒下肚，他似是有了几分醉意。

    高寒笑了笑，白唐这个人是真的存不住事情，他不过随便一问，他便全招了。

    “现在家里一直在给我介绍对象，哎，焦虑。”

    “来，喝。”

    两个人杯一碰，又是一饮而尽，就这样，他俩话没说两句，但是已经喝五杯了。

    “高寒，我也问你个私人问题，在A市是不是有你喜欢的人？”

    白唐笑着问道。

    他已经把他的感情困扰都告诉高寒了，他们现在算是“过感情的交情了”。

    “有。”

    “！”

    白唐立马来了精神，“真的啊，你什么时候让我们也见见啊，你藏得可真深！”

    多年的铁树开花了，这多让人兴奋啊。

    “她结婚了。”

    “……”

    白唐脸上的笑容僵住了，“什么情况啊？”

    高寒喝了一口啤酒，缓缓说道，“十五年前，我随同父母第一次来到A市，在游乐园我和她相识。那年我十八岁，她十六岁。那种感觉就是一见钟情吧，后来在A市游玩的时间里，她都跟我在一起。”

    “十八岁，我当时就迫不及待的想娶她。我第一次才知道，喜欢一个人是什么感觉。但是我父母回A市是有任务的，没多久我就离开了。”

    高寒回忆起当初，那种熟悉的感觉就像在昨天。

    他只要闭上眼睛，就能听到冯璐璐在他耳边轻声细语的说着话，清脆的笑着。

    “我们后来通过书信联系，在那个交通不便的年代，两年后我们就断了联系。我给她的信再也得不到回复，她也没给我回过信。”

    “当时我的，年轻气盛，心思敏感又脆弱，我就应该来A市找她当面问个清楚。”

    高寒说这话时，脸上带着懊悔。

    “发生什么事了？她是爱上其他人了吗？”白唐有些急迫的问道。

    “没有，她家里破产，父母离世了。”

    “那她一个小姑娘当初是怎么生活的？”白唐问道。

    高寒听到白唐这么一说，他才想起来，当初冯璐璐只有十八岁，家里欠了那么多钱，父母双亡，她是怎么生活的？

    一想到这里，高寒的眼圈瞬间就红了。

    “高寒……”

    “白唐，你说她一无依无靠的小姑娘，是怎么熬过来的？”

    因为酒的原因，此时的高寒显得情绪有几分激动。

    白唐看着高寒这样子，也挺纠结的。

    爱了一个人十五年，在她最困难的时候，他没能陪在身边，如今又知道她结婚了。

    高寒该怎么释怀？

    “白唐 ，她离婚了，还带着个孩子。”

    “……”

    “你们联系上了？”

    高寒没有回答，他只喝着酒。

    “前两天你说的公立幼儿园，就是给她孩子找的？”

    “嗯。”

    我去，这情况有些复杂啊。

    白唐不知道高寒心里怎么想的，现在他们又重新遇上了，又各自单身，他们还可以再续前缘啊。

    可是高寒为什么看上去这么纠结？

    “高寒，我问你一个事儿，你介意她结过婚吗？”

    闻言，高寒笑了，“她三十一岁了，她身边能有个男人照顾保护她，我会感谢那个男人。”

    是否结过婚，高寒根本不在乎这些，他只想让自己喜欢的女人过上幸福的日子。

    “既然这样，你单身，她也单身，你们再交往好了，这还不简单吗？”

    高寒又无奈的喝了一口酒，叹了一口气。

    “怎么了？”

    “慢慢来吧。”

    大家都是成年人了，爱不爱有时候一个眼神就能看出来。

    现在冯璐璐看他的眼神满是疏离，如果不是为了解释孩子上学的事情，他敢打赌冯璐璐绝对不会找上他的。

    “怎么回事啊？是你不爱了，还是她不爱了？”白唐这个恋爱小白有些没搞明白。

    在白唐的想法里，两个同单身的人，相互喜欢，那就在一起呗，多么简单。

    可是，他们的爱已经隔了十五年。

    这十五年来，他们各自经历了太多太多的事。高寒的生活相对简单些，而冯璐璐呢？

    高寒不敢想，他也不敢问，他不想触动她的伤心事。

    “来，喝酒。”高寒举起酒杯，他敬白唐。

    两个人的酒杯一碰，高寒便一饮而尽。

    白唐为兄弟的感情也叹了一口气，看来大家都不容易。

    俩人喝个酒本来是想放松放松的，但是没想到聊郁闷了。

    喝完了点的啤酒，他们也就离开了。

    等了十分钟，代驾就来了。

    高寒和白唐各自打了招呼，就各自上了车了。

    高寒坐在后坐上，代驾上了车之后，客气的说道，“先生，我们现在就按照您订单上的路线行驶了。”

    “嗯。”

    代驾发动车子，高寒懒懒的靠在后座上，他看着车窗外有家洗车行。

    “等下。”

    “先生，有什么事？”

    “去滨海大道。”

    “好的，滨海大道的具体哪里？”

    “洗车行。”

    “先生，马路对面就有一家洗车行。”

    “去宾海大道的那家。”

    “好的。”

    代驾设定好导航，便发动了车子。

    高寒看着车窗外后退的风景，他的手一直按在手机上。

    犹豫再三，他闭了闭眼睛，高寒拿起了手机，拨出了一个号码。

    手机上显出两个字“小鹿”。

    手机响了很久都没有人接通，直到快忙音的时候，响起了一个萌萌的奶奶的声音，“谁呀？”

    高寒的声音一下子卡在了嗓子眼。

    “谁呀？”小姑娘的声音还带着浓浓的嗓音，很明显是把她吵醒了。

    “笑笑，你怎么还不睡觉？是冷吗？”这时电话里传来了冯璐璐温柔的声音。

    “妈妈，电话。”

    高寒听到了水声？她现在在哪里，为什么走路的时候会有“啪啪”地水声？

    “喂？高寒，有什么事情吗？ ”冯璐璐的语气依旧公事公办的客套。

    高寒有些紧张的舔了舔唇瓣，“不好意思，打扰到你休息了。”

    “没事，你这么晚打电话来，是有什么事情吗？”冯璐璐又问道，似乎笃定，他是有事情才会找她。

    高寒靠在车座上，他闭上眼睛，用手捏了捏眉心。

    “我是……我是想和你说，你可以带着孩子搬到我那边去。”

    “啊？”

    “不是，我的意思是说，我学校这边的房子我可以空出来，我去市中心住。”高寒一下子坐直了身体，他紧忙解释道。

    对面的冯璐璐笑了，“高寒，谢谢你。学校的事情就已经很麻烦你了。我们和房东签的是一年长约，谢谢你。”

    冯璐璐再次客套的拒绝他。

    高寒长吁了一口气，他也不知道自己现在什么心情了。

    “先生，前面就是洗车行了。”

    “璐璐。”

    高寒听到电话里有人叫冯璐璐的名字，他微微蹙起眉，她现在不应该是在家里吗？        

