    封离这一来就直接点名的手法还是让众人挺意外的，毕竟在大多数人心里，还是更加的希望所有的导师都像松鹤这种和善一些的。

    但是封离这一来就直接点名的情况，也更加的符合他的人设。

    而在封离点名之后，穆宁雪的脸上并没有露出太多的波澜，也是心里早走准备。

    但是在她不远处的周旭脸上都表情就要丰富许多了。

    紧握在一起的双拳，有些通红的脸色，都表明着他现在不甘的心理。

    在这样的队伍制度下，总会有人黯然离场，没有什么办法，毕竟他们队伍现在十五个人，是所有的国府队伍中最多的，不淘汰的话，正式队员有怎么可能会有危机感呢！

    而周旭现在的修为还停留在中阶也是没有办法的事情。

    毕竟他的家族在当地都并没有什么话语权。

    他能够成为国府成员也是运气加一些自身的努力。

    在这样的情况下，他注定不会有太多的家族支持，毕竟国府大赛这种大家族的争锋之中，周旭的家族根本支撑不了他走到最后。

    与其最后在用了一些资源之后被挤下来。

    到还不如直接在最开始就放弃掉。

    刚开始张涛还因为周旭无法中阶而感到惊奇，毕竟周旭的实力虽然算的上是队伍里最弱的，

    但是晋升高阶应该还是没有什么问题的。

    结果在得知了其中的隐情之后，张涛也只能暗道一声可惜了。

    “其实……”

    艾江图似乎也想要和导师说些什么的，但是最后还是没有说。

    他作为队长，队伍每一个队员都有一定自己的看法。

    在他看来，穆宁雪无论是天赋，底牌，实力，在队伍里面都是名列前茅的。

    这样的人离开，对队伍是不利的。

    但是他又没有什么办法，毕竟他也只是一个人而已。

    这种修为上的事情他无法帮助穆宁雪，也没有理由帮她。

    除了一声叹息之外，他没有其他的任何办法。

    “那你们就回去准备一下东西吧，明天我们就启程。”

    说完，封离就先行离开了。

    而松鹤似乎心有不忍，对着周旭和穆宁雪安慰到：

    “别灰心，你们之后还可以去国内的国馆之中，表现的好的话，还可以再回来的，并不是彻底没有机会了。”

    但是这种安慰到话语也就只有穆宁雪这种对自己的实力足够自信，且内心比较坚毅的人才会有一丝希望。

    对于周旭这种魔法系本来就不是非常好的魔法师来说，这种机会其实和没有机会差不多，所以这样的话语，对周旭来说并没有任何的作用，脸上依旧是那样的绝望。

    “诶！”

    叹息一声之后，松鹤就离开了，其他的三位导师倒是没有封离那么果断，也没有松鹤那么心软，只是面无表情的看了周旭和穆宁雪一眼，就直接离开了。

    “离别总是伤感，但是也只能如此了。”艾江图看了一眼两人，转身离开。

    他们这一届，艾江图认为每一个队员的实力都很强大，尤其是张涛和莫凡的突然爆发，让他对于今年最后的威尼斯水都之战的最终成绩有着非常大的期待。

    所以他想要尽可能的保留最强者，最高的搭配，最优的阵容。

    但是这一次的战斗，终究不是他们这些人的战斗，而是他们身后之人的博弈。

    留下谁，淘汰谁，从来都不是你一时的天赋，一时的实力所决定的。

    而是那些背后之人的抉择。

    要知道，穆宁雪在之前是多么的惊才艳艳呀！在穆氏的同龄人中，天赋实力几乎以碾压的姿态断层第一。

    但是就是这样的人，因为一场亲人的丑闻，因为一场氏族的放弃，就直接导致了现在黯然离场的结局。

    在场的人中，除了穆婷颖这个既得利益者，其他人都有种命不由己的无力感涌上心头。

    毕竟，今日之祸水，谁又能保证他日不会淹到自己的身上呢。

    怀着这样的心情，众人也是各自离开了集合的位置。

    他们这些人里面，除了张涛和莫凡，谁没有得到过家族的好处？

    既然当时接受了，那么现在身不由己，也是理所当然，没有什么怨恨的资格。

    “你在这儿贼眉鼠眼的干啥着呢？”

    张涛刚准备回到自己的房间里冥想，结果就看到了石磊正躲在楼道的角落里和某个人小声的说着什么话，脸上虽然并没有什么特别的表情。

    但是在这样的前提之后用会给人一种贼眉鼠眼的感觉。

    “快过来，出事儿了。”

    石磊刚好也聊完了，看到张涛在那边赶紧招了招手。

    “干啥？国内哪个城市被妖魔攻城了？”张涛感觉好像除了这种事情算的上大事而，其他的也算不上什么。

    “你现在的口气是真的大，这动不动就是哪个城市被攻城了，其他的事情都入不了你的眼睛了是吧？”

    石磊本来急冲冲的表情一下子就淡了下来，毕竟他知道的事情和攻城这种事情来比，确实是有些小巫见大巫。

    “你直接说呀！废话这么多。”

    张涛其实也比较好奇的，只不过没有太明显而已。

    “你之前不是让我找人盯着穆氏和穆宁雪的事情吗？今天我刚刚得到线子的消息，穆卓云，也就是穆宁雪的父亲，被穆氏逼迫着改姓了。”石磊面色严肃的说到。

    “穆卓云被迫改姓？那穆宁雪还有她的那些从博城出去的家族子弟岂不是…”张涛立刻说到。

    “也一样被收走了穆之一姓。”石磊肯定了张涛的话。

    “穆氏为什么要做的这么绝？仅仅是因为穆贺这个表亲也太夸张了吧！”

    张涛不太理解穆家把事情做的这么绝的意图是什么。

    以穆宁雪的资质，即使只给她普通家族子弟的资源，她给予的回报也肯定是非常巨大的。

    穆氏即使真的因为舆论的压力，导致不得不妥协，无法力捧她在国府队伍待下去。

    但是他们毕竟培养过穆宁雪，穆宁雪即使是对穆氏非常的失望，日后成长起来也肯定不会和穆氏为底，甚至会成为穆氏的盟友也说不定。

    这样可以说是最好的处理方式了。

