    手臂断掉。

    阴休狰狞的脸色，顿时煞白了起来。

    然后。

    他捂着伤口抽身爆退。

    甚至于。

    逃走的时候，就连一个招呼都没有打。

    在对方逃离的时候，苏宛儿跟寇苍两人，被腐蚀得坑坑洼洼的脸上，也是神情大变。

    没有迟疑。

    两人紧跟在阴休身后撤离。

    见此。

    沈长青将手中握住的刀柄投掷出去，上面尚有一点刀刃残余，没有被腐蚀干净。

    长刀投掷。

    迅若惊雷。

    寇苍只听到背后有劲风袭来，不等他回头看去的时候，便是感到背后一阵剧烈的疼痛，紧接着胸前就是一凉。

    低头看去。

    胸口上不知何时，现出了一个大洞。

    大量的血液好像决堤了一样，从伤口中汹涌出来。

    随即。

    他的身体就是栽倒在了地上。

    但是宗师后期强大的生命力，让其没有马上气绝身亡。

    视线中。

    那个让人畏惧的身影已经靠近。

    寇苍张了张嘴，口中勉强吐出几个字。

    “不，不要……”

    话没说完，炙热的真元就把给完全吞噬了。

    ——

    片刻以后。

    寇苍的身形已经完全消失不见了，原地只有炙热的气息残留。

    沈长青收回手掌，然后又是找到了阴休的断臂。

    妖魔的手臂。

    跟其他妖人或者诡怪的不同。

    对方哪怕是脱离的身体，也依旧拥有生命力。

    在他找到断臂的时候，对方已经是离开了不断的距离。

    冲上去。

    故技重施。

    大日真元灼烧的时候，沈长青为了加快一点进度，又是破开自己手掌，金色的血液滴落下去，让那条断臂发出嗤嗤的声响，竟在血液中缓缓融化。

    在断臂完全融化以后。

    一股熟悉的感觉，就是从手臂上面涌来。

    紧接着。

    识海中的百战真意，第三片花瓣直接蜕变完成。

    对于身体的变化。

    沈长青没有去想那么多，他就近找寻了一个无人的房子，然后就是闪身进去，先是吞服了几枚天元丹，恢复身体上的伤势。

    旋即，又是吞服了九阳丹，驱散肉身中残留的阴邪气息。

    最后。

    龙虎丹也是吞服了一枚，补充消耗的气血。

    这种丹药能够蕴养肉身气血，同样也是补充气血的消耗，当然天元丹也有这样的效果。

    数种丹药吞服进去。

    沈长青闭目炼化。

    ——

    “有人在战斗！”

    本来躲藏在某个地方的荀曲，在觉察到沈长青跟阴休的战斗后，也是不由从暗处走了出来。

    庐阳城虽然很大。

    可两人战斗的动静却是不小。

    再加上他所在的地方，跟战斗地点也不是太远，所以荀曲第一时间就发现了。

    “那股浓郁的阴邪气息，莫非是庐阳城的那头妖邪出手了，至于那股跟阴邪气息截然不同的力量，很有可能是有其他人，进入到了庐阳城里面。”

    脑海中诸多想法涌现。

    瞬间。

    荀曲就把这件事，联想到了镇魔司的身上。

    虽然他隔三差五就骂一下季天禄，可对方这个时候派人来，也是再正常不过了。

    很快。

    一个大致的过程，就在荀曲的脑海中形成。

    季天禄让人强者来找他，旋即那个强者进入了庐阳城，在找寻自己的过程中，跟庐阳城中的那头妖邪发生冲突。

    “一定是这样！”

    “虽然不清楚镇魔司什么时候，多了一尊这样的强者，但除了这个解释，就没有别的可能了。”

    荀曲愈发肯定自己的猜想。

    哪怕那股气息非常陌生，他从来没有遇到过。

    可眼下庐阳城的情况，除了自己人，也没有谁会轻易涉险。

    “不行！”

    “庐阳城的那头妖邪实力不凡，来援的人未必就是对手，我得前去看看——”

    荀曲坐不住了。

    要是自己的队友，死在庐阳城那头妖邪的手中，那乐子可就大了。

    到时候。

    他就真的没有离开庐阳城的机会。

    只有跟对方联手，才有斩杀那头妖邪的可能。

    一念及此。

    荀曲顿时向着战斗地点而去。

    只是没等他完全到来的时候，骤然间就有仿若大日骄阳般的气息暴涨，使他略微顿住了脚步。

    “这股气息——”

    “季天禄可以啊，竟然还能把万佛宗的人都给找来了，不对，万佛宗什么时候有这样的强者了？”

    荀曲疑惑了。

    但他也没有浪费时间多想，只是略微停顿，就继续向着那里赶去。

    半刻钟不到。

    就已是来到了战斗的地方。

    街道上坑坑洼洼，尚有残留的阴邪气息没有退散，同时也有一股大日骄阳般的气息残留在那里。

    看着眼前景象，荀曲面色凝重。

    “不是庐阳城的那头妖邪！”

    他跟庐阳城的妖邪交过手，于对方身上的气息，也是熟悉的很。

    虽说阴邪气息好像都差不多，可不同的妖邪，身上气息依旧是有一点差别。

    发现这一点以后。

    荀曲的脸色难看非常。

    庐阳城那头妖邪就够难对付的了，现在竟然又出现了别的妖邪，而且实力非同寻常，但从气息残留上看，就能明白对方的实力。

    妖魔！

    少说也是妖魔一级的存在。

    “那头妖魔呢，是死了还是活着，那个跟妖魔交手的人，又是什么情况？”

    荀曲的脑海中，一个接一个的念头涌现出来。

    从眼下的情况来看。

    他也有些摸不清楚局势。

    不会来迟了吧！

    荀曲心中一怔。

    要是真来迟，那自己的麻烦可就大了。

    一头庐阳城的妖邪，外加一头不知名的妖魔，别说现在不再全盛状态的自己，哪怕是全盛时期，也只有望风而逃的份。

    如今。

    又有震动的声响传来。

    荀曲目光凝重，他没有去声音来源的方向，而是留在原地，神念扩散了出去。

    搜查。

    一点点的搜查。

    如果那个跟妖魔交手的强者没有死的话，有一定的可能还留在附近。

    在荀曲用神念，一点点搜查的时候。

    神念忽然一动。

    在神念感知的范围里面，有股澎湃的气息在涌动。

    那股气息。

    既是浩瀚，又是如同大日般炙热。

    瞬间。

    他提起的心，就是落下了许多。

    “找到了！”

    荀曲脚步一动，向着气息来源的方向而去。

    ——

    无人的房屋里面。

    沈长青盘膝而坐，好像是感知到了什么一样，紧闭的双眼徒然间睁开。

    “有人来了！”

    刚刚。

    他清晰的感受到，有股不强不弱的神念力量，从自己的身上横扫而过。

    紧接着。

    就有一股强横的气息，在向着自己靠近。

    那股气息。

    跟妖邪身上的阴邪气息有些不同，沈长青只在少数人的身上感受过。

    那就是——镇守使！

    “荀曲！”

    瞬间，他就明白了到来的人是谁。

    刚好自身也把丹药的能量炼化，刚刚战斗的损耗，也是恢复了许多。

    起身。

    从房屋里面离开。

    沈长青就看到一个衣衫染血，但神态正常的中年人奔袭前来。

    在他看到荀曲的时候。

    荀曲也是第一时间就看到了他。

    停下身形。

    这位破山城的镇守使，客气抱拳：“我乃破山城镇魔司荀曲，敢问阁下是？”

    说话的时候，他隐晦的打量了下沈长青。

    在见到对方浓密的黑发时，眼中有疑惑的神色一闪即逝。

    万佛宗的人。

    不应该都是光头吗？

    心中虽有疑问，但荀曲也没有表露太多出来。

    在他率先开口以后，沈长青同样是抱拳：“国都镇魔司武阁长老沈长青，见过荀镇守。”

    国都镇魔司？

    武阁长老沈长青？

    荀曲面色微微一愣。

    国都镇魔司他了解，可什么时候有了这样的强者。

    如果没有看错的话，眼前的沈长青，可是臻至宗师巅峰的强者，而且是肉身体系巅峰的那种。

    等等。

    沈长青！

    他想起了一些东西，看向面前之人的眼神也有了些变化。

    “沈长青，可是前段时间在大荒府，斩杀蛮族大将的那位沈长青？”

    “过去的事情，不提也罢。”

    沈长青摇头淡笑。

    这句话，就已经是侧面承认了。

    他对于当初大荒府事情的影响之深，也很是意外。

    几乎所有遇到的人里面，在听到沈长青这个名字以后，第一反应就是大荒府斩杀蛮族大将的人。

    得到确认。

    荀曲震惊了。

    真的是他！

    他记得沈长青只是宗师后期的武者而已，如今再一看，哪里是什么宗师后期，分明就是宗师巅峰。

    压下心头的震惊，荀曲暂时也没有探究太多的想法。

    所以，他当即问出了心中的疑惑。

    “前面可是沈长老在跟妖邪交手？”

    “不错。”沈长青点头：“妖邪一族有妖魔以及永生盟的人进入，我跟他们相遇就动起手来了，那头妖魔实力不凡，最后关头也让他给跑了。

    倒是两个永生盟的人，我留下了一个。”

    他的面上有遗憾的神色。

    那是真的遗憾。

    原先身上有伤的时候，沈长青没有来得及多想，就找了个地方疗养伤势。

    后面。

    等到伤势恢复差不多的时候，他才看了下自身的变化。

    不看不要紧。

    一看就是吓了一大跳。

    面板上的真意一栏，直接就从两成真意，跳到了三成。

    而且。

    识海中的血色莲花，第四片花瓣的虚影都差不多完善。

