    

    柳席的幽幽一句，却是让得其他人大为震惊。

    “这不是才刚成为炼药师公会太上长老，怎么就要走了！”这近乎是所有人在这一刻的想法。

    法犸连忙说道：“贤侄，可是我炼药师公会有亏待的地方，怎么着急离开啊！”

    尤其以米特尔腾山、纳兰桀、木辰最为激动，米特尔腾山更是直接说道：“大师，可是缺了侍女服侍，我回去后立即给您安排十位不同风情的女子送过来！”

    话音刚落，在场的男性都是露出一丝意味深长的莫名笑意，而作为女性的云韵则是冷哼一声表示不屑，还有同样羞得俏脸通红的纳兰嫣然。

    柳席诧异一笑，自己给人的感觉就是如此急色之人吗，摇摇头说道：“腾山族长不必如此，答应你们的丹药，我自然会炼制。只是离开学院之后，见到如在座的各位，以及刚才离开的天蛇府主这等强者。方知天地间强大之人比比皆是，一时心驰神往，想四处看看而已！”

    一时间，在座的不少人都是挺直腰板，眼中带着喜悦之色，被一位六品炼药师夸赞的机会可太难得了！

    海波东看向柳席，苍老的脸庞上满是赞同之色，作为制图爱好者，他也喜欢四处游历，于是说道：“小友在学院修炼多年，确实可以好好看看我的加玛帝国的大好河山。天高地阔之间，方知自身渺小。可需要老夫陪同，单论对加玛境内的熟悉程度，老夫认第二，无人可认第一！”

    柳席转头对海波东歉意一笑，拒绝道：“不用麻烦海老，我不过是在加玛帝国内走走，走到哪里看到哪里！”

    米特尔腾山、纳兰桀和木辰三人互相看了一眼，由纳兰桀问道：“敢问大师打算离开多久？我们三人也好抓紧时间，收集斗灵丹的药材？”

    对他们三人而言，钱财不是问题，但高阶药材多已不在市场售卖，他们也需要时间去找的，现在也就米特尔腾山已经收集大半！

    柳席想了想，说道：“短则一月，长则三月，三位族长尽可放心，柳席非是言而无信之人！”

    “哈哈哈，大师游历之时，若是有意，可以来我的狮王城坐坐，到时候好酒好肉管够！”严狮大笑着说道，言语之间不无拉拢之意。

    柳席笑着回应道：“好！狮王盛情邀请，若是顺路，柳席必然前来一叙！”

    严狮的话好似一瞬间打开了其他人的思路，便是斗灵也是热情的对柳席发出邀请，若是能请得路过的柳席前来，能攀上一点关系，都受益无穷！

    此时，古河看着万众瞩目的柳席，脸上有些郁郁之色，冷哼一声说道：“宗主、老狮、风老，我们走吧！”

    虽同为六品炼药师，但柳席已经是被斗宗强者认可的准七品炼药师，在众人眼中的价值自然不可同日而语！

    云韵闻言，目光歉然的看向柳席，轻声说道：“柳先生下次回来，若是无事，欢迎来云岚宗做客！柳先生也将一直是我云岚宗的朋友！”

    柳席将略含深意的目光投向一身素衣的云韵，同时说道：“云宗主相邀，柳席一定前来！”

    云岚宗作为萧炎崛起的第一重难关，云韵却也在萧炎成长路上提供了不小的助力。以前弱小时不敢插手其中，现在柳席要压制萧炎又不露痕迹，自然是要和云岚宗保持一定的关系！

    云韵不知柳席心中所想，听见柳席同意后，微微颔首，随即转身向外走去！

    云韵已经是一位成熟的宗主了，自然是要以宗门利益为主！

    她对柳席说的话，半真半假。柳席身为六品炼药师，若是可以拉拢，自然是最好；若是柳席不来，也不会有任何损失！

    云韵和古河一同离开，严狮和风黎二人对柳席拱手道别后，转身跟随古河离去！

    “爷爷、爹爹还有各位叔叔伯伯，嫣然也和老师先返回宗门了！”少女清脆的声音传来，瞬间吸引了所有人都目光。

    只见少女俏丽的小脸满是歉意，看向纳兰桀和纳兰肃的目光带着不舍。最后将目光投向柳席，眼中涌出一抹钦佩，今天柳席面对斗宗依旧侃侃而谈的表现，在少女的心中留下了不浅的印象！

    随后转身，迈着轻快的步伐跟上离开的云韵。

    一直没有说话的加刑天，看着柳席一副欲言又止的模样，最终只有一声叹息，大庭广众之下，皇室秘密不能暴露！

    带着夭夜上前，苦笑着说道：“小友，今日老夫也就先走了，他日再邀请小友一聚！”

    柳席看着加刑天，疑惑的说道：“加老，有什么事不妨直说！我能帮上忙的，自然会帮！”

    加刑天闻言，脸上露出意动之色，但想了想，有些为难的说道：“改日吧！今日就先告辞！”

    说完之后，便带着夭夜转身离去。米特尔腾山、纳兰桀和木辰见状，笑呵呵的向柳席告辞，和加刑天一同离开！

    众多的斗灵也是纷纷告辞离开，炼药师公会内部慢慢的只剩下诸位炼药师还在。

    柳席看向法犸说道：“会长，后面的事情，就麻烦你来安排一下吧！我这个太上长老也就是挂个名而已！”

    法犸在柳席说完转身后，苦笑着将副会长切米尔喊过来，对他说道：“切米尔，后面的事情，你去安排一下。等柳席贤侄离开后，我就也去闭关，尝试突破六品炼药师了！”

    “…………”

    柳席已经走到玄昊身前，扶着玄昊的手臂，有些愧疚的说道：“老师，我又要离开了。不过，这次很快就回来看您！”

    玄昊眼含欣慰的看着自己最得意的弟子，说道：“好男儿志在四方，哪能一直陪我一个老头子，只可惜没留下一个徒孙给我！”

    “…………”

    玄昊继续说道：“罢了，不至于今天走吧！我们回家，明天再走！”

    …………

    次日早晨

    柳席没有惊动任何人，独自来到圣城外。转身看向自己呆了近一个月的城市，在这里的经历可比以往在学院修炼要丰富的多！

    叹息一声后，脸上再度恢复往日的平静之色。

    控制体内的斗气顺着特定的经脉运行，一双略显虚幻的，华美青色羽翼从柳席背后伸展开来。

    羽翼一震，瞬间一股浮力托着柳席的身体，冲上云霄，飞向柳席第一站的目的地——青山镇！        

