    桑榆当即慌了，“夕阳？夕阳是你吗？”

    的确是夕阳，当时她摔下去，喊了好一阵，如今这嗓子里干得冒火，自然也喊不出来了。好在这底下有一些被废弃的陶罐，夕阳就想着能不能把东西抛上来，这样还能引起别人的注意。

    毕竟在知道她失踪以后，桑榆和鬼医他们定然会来找的。

    所幸，她够聪明。

    否则掉在这里，怎么死都不知道。

    “怎么办？”桑榆回头望着鬼医。

    鬼医想了想，冲梭赢道，“你去找人过来，大家搭把手就能把人给救出来。”

    梭赢点点头，赶紧离开。

    不多时，众人七手八脚的把夕阳从枯井里捞了出来。

    枯井里没有水，但是有些淤泥，可见这枯井早前还是有水的。夕阳打个喷嚏，桑榆赶紧脱了外套与她披上，“里面很冷？”

    夕阳连连点头，“不止是冷，还很奇怪。”

    “如何奇怪？”鬼医不明白，探着脑袋往水井里瞅，“不就是口枯井吗？水都干了，还能闹出什么幺蛾子？还有，你当时是怎么被弄下去了？小丫头自己往里头跳，这是活腻歪了？”

    夕阳瞪了他一眼，“你才是活腻歪，我只是不小心滑进去的。”揉着生疼的胳膊腿，连屁股都疼得厉害，夕阳有些委屈，“姐姐，我摔下去的时候，不相信摁到了什么，枯井里面出现了一密道。”

    “我怕到时候你们找不到我，所以没敢下密道。姐姐，这枯井里面弄点机关暗道是什么意思？难不成这古城里的人，都住在了地底下？”

    桑榆仲怔，“密道？”

    俄而望着鬼医，“你可知道这大漠里有这样的习俗？”

    给井里挖密道？

    乖乖，还真是闻所未闻。

    鬼医摇头，“似也没听说过如此这般！”

    梭赢也未听说过。

    “下去看看？”鬼医一脸的好奇，“反正天色不早，咱们也得找个地方歇歇脚。干脆就这里安营扎寨，等着明儿再往回走，毕竟大家也都累了。”

    桑榆抿唇不语，回头看了一眼梭赢，面上没有任何的情绪波动，只淡淡然冲夕阳说，“吩咐下去，今晚就在这儿过夜，大家准备一下。”

    夕阳颔首，望着兴奋得在井口徘徊的鬼医，“姐姐，你也要下去吗？”

    “不能群龙无首。”桑榆还得对所有人的性命负责。

    不过鬼医惯来是个老小孩，这会早就把绳子拴在了腰上，“反正要住在这里，闲着也是闲着，老头子先下去看看，说不定还能找到水源。”

    在大漠里行走，只要能找到水源，什么问题都会迎刃而解。

    底下黑乎乎的，桑榆站在井口往里头窥探，“老头，你别轻举妄动，看看就好。”

    鬼医的声音从底下传来，“放心，不会有事。”

    里面传来砖瓦碎裂的声音，听得桑榆心里一阵阵的揪起，“老头，你没事吧？”

    “没事，我把通道打开了。”

    这话听得桑榆心下一怔，通道被打开了？？

    里面会有什么？

    “老头？”桑榆连喊两声，“老头？”

    底下安静得落针可闻，桑榆的心猛地提溜到嗓子口。

    怎么没声音了？

    底下还是没有声音，桑榆急了，“老头，你怎么样？老头，你应个声。”

    良久，下面才传来老头微弱的声音，“嚷什么嚷，还活着呢！一脚踩空了，差点掉下去。你们下来几个人，这底下空间很大。有人工开凿的痕迹，不是天然形成的。”

    桑榆一愣，回头望着梭赢，“看着点上面，我下去一趟。”

    可梭赢哪敢，一把推开她，“我下去，你在上面看着点就是。”

    “你还发着烧，下去让鬼医给你治病吗？”桑榆握住她的手腕，“这种事情就不用争了，我自己的东西我自己守护。底下如果有危险，我一定会先上来，不会丢下你们。”

    语罢，桑榆松了手。

    梭赢站在一旁，夕阳一脸青白的望着桑榆，“姐姐要当心，如果不对劲，就赶紧上来。”

    帐子已经搭好了，今晚风不太大。

    桑榆下去已经有好一阵子了，上面的人来来回回的走，担心得要命。

    “怎么没动静呢？这底下不会有什么事儿吧？”梭赢把心一横，“不行，我得下去看看。”若是闺女出什么事，她会后悔莫及的。

    “你怎么这样不听姐姐的话？”夕阳拦着，“姐姐为你好，是想留着我们，若她有什么事也不会有后顾之忧，你却要往里头凑。难道只有你是关心姐姐的？我就不作数吗？”

    梭赢急了，“可她若是……”

    “姐姐做事有分寸，底下定然发现了什么。”夕阳抿唇。

    正说着话呢，底下有人探出脑袋来，竟是鬼医。

    抖落了身上的尘沙，鬼医说，“底下果然有大东西，桑榆小丫头还在下面捣鼓着，我们被一扇石门堵住了去路，进不到里面。”

    “那到底是什么？”梭赢忙问。

    鬼医想了想，“像个墓，又不太像。”

    梭赢大致明白了这意思，当下环顾四周，“这古城看上去并非是搬迁，闹不好是……”

    井下突然传出声音，梭赢赶紧趴在井口大喊，“桑榆？桑榆是不是你？怎么了？桑榆……”

    有一随扈当即升了上来，“底下发现了尸骨。”

    眉心突突跳，梭赢二话不说就坐上了吊桶，直接去了井底。

    “哎呦这人……”鬼医吩咐夕阳在上面看着，慌慌张张的重新下去。

    桑榆还以为是鬼医重新下来了，背着身子正在捣鼓那片尸骨地，“这些人到底怎么死的？老头，你是个大夫，你能看出死因吗？还有啊，你没让我娘下来吧？她还发着烧，你若是敢吓唬她，看我不拔了你的胡子。”

    身后没有动静，桑榆骇然转身。

    梭赢哭得像个孩子，“你承认我是你娘？”

    桑榆手中还拿着一根尺骨，冷着脸说，“我承不承认很重要吗？就算我不承认，你不还是存在吗？既然是存在的，何必说那些废话。”

    语罢，桑榆心头砰砰的跳，随手把尺骨丢了回去。

