    直到大夫耐心的解答，凌云才明白过来，原来大夫说的是凌大山有中风瘫痪之嫌疑。

    初听听到这个消息，凌云犹如晴天霹雳，足足愣在原地三分钟。

    他现在终于知道为什么梁氏一听到邪风入体，这个消息会想要晕倒。

    换做是谁知道自己的丈夫中风，这辈子都要躺在床上时，都接受不了。

    更何况凌家已经有一个躺在椅子上的了，现在又多了一个，这样的消息无异于雪上加霜。

    一个女人，丈夫、儿子都躺在床上、轮椅上，可想而知她的内心承受了什么样的压力。

    凌云用力稳住身体，缓过神来问道，“大夫，那该当如何？”

    “麻黄、生姜、黄芩、人参、防己、制附子...其中生姜5两，附子一枚，其余1两即可。”大夫边说边在纸上开出一连串的药材。

    凌云看着大夫开出的药，沉思半刻，“大夫，这时何意？”

    “这是静养的药名，你按纸上写的去药铺抓药即可。”

    “大夫难道这病只能静养吗？”

    “只能吃药静养，别无他法，且此药一断怕是命不久矣！”大夫无奈摇了摇头。

    碰到这种绝症，就算他想施以援手，但也无能为力。

    “难道真的没有别的办法了吗？”凌云到底不愿接受这个事实方法。

    然而大夫依然只是摇头，似乎想到了什么，低声道，“除非华佗医圣在世，用其法则是饮麻肺汤，然后用利斧砍开脑袋，取出风涎，方可除根。”

    而后又摇了摇头否定，“不说华医圣是否在世，就是以其法也未曾听闻华医圣施用。”

    闻言凌云内心满是绝望。

    不只是他，此时凌家众人一个个脸色惨败，心灰意冷。

    古代也只有华佗曾言开头颅治风疾，此后未曾有一人敢言。

    中风不说古代就是在现代，这种病情也是疑难杂症，可以疗养，但是想要痊愈难如登天。

    凌云送走大夫，付钱的时候简直心如刀割。

    自他降世，凌家似乎从未安宁，仿佛他的到来，伴随着厄运一般。

    凌云不得不怀疑，他的命是否早已命中注定，难道真如书上所说，一切皆有定数？

    凌云努力想改变凌云窘迫的现状，他明明已经做到了，自从他发明了婴儿车，凌家凭借婴儿车蒸蒸日上，前景一片光明。

    可好景不长，接着就是他爹发生意外，现在又是他爷爷。

    凌云不知道是否是因自己，用后世的知识造出东西来赚钱，才会使得家人意外频出？

    若不然为何在他没有发明婴儿车之时，凌家一片平安喜悦，从无意外发生。

    那时虽然贫穷了些，倒也能勉强度日。

    现如今，看着老弱病残的几人，凌云越发愧疚。

    “儿啊没事，别担心娘在呢，娘会一直守着你的。”也许是母子相连的原因，杨氏发现凌云神色异常，急忙上前安慰他。

    “娘孩儿没事，只是有些乏了罢。”凌云身心俱疲，却还要强忍着坚强起来。

    现在凌家就只有他一个健康的男人了，他不能倒下，这个家需要他扛着。

    “儿啊，累了就先进去歇会，这里有这么多人看着呢。”

    “娘，孩儿没事，孩儿心里有数。”

    凌云走出门外，来到小坡树下，今日有太阳，春风没有往日的阴冷。

    他只想一个人安静会，什么都不想做。

    如果可以，他真的什么都不想做，只要凌家回到当初即可。

    可世事无常，上天又怎么会听到他这个凡人的呐喊。

    直到中午之前，都没有人来打扰凌云。

    因为凌家人都知道，他们家四郎一有心事，就喜欢安静的躺在小山坡下的大树旁发呆。

    直到午饭时间，五娃跑出来喊他吃饭，凌云这才缓缓起身，整理好着装慢慢走回家中。

    吃完午饭，凌云坐在自己的书房，想静下心来复习四月份的府试，但不论他怎么深呼吸，他的心还是平静不下来。

    “爹，你怎么来了？”凌云忽然发现有人推他的门，走出去一看竟然是他爹，他急忙上前扶住他的轮椅车，生怕他一个不小心把自己摔倒了。

    “四郎，爹想跟你谈谈。”凌大仁看着自己的儿子，虽然长相稚嫩，但心智却是异常成熟，无论家里遇到什么事情他都能从容面对，从来不怨天尤人。

    “爹您这是怎么啦？”对于他突然找他，凌云有些诧异。

    “来四郎，推着爹出去走走，爹好久没有出去看过了，真想吹吹外面的风。”

    “好嘞，爹。”

    就这样，凌云推着凌大仁，慢悠悠的走在路上。

    “四郎，怨不怨爹。”凌大仁突然回过头，看着凌云语气心长说了这么一句话。

    凌云闻言有些愣住了，想不明白他爹为何会说这么一句，莫名其妙的话来。

    于是他疑惑道，“爹，您为何这般说？”

    凌大仁顿了顿，长叹长叹一息，轻声低沉道，“若不是爹爹将你生在这个家，你也不会经历这些磨难。”

    见到他爹话里话外掺夹着悲观，破口而出道，“爹，话不能这么讲，您和娘若是不把孩儿生下来，孩儿到现在可能还不知道在哪哩，又怎么会埋怨您呢？”

    出生于否，选择权本就不在个人身上，生来富贵或贫穷皆由命数所定，他又怎么能埋怨他爹娘，将他生在贫穷之家呢？

    杞人忧天不是凌云的性格，于是他接着又道，“爹，书上的圣人曾说过：天欲降大任于斯人也，必先苦其心志…曾益其所不能。所以现在任何的苦难，对于孩儿来说，都只是一种磨练。况且孩儿坚信，守得云开见月明，我们家一定会好起来的。”

    凌云坚毅的目光看着凌大仁，被他深深所感染，内心不由得坚定起来。

    虽说凌大仁听不懂他儿子说的一连串是什么个意思，但是见他如此坚定，想来一定是好的。

    于是凌大仁哈哈大笑起来，由内而外的为自己感到高兴，得子如此夫复何求。

    他这辈子唯一值得骄傲的地方，那就是生了个好儿子，广平村的人见到凌云，谁不竖起大拇指夸好。

