    王安这话，让众人嗤之以鼻。

    只当他在哗众取宠。

    这不奇怪，自古纨绔和废物，又常常自命不凡，有几个看得清自己斤两的？

    他们都已经迫不及待，想要看王安怎么收场了……

    李荣眼角抽搐，心想，自己跟一个白痴计较什么，压抑住怒火，缓缓道：

    “既然如此，卑职期待殿下的指点。”

    “嗯。”

    王安坦然受之，仿佛没看到李荣黑如锅底的脸，扭头问向凌墨云：“还剩多少只盘子？”

    凌墨云愣了下，似乎没想到他会问这个，数了数：“还有三十一只，足够了。”

    心想，等下比完十箭，要是殿下一只都没射中，我就当不知道规则，继续扔好了。

    要是三十多个盘子扔完，你都射不中一个……

    抱歉，菜鸡的世界，凌墨云真的不懂啊。

    正想着，耳边传来王安平静的声音：“很好，一次全扔出去。”

    呵，果然让我全扔……不对，一次全扔出去？

    凌墨云大吃一惊，这不是胡来吗？

    三十多个盘子一起飞上天。

    别说是王安，就算是李荣，甚至比李荣还厉害的箭手，也要手忙脚乱。

    哪怕出箭再快，能射下来三四只，就已经顶了天了。

    “殿下，你确定一次扔完，而不是分三十一次扔出去？”

    思来想去，凌墨云还是决定提醒一句。

    “有什么问题吗？”王安平静地看着他。

    “这……”

    凌墨云仔细琢磨了下，好像还真没什么问题、

    规则里又没说，不能一次扔完。

    可是，这样一来，不是必输的局面吗？

    他怎么也想不通，却见李荣走上来，给他使了一个眼神，笑道：

    “统领，何必多想，照着殿下说的做就是了，难道，你还真想让他一个盘子也射不中？”

    凌墨云脑中顿时划过一道闪电。

    他似乎终于明白，王安为什么要求三十多只盘子一起扔了。

    也许殿下觉得，单个盘子面积太小，很可能射不中，还不如扩大范围。

    试想，三十多个盘子一起扔，漫天都是盘子，难道还能射不中一个？

    “这位殿下，还真是鸡贼，可惜……”

    在场其他人，很快也和凌墨云想到一处。

    想法是好的，可惜，这种仅凭运气的事，怎么可能赢得了李荣？

    李荣抱着胳膊，饶有兴趣地站在边上，就等着看笑话。

    “殿下，注意了。”

    只听凌墨云一声提醒，掌心凝聚真气，对着盘子隔空一扫。

    哗啦啦……

    一阵罡风刮过，三十一只盘子，麻雀似的，密密麻麻，全都飞到了天上。

    天女散花一般，杂乱无序地四下散开。

    “我的天，这要怎么才能射中……”

    人群中，感叹声此起彼伏，李荣嘴角噙着冷笑，喃喃低语：“不自量力。”

    唯有彩月，紧张注视着天空，一只秀拳坚定地举起：“殿下加油呀！”

    所有人都在等待，想要看看，王安究竟能不能有所作为？

    谁知……

    王安竟不务正业地吟起诗来：

    “控弦破左的，右发摧月支，寰宇鹰扬顾，箭啸射天狼！”

    我有一箭，可荡风云！

    王安一声长啸，摆开枪手步态，站立射击姿势。

    嗖嗖嗖！！！

    三个呼吸，十只箭矢，尽数倾泻而出。

    啪啪啪啪……

    十只盘子，连珠炮一般，当空爆碎，万千瓷片，雨点般片片飞落。

    “天……！”

    众人第一次见到，这种射击速度，一时全都惊为天人。

    原本以为是青铜，原来竟是最强王者！

    可想而知，他们此刻的心情，是何等卧槽。

    惊呼声未绝，王安已经将射完的神机弩丢开。

    以右脚脚尖为圆心，一个快速360度旋转，从后面的车上，抓起两把弩箭。

    一边一把，左右开弓。

    刚才十箭，只是热身，找回手感，现在……才是王安的表演时间。

    两点寒芒闪烁，随后，箭出如蝗。

    啪啪啪……

    一只只盘子碎裂成渣，清脆的声音，传遍校场的每一处角落。

    百步穿杨，飞行逐月，例无虚发！

    这，才是名震天下的特种兵王的无上风采！

    连续五届，全军大比武，射术第一名。

    名副其实的枪王之王，天下第一神射手。

    是令无数黑暗组织头目，闻风丧当的存在。

    我于杀戮中盛放，亦如黎明前的花朵，在黑暗的尽头，奏响一首挽歌。

    又是三个呼吸，打空两柄神机弩。

    刚才还飞盘遮天的苍穹，此刻，玉宇澄清，干净得没有一丝尘埃。

    “咕嘟……”

    无人数喉头滚动，艰难咽下口水。

    仿佛不如此，不能压下心中的震惊。

    凌墨云看直了眼睛，简单不敢眼前发生的一切。

    这种射术，别说是大炎朝，整个天下，找得出第二个吗？

    彩月兴奋得小脸通红，又蹦又跳，老黄等人，则个个呆若木鸡。

    而作为打赌对象的李荣，此刻早已神色骇然，四肢冰凉，如坠冰窖。

    忽然有种假李广遇到真李广，班门弄斧的感觉，幼小心灵，顷刻间受到一万点暴击。

    万籁无声中，一摸红影，从天而降，飞快放大。

    “还有一只！”

    不知谁喊了一句。

    众人这才见到，还有一只飞盘，已经快要砸在地上。

    而且，落点刚好在一处训练的木桩后面。

    以王安的位置，就算发现，射过去的箭矢也只会钉在木桩上，根本无法触及盘子。

    李荣不禁露出一丝喜色，心说还好，他也不是无所不能的。

    “本宫当然知道。”

    然而，王安却是没有放弃的意思，再次一手端起一架神机弩。

    转身，两只弩机，呈现一定的夹角射出。

    不到一秒，只听当的一声金铁交鸣，半空中忽然碰出一蓬火星。

    “……两只箭矢，半路碰到一起？！”

    怎么可能……众人脑子刚升起这个念头，眼帘之中，一缕黑线，忽然折射到木桩后面。

    啪！

    最后一只盘子，在即将触底的瞬间，应声而碎。

    接着减速，众人才看清那一缕黑线，竟是一枚黝黑的箭矢。

    我看到了什么？

    天啊，我的钛合金狗眼见证了奇迹！

    太子殿下，竟然故意让两枚箭矢半路碰撞。

    借助撞击之力，改变中一支的轨迹，使之正好击中木桩后面的盘子。

    这需要多么强大的计算力、掌控力、以及自信心？

    这特么，还是人类吗？！

