    第174章 女儿出生，九年

    第一百七十三章女儿出生，九年

    何雨水闻言，也是默不作声了……

    她和杨光现在还是热恋呢，离领结婚证还早着呢！

    见自家妹妹没有继续说话，江晨也是没有在意，而是继续盯着产房内的动静。

    刚才他也不是故意要怼何雨水。

    只是心中焦虑不安，才会用这种方式来试图分散一下心中的焦虑。

    当然。

    除了江晨之外，担心产房内冉秋叶情况的，还有冉父冉母和易中海。

    至于一大妈。

    则是留在了家里照看聋老太太。

    毕竟老太太腿脚不方便，自然不可能让她大老远跑来医院，也是要留下人来照顾。

    “这……”

    听着产房内女儿传来的痛呼，冉父冉母也是有些焦急的等待着。

    “怎么还没出来……”

    “秋叶这孩子，从小身子骨就单薄，老头子，你说……会不会？”

    见女儿迟迟没有出来，冉母也是忍不住开始胡思乱想起来，有些担忧的问道。

    “胡说什么呢，咱女儿肯定没事……”

    相比之下，冉父虽然同样担忧不已，比起冉母却是要冷静多了。

    终于……

    产房的门被推开，戴着白口罩的医生也是走了出来。

    见到这一幕，江晨也是再也按耐不住心中的激动，一个健步走了上去，忍不住询问道。

    “医生，我老婆怎么样了？”

    “恭喜，母女平安！”

    这一句话出口，江晨算是松了口气，旁边冉父冉母等人，也是放下心来。

    随后……

    经过清洗的婴儿也是被抱了出来。

    不同于一般的新生儿，皮肤皱巴巴的，还有些泛红，像是猴子一样。

    被护士抱出来的这个孩子，却是粉雕玉琢，仿佛不小心遗落在人间的天使一样。

    在见到这婴儿的一瞬间。

    在场的何雨水，还有三位老人的心都是被萌化了，急急忙忙地围在婴儿身旁，倒是把江晨这个孩子的亲生父亲给抛到一边。

    好在江晨倒也不尴尬，几人逗孩子逗得不亦乐乎，他也是看向一旁的医生。

    “大夫，我能进去看看我老婆么？”

    “可以，不过时间不能太长，产妇需要好好休息。”

    “我知道了……”

    在征得许可之后，江晨也是见到了冉秋叶，后者面色苍白，仿佛大病初愈，不过脸上却是难以掩饰的激动。

    “秋叶，辛苦了。”

    江晨也是上前一把握住了冉秋叶的手掌，柔声道。

    “可惜，没有给你生下一个儿子。”

    冉秋叶也是有些遗憾道。

    毕竟这年代，重男轻女的思想还是主流。

    许多人在得知生了是个女儿，甚至都不会给产妇好脸色，还会偷偷把孩子给扔掉或是送人。

    “没关系，我觉得女儿挺好的，又乖巧又可爱，比儿子强多了……”

    “最重要的是，以后儿子结婚了，我还要给他买房子买车子，置办彩礼，不像女儿，要省事多了！”

    “再说了，女儿都是爸爸的小棉袄……”

    被江晨这一通安慰，冉秋叶也是被逗笑了。

    “哪有你这样说的，人家都是觉得儿子好……”

    “没事，一胎不行，咱们以后在努把力，给孩子生个弟弟！”

    江晨也是笑着说道。

    “嗯……”

    这个时候，那边的冉父冉母，在逗完了孩子，终于想起了自家女儿，也是连忙走了过来。

    “秋叶，你看这孩子，多可爱啊……”

    “我看看。”

    冉秋叶也是有些吃力的抬起脑袋。

    冉母见状，也是小心翼翼地将襁褓中的孩子离得近了一些，好让冉秋叶能够看清。

    “对了，孩子取名字了吗？”

    “取了！”

    对于孩子的命名权，江晨自然是要极力争取的。

    虽然他也看出冉父冉母似乎很想给孩子取名字，但这毕竟是他两世为人以来，所生下的第一个孩子，自然不愿意将这个权力拱手相让。

    “我早就想好了，如果是女儿的话，就叫何文馨，小名馨馨。”

    “何文馨么，这个名字也不错……”

    冉父冉母闻言，虽然有些遗憾，但也觉得何文馨这个名字确实不错，听上去挺有书卷气，一看就是个文文静静的女孩子，倒是很符合二人的审美。

    至于一旁的何雨水。

    抱歉……

    考虑到她毛手毛脚的性格，也只能在一旁眼巴巴的看着冉父冉母抱孩子。

    …………

    时光荏苒，转眼间便是九年过去。

    虽然一转眼过去这么多年，但岁月仿佛并没有在江晨身上留下任何痕迹，依旧是当初那副模样。

    除了身上的气质略显成熟之外……

    任谁也不会觉得，这是一个三十出头的大叔。

    至于冉秋叶。

    也同样是如此，依旧保持着姣好的容貌，以及一丝成熟的风韵，脸上连半点皱纹都没有！

    除此之外……

    易中海，一大妈，还有聋老太太，也是依旧健硕。

    尤其是聋老太太。

    虽然已经八十多岁，但却依旧可以拄着拐杖下地走路，胃口还挺好，让人直呼神奇。

    当然。

    这些人不知道的是，这些变化，其实都是和江晨有关。

    毕竟他的随身空间之中有着一方灵泉泉眼，每天以灵泉的水，偷偷给易中海等人服下，自然是让这些老人们身体健健康康。

    至于他和冉秋叶。

    如果不是考虑到容貌常年不变太过骇人，估计到了五六十岁，还能保持着二三十岁的相貌。

    当然……

    肯定是需要掩饰一下，否则也太过高调。

    而我们的小公主何文馨。

    今年刚好九岁，虽然年纪不大，但在江晨和冉秋叶的悉心教导之下，已经成了一个小大人。

    甚至……

    如果不是暗中再三测试过，江晨都要怀疑自家女儿也是个穿越者。

    值得一提的是。

    妹妹何雨水，也是在冉秋叶出生的第二年，就和杨厂长的儿子杨光结了婚，婚后不久二人就有了孩子。

    是个虎头虎脑的小男孩，名叫杨晨。

    而这孩子，也是经常跟着何文馨的屁股后面叫着姐姐。

    在小大人何文馨的带领之下，两个孩子很快就成了四合院内的小霸王。

    毕竟……

    院子里年龄大的孩子，肯定不好意思惹他们。

    至于那些差不多年龄的，根本玩不过鬼点子极多的何文馨。

    ?  ?明明是个富二代，我却自己上班赚钱，明明可以开豪车，我却每天挤公交，这就是我和明明的区别

    ?  

    ????  

    (本章完)

