    难怪中年修士如此郁闷……打一个比方，一个手无缚鸡之力的少女拿着枪能够把一名壮汉轻松击毙，但如果是放下枪，那结局便完全不同了。

    这名中年修士也是使用了燃烧精血的手段，才能够激发出手中那件宝物的全部力量，在他看来，自己隐藏得够隐密了，没有强大的神识，根本不可能发现自己，炼气期修士根本没有修炼出神识，绝无可能发现他……然而，这一切都是他的想当然而已。

    雁千惠没兴致给他科普，告诉他自己是如何找到他的……一抬手，一道剑气已经招呼上去了。

    咔嚓！

    蛤蜊壳纷碎如雨，一道剑光几乎同一时刻席卷而出，随即一道身影蹿出，后背再次出现一对透明的能量双翼……然而，这一次中年修士失算了，就在他身形乍起之际，却以更快的速度坠回了原地。

    “重力？！”

    中年修士眼中露出惊骇的神色，“你真是一名炼气期弟子？”

    雁千惠目光微微闪烁，她已经厌倦了这种毫无技术含量的追逐，所以施展出了【大地力域】。

    轰隆隆……

    天空中再次落下一道道紫黑色的雷光。

    “啊……”

    这一次中年修士可躲不过去了，雷光中，他发出了痛苦的嘶吼，但无论他如何哀求，都无法阻挡劫雷的攻击，转眼间他的最后一件防御法宝已经被劫雷摧毁。

    “青门世家不会放过你的！”

    在被雷光吞噬之前，中年修士痛苦而仇恨的目标死死地盯着雁千惠。

    雁千惠神色不动，淡然说道：“罗嗦！”

    轰隆隆……

    又是一个【雷殛诀】施展出来，刹那间，雷光闪耀，整个海滩恢复了平静，那名中年修士彻底被雷光吞没，片刻之间便被化成了灰烬。

    雁千惠从飞舟上跃下，目光在那堆灰烬中扫了一眼，一招手，一道流光蓦然飞到她的掌心。

    这就是那个中年修士仗以屡次逃跑的法宝？

    雁千惠将精神力注入其中，立即知道了这件法宝的名字——流云翼。

    确实是件好东西，不仅能够及时的折向加速，而且还能够短距离飞遁，只是这件宝物连筑基期修士也不能够完全催动，否则雁千惠未必能够拦得住此人。

    “好宝贝，只是跟我的神通生命，鸡肋而已。”

    雁千惠没当回事儿地收了起来，而那个中年修士的储物袋已经在雷击中被毁，除了流云翼之外，就只剩下一口飞剑，雁千惠随手收起，看着那堆灰烬冷笑一声……青门世家，这件事情，她记住了！

    随即，她飞身上了银线飞舟，辨认了一下方向之后，操控水傀儡驱动飞舟飞驰而去。

    八天后，雁千惠已经进入蓬莱仙岛。这次追杀邪修之行，雁千惠无论是获益还是获利，都所狱匪浅，尤其是前段时间追杀那个青门世家派出来的杀手，雁千惠觉得自己的战斗力得到了进一步的提升——她并没有急于修炼新的神通法术，只是用以磨砺以往所学的神通法术，她能够感觉到自己的变化……仿佛每时每刻都在进步，都在体悟那些神通法术不一样的应用。

    现在，局限她的就是境界！

    因为没有什么事情……嗯，她是不会承认被某世家惦记的，所以她在回宗门的路上飞得很快，哪怕是已经进入蓬莱仙岛也不曾减速。

    眼看着前方群峰耸立，雁千惠找到天秤峰的位置，银线飞舟在空中幻出一道流光，激射而去。

    ……

    天秤峰执法总队的大殿里，娄飞扬看着孙元德的头颅，目光中带着几分古怪，不断上下打量着这颗头颅，一遍又一遍查验着，似乎实在有些不敢相信自己眼前的事实。

    孙元德生前不好看，死后的尊容自然也好不到哪里。只是这颗头颅的面容没有死亡时应该有的惊惧、愤怒或者迷茫，反而是一片平静……平静得颇有些跳出红尘的感觉。

    这哪里是一名邪修的首级，恐怕修炼多年的佛门大德，在生死关头也不会如此镇定吧？

    良久，娄飞扬突然意识到自己在这个小丫头面前失态了，立即脸色一板，想保持住自己身为上司的尊严。但是，他一抬头看到雁千惠好奇的目光时，便知道自己这一番做作全落进这个小丫头的眼里了，即便是不能马上弄清楚是怎么回事，但过一会儿必定能够反应过来。

    一声冷哼之后，娄飞扬无奈地摇摇头：“说吧，这场战斗是怎么回事？”

    虽然浮贝岛那边也有报告，但只是说明了结果，详细过程却没有什么描述，所以娄飞扬真的很好奇到底是怎么回事——如果孙元德那么容易被击杀，也不至于上了执法队的追杀名单。

    “是。总队长。”

    雁千惠倒也没有隐瞒，将自己从得知到浮贝岛被怪物袭击开始，到追踪怪物至百蛮岛，在两名武者的帮助下，最终找到邪修下落的事情……

    “你说当时邪修正准备夺舍？”

    娄飞扬不可思议地问道：“那具被他要夺舍的尸体呢？”

    “我当时用的是雷法攻击，孙元德的魂魄和那具根骨绝佳的身体都被击成灰了。”

    雁千惠耸耸肩说道，她话锋蓦然一转，继续说道：“不过此行也不算是虚行，我们得到了一座上佳的灵府……”

    雁千惠将水府的事情跟娄飞扬汇报之后，这位总队长的眉眼总算的展开了，雁千惠上缴灵府地图，不仅可以得到执法部队内部的奖励，同样可以获得宗门奖励。

    【追杀邪修任务完成。奖励：元素傀儡秘奥（水部）】。

    就在这个时候，雁千惠的脑海中出现了修行系统的提示，她的任务终于完成了，不禁神色中有几分喜悦。

    “雁千惠，有什么高兴的事情吗？”娄飞扬有些犹豫地看着她。

    “呃，不是，我在回来的时候遇到了一件事情，可能是我多疑了。”雁千惠迟疑了一下说道。

    **********广告一下青柳完本的旧书，书荒的朋友请看一看*************

    《新一品修真》、《末世涅凰》、《唐朝好媳妇》、《驭香》

