
　　叶似锦在网上订了豪华套房，现在有金簪在，她的底气都足，况且这金簪还是来自凌初的，自然不能亏待他。

　　“明天我们就去。”叶似锦开始收拾东西，“我忘了，给你买衣服了。”

　　凌初身上还穿着锦衣长袍，倒是比刚来的素衣袍，看着值钱多了。

　　叶似锦拍拍自己的脸颊，不能掉钱眼里了，她现在看凌初就是一个古董摆在自己眼前，从上到下都是有年代的。

　　“晚上你就睡那边房间吧，不用住沙发了。”叶似锦往包里装零食，路上一定很无聊的。

　　“我们怎么去？这边路上似乎没有马匹，只有...车。”凌初端正的坐在沙发上，拿着遥控器学怎么开电视机...

　　一个穿着古代锦袍的男子，笔直的坐在沙发上，研究着电视机，怎么看怎么好笑。

　　叶似锦忍不住偷拍了两张，笑着道，“会开电视机了吗？”

　　“会了，很有意思。”凌初道，“有平板吗？”

　　“有，在我屋里，我去给你拿。”叶似锦去屋里给凌初拿了平板过来，“今晚不能一晚上不睡了，这样很伤身体的，要睡美容觉。”

　　“美容...觉？”

　　“就是会让皮肤变好，精神状态变好。”叶似锦解释道。

　　“我不需要，我是个男子，不需要那么好看。”凌初摇头，“你也不需要，因为你已经很好看了。”

　　“别哄我了。”叶似锦把平板塞到凌初的手上，“你不会突然消失吧。”

　　“我也不知。”凌初也不确定自己什么时候就回去了，只是他在这里两日便过去半月之久，不似叶似锦，来去两边时间都不会变。

　　“那我不会一觉醒来就见不到你了吧。”叶似锦坐到凌初旁边，“那我要多看你几眼。”

　　“怕我跑了吗？”

　　“你能来这里一次不容易，当然要多珍惜一会了，你晚上吃饭了吗？”叶似锦摸摸自己的肚子，“正好，我带你去买几身衣服吧，你总不能穿着这个吧。”

　　不止凌初长得显眼，长发更是显眼，还有这身衣服....

　　“我出去给你买几件衣服吧。”叶似锦决定还是自己去，这样会避免很多麻烦。

　　“我不能跟你一起去吗。”凌初的声音略微有些委屈，“我很丢人吗。”

　　“不是丢人，是回头率太高了。”叶似锦道，“就像上次一样...有人找你拍照合影你记得吗？”天籁小说网

　　“那...你早去早回。”凌初不大喜欢被人盯着看的场景，若是再大渊朝，或许那人早就没了，但是在这里...有了束缚，也不想给叶似锦添麻烦。

　　叶似锦点头，“你在这里等我啊，有什么不懂的就问平板，它...应该没那么智障，我马上就回来。”

　　主要是给凌初买几件衣服，但是现在去商场离得还挺远，有两家服装店，竟然都是卖女装的。

　　叶似锦的目光只能放到街边的....大甩卖，凌初，我对不起你！让你个皇子掉价了！

　　先换身正常的衣服，叶似锦才能带他出门去大商场买衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第156章 让你掉价了免费阅读。https://xs.23sk.com 