    八境？

    一拳？

    这轻飘飘的几个字，犹如千吨巨锤震荡着所有人的思维。

    刚刚他们没有听错吧。

    “不知天高地厚！”樊朝圣怒极反笑，屈膝下压，“我看你气息不稳，俨然大战之后力竭，还敢大放厥词。”

    “你可明白，八境之下，俱是蝼蚁！”

    在樊朝圣的感知中，陆泽周身无形之“气”根本没有八境那澎湃如山峦般的厚重，反而越发稀薄。

    今天，他便要在这狩猎营地无数人的眼前，毙掉陆泽。

    立下他樊朝圣的规矩！

    嗡~

    众人只感觉到耳膜重重一突，大地震颤。

    只见一道黑影倒卷尘浪如龙直升半空，犹如一道黑色闪电，拉出近十米长的残影，如一柄巨刃瞬间高挂半空，在下一秒即将携狂澜之势斩下。

    “那是樊朝圣的极道腿法！”

    “铡刀、铡刀之名……一腿可断城门，大家闪开、闪开啊！”

    然而不待众人反应过来，樊朝圣的身形便已于半空拉出层层残影，竟带着周身十米内的迷雾狂暴卷下。

    尘浪覆裹，腿如长刀。

    地面先前腾起的碎石撞到腿刀的瞬间就被斩成粉末。

    陆泽淡然抬首，注视着那速度瞬息间便突破百米每秒的腿刀，这一刻自他脚下四周陡然升起数条白浪乱流，右手二指如刀横于身侧。

    刹那，两指之侧，层层气浪扩散，泛起肉眼可见的涟漪。

    “凭你也敢言八境？”

    声浪滚滚，激荡四方。

    陆泽双指微拢，带起残风无数，众人恍惚看到这一刻气浪汇成滔滔大江，如龙腾跃宇。

    昂——

    指尖气体因为高速激荡，引发四周同时共鸣。

    陆泽不闪不避，站于原地，在眼看就要被樊朝圣腿刀斩中颈侧之际，右手猛地一折。

    “晚了！”

    樊朝圣放肆大笑，轰然压下。

    在他眼中，陆泽托大不闪，倒是让他节省了所有变招的预案。

    在这一刻，他的腿速已然突破0.6马赫！

    这座营地里，没有任何人能够躲过他这可裂金碎铁、踏山平峦的一脚之威。

    然而，就在樊朝圣大笑中，四面八方——

    包括木槿小队、炎黄武者、李辉、毕延明，乃至数十支围聚于此的战术小队成员在内，数百人只感觉耳膜猛地一突。

    他们真真切切感受到了此时所处之域的气压骤减。

    他们的视网膜上也浮现出了那陡然拖曳出五道重叠幻影的白龙之像！

    昂然怒起，带起啸声激荡，伴随着陆泽两指同时点于肩前一处虚空。

    星源识海中，400之数瞬间蒸发。

    滋——

    仿佛千百块钢铁摩擦震颤的声音叠到一起，让听者无不牙齿发酸，十指发麻。

    黑云压城的恐怖之景瞬间定格半空，折跃水面的江涛白龙同时消失。

    黑云之下，是一条从残像归于静止，通体闪烁金属光泽的右腿。

    右腿胫、腓骨之间，为下巨虚穴，但见陆泽两指横压于此，轻轻一叩。

    ——轰！

    一道垂直大地的气浪自指尖惊散崩起。

    怒江白龙轰然撞破黑城，刹那横贯十米！

    樊朝圣如同被一条巨型鱼雷凌空射中的鲤鱼，横推十米，被重重拍在营地围墙上。

    细密裂痕如蛛网散开，大地震颤。

    噗——

    一口血雾喷出，樊朝圣贴墙滑落，刚准备撑身站起，却不曾想一个趔趄，竟然重重倒地。

    樊朝圣愣住，向下一看。

    液态金属凝出的甲衣，附着到右腿膝盖处，便……彻底消失！

    滴答滴答的血水沿着碎甲边缘滑落。

    空荡荡的感觉自下而上涌入大脑。

    他眼前猛地一黑。

    “我的……”

    “腿呢！”

    樊朝圣凄厉嚎叫。

    人群先是一寂，进而无数道目光惊惧望向淡然收起两指的陆泽。

    一声压抑不住的颤抖惊呼猛然响起。

    “以劲御气，发力之间，可透百步。他是战将！”

    “金属战衣，护体之气，一击皆碎……”

    “他才是真正的……”

    “八境武者！”

    众人哗然，不可置信的看向那道淡然转身走向剩余五名炎黄武者的少年。

    八境战将，那是只存在于战斗要塞之外，只存在于网络与电视之内，只存在于仰望与传说之中的超绝存在！

    今天，就这么随意的出现在自由营地。

    而身为营地副长官的毕延明，此刻则眼前阵阵发黑，若不是身边助理机警扶住，他恐怕就要晕倒当场。

    而捧着茶盏僵在原地的王筠，则满脸通红的看着陆泽，浑身都在颤栗。

    所以说，陆泽是战、战、战……将，她以前一直针锋相对险些指着鼻子骂出来的人，是……八境战将！

    这一刻，仿佛全身都在过电，王筠手中的茶盏摇摇摆摆眼见就要掉落。

    陆泽看着五名炎黄战师，他每迈出一步，五人就倒退一步。

    “战将大人，不、不关我们事。”

    “我们只是帮着搬东西。”

    “我们没有出手啊。”双臂奇长的赵荣哭丧着脸，握着刀边退边大声喊道。

    然而这一刻，当众人的目光再度落在陆泽身上时，谁都没想到，围墙下的樊朝圣竟然借撑地之力瞬间弹起，拉起一道残影猛地跃到半空。

    他憎恨怨毒的看向陆泽，右臂甩出，一柄旋转的黄金左轮突兀出现于掌心。

    随着手臂甩到正前，黑洞洞的枪口朝向陆泽后脑！

    没有人知道，他竟是枪腿双绝！

    失去一腿的樊朝圣目光猩红，脸上浮起扭曲疯癫的笑容，猛地压下扳机。

    ——去死吧！

    咔。

    “静止。”

    在扳机扣压的瞬间，这两个字于陆泽口中同时响起，似早已料到一般。

    陆泽右脚掌自然落地，左脚跟离地抬起，淡然看着眼前彻底定格的寂静世界。

    近处，是五名炎黄战师惊惧的眼睛，和微微后倾想要再退的身躯。

    远处，是震撼相望，呆滞麻木的李辉、毕延明众人。

    陆泽嘴角噙起冰冷弧度，右手插向脑后，两指随意一夹，一枚悬停半空的金属弹头被轻轻钳住。

    原本即将抬起的左脚轻轻压下，化作圆心，借势回转。

    夹着弹头的两指反手一掷，击出层层涟漪凝固半空。

    识海中，静止的金色指针，恢复震颤。

    砰——

    一声巨大的枪响绽放于营地上空。

    所有人都被这突然的变故惊呆，胆寒的看向围墙之侧。

    他们看到了枪声之源，看到了那柄硕大的黄金左轮。

    所有人也同样看到了，樊朝圣眉心陡然绽放的血花。

    噗通。

    樊朝圣的尸体重重摔落在地，右手还死死握着那柄黄金左轮，睁大的眼中尽是茫然。

    炎黄战将，七境武者，樊朝圣……

    殁。

    众人僵硬的转动脖颈，看到了那名淡然相望，竖起的两指之间有一缕白烟消散的少年。

    ****

    PS：感谢“繁月夜丶以冬”的两千赏，感谢“奈何姑娘无缘”“繁花落尽烟幕”的千赏！感谢“鱼恋_爱莲”“凤雨惊寒涛LYB干杯”“datou18”“书友141020230814781”“书友160101221401873”“书友20180617181530857”“书友20190408001022218”“书友20171209212349902”等诸位兄弟的打赏！！

    你们就是我的动力。老当拜谢各位！

