    第1129章会不会属于他

    天色暗下来，乌云朦朦。

    司氏顶楼的灯还亮着。

    司越停下手里的工作，点了烟夹在手指间。

    烟雾缭绕，他微微眯起了双眼，看着对面大楼亮起的广告牌。

    循环播放了一天的广告视频。

    卡洛伊最新一季的珠宝广告，收藏款，皇家级工艺，最低价三十万起卖。

    广告的女主角只有一个——含笑。

    卡洛伊的设计师出了名的眼光高，从来不会在代言人上将就。

    以前圈子里有个女明星刚拿了最佳新人奖，花了点手段借来一套卡洛伊的珠宝走红毯。

    一开始还好好的，可是一对上镜头就忍不住有些飘了，暗示自己之后将要和卡洛伊合作。

    这话一出，粉丝纷纷赶来恭喜，直接上热搜。

    谁知道热搜才刚上了没几分钟，卡洛伊官方就直接发文表示并不认识这位女明星，更不要说合作了。

    是一点面子都不留。

    有了卡洛伊的这则声明，这位女明星以后再想拿到时尚圈的资源，难度就大了。

    不过卡洛伊要是真的看重一个代言人，那也是真的捧。

    比如含笑。目前为止卡洛伊官宣的唯一一个全球代言人，每次的广告拍摄都是全球投放。

    《蔷薇》大爆之后，含笑的资源和曝光都达到了顶级。

    很多人猜测她大概率会在这个时候抢占国外的电影市场。

    可想要往外发展哪里有这么容易，需要的不仅是演员自身的实力和人脉，最重要还是要有庞大的资金支持。

    钱么？

    司斐最不缺的就是钱。

    司越嗤笑一声，朦朦胧胧之间去瞧那人娇媚的面庞。

    像是旅行的人行至荒无人烟之地才得见那朵傲立枝头的花朵，刹那绽放，万千星光皆为陪衬。

    他喜欢美人，更喜欢从别人手里抢来的美人。

    含笑尤甚。

    见不到她，他几乎夜夜梦里都有她。

    忘不掉。

    半夜惊醒觉得烦躁，只能爬起来跑到放映室一遍又一遍地看她演的电影。

    偶尔想着，要是当初他没被算计失踪，含笑会不会就是属于他的了。

    司越站在落地窗前，指尖香烟燃烧过半。

    有人敲了门，他才出声，“进来。”

    这个时间，司氏的员工基本都下了班，留下几个也是司越身边的人。

    推开门的是杜洪，“司少，江总来了。”

    江煜和司越在私底下合作这件事没什么人知道。

    原先圈子里的人都只当是两个昔日的好兄弟是重归于好了。

    不过也是，造成两人矛盾的那个人都已经进了监狱，两个人再为这点小事闹矛盾就显得气量小了。

    江煜一进门就闻到了办公室里的烟草味，下意识地皱了眉头。

    他其实并不是很喜欢烟草的气味，偶尔吸烟也只是为了缓解心里的烦闷。

    司越看到江煜的表情，没说什么，只是递了烟过去，“来一根？”

    江煜摇头，“不用了，我今天来是和你谈谈城南地皮的事情。”

    城南地皮是今年多家公司都力争的项目，上面很看重这一次的开发，如果哪家公司能够拿到手，实力绝对会翻上一番。

    (本章完)

