    等章丘他们走了，关上门后，玉栖墨才问陈柒柒：“你刚刚为什么要当着他们的面让机器人把树苗收了？”

    “他们都已经看到了，不如让他们再看点刺激的，敲打一下他们。”

    “你看出了什么？”玉栖墨好奇的问。

    陈柒柒翻了个白眼：“什么都没看出，我就是觉得有的时候还是要让他们知道我们的厉害，不然时间久了他们一点危机感都没有，还以为我们是软柿子呢！”

    “呵呵～”玉栖墨笑着揉了揉她的脑袋。

    “哎呀，你怎么揉我的头呢？没听过头可断发型不可乱吗？”

    陈柒柒今天盘了个漂亮的丸子头，这下都被玉栖墨给弄散了一些。

    “让雪果再给你盘就好了。”

    陈柒柒这回还真是误打误撞解决了客栈的一个小危机。

    就像她说的，他们表现得和善，时间久了齐允珅他们确实忘记了客栈的神奇。

    这不他们这边几个商量了一下，本来打算再加码，让客栈换一些其他东西给他们。

    但是在章丘目睹了这一切后，他觉得他们这个计划应该成不了。

    于是下山后，他赶紧快马加鞭的赶回王府，亲自向齐允珅禀报消息。

    那天晚上他们三人商量到子时。

    ……

    客栈这边，回到现代后，玉栖墨就开着车出门了，他送母亲回去，然后还要赶回来的。

    玉栖墨走后，陈柒柒打包了一堆食物，锁上大门去了A771里面。

    雪果和鱼丸留下来看家了。

    进了A771，就见司晨正躺在折叠床上，一副蔫巴巴了的样子。

    “你这是咋了？”陈柒柒问。

    “唉～人生啊！”司晨牛头不对马嘴的回了一句。

    陈柒柒一头雾水的问：“什么鬼哦？不说拉倒，我出去了。”

    “别呀！”司晨喊住她。

    “怎么了？”

    “你先别出去了，玖月那个人性杀器在外面呢，小心被他揍了！”

    陈柒柒好笑的说：“我说你还不是被玖月给胖揍了一顿吧！”

    “呸，老子，才没有被胖揍呢！”司晨说着扶着腰从床上爬起来。

    陈柒柒轻笑几声，懒得理他直接推门出去了。

    玖月确实在这个“城主府”里，感觉到陈柒柒出来了，他不知道从哪瞬移过来。

    “你好呀，玖月。”陈柒柒笑着和他打招呼。

    其实她有点怕玖月的，因为玖月身上的肃杀之气太重了！

    他的形象不差，但是因为是机器人的缘故，整个人冷冰冰的不说，还充满了一股子杀气。

    她觉得玖月就是那种能治小儿夜啼的“人”。

    “嗯。”玖月高冷的应了声。

    陈柒柒干笑俩声，走了一段路，俩人就这么沉默着，她觉得尴尬，于是就问：“你把司晨怎么了呀？”

    “是他自己先找我切磋的，我下手已经很轻了。”

    “噗……”听着玖月的话，扶着腰跟在他们后面的司晨直接吐了一口老血！

    “你这是下手轻？打断了我的三根肋骨，还有脊柱，要不是有唐南意的医疗舱，我小命就玩完了……”

    说着司晨委屈的呜呜呜～

    陈柒柒惊讶，司晨受了重伤吗？她还以为他只是闪了腰。

    “那你没事儿吧？”她上去扶着司晨问。

    司晨顺势趴到陈柒柒肩膀上哭唧唧的“抹泪”。

    玖月站在一旁冷声的说：“谁知道你这么娇弱还来找我打架？！”

    陈柒柒有心想教训玖月，但是看着他那张冷死人的脸，她顿时也从心的闭嘴了。

