    就在这时，大批的人涌进山谷内，KISS男神和KISS大爷二人的脸色阴沉到了极点，足足六千多人。

    鬼族鬼王顿时一愣，瞳孔急剧扩大，震惊不已。

    KISS女神立马兴奋起来，属于她的嚣张跋扈之色，再次出现，疯癫猖狂的大笑起来。

    “鬼族鬼王你想要杀我，来啊，动手啊！”

    鬼族鬼王以及鬼族王子一群人瞬间愣怔在了原地，不知所措。

    KISS男神阴沉着脸，快步上前，鬼族鬼王顿时心里一惊，眼珠乱转，思考着要不要率先出手，忽然之间他惊愕地发现。KISS男神完全无视他的存在，直径走到了KISS女神的跟前，一把拽住她的手腕，面目狰狞，厉声问道。

    “你说，你究竟做了什么？为何家族这么多人退出了家族？KISS狂战他们，为何要退出家族？你给我说清楚？”

    KISS女神用力一甩他的手，横眉怒目咆哮道。

    “你冲我吼什么！KISS狂战叛变了，本来今天的计划天衣无缝的，就是因为这个KISS狂战叛变，把我们的计划告诉了傲世天下才会导致失败，家族的人怕死亡，所以选择退出了家族。你自己的女人都差点被人家弄死了，你一个男人不为我出头，居然在这里冲我大呼小叫，这都是傲世天下干的，还有那个KISS狂战！“

    KISS男神眉头紧蹙，眼神闪烁几下，脸色阴沉的可怕。

    “傲世家族的人呢？”

    “你看不见吗？已经走了，而且刚走。”

    “KISS狂战去了哪里？”

    KISS女神狠狠瞪了他一眼。

    “我都跟你说了，他成为了叛徒，自然跟着傲世天下走了！这就是你信任的人，KISS男神你教导的什么属下，说叛变就叛变，若不是他叛变的话，计划根本不会失败。现在我等级掉落到了45级，装备又爆出去了两件，都怪你。你必须把装备给我拿回来！若今天你不将装备给我拿回来的话，我跟你没完！“

    KISS男神看了一眼不依不饶的KISS女神，心里怒火直冒，在诺丁城的时候还没有发现，那时候他KISS家族一家独挡，无论她怎么闹也无所谓，那些平民玩家都是敢怒不敢言，对于他没有任何影响，到了月光城才发现，她太能惹事了。

    “给你一个忠告，你最好给我收敛一点，否则别怪我对你不客气！”

    KISS男神狠狠瞪了她一眼，转身看着身后众人，眼眸之中寒光四射。

    “通知家族所有人，见到傲世家族和火舞家族的人，直接给我杀！”

    这特殊地图内必须十分钟后才能离开，KISS男神一群人也只能安安静静呆在这里，鬼族鬼王见KISS男神根本不搭理他，招呼自己家族的人，迅速离开。火舞奶茶犹豫了一下跟着鬼族的人离开。

    杨晨一行人回到月光城附近，傲世家族的人都去做任务刷怪，只剩下火舞轻语几人。

    火舞小柔见状，美眸闪烁几下，连忙过去拽着霸王项羽和铁血战天。

    “你们两个在这里干嘛？走，我和小青需要打一只怪，你们两个帮忙一下。”

    霸王项羽一听，惊骇地侧目看着火舞小柔，眼神闪烁几下。

    “不会吧，你们打什么怪呢？你们两人连一只怪都打不过吗？”

    火舞小柔狠狠瞪了他一眼，不着痕迹使出一个眼色，示意火舞轻语和杨晨一眼，霸王项羽和铁血战天恍然大悟，心领神会，上去楼主KISS狂战的肩膀。

    “狂战兄，你刚加入我们傲世家族，可能业务还不熟悉，我们带你熟悉一下业务。”

    KISS狂战早已看穿一切，连忙笑道。

    “霸王兄，你们先去吧，我先回城带着兄弟们把名字给改了，我打算改为傲世狂战，这样才符合我们的身份，既然已经决定好了，就应该彻底和过去决裂。”

    “行，等你回城改名之后，出来咱们一起去刷怪。”

    相继离开之后，乔雪美眸闪烁几下，嘴角上扬露出一抹坏笑。

    “大哥哥，我和杨鹏也去练级了，争取今天到达46级。”

    很快只剩下杨晨和火舞轻语二人，对于众人的心思，两人都十分清楚，气氛顿时尴尬无比，火舞轻语颔首低眉，沉吟了许久，抬起头看着他。

    “今天谢谢你，我又欠你一次。”

    听到这话，杨晨也不觉得尴尬了，摇摇头。

    “没事，我们两个家族既然是盟友，那这些事都是理所应当的。不过下次你可不要轻易相信别人了。”

    火舞轻语点点头，忽然美眸瞪大，好奇地看着他。

    “你是不是早已知道一切？为何你不早告诉我呢？”

    杨晨没有否认。

    “我确实早就知道，不过我并不清楚他们什么时候动手，更加不知道你们家族的内鬼是谁？只有这样才能将你们家族的内鬼给揪出来，一个家族出现内鬼那可是十分可怕的。”

    火舞轻语点点头，那双明若秋波的美眸之中出现悲伤之色，嘴角露出一抹苦笑。

    “是我识人不清，奶茶和我认识许多年了，我从未想过她会背叛我。”

    杨晨看了她一眼，脑海中浮现出不少片段，眺望着远方。

    “因为你还没有适应天御世界，天御世界如今是我们最后生活的地方了，为了提升实力，任何事都有可能发生，这不简简单单再是一个游戏。”

    火舞轻语诧异的看着他，年纪不大，可那双俊朗的眸子中，却充满无尽的沧桑，十分好奇他究竟经历了什么。

    “嗯，我会慢慢适应的。”

    “叮~您收到玩家【傲世天下】的交易申请。”

    火舞轻语还没回过神来，一条交易申请出现，下意识地同意，一件45级的二星强化+5的武器出现在交易栏内。

    美眸瞬间瞪大，惊讶的看着他。

    “你给我武器做什么？”

    “这是KISS女神的武器，上次运气好给她爆了出来，我留着也没用，不如给你吧。”

    火舞轻语俏脸瞬间红润滚烫起来，他这是送自己定情信物吗？二星的强化到五的史诗武器，说送人就送人了，这分明是找一个借口送给自己？

