    “呵呵，先生，如果您想要的这里没有，不代表我们别处也没有啊。”

    瘦男人笑呵呵地回道。

    “哦？那我倒是挺想见识一下的。”

    唐洛点点头，来到一处展柜前。

    他打量着一款老式枪械，又见展柜顶端的盖子是虚掩着的，便直接打开，将枪取了出来。

    唐洛突然的动作，让瘦男人也挺意外。

    “这位先生，我们这些……”

    瘦男人刚想说什么，却没再说下去。

    唐洛没看他，熟练操作着老式枪械。

    要知道，枪和枪，不一样，年代、生产商、型号，都有其细微的变化和处理。

    所以当瘦男人看清唐洛动作的时候，意外之色更浓了。

    就在这时，从楼上下来的贡嘎，也注意到唐洛的动作，饶有兴趣地来到这边。

    “贡嘎先生。”

    瘦男人打过招呼，恭敬站到一边。

    贡嘎刚要说什么，唐洛直接端枪指向他。

    “先生……”

    瘦男人忙要说什么，贡嘎却抬起手，挡住了他。

    贡嘎身后的几个人也下意识端枪对准唐洛，不过很快他们反应过来，这把老式枪只是个摆设，没有子弹。

    当他们注意到贡嘎的手势，缓缓将枪口落下。

    这时，唐洛的枪口偏了偏，指向贡嘎身后的方向。

    “真是把好枪。”

    唐洛称赞一句，将枪放回了展柜。

    “这位先生看来也是个懂枪之人，要不要一起喝一杯？”

    贡嘎露出笑容，说道。

    “呵呵，好啊，就是不知道你这是否有好酒。”

    唐洛笑道。

    “哈哈，爽快，请上二楼。”

    贡嘎邀请道。

    “好。”

    唐洛点点头，跟随贡嘎走向楼梯，轩辕铁柱也跟了上去。

    身后的瘦男人还愣在原地，什么情况？

    二楼可不是什么人都能上去的，而眼前这个外国男人，明显是第一次来。

    就在轩辕铁柱也要上楼梯的时候，却被楼梯口的两个西装男给拦住了。

    轩辕铁柱皱眉，就要将两人推开。

    “不要无礼。”

    贡嘎转身喝道。

    “是。”

    两人点头，手势由阻拦变成了邀请。

    轩辕铁柱没再理二人，上了楼梯。

    贡嘎引着唐洛两人来到二楼，这里相比一楼，更是有过之无不及。

    有几人注意到唐洛和轩辕铁柱，纷纷向这边看过来。

    “这边请。”

    贡嘎引着两人，去了一间办公室。

    说是办公室，不如说是武器库。

    “两位，请坐。”

    贡嘎说完，去酒柜的最上端，取下了一瓶新酒。

    “好。”

    唐洛笑了笑，坐了下来。

    轩辕铁柱没坐，站在唐洛的身后。

    贡嘎开了酒，倒了两杯。

    “先生是华夏人？”

    贡嘎递上酒，问道。

    “呵呵，看出来了？”

    唐洛笑了笑，接过酒。

    “嗯，华夏的客户虽少，朋友却很多，也有幸去过几次。”

    贡嘎边说，边坐下来。

    “华夏真是一个让人很有安全感的国家，呵呵。”

    “也就是说，那里没有适合你们生长的土壤，是吧？”

    唐洛喝了口酒，说道。

    “先生说的对，华夏对很多行业而言，都是一个大市场，可唯独对于我们，就像是禁地。”

    贡嘎点头。

    “呵呵，我明白。”

    唐洛笑道。

    “不知先生贵姓？”

    贡嘎问道。

    “贡嘎先生客气，我姓唐。”

    唐洛回道。

    “嗯嗯，唐先生，幸会。”

    贡嘎在闲聊的同时，也在打量着唐洛。

    从唐洛的气质谈吐以及气场，他都觉得唐洛不是普通人。

    还有唐洛刚才熟练地操作一款老枪，这就让对其更感兴趣了。

    “唐先生为何来暹罗，怎么还需要武器？”

    贡嘎想了想，还是问了一句。

    “哦，我没别的用意，就是随便聊聊。”

    “没什么，我有个暹罗的朋友，他母亲被人谋害了，我来帮他报仇，一起把属于他的东西夺回来。”

    唐洛淡淡回道。

    贡嘎听着唐洛说的，微微点头。

    他知道，事情肯定远不止表面这么简单，但不管怎么说，他心中的顾虑和戒备，也打消许多。

    “唐先生仗义，这样吧，跟你来的那个人，不管他要拿多少武器，我都按半价。”

    贡嘎说道。

    “这多不好意思，贡嘎先生太客气了。”

    唐洛笑笑。

    “就当跟唐先生交个朋友，华夏不是有句话，好像是说，相识就是缘分，我相信今天你我相见，就是缘分。”

    贡嘎笑道。

    一番闲聊下来，贡嘎对唐洛身份的怀疑，也就渐渐没有了。

    “好，既是如此，那我就不客气了。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，不要客气……看得出，唐先生对枪也有研究吧？这一楼，哦，还有二楼的，只要你看好，我都可以送你。”

    贡嘎爽快地说道。

    他这样，最大的用意还是想交朋友。

    做这一行，让他见惯了有些看似低调，但其身后却极具背景的人。

    “既然贡嘎先生如此爽快，那我也就不藏着了。”

    唐洛笑了笑。

    听到唐洛的话，贡嘎一怔，怎么，来这除了买武器，还有别的目的？

    “唐先生尽管说。”

    “我那个兄弟来，是为了买些枪械弹药，而我也需要些别的，不知道你这有没有。”

    唐洛卖着关子，问道。

    “呵呵，那你就找对人了，唐先生但说无妨。”

    贡嘎笑道。

    原来还是武器的事，那就好说了。

    他想交朋友的用意也在于此，朋友有时候就等于客户。

    “重型武器有吗？坦克，火炮，武装直升机等等？”

    唐洛笑眯眯地说道。

    贡嘎看着唐洛，有点呆滞……他是在开玩笑么？

    “呵呵，我没跟你开玩笑。”

    唐洛注意到贡嘎的表情，笑了笑。

    “咳，唐先生，你说的这些东西，我这里都有……这么说吧，我这除了大型导.弹搞不到，其他的，都有办法……”

    贡嘎干咳一声，这是大客户啊！

    “哦？贡嘎先生果然神通广大，导.弹我倒不急，你这有地面的重武器吗？我想看看。”

    唐洛问道。

    贡嘎听完，又懵了一下，还真需要导.弹？

    他重新打量几眼唐洛，看来这华夏来的，比他想象中的……还不普通啊！

    在黑市买导.弹的人，他以前还真没见过！

