    李忠信带着晴子在江城新区那边的冰雪大世界玩了足有三个小时的时间，等他们从冰雪大世界这边出来，已经是下午两点半钟，李忠信看了看时间，便直接让封半山开车把他们两个人送回了家。

    “晴子来了啊！你看看你，是不是在外面待时间长了，这脸进屋以后都发红了, 快跟婶子进来暖和一下。”王雅清看到李忠信和晴子从门外走进来以后，立刻迎过来了抓着晴子的手说了起来。

    看到晴子有些羞怯地跟着她往屋里走，她回过头立起眼睛对李忠信呵斥说道：“你在那里傻杵着干什么呢？还不赶紧进来把晴子的衣服挂起来。”

    “婶子，不用，我自己能弄。”晴子有些难为情地开口对王雅清说了起来，对于王雅清的热情，晴子也是感觉到晕晕的。

    晴子也是有些想不明白，这李忠信的妈妈怎么就对她的态度那么好，对李忠信的态度就那么差呢！

    李忠信听着母亲和晴子的对话，想着母亲对他的态度，李忠信感觉到十分崩溃，我是您的亲儿子，而晴子是你儿子还没有娶到家的未来的儿媳妇，这待遇咋就能差那么大呢！

    儿子从外面回到家里，没有听见嘘寒问暖也就罢了，还挨了一顿骂，啥叫傻杵在那里做什么？

    “这说你傻杵在那里，你还真杵在那里了啊？赶紧过来给晴子把衣服拿过去挂起来，一点眼力见也没有。

    真不知道你咋想的，这么冷的天, 还领晴子在户外玩，要是把晴子冻到了，看我不拿你是问。过来，快点的。”王雅清和晴子说了几句话以后，看到李忠信还傻愣愣地站在门口那里，她立刻没好气地对李忠信说了起来。

    李忠信看到，母亲把晴子的外衣往他手中一丢，便拉着晴子进客厅那边去了，他不禁唏嘘地叹了一口气，把晴子的衣服挂到了衣帽间，并把他和晴子两个人的鞋子摆了个端正。

    “晴子啊！下次忠信要带你出去什么冰雪大世界什么的，你可别跟他去，那傻小子抗冻，你这没有经历过我们东北的冬天，要是冻到了该怎么办，那地方冰天雪地的，连个暖和的地方都没有，很容易冻到的。”王雅清坐在沙发上，丝毫没有去看李忠信一眼的想法, 坐在那里和晴子一本正经地说了起来。

    对于李忠信领着晴子去冰雪大世界的这个事情, 王雅清还是有一定的怨言的, 她觉得，这大冷天的，李忠信带着晴子去那里玩，容易把晴子冻到的。

    她可是听晴子说过，她在日本东京那边的时候，很少有东北这样的寒冷天气。

    “婶子，没什么事情的，那边有休息暖和的地方，冷的话，就到那边专门取暖的一个地方，待一会儿以后就不冷了。而且我在东北这边已经待了很长一段时间，也习惯这边的温度了。”晴子满面笑容地对王雅清说了起来。

    对于王雅清的关心，晴子十分感动，她能够感觉到王雅清的那种关爱是发自内心的。

    谷濒

    只不过晴子也是想不明白，这李忠信是儿子，而她现在才是准儿媳妇，这两个人的差距咋就那么大呢！

    “你看看你，傻杵在那里做什么，去给我们两个人拿一些水果什么的过来，顺便去厨房那边看看，咱們什么时候吃饭。

    晴子中午就没有吃饭，也不知道你是怎么想的，今后晴子跟了你啊！我觉得要遭罪，一点也不知道疼人，也不知道晴子是怎么看上你的。”王雅清和晴子说了几句话以后，听晴子说起来他们从早上一直玩到回家，中午没有吃饭，她立刻没好气地对李忠信说了起来。

    李忠信听完母亲的话以后，他也不辩解什么，直接扭头便走，去给王雅清取水果，因为李忠信心中清楚，他和母亲是讲不明白道理的。

    用王雅清的话来讲，我是你妈，我讲的话就是道理，不是道理也是道理，跟女人，或者说是跟自己的母亲争论讲道理，根本就没有什么意义和价值。

    “婶子，早上我吃的晚，十点多我才吃完的早餐，现在我一点都没有饿，您就别说忠信哥哥了。”晴子看到李忠信黑着脸转身出去以后，细声细语地对王雅清说了起来。

    “你不懂，孩子就是要这样养的。特别是男孩子，男孩子要苦养，吃苦是一种十分重要的品质，要让他们知道，生活的越容易，被呵护的越周到，长大后就容易在风雨面前退缩，担不起事。

    男孩如果顺理成章地被呵护，安于被照顾，习惯了饭来张口衣来伸手的便捷。可是，总有一天他会长大，会有自己的家庭，需要承担家里的责任。从未独立过的他，又该拿什么来担当呢？

    你知道李忠信为什么现在这么出息吗？主要就是跟我的这种教育有关系，要是没有我和你叔的如此教育，李忠信怎么能够有现在的本事，又怎么能够如此出息。”王雅清一脸自豪地对晴子说了起来。

    在王雅清的心中，男孩子一定要苦养，绝对不能惯着，惯子如杀子，作为父母，没有谁能眼睁睁看着孩子受伤，或者吃尽苦头，而无动于衷。

    但是，为了李忠信能够更好，今后能够更出息，她必须要这样去对待李忠信，这样的话，才能够让李忠信越来越坚强，越来越能够承受住各种压力。

    李忠信拿着水果听着母亲的一席话，他脑袋瓜子顿时就嗡嗡的。

    这是啥情况，这母亲哪里来的这样一种歪理邪说，啥叫没有你们的这种教育，就没有他现在的出息，他现在打拼出来的这些东西，跟她对他不好又什么样子的关系了？

    李忠信对于母亲喜欢烧香拜佛，喜欢迷信的事情就已经是足够头疼的了，现在听完母亲不知道在什么地方学过来的歪理邪说，他更是感觉到鸭梨山大，这样的一种事情，啥时候是头啊！

