    云夜定了名，没有过多感叹，再度连接石碑进入第十二关试炼。

    虽然地方不同了，但是并没有出现问题。

    依旧是直接到了第十二波，且对手也还是雷真羽，看来他就是映月天门的门面了，一直让他镇守，万年没有人通过。

    当然, 也可能有人击败了雷真羽，通过第一试炼·无双无敌，但是败在了第二、第三关。

    雷真羽这种人物，连云夜都得开无序奥义才能击败，那后续两关肯定也同样恐怖，无法通过很正常。

    这不是在自吹自擂。

    奥义的效果, 不是看运气摇骰子, 本质上在总结自身对天地的认识。

    认识越深刻, 最终的能力会越可怕。

    火之奥义·无序是云夜对天地秩序运转的认知体现。

    无序作为“熵”的体现，直指最终的宇宙寂灭，是真的非同小可。

    哪怕只是初成，都可以禁掉雷真羽的奥义，明显有碾压般的压制力。

    “奥义大雷天！”

    “奥义无序！”

    两种奥义的对决，云夜呈现压倒性的优势，两人进入急速对决。

    速度已经完全超越音速了，难以估计，只能看到空气不断炸开，连声音都被打断，简直是超凡中的超凡。

    但云夜禁掉了雷真羽的行法和大灵法, 他其实已经远弱于云夜了, 是靠着奥义模式的三力合一挣扎，在第十秒被云夜一击打穿, 全身迅速崩解。

    云夜发现, 他是真的有雷元素体, 但几乎不会主动用, 被封印了一样。

    正常来说就算他要用灵力磨灭雷元素体, 也肯定有个激烈的对抗过程，但是对付雷真羽，基本不会有意外，很快就能完成击杀。

    不明所以……

    “踏！”

    脚步声再度传来，一声下去，地面空气都仿佛在四分五裂……这是云夜的感官被撕裂了！

    云夜倒吸一口冷气，三昧真火熊熊燃烧，护住了全身，这才压住了异常。

    但他仔细一看，发现地面与空间依旧是破碎的，源头正是在走出的雷真羽，这是更强的形态，远远比奥义模式还要强！

    “最终试炼人：古代绝世天骄，雷真羽——全天赋解锁。”

    “天眼。”

    “雷灵体。”

    “金雷灵根。”

    “万般神之觉识。”

    “雷音心脏神……”

    “……”

    “草，%*+……（*&￥%&！”

    别念了！别念了！

    干什么，比设定是吧？

    云夜越听越心凉，因为每一道声音和文字浮现，雷真羽的气息都在暴涨。

    在此之前，雷真羽是用凡体在和他战斗，之所以强大，纯粹是因为战斗意识和自身三大法！

    现在一口气解封，也彻底恢复了作为绝世天骄的实力！

    “我就说古代绝世天才怎么感觉有点普通，原来是后手都留在最后了？”

    还有第十三关就算了，竟然还给自己来了一个大惊喜。

    云夜也是无奈万分。

    这映月天门，要求也太高了。

    就这威势，恐怕白石镇没一个比得上的，至少也是EX级的天赋……

    这个数据，是云夜用九髓灵体估算出来的，九髓灵体是A+，但单单雷灵体给云夜的感觉就是数十倍的差距，其余那比都没法比。

    白石镇的EX级灵体，根本不可能超越九髓灵体数十倍。

    以童渊的设想，九髓灵体已经接近白石镇的极限了，最强的那几人也强的有限。

    “无论如何，还是要战斗……火之奥义·无序！”

    云夜只是计算了差距，却没有低头的打算，这一世不行，他还有下一世。

    一个已经固定在历史里的人物而已，他迟早也超越！

    “咔茨……”

    就在云夜将战力激发至顶点，准备接受挑战时，玻璃破碎声不断响起。

    这里的空间，是真在破碎，最终关出现了大问题！

    空间和大地不断破碎时，雷真羽虽然走了出来，但是很暗淡，虚无缥缈，这个少年遥遥望了云夜一眼，发出微不可见的声音穿越了空间：

    “一万年了啊，时光果真埋葬一切，竟然连映月都破败了，后来者……”

    “你真的很可惜，来的不是时候，降生的亦然不是时候。”

    他在雷光烟雨中消失，渐行渐远。

    云夜目瞪口呆，这古代投影，竟然还有意识，甚至一出现就明白了这是万年后，甚至还看透了某些东西？

    “我来的不是时候，降生的亦然不是时候？”

    “这是何意？”

    云夜沉思着。

    周围白雾扩散，声音缓缓响起：“测试者，杨石，通过第一关·无双无敌！”

    “进入第二关，问道诚心！”

    白雾将云夜带到了一处空旷广场，疑似一处高山，到处都是灵雾看不清外界。

    在这里，复杂的金银色能量不断流动闪过，仿佛处于一道大阵的中央。

    云夜开启不可视光之眼观察，结果瞬间被灼烧了，几乎要被刺瞎眼！

    他连忙关了灵眼，这才好受些。

    映月天门的提示声和字幕出现：

    “第二关，问道诚心。”

    “映月天门，一脉单传，只传诚心，不收庸人，贯彻道路者可过此关。”

    “道由心生，且看汝之道——”

    “何等光芒！”

    云夜赫然抬头。

    阳光明媚。

    金色稻田浮现眼底。

    幼年的云夜一个人在小溪里抓小鱼，懵懂无知。

    时间在飞速流逝。

    云夜很幸运的被家人带入城市，没有成为留守儿童。

    幼儿园，小学，初中……

    就仿佛一个局外人，云夜看着自己的一生不断闪过。

    幼年很无知好奇，没人陪伴也可以玩的开心。

    小学时朋友增多，打打闹闹离离合合，逐渐有了自我意识。

    随后，接触游戏，世界封闭，无法自拔，再不对外出和朋友们玩感兴趣。

    初中成绩不好，家里也意识到问题，让一人专注教育，不再只顾赚钱。

    但为时已晚，少年我行我素，对家人管束诸多不满，最终高中、大学走出自己的路，搞起了自由职业，两耳不闻窗外事，封闭在自己的世界里。

    各种娱乐作品，古今历史，奇闻趣事，沉浸在这些快乐里的青年不再可能容忍管束，一路走到尽头，虽对现实有诸多期许，却只能独善其身，没能做出什么改变。

    接着。

    某一天青年安稳睡去。

    一觉醒来，赫然发现自己变成了一个婴儿，重生在一个贫穷至极的农奴家中。

