一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第509章九重玲珑塔！

    这般说是不是对水淼淼太残忍了？她不顾生死前来，纵然死了也毅然决然的陪着心上人。

    她不怕死，怕的是心伤，怕的是东方白仍旧不接受她。

    水淼淼呆若木鸡，站在原地一动不动，“你难道这么狠心吗？我就如此不堪？到了地下连侍奉你的资格都没有？”

    “没有，快滚！本少有的是女人，也从不缺女人。”

    “你能接纳她们，为何不接受我？”

    “因为你不配，这个理由够吗？滚！”东方白再一次咆哮道。

    “好！这是你说的，东方白你别后悔！”水淼淼泪如雨滴，像断了线的珠子滴滴下落。

    “绝不后悔！”

    “好！”女子纤柳细腰一转，哭着跑向远处。

    水淼淼的离开，天域之人并没有阻拦，也没有出手杀害，一个个看戏的模样。

    “啪！”青文山轻轻拍起手掌，表情有些古怪，“好一个痴情的女子，长的貌美如花，东方白你居然不要。呵呵，真怀疑你是不是失去了一个男人的能力。”

    “哼！说本少的同时还是多关心关心你自己的性命吧。”东方白冷哼不已。

    “你现在跑不了，老夫不信逼迫不了你。”

    “想逼迫本少，想多了！”

    “老二，给我擒住他。”青文山命令道。

    “好！”老二一步步走过去，脸上露出残忍的微笑。

    “妈卖批！想抓老子，下辈子吧。”东方白骂完，身形一闪消失在原地。

    这一现象将在场的所有人惊呆了，包括万宝公会的人。

    人怎么一下没了？没看到怎么走的啊？怎么个事？

    老二警惕小心走到原地，观察了一下四周，甚至用脚狠狠的踩了两下地面。

    “大哥，这……”

    青文山的心一下凉了，他也不知怎么回事，但身上的隐疾该怎么祛除破解？

    完了！心里咯噔一下！

    “你们刚才看到东方白怎么消失的吗？”青文山对着三位老兄弟问道。

    三人眼中折射出迷茫之色，纷纷摇头。

    “赶快去四周查看一下，不能让东方白跑了。”

    慌了！绝逼慌了！东方白跑了，自己不就完了嘛。

    几人去四周寻找，结果半个鬼影都未发现。

    “大哥，没人！”

    “这边也没有！”

    “我也是！”

    青文山不知道该如何是好，身上的隐疾也不懂如何处理？那股不知名的气体还在扩散毁坏，放任不管的之下估计几天自己就会被废。

    甚至有可能会死！

    眼睛不经意间一撇，看到万宝公会的人，于是仇恨便转移到他们身上。

    “老二，给我杀了他们，杀了！”青文山有些疯狂道。

    “是！”

    万宝公会的人全部重伤，一个能站起来的都没有，躺在地上苟延残喘。

    “去死吧！”老二挥出一记手到。

    这一招定然能将这些人置于死地，毫无悬念。

    东方白在混沌珠着急万分，眼看元霸天等人就要死于非命，脑海中突然想起了什么。

    有了！

    就在杀招到达万宝公会等人面前，一座宝塔从天而降，将这些人全部罩住。

    手刀落在塔身，犹如石沉大海，一点声响也没发出。

    此塔名为九重玲珑塔，是令狐小涵送给东方白的，原先是她师父送给令狐小涵的拜师礼，谁曾想转手给了东方白。

    宝塔共有九重，可变大变小，整座塔身晶莹剔透，散发无上威严气息，灵气浓郁。

    有九重玲珑塔在，相信这些人吃奶的力气全用上，也动不了丝毫。

    九重玲玲塔原本乃令狐小涵师父之物，也就是说在九重圣域也是一等一的宝物。

    别说韩阳天域的这些人，就是他们的掌门也动不了分毫，甚至韩阳天域武力最强者也撼动不了一下。

    什么人都能动九重玲珑塔啊，他也配。

    ……

    “大哥，你可识得这是什么东西？”当九重玲珑塔现身出来时，吓了老四一跳，甚至跑出了几百米又辗转回来。

    “宝物！”青文山郑重说道。

    “什么宝物？好厉害！不知从哪里冒出来的？”

    “不清楚！我有种预感，此物比咱们的震派至宝品阶等级还要高。”青文山判断道。

    “不会吧？此乃正阳大陆，再牛逼的宝物能厉害到哪去。”

    “不信你们可以合力试一下，看看是否能破开。”

    “好！我们就试一下，不杀了万宝公会的这几个人誓不甘心。”老二的血性完全被激发，眸中带有通红的血丝。

    “咱们三个一起发力，我喊一二三！”

    “好！”

    “老四，你也要出全力。”

    “我明白！”

    三人一一准备好，体中力量快速调集，打算一击干破这无名塔。

    塔身罩住众人的一刻，万宝公会的人也懵了，完全不知什么情况，但知道此乃保护他们的，只是不知是谁所为。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “动手！”三人合力，使出最大能耐，三道惊心动魄的光芒能量发出，冲着玲珑宝塔而去。

    三道光芒一接触玲珑宝塔，顿时反弹过去，速度比之前更快。

    “啊！”

    “砰！”

    “噗！”

    反弹了，谁也没想到反弹了，谁发出的全数奉还给了谁，甚至是之前的双倍力量。

    东方白在混沌珠内看的惊喜连连，脸上表情相当丰富。九重玲珑塔还有自动反击的功用？啧啧啧，好东西啊！

    三人倒在地上重伤不起，身受重伤，想起身却有一股难言的疼痛感。

    “老二，老三，老四，你们怎么样了？”青文山紧急走过去问道。

    “大哥，正阳大陆待不得，太邪门了，咱们快些走吧！”老四胆怯道。

    此话一出，其余人都沉默了。为了一个任务，为了长老的吩咐，一共下来十人，到了如今死的死，重伤的重伤，真乃不幸。

    唯一活着的四人，青文山中了别人的阴招，自己无法破解，其余三位重伤不起。

    走？还是继续？若是继续，自己这些人谁有一战之力？纵然能战斗，又该怎么战斗？人家有宝物在身，强行破开根本不可能，怎么打？打个鸡毛！

    “老大，我觉得老四的意见可以采纳，来到正阳大陆本以为可以无往而不利，谁曾想……唉！”