    此时，一股无形的力量弥漫，以极快的速度，掠过整个魔界。

    秦尘一瞬间就感受到了这一股力量的袭来，在这一股力量之下，秦尘立刻就感觉到自己体内的魔魂源器似乎悸动了一下。

    “不好。”

    秦尘心中猛然间一凛，难道魔魂源器中渊魔老祖的灵魂之力还没被完全消除掉？

    在整个魔界，也就只有渊魔老祖才有可能催动魔魂源器。

    秦尘急忙沉下心来，仔细感知。

    这一感知，他立刻松了一口气。

    并非是渊魔老祖在魔魂源器中的灵魂之力不曾完全消散，而是，这一股无形的力量是一种引动之术，只要魔魂源器还在魔界，被这股不断的引动之下，必然会产生反应。

    这时渊魔之主也开口道：“主人，这应该是我渊魔族的魔源导引之术。”

    “魔源导引之术？”

    秦尘皱眉。

    “是的，魔源导引之术，是我渊魔族先祖所研究出来，引动魔界本源的特殊之力，而魔魂源器属于魔界的顶级至宝，只要还在魔界之中，一旦被魔源导引之术不断的催动，便会产生反应，甚至会被直接催动。”

    “还有这回事？”

    秦尘目光凛然，这渊魔老祖还真是阴魂不散。

    “哼，本少就不信，在本少已经炼化了魔魂源器的情况下，这魔源引导之术还能引动魔魂源器。”

    话音落下，秦尘悄然催动体内力量，试图屏蔽这股特殊的引动之力。

    但是，效果并不好，这一股力量，还是不断的渗透过来。

    这让秦尘皱眉。

    而这时渊魔之主继续道：“主人，想要在魔界之中屏蔽魔源引导之术难度极高，因为魔界境内到处都有魔界本源之力，但万界魔树之力，可短暂的屏蔽魔源引导之术的力量。”

    “哦？

    万界魔树吗？”

    秦尘若有所思。

    轰的一声，他直接催动混沌世界中的万界魔树。

    万界魔树顷刻间开始舞动起来，一股特殊的无间魔力缓缓散逸，将秦尘体内的魔魂源器直接笼罩了起来。

    嗡！秦尘周身环绕一股特殊的无间之力。

    顿时间，这魔源引导之术产生的特殊之力对魔魂源器的干扰之力减弱了起码数倍。

    不过，这一股特殊的力量，还是隐隐的渗透了进来，并未被完全消除，只是减弱了很多，但若是给足够的时间，未必不能重新引动魔魂源器。

    渊魔之主接着道：“主人，老祖的实力通天，已然窥探到了超脱境界的门槛，所以万界魔树之力应该也只是能屏蔽部分魔源引导之术，除非是能进入到无生魔域之中，以无生魔域中的特殊力量应该能屏蔽老祖的所有力量。”

    秦尘点头。

    虽然万界魔树只能暂时的屏蔽部分魔源引导之术的力量，但这已经足够了。

    只要给他时间，他就能闯过十二天都魔煞大阵，进入到无生魔域中，事实上秦尘之所以没有着急进入无生魔域，也是想要弄清楚这十二天都魔煞大阵的结构。

    而在秦尘身处十二天都魔煞大阵中正在快速通过的时候。

    此刻。

    渊魔祖地所在。

    渊魔老祖盘坐虚空，一道道可怕的无形力量不断散逸。

    轰！顷刻间，弥漫整个魔界。

    在这魔界之中，渊魔老祖便是这里的神祗一般。

    “是魔源引导之术。”

    “有此神术，只要那家伙还在魔界，就定然逃不出老祖的手掌心。”

    “就等着老祖的好消息吧。”

    荒古至尊等人神色激动。

    在他们心目中，渊魔老祖根本就是无敌的。

    然而，虚空中，渊魔老祖的眉头却是微微皱了起来。

    因为他的魔源引导之术已经弥散到了整个魔界的每个角落，可却没能感应到魔魂源器的存在。

    “不可能！”

    渊魔老祖皱眉。

    之前那黑暗皇族就算是灭杀了自己的灵魂印记，得到了魔魂源器，以黑暗皇族的身份，也不可能炼化魔魂源器，定能被自己感应到。

    莫非是自己定下的魔子还没死？

    当初渊魔老祖本身就对秦魔的来历有些怀疑。

    想到这，渊魔老祖冷笑一声。

    嗡！在魔源引导之术中，另一个无形的特殊之力，悄然弥漫了出去。

    嗡！当这股力量弥漫的同时，整个魔界一切波动，都清楚在他的感知下。

    这是他的特殊搜神之术，利用搜神之术和魔源引导之术结合，他有十足的把握，只要那家伙还在魔界，就定能被他发觉。

    在他的两大秘术之下，怕是任何人都无法逃脱他的搜索。

    十二天都魔煞大阵之中。

    秦尘不断的破解阵法。

    “秦尘小子，有一股特殊的力量正迅速袭来。”

    这时，混沌世界中洪荒祖龙突然提醒了一声。

    “我感觉到了。”

    秦尘沉声，此时他也感觉到了，一股无形的力量进入到了十二天都魔煞大阵之中。

    “主人，是老祖的本源搜神之术。”

    渊魔之主连变色道：“本源搜神之术极其特殊，若是和魔源引导之术融合，怕是一切的波动，都逃脱不了老祖的感知。”

    “我知道。”

    秦尘脸色凝重，也感觉到了严重性。

    他迅速的破开十二天都魔煞大阵，终于在这一股力量笼罩住他的瞬间破开了阵法，进入到了无生魔域之中。

    嗡！无论是魔源引导之术，还是本源搜身之术在接触到无生魔域的瞬间，都瞬间湮灭，化为虚无。

    “好险。”

    秦尘转头看了眼身后，心有余悸。

    总算是躲过了渊魔老祖的窥探。

    他转过头，看向前方。

    这里……就是无生魔域吗？

    而在秦尘躲过渊魔老祖窥探的时候。

    此刻！在魔界魂魔族的密地——魔魂炼狱中。

    “啊！”

    一道凄厉的嘶吼之声响彻天地，三尊身上散发着恐怖至尊之力的魂魔族强者惊怒嘶吼，他们的肉身在一点点的崩溃，惊人的至尊之力化作一道道的魂光，不断的进入到了眼前的一个漩涡之中。

    不仅是这三人，整个密地之中，虚空中密密麻麻的悬浮了成千上万的强者，这些高手们，最弱的都是后期天尊级的修为，其中很多都是巅峰天尊、半步至尊级高手。

    

