
        雅列宾一直在问关于德约的消息，这说明他想干掉德约，对于杨逸和整个水组织来说，这当然是好事。．

    杨逸和德约之间的私仇没那么大，但凯特的父母以及整个歌唱家的覆灭虽然是毁灭者下的手，可根子却在德约身上，所以，杨逸有义务也有必要干掉德约，为了水组织的生存也得干掉德约。

    这次把无畏佣兵团和德约的嫡系全都干掉之后，德约要是不死，那杨逸他们就该死了，还得搭上杰特罗。

    所以黑魔鬼想要干掉德约，杨逸当然是举双手双脚赞成，竭尽全力的也要支持，有黑魔鬼这个超强力的队伍替他们出手，这种好事儿求之不得啊。

    所以杨逸不理解布莱恩为什么不直接说出德约的下落，却是要隐瞒下来。

    杨逸本想说一声让布莱恩告诉雅列宾黑魔鬼在哪儿的，但是他想了想，最终还是忍了下来。

    布莱恩不是笨蛋，他现在不说肯定是有所考虑或者顾忌，所以不能急，一切还是让布莱恩自己搞定好了。

    而布莱恩在苦苦的哀求了雅列宾告诉他安娜斯塔金娜的下落后，这次雅列宾竟然没有卖关子。

    “距离敖德萨不远的黑海之滨，一个没有名字的疗养院，那里是克格勃的一个秘密疗养地，当然也可以用来软禁一个人。”

    杨逸能听到布莱恩急促的呼吸声，但是没人说话，过了一会儿后，雅列宾的声音又响了起来。

    “直到苏联解体之前，安娜斯塔金娜都住在哪里，哪里的内部代号是第七疗养院，但那里住的都是些精神上有问题的人，所以你可以把那里看作是一个精神病院，但苏联解体之后一切都变了，所以我不知道她现在在哪里。”

    布莱恩颤声道：“那么详细的地址呢？请告诉我详细的地址！”

    雅列宾道：“我应该还记得地址，因为我去过那儿，就在敖德萨的南侧海岸线上，有一个突入海中的岬角，在岬角北侧就是一个看似普通的疗养院，没有任何名字，当地人禁止靠近，不过我记得岬角的南侧直线距离不到两公里的地方，就有一个普通的海滨疗养院，你可以按照这个线索去找找看，几十年了，希望你还能找到点线索吧。”十方惜

    布莱恩颤声道：“就在乌克兰，就在敖德萨，你没骗我吧？你保证这次没有骗我吧？”

    雅列宾叹声道：“一切都过去了，当年我们都是为了自己的国家，现在呢，现在苏联都没了，咱们都失去了一切，作为和你有着相同命运的我们，再加上你现在已经没有了任何威胁，我还骗你做什么？”

    布莱恩只是紧张的喘气，雅列宾却是沉声道：“去吧，至少试试看，说不定能有点儿希望呢。”

    布莱恩低声道：“是的，人活着就还有希望，谢谢，以前的事算了，以后咱们各不相干，谢谢你。”

    布莱恩说完后，安东却是突然道：“就这样算了?头儿，就这样算了吗？”

    布莱恩大声道：“算了，就这样算了，我折腾不起了，你以为一定能打过他们两个吗？不，不，伙计，就这样结束吧，我等了快三十年了，我等不起了。”

    杨逸能听到脚步声，布莱恩在非常快速的走路，而安东在等了一会儿后，却是低声骂了一句脏话。

    安东有什么毛病？

    杨逸现在非常的高兴，又非常的忐忑，又非常的愕然，还有些失望。

    高兴的事布莱恩终于得到了凯特的下落，不不，是安娜斯塔金娜的下落，忐忑的是，天知道雅列宾说的是不是真话，愕然是因为安东的态度，他见到了黑魔鬼的队长，但他完全没有激动之情，相反却表现的很有敌意，所以这让杨逸很是不可思议。

    至于失望，那就是因为布莱恩没有把德约的住址告诉雅列宾了。

    为什么布莱恩没说呢，用不了多久也就知道了。

    布莱恩回来了，他身边跟着安东。

    看上去布莱恩并不是特别的激动，他站到了车旁边，安静的扫视了一群注视着他的人后，突然道：“都愣住干什么，走了，先想想怎么面对杰特罗吧，如果让我说一个解决方式，那么最简单的方式就是干掉他。”三年不鸣霸业路

    杨逸愕然道：“不能干掉他！”

    布莱恩耸肩道：“我就知道，所以你去头疼怎么应付他好了。”

    杨逸小心翼翼的道：“布莱恩，你为什么看上一点儿都不激动？”

    布莱恩轻轻的摇了摇头。

    本来打算要祝贺布莱恩的凯特憋的脸色通红，萧苒期期艾艾的却不知道说什么，保罗则是一脸紧张的道：“头儿，你没事吧？”

    布莱恩低声道：“记得我说过什么吗？黑魔鬼的话一句都不能信，我希望雅列宾说的都是真的，我无比渴求他说的是真话，但我不敢相信他的话，因为希望越大失望也就越大，如果我把雅列宾的话当真，那么我要是找不到凯特的话，我会受不了的，但把他的话当成假话，那么……我还会好受一点。”

    萧苒忍不住道：“你不相信雅列宾的话？那你为什么放他走？”

    布莱恩摊了摊手，低声道：“因为我已经失败了，我根本没办法留住他，既然没办法留住他，当然只能放他走了。”

    众人尽皆默然，布莱恩一脸悲戚的道：“我从有机会直接干掉他们却没有，我希望他没认出我来，但他既然认出了我，而且我要他们出来的那一刻起，雅列宾就已经赢了，这一点我知道，他也知道。”

    杨逸低声道：“我以为你没发现他的心理战术。”

    布莱恩笑了笑，道：“事实上，我确实没有发现他在用心理战术，你们能看出来，我不能，因为他每一句话都打在我的心上，在他说出凯特……不，说出安娜已经死了的那句话时，我就无法再理智的思考问题了，所以你的提醒对我很有用，否则的话，我的心理防线已经彻底崩溃了。”

    当局者迷，旁观者清，这就是布莱恩要表达的意思。

    对于极为擅长玩弄人心的黑魔鬼来说，执着到了偏执状态的布莱恩心理根本就是不设防，想怎么玩，就怎么玩。
  