    从帝都回来之后，君颢苍就整日黏着她，连自己的院子都不回了。

    他每次被苏陌凉疾言厉色的赶出门，就以身体不舒服要人照顾为由，再次登堂入室，让苏陌凉无可奈何。

    谁叫苏陌凉再狠心再无情，也没办法对他狠心。

    君颢苍简直成了她的软肋。

    这段时间苏陌凉从宫右熠手里得到的消息，结合着血战团和黑枭带来的消息，那异火的位置多少有了点眉目。

    虽然不知道具体位置，但也知晓是在幻西大陆以西的方位，那个地方正好要经过北安国。

    加上噬魂花又是北安国的国花，所以，苏陌凉必须去一趟幻西大陆，将这两样药材凑齐。

    由于寻找药材的过程太过凶险，苏陌凉想趁着宗派的修炼房快速的提升实力，所以她打算在宗派待一段时间，等各方面都准备好了，再动身去北安国。

    正好，她也可以努力为君颢苍炼制一些凝寒丹，若是她以后真有什么不测，起码，能有凝寒丹能控制他的寒病。

    苏陌凉这样盘算着，而君颢苍却浑然不知。

    因为炼制烈火炼魂丹太过凶险，苏陌凉打算瞒着他进行，黑枭也有意替她遮掩，还算没有露馅。

    这日早晨，快临近中午，外面的太阳变得有些火辣辣的，床上的君颢苍慵懒得不想起，连手带脚的束缚住苏陌凉，非要她陪着他，顺带让他吃吃豆腐。

    这些苏陌凉都忍了，可谁料两人正亲热的时候，房门被踹开了。

    “苏陌凉，给本皇子滚出来！”

    伴随着砰响的是嚣张跋扈的大吼。

    苏陌凉和君颢苍全都惊了一跳，转眸望向大步走进来的宫墨羽。

    宫墨羽今日一身藏青色的华服，高大挺拔的身姿凛然生威，俊美非凡的脸庞，透着棱角分明的冷峻，可不知道是因为背光的关系，还是因为看到眼前一幕的关系，白皙光洁的肌肤竟是黑了一圈。

    “放肆！们在干什么！”宫墨羽看着床上相拥的苏陌凉和君颢苍，震惊片刻，青筋隐隐暴起，如雷的吼声轰然炸响。

    这两****想了许多，脑海中一直是苏陌凉挥之不去的身影，她的一颦一笑，都牵动着他的神经，险些让他崩溃。

    今日，是他实在坐不住了，才厚着脸皮找上门，没想到一进来就看到这幅画面。

    他真是疯了，才会将这个无耻银当的女人挂在心上。

    “们这对狗男女，竟然在房间里做这种苟且之事，本皇子——本皇子——要治们的罪！”宫墨羽指着两人，气得浑身发抖。

    君颢苍讨厌有人在这个时候闯进来打扰自己，眉头一皱，不等苏陌凉阻止，便是一个挥袖拍去，强悍的力量轰然而至，猛地撞上了宫墨羽的身子，直接将他撞飞砸到了墙上。

    苏陌凉害怕他惹麻烦，一把拉住了他的胳膊：“不准动用灵力！”

    听着她的厉声警告，君颢苍知道她是担心自己的身体，心中的怒火才熄灭不少，“对付他，还用不着灵力。”

    “那也不行，他是皇室的人，现在不要跟皇室冲突。”苏陌凉严肃得摇头，不准君颢苍再动手。

    据她所知，皇室中不乏有实力强悍的高手，那些隐元暗卫也就不说了，就是那个看着病怏怏的皇上，苏陌凉估摸着他的实力应该也在高级玄灵师。

    皇室能走到今天，除了有几大家族的扶持，当然还有自身的实力在里边。

    苏陌凉现在不过是个中级将灵师，加上受了内伤，想要快速爬上去是不可能的，就算她空间里有一具玄灵师的傀儡，但她现在的实力根本操控不了，为了给君颢苍炼丹又消耗了不少精神力，所以就算用精神力滋养那个傀儡都有些勉强。

    好在苏陌凉还有灵兽最为底牌，但是不到万不得已，她是不会轻易用底牌暴露实力的。

    所以，只要没有危及性命和她的利益，苏陌凉都选择睁一只眼闭一只眼。

    更何况，眼前这个宫墨羽只是个头脑简单，浑身王子病的跳梁小丑，不足畏惧，准确的说，苏陌凉根本就没将他放在眼里。

    君颢苍见她坚持，也收起了杀意，看她那样子，就知道她自有主张。

    经历上次在皇宫偷听一事之后，君颢苍已经全身心的信任苏陌凉。

    对于宫墨羽只有愤怒，没有吃醋的意思。

    苏陌凉见君颢苍难得这么听话，心里松了口气，而后抬眸望向跌在地上，嘴角溢血的宫墨羽，冷声开口，“六殿下，这里是寂灭宗，不是该来的地方，而私闯女子的闺房更是不合礼数，劝殿下还是不要再到寂灭宗，要是被宗主发现，就算碍于皇子的身份，不好惩处，但也少不了一顿责骂。”

    听到苏陌凉这番警告威胁的话，宫墨羽气得呲牙咧嘴，因为受伤，面色惨白得吓人：“苏陌凉，这个贱人，和男人行苟且之事，还有脸指责本皇子！还有，君颢苍，竟敢打本皇子，信不信本皇子马上到父皇面前，参一本，就算是宗派弟子又如何，殴打皇子可是诛九族的死罪！”

    苏陌凉闻言，却是冷笑两声，墨黑的瞳孔浮动着讥讽，讥诮的声音低沉，却犀利如刀，“去吧，赶紧去，让整个苍元国的人都知道，咱们的六皇子是个窝囊废，被宗派的弟子打了，懦弱的寻求着皇室的保护。想来，这样软弱无能的形象一定会让众人大失所望吧，不对，最失望的应该是母后和父皇！母后为了扶持登位，付出了这么多年的心血，估计就要毁于一旦了。”

    这个世界强者为尊，百姓拥戴的自然是强者，宫墨羽不学无术，已经遭人诟病了，现在又被扣上个懦弱无能的形象，想要坐上皇位，就真的难了。

    宫墨羽此刻再傻，也能明白其中的严重性。

    不说其他，就算为了维护他这张高高在上的脸面，宫墨羽也不能说。

    “苏陌凉，狠，本皇子不会让们好过的！”宫墨羽艰难的撑起身子，擦掉唇边的血迹，佯装着正常的大步走出了房间。

    回到皇宫，宫墨羽直奔镜月宫。

    他实在看不惯苏陌凉整日和那男子纠缠在一起，既然他不能把她怎么样，那他母妃自然是有办法的。