    ‘法兰开拓者’这称号，自然也是有属性加成的。

    生命+30，魔力+30。

    看起来中规中矩，但却再一步加高了罗血的血量和魔力上限。

    血量就是生命力，血量越高，人物生存力就越强。

    以罗兰现在夸张的血量，几乎已经能和同等级巨魔媲美了，只是少了巨魔那强大的回复能力。

    具体表现就是……除了直接断头，脑袋被人飞了，否则就算心脏被捅，就算半边脑壳被削掉，只要后续不受到极大的伤害，罗兰依然能全力战斗战斗五六分钟，如果身上挂着持续治疗术，可以战斗至半小时以上，几乎就是一个法系的巨魔。

    当然，脑袋被削掉半边后，也别想着有理智可言，届时只剩下生存本能。

    那时候就算本能使用法术，也是无差别攻击的。

    看着自己现在夸张的面板，罗兰舒了口气。

    这次的史诗任务，以他的角度而言，实属是赚大了。

    大量的经验不说，还得到了一半史诗级别的超强装备，以及等级提升到LV10后，得到的称号。

    史诗装备别人还有可能拿到类似的，或者属性差不多的，但唯一称号，真就是谁拿了就是谁的，别人再想就不可能了。

    感觉自己强了一大截，这不是错觉，而是有实打实的数据支撑的。

    罗兰忍住了全力在这无人区来一发特大火球的冲动。

    因为这里是草原，又到了秋分时候，气候有些干燥，一点明火弄不好就是一场燎原之火。

    来一发超大火球，弄成草原猛火的概念大增啊。

    把小圆盾收进系统背包里，然后便看到公会聊天系统中有消息弹出，他打开看了下，发现都是几个基友的恭喜之言。

    想来他们都看到罗兰成为第一个到达LV10的公告了。

    在公会聊天公会界面中得瑟了几句后，罗兰直接传送回到了德尔邦城。

    此时距离丝特芬妮在这里住下，才过去两天。

    她的脚已经再生完毕了，但因为是新生出来的，用起来还不是很灵活，得习惯一段时间。

    罗兰的归来，让安多娜拉极其高兴，她已经做好了罗兰要半个月以上才回来的准备，没有想到，这才刚两天呢，就又能见到自己男人了。

    她用力的抱了会罗兰，随后去给他准备好吃的东西。

    丝特芬妮坐在椅子上，抬头看了罗兰一眼，又喝了口果酒，她的心情不太平静：“你回来得这么快，看来事情应该解决了？”

    “解决了一半。”

    罗兰把之前遇到的事情说了一遍，随后说道：“事情就是这么一回事，虽然我们查出来是你的丈夫死而复生所为，但暂时没有抓到他，毕竟巫妖这种东西，实在是太难抓了。”

    丝特芬妮叹了口气：“也就是说，就要回王城了吗？”

    听到这话，罗兰有些惊讶：“你似乎不太想回王城。”

    “怎么可能！”丝特芬妮断然否认。

    话虽然是这么说，但她内心中，却还是很失落的。

    虽然只是两天的时间，但这两天来，她的睡眠质量相当好，自从十岁之后，她就没有睡过这么舒服的觉了。

    安全感十足。

    而且这样的生活真的很惬意。

    什么事情都不需要多考虑，不需要与其它的势力尔虞我诈，每天就是喝喝下午茶，和朋友们聊聊八卦，不知不觉，又是一天的时间过去。

    她早上醒来的时候，感觉到身心都无比舒畅，甚至有种想在这里待上一辈子的念头。

    但没等这想法在心里扎根，罗兰就回来了。

    告诉她，事情已经解决。

    简直是大煞风景，真是讨厌的男人。

    心中腹诽了几句，丝特芬妮说道：“接下来你就要把我传送回法兰斯了，那么，我们就可以谈谈交易的事情了。”

    “确实可以谈谈了。”罗兰坐在丝特芬妮的对面：“我帮了你一个大忙，并且我还会传送魔法阵，那么，你愿意付出什么样的代价，获得我的友谊。”

    “你想要什么？”丝特芬妮盯着罗兰的眼睛：“就我个人，现在还应允不了太多的东西给你。毕竟我的图书室里的书，你也都看过了。钱权这些东西，你不喜欢，魔法材料倒是可以帮你收集，至于其它还有什么东西能引起你兴趣的，我真的不知道了。”

    这时候安多娜拉捧上一盘蜂蜜小蛋糕，放在两人的中间。

    罗兰拿起一块，吃了口，说道：“你现在确实给了不我太多的东西，但你成为女王后可以。”

    “出卖国家利益的事情我不做！”丝特芬妮严肃地说道。

    罗兰摆摆手：“不需要！我记得两天前和你说过，王城里的图书馆我要自由出入权，另外，我还需要大量的魔法材料，不是一个组织，而是一个大国能提供的那种。”

    “你要这么多魔法材料做什么？”

    丝特芬妮看着罗兰的眼神，充满了狐疑。一个大型组织所能搜集到的魔法材料就已经够吓人了的，而罗兰要的是一个国家能提供的材料。这可不是一个小数目。

    “我想建浮空城！”

    旁边两个女人都愣住了。

    安多娜拉反应最快，她的眼睛立刻明亮起来，看着罗兰充满了崇拜。

    而丝特芬妮则是吓得跳了起来：“你说什么！浮空城？”

    罗兰点头。

    大公主深深地吸了口气，胸脯像是气球一样鼓起来，她真的是被罗兰这句话吓到了：“骑士和勇者故事中，那种能飞来飞去的浮空城。”

    罗兰点点头。

    “你怎么可能会！”丝特芬妮浑身颤抖，她大声质问道：“连我们法兰斯的十几名传奇大法师都不会建造，你凭什么……”

    听到大公主不太相信罗兰，安多娜拉立刻有些不高兴了。

    “就凭我是黄金之子，就凭我会传送魔法阵。”罗兰很自然地说道：“不是说等级高，就会所有的东西的。也不是说等级低，就没有自己得到的本领。”

    丝特芬妮颓然坐下：“如果你说的是真的，那么，你真的是个怪物。无论多人传送魔法阵，还是浮空城，都是能改变世界格局的东西。你知道这两样东西如果同时出现，会有什么样的后果吗？”

    “所以我找上了你，想让你帮忙，而不是找你的父亲。”罗兰微笑道：“一个我熟悉，而且比较感情用事的大公主，未来的女王，能值得我信任。我相信你在几年内会帮我保守秘密，并且会协助我。”

    “万一我背叛了你呢？”丝特芬妮冷笑着反问道。

    “那我会把你砍死！”安多娜拉在旁边阴沉着一张俏脸，露出嗜血的微笑。

    看着极其渗人。

    丝特芬妮顿时不敢乱说话了。

    罗兰见状，嘴角扬起点得意的弧度：“即使背叛了也没有关系，我是黄金之子，死不了的，大不了换脸重生。那时候，你再想找我，就是不可能的事情了。然后你还会收获一名浮空城法师的仇恨。”

    丝特芬妮缓缓坐下，她的表情变得相当凝重：“那么，我协助你，帮你收集魔法材料，作为报答，我能得到什么，我们法兰斯国能得到什么！”

    “你个人可以在浮空城上，拥有一座庄园，即使你遇到再大的事情，这东西也可以庇护你。”

    丝特芬妮听完后，意有所动。

    在传说故事中，浮空城是法师的终极‘装备’，是最强的战略，战术武器。

    也是最安全的堡垒。

    即使是真神，也不敢随便在主位面和一名拥有浮空城的法师开打。

    据说当年的命运女神，就被魔邓肯开着浮空城干掉了三次。

    马尔夫也开着浮空城，用屠神术干掉了大量的邪神。

    所以骑士传记或者是勇者故事中，浮空城一旦出现，就是秒天秒地。

    丝特芬妮也非常明白这点，所以罗兰说，在浮空城给她留一块地的时候，她真的很心动，非常心动。

    世事难料，就算她成为女王，也不敢担保能平平安安活一世。

    法兰斯历史上，死于刺杀和毒杀，或者是王室内斗的国王，女王可不少的。

    真到那种时候，有个落脚的地方，也能安度余生。

    “这个建立不错。”丝特芬妮点点头：“那么，国家方面的呢？”

    “等我过几年，有自保之力了。可以帮你们法兰斯王国建立一批多人传送阵，至于用途，你自己想。”

    丝特芬妮的表情明显惊喜了起来：“帮我们建，然后控制的方法，可以只握在我们王室的手里吗？”

    “可以！”

    丝特芬妮毫不犹豫地说道：“成交！”

    一批多人传送魔法阵，只要安置的地点合适，极其有利于王室出兵稳定边境战线，当然，也方便王室控制领主们。

    有这么特赚大赚的未来，为什么不投资！

    罗兰也微微松了口气：“那么，我就得提点要求了。”

    “你说，只要我能满足得了，只要你能说服安多娜拉不生气，你就算让我帮你舔，我都愿意。”

    安多娜拉没好气地翻了个白眼。

    丝特芬妮一点都不害臊，结过婚，有过经验的女人，就是这么放得开！

    罗兰呵冷笑了声：“你愿意我还不愿意呢。我是想说，你作为大公主，不是有块领地嘛。我在你领地城堡下面，开个大洞行吗？”

    丝特芬妮：？

