    宋缺沉默，秦飞也不吭声。

    他只是默默地等待着。

    神情间，全是戒备。

    “你愿意成为天刀门弟子吗？”

    片刻后，宋缺问道，“成为天刀门弟子，将天刀门传承下去！”

    他的语气，极为郑重。

    “可以！”

    秦飞点头。

    这天刀门明显很强，成为天刀门弟子，这对他并没有坏处。

    尤其是这遗迹，应该属于天刀门。

    唯有成为天刀门弟子，他才能真正的拥有这大型遗迹。

    尤其是那大城后的山峦，若是有机会，他想去看一看。

    若他不加入天刀门，想要去看那山峦，只怕没那么容易。

    甚至，他隐隐有种感觉，只有天刀门的核心弟子，才能踏入那山峦。

    那里，应该是天刀门真正的核心区域。

    至于这大城？

    当年，他师父纪正阳，在这里并没有得到什么，也只是机缘巧合下，来到了这阁楼，才得到了一些秘籍，以及医术传承。

    这才成就了他。

    对这古遗迹，他有种天生的好感。

    纪正阳临死前，也曾向他交代，他的一切，都来自于这古遗迹。

    秦飞不是忘恩负义之人。

    若是有机会，他也愿意为对方做些什么。

    所以，当初金刚门的守护者，为他愿不愿意成为金刚门的弟子，他毫不犹豫地拒绝了。

    即便要加入其他的古武宗门，天刀门也是他最好的选择。

    更何况，天刀门明显比金刚门强大了很多倍。

    “好！”

    听此，宋缺很是欣慰，“我存在的目的，就是为了让天刀门传承下去。”

    “你答应了，我也安心了。”

    “当年，我没能和天刀门同生共死，说得好听，是为了让天刀门传承下去，其实，我就是一个逃兵。”

    他的声音，有些萧瑟，颓废。

    “现在，我为天刀门找到了传承之人，也该去陪天刀门的列祖列宗了。”

    “我会溃散，不会留在你的体内！”

    他的语气极为肯定，这也是在安秦飞的心。

    刚才，巴尔图想要抢夺秦飞的身体，这让秦飞很忌惮，他自然不会让秦飞一直防备着他。

    当年，他就该死了。

    一直苟延残喘到现在，就是为了找机会杀了巴尔图，现在，巴尔图也死了，他也没存在下去的必要了。

    听此，秦飞的神色有些尴尬。

    “当年之战，到底是怎么回事？”

    他连忙转移话题，向对方好奇地问道，“还有那玄界，又是什么？”

    “他们在哪里？”

    “我怎么从没听说过玄界啊？”

    他有太多的问题了。

    当初在金刚门遗迹，那金刚门的守护者也说，人界有大敌，现在看来，他们所在的世界，那就是人界了。

    而那所谓大敌，应该就是玄界。

    只是，玄界又是什么？

    “我也不知。”

    宋缺沉默了片刻，突然开口道。

    “不知？”

    秦飞瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    你是不想和我说吧！

    他的心里有些不爽。

    按照两人刚才的对话，当年天刀门一战，就是人界和玄界的决战，而宋缺做了逃兵。

    可即便如此，那也是经历了最后的决战。

    现在，对方却说不知道。

    骗鬼呢。

    “我真的不知。”

    宋缺无奈叹道，“不是不想说，而是不知。”

    “毕竟，我这只是残留意识。”

    “当年，我在这里为天刀门布下了传承，等待有缘人，可巴尔图出现了，他灭了我的大部分意识。”

    “意识被灭了，大部分记忆，也跟着消散了。”

    “这残留的意识，只有一个目的，那就是阻止巴尔图，灭杀对方，不让他侵占天刀门有缘人的身体，并助你成为天刀门的外门弟子。”

    “这就是我这意识存在的意义。”

    “其他的记忆，都随着那被碾灭的意识溃散了。”

    “我也很无奈。”

    他的语气，都有些不好意思了。

    秦飞只感到很是无语。

    他还想打听一下古武时代的信息呢，现在不行了。

    “我这残破的意识不知道，但只要你成为天刀门弟子，进入天刀门之内，肯定有机会知道关于古武时代的事情。”

    宋缺肯定地道。

    秦飞点头，也没再说什么。

    “这里是外城。”

    宋缺的声音再次传来，“你已修炼成三套基础刀法，又感悟出了三势，必定可以成为天刀门的外门弟子。”

    “这阁楼之内，有一个名帖，你拿着我的名帖，前往内城，找到外门弟子考核点，到时候，自然会有人考核你。”

    听此，秦飞瞪大了眼睛。

    “谁考核我？”

    他问道，“这里还有其他人？”

    若天刀门还有其他人，那就说明传承没有断，如此的话，对方又何须让他加入天刀门，传承天刀门？

    “我不清楚。”

    宋缺沉默了一下，这才叹声道。

    听此，秦飞差点想骂娘。

    你不清楚，你让我去外门弟子考核点？

    我去找谁考核啊？

    这不是玩我吗？

    “天刀门都沉寂了，还会有人存活吗？？”

    宋缺萧条的道。

    若有人存活，天刀门也不会封禁。

    但很快，他的话锋又是一转，“外门弟子考核，并不需要有人主持。”

    “你只要找到考核点，自然就会明白。”

    “不成为天刀门外门弟子，进入不了内城。”

    “这外城，只是天刀门的家人居住之地。”

    对方解释了一句。

    不需要人主持？

    秦飞很是意外。

    “这整个大城，都只是外门弟子的居住地？”

    他瞪着眼，不可思议地道。

    “当然！”

    宋缺理所当然地道，“外门弟子只是天刀门的预备役，并不算什么。”

    “唯有成为天刀门内门弟子，才能进入天刀门的核心区域。”

    “而内门弟子，是很少来这里的，毕竟，这里的天地元力稀薄，不利于修炼。”

    “成为内门弟子，进入核心区域，是所有外门弟子的渴望！”

    他说得很肯定。

    嘶！

    听此，秦飞忍不住直吸凉气，整个人都是目瞪口呆。

    这里的天地元力稀薄？

    如此浓郁的天地元力，也叫稀薄？

    和遗迹之外相比，这里简直就是修炼圣地了。

    别说和外面相比了，就是和金刚门遗迹相比，这里的元力浓度都强了无数倍。

    而现在，对方却和他说，这里的天地元力稀薄？

    那天刀门的核心区域，天地元力又将浓郁到何种地步？

    秦飞不敢想象。

    还有，这城真的很大，只怕能居住上百万人了。

    可对方却说，这整座大城，都只是外门弟子以及对方的家人居住的地方。

    当年，天刀门到底有多少弟子？

    天刀门又将强大到何种程度？

    可就是这样强大的宗门，竟然都沉寂了，无法挡住玄界的攻击，那玄界又强到什么程度？

    还有，这玄界，到底是什么势力？

    古武时代的那一战，结果又是如何？

    玄界的人，去哪里了？

    秦飞的脑海中，全部都是疑惑。

    然后，他透过窗户，不由地向大城的深处望去，甚至，想要透过大城，望向那巨大的山峦。

    他知道，那山峦，才是天刀门真正的核心。

    他想要知道这些答案，那就必须进入核心区域。

    而在这之前，他要先成为天刀门的外门弟子。

    “你领悟三势，必定能通过天刀门外门弟子的考核，希望你能将天刀门传承下去。”

    “其他的，我也帮不了你什么。”

    “最后，就让我助你的水势壮大吧！”

    “再见了。”

    “可惜，我无法看到天刀门再现人间了，不过，我找到你传承天刀门，即便死了，也无憾了。”

    “努力吧，少年！”

    轰！

    说完，一股汹涌的水浪，轰然爆开，化成无数散逸的水浪，在秦飞的体内流转，蔓延。

    秦飞见此，整个人都有些傻眼了。

    没想到，对方说崩溃就崩溃了，根本不带丝毫的犹豫。

    甚至，他都还没反应过来。

    下一刻，一阵眩晕感传来，这让他又是一惊。

    他再次向四周看去，已经重新回到了阁楼之中。

    而周围的一切，和以前相比，没有任何的区别。

    刚才发生的一切，就像是梦境一般，如此的不真实。

    同时，又惊险莫名。

    他差点就被巴尔图灭了意识，夺去了身体。

    要不是宋缺及时出现，现在的他，可能已经不再是他。

    一想到这里，秦飞就忍不住直冒冷汗。

    然后，他不由地向那枯骨望去，可下一刻，他的眼睛就再次瞪大。

    就看到，那一堆枯骨，竟然在不知不觉中，直接化成了飞灰。

    秦飞直接呆愣当场。

    这些枯骨，应该是宋缺的意识的载体，现在，宋缺自爆了，这些枯骨也跟着化成了飞灰。

    那一瞬间，秦飞的心中一阵惭愧。

    他找到了这里，在宋缺的心中，他就是对方的有缘人。

    对方只想着帮助他，成为天刀门弟子，将天刀门传承下去，可他却对其充满了戒备，甚至怀疑。

    然后，对方为了让他放心，毫不犹豫的选择了自爆。

    “水势，对，水势！”

    突然，秦飞想到了对方最后说的那句话，双目陡然一亮，他也顾不上其他了，连忙盘腿坐下，内视体内。

    哗啦啦！

    此时，他的体内水浪流转，但也正在快速的消散。

    若是不能化为己用，这些水浪，很快就会从他的体内消失。

    秦飞见此，真是心痛不已。

    他刚才耽误了一些时间，还不知道流失了多少水势呢。

    他哪里还敢犹豫，连忙催动水势，向那些水浪包裹而去。

    不过，他的水势刚刚感悟，还非常弱小，在那水浪面前，却是小巫见大巫。

    没办法，他只能一点点的吸收，壮大水势。

