    参观别墅到后来挑选穿戴装备花了足足三个多小时，现在外面已是夜晚。

    钱进全副武装的来到二楼，看见大厅中间一个穿着运动紧身服的小姑娘跪在地上用刷子使劲的刷着地毯上的血迹，撅着屁股，每次用力都能看见饱满的曲线晃动，定眼一瞧，这不是之前在监控室的那个女人嘛，之前只在她前面过了几把手瘾，没看到后面，还蛮有料啊。

    话说现在的这栋别墅就是她家的，曾经的富家千金小姐，如今却干着这种苦力活，想想就令人唏嘘。

    之前二楼客厅死了几个男人，血肉溅射的地毯上到处都是，清洗异常困难。

    “你用洗洁精肯定洗不干净，试试用柠檬水加盐，先泡泡，再用白萝卜捣碎了涂抹在上面，最后再用肥皂清洗。”钱进走过去，出言提醒。

    “啊！”小姑娘抬起头，感激的看了一眼钱进，她是一个有小心思的女孩，知道眼前男人以后就是这栋别墅的拥有者，她的未来全都在他的身上。

    “谢谢您，我叫刘青璇。”少女露出一个甜甜的微笑，她很大胆，希望让钱进至少知道她的存在，主动告诉了名字。

    钱进冷峻的脸庞上，如刀削的嘴唇微微扬起，淡淡的点了点头。

    高不可攀的千金小姐，如此刻意巴结，这种感觉倍能满足自尊心。

    大厅里除了刘青璇，还看见一个戴着口罩的高挑女人正在大厅墙角用铁棍撬着嵌在墙内的男人尸骸，只是即使她使出吃奶的劲儿撬半天也撬不动。

    这样撬到什么时候才能撬完，钱进有些看不下去，走过去对着那团模糊的血肉使劲拉拽，顿时一半尸骸被扯了下来还有一半留在墙内，非常血腥。

    内脏碎片流了满地，花花绿绿的什么都有，肠胃里流出的粘稠物，臭气熏天，还好这里不是地毯而是地板砖，要不然刘青璇又要打扫很久。

    钱进又连续扯了好几下，才把墙内的男人尸骸完全扣了出来。

    带着口罩的女人赶紧扯下口罩实在没忍住哇的一声吐了出来，然后一直跪着干呕。

    实在太恶心了。

    最开始她还憋得住，可即使戴着口罩也挡不住这股味道，加上视觉冲击，她感觉要疯。

    钱进也懒得理她，走到洗手间把手套上的血肉冲洗干净便离开了别墅。

    .....

    别墅联排区域。

    其中有几栋连着的别墅灯火通明。

    这里太阳能发电板果然够多，别墅院子里路灯都亮着，看来也是电太多，没地方用。

    钱进来到不远处打开夜视仪，很快在屋顶、栅栏墙角、路边草丛中发现了三处哨兵，两明一暗。

    那在草丛中的暗哨，看身材和发型线条，应该就是之前在别墅区门口遇见的放哨之人。

    随后，钱进释放能量丝探查有没有监控设备，发现这里并没有监控系统。

    末世前联排别墅的业主固然有钱，但还没有高大上到安装监控设备，所以这里采用的是人工放哨。

    第一栋别墅，有三十多人，第二栋别墅有二十多人，第三栋别墅只有三个人。

    三十多人别墅全是女人，二十多人的别墅全是男人，三人别墅里是三个男人。

    那三个人所在的别墅，应该是这里的首领。

    悄然的摸到第三栋别墅楼下。

    这三栋别墅末世前应该是一个家族或者都是朋友，三栋别墅居然打通了，而且外面也有围栏。

    只是围栏的高度有点感人，只有区区不到2米。

    周围的丧尸却是一只都没有，看来已经被别墅里的人清理了。

    围栏虽然不高，但上面也布满了铁丝，看样子应该通了电，只是上面并没有丧尸碎肉。

    这伙人，果然没有郭子昂那伙人阴险啊。

    郭子昂那伙人不仅把别墅院子里留着丧尸，围栏上面铁丝挂满了丧尸碎肉，歹毒的多。

    脚下微微发力，钱进直接跳进别墅内。

    来到别墅侧面阳台，轻轻纵身一跃，便来到二楼阳台。

    如今他的力量爆发，这种4米多高度，只需要一个小助跑，就能跳上去。

    露天的阳台摆着几把椅子，一张桌子，上面简单的放了个烟灰缸，里面还有些烟蒂。

    拿起烟头，发现几乎所有香烟都快烧到了过滤嘴，说明这些人香烟储备不足，要不然也不会抽最后几口。

    香烟的最后几口味道冲，还容易烫嘴，不是到了山穷水尽，没人会在乎那几口。

    放下烟灰缸，钱进慢慢朝别墅内靠了进去，不久便听见屋内人的谈话。

    “大哥，下午的枪声你怎么看，我们总不能坐以待毙吧。”不标准的普通话，像是个南方人开口。

    “他们有枪，我们惹不起，静观其变就好。”烟嗓男人地声音回答。

    “可我们的食物快吃光了，水也没了，这样下去就是等死。”南方人担忧的说道。

    可这句话，并没有得到任何答复。

    两人沉默一阵，又过了一会，脚步声传来，第三个声音开口：“大哥、三弟，在聊什么呢。”

    “二哥，女人那边你做好了那边工作了？”南方人开口询问。

    “老二亲自出马，肯定不会出问题。”烟嗓男人说道。

    “哈哈，那事早谈好了。”老二得意的笑了一下，继续道：“我啊，回来半小时了，刚才在楼下写了一份详细计划，正要征求你们俩意见呢。”

    “二哥跟我们说说呗，什么计划。”南方人老三问道。

    “对，老二你脑子好使，给我们讲讲。”烟嗓老大也开口询问。

    老二点燃一支烟，朗声道：“上午我亲自送过去一个女人，郭子昂那小子十分得意，我就问他能不能换把手枪，他不断没给手枪，还把女人扣了下来，完全没把我们放在眼里。居然这小子如此猖狂好色，我们就将计就计。

    明天我继续给他送美女，之前我去女人那边，找了一个有儿子的女人答应了我的要求，只要养他儿子，她愿意被送过去当礼物，他儿子就是那个说自己是黑客的傻小子，这个女人就是那个女医生，挺漂亮的那个。

    到时候大哥你带人埋伏在他们别墅后面，等我进去后，三弟你带人搬开别墅区门口的障碍物，丧尸进来以后，独栋别墅的位置最靠外，首当其冲面对丧尸，然后他们肯定要抵抗丧尸的进攻。这时候大哥和我里应外合，趁机拿下他们别墅。那时候我们要枪有枪，要物资有物资，整个别墅区归我们后，我们就可以以此为中心，广屯粮、缓称王，向四周扩散，打下一片大大的领地。”

