    第385章江湖：魔教妖女（73）

    他紧紧地盯了两人一会儿，抬步逃也似的离开了这里。

    陆恪内心惊慌不已：他刚才居然想过去...

    听着背后的脚步声逐渐远走，娇阳嘴角笑意加深，转瞬即逝。

    她主动朝着少年凑过去，在夜风中安静地注视了他很久，伸出手去，抚摸他侧边垂落的碎发。许是时机成熟，后续的一切也就水到渠成。

    娇阳率先动了，连诀跟着凑过来，微颤着眼睛。两人不自觉地朝彼此靠近，嘴唇也触碰到了一起，连诀左臂锢她锢得愈发紧，直到伸出另一只手，将她整个埋入了自己的怀里，身体紧密地相贴，不留一丝缝隙，她的头发散下来，他们于彼此缠绵。

    连诀将她往地上扑了下去，炙热缠绵的吻随之一下一下地落在她身上，她的双手也被他五指相扣着举到了头顶。

    好奇怪...他的一切都好奇怪...

    楚连诀知道自己现在的状态意味着什么，他突然停下来，身体覆在她身上。咬着嘴唇，竭力地忍耐。

    她披散着长发，铺在地面上，眼波似水，在夜晚中仿佛散发着幽光，就像长辈们口中专门食人/精·血的妖怪。

    她的手臂勾上来，搂住他的脖子，嘴唇凑了上去，一点点地触碰着他的嘴角，诱人又依恋，半垂着睫毛睨他，若有若无地勾引。

    他说着别闹，却甚至忍不住去追随着她的唇，目光留恋。

    “我喜欢你，所以愿意给你，别忍着。”她在指尖落下一吻，然后又凑到他耳边，唇角微勾，轻轻地诉说，温软的吐息扫过他的耳廓。

    楚连诀只听大脑中轰然一声，他突然像发疯一样爬到她身上，抓住娇阳的手臂，猛然将她往地上翻过身去...

    对面的那片土地上，滑过石块，小溪在不断流淌...

    ...

    太阳当空，娇阳心情不错地坐在马车里，指尖卷着自己的头发玩儿。她毫不掩饰，别说碧芷了，就连精神大条的皇甫炎都察觉到了这一点。

    碧芷正在对着她挤眉弄眼：昨晚是不是抛弃陆恪，跟那个楚公子好了？选择他就对了，陆恪这个人...也不能说不好吧，就是年龄确实相差悬殊，很多方面沟通起来都有代沟。照她来看，相比陆前辈，还是楚公子更适合娇阳一点。

    娇阳抬了抬下巴，不回答，故作幽深。

    碧芷正想着套点话出来，皇甫炎这厮又凑过来，一头雾水地问：“你们两个关系什么时候变得那么好的，在这儿打什么哑谜呢？娇阳，你快说说有什么高兴的事情，让我也听听。”

    碧芷拿胳膊肘狠狠怼他：“没你的事，女孩子聊天，你往别处凉快去！”

    皇甫炎痛地差点哇哇直叫，瞪大眼睛：“你干什么？”

    此女真乃泼妇是也，毫无淑女仪态和作风，一点也不像个女的。

    娇阳手托着脑袋，笑嘻嘻地看着二人：“打情骂俏，真羡慕呀”

    “我有没有听错，这你有什么好羡慕的...”碧芷埋怨着，却忍不住双颊一红。看着那边皇甫炎一脸无所谓的表情，气得几乎跺脚。

    (本章完)

