    吐槽归吐槽，可707还是识趣的提醒道：“宿主，没必要一定用成语。林湘云还说了你会飞，还有撒豆成兵，挥剑成河！”

    这三个随便耍耍，都够靖远侯府喝一壶的。

    只不过，707实在想不到，这个撒豆成兵，靳青要怎么做。

    他家宿主好像没练过幻术，更没撸过微型机器人。

    靳青听得仔细，却没发现远处的一道院门已经打开。

    四皇子和富贵，正站在门内目光灼灼的看着她。

    转头看了林大锤一眼，林大锤眸光闪了闪，随后快速抱住靳青的腰。

    就见靳青挥起狼牙棒，对着地面一棒子敲了下去。

    接着，靳青腾空而起，拖着林湘云和林大锤直接飞了起来。

    随着靳青的动作，一个个银白色的小圆点从天上落了下来。

    在碰触到地面的时候，小圆点迅速膨胀成白色冰晶状的固体。

    707：“...”我艹，到底是哪个冰！

    就当它疑惑的时候，便听下面连续响起砰砰砰的爆破声。

    707倒吸一口凉气：“宿主，你到底做了些什么东西！”

    靳青却非常冷静的回答道：“罗华那老头教老子的，他说他们都用这样的方法取矿。”

    这冰晶的好处是只向下炸不向上炸，每丢下一个就是一条长长的隧道。

    虽然只有十米，却带着护壁，不用担心塌方，用在现在这样的情况正好。

    只是不知道靖远侯府会不会喜欢这些优质的地道...

    侯府中已经乱成一团，龚映雪被下人护着撤退。

    可她的眼睛却始终追着靳青行动，因为她发现靳青他们居然飞走了。

    飞走了...

    走了...

    龚映雪的表情有些僵硬：这林大究竟是被哪路神仙点化了，怎么

    那种腾空而起的感觉实在太好，好到林大锤瞪大了双眼，几乎不敢相信她所看见的一切。

    暗卫虽然也有轻功，可多半只是小距离内的跳跃，像这样的高空飞行，她也是第一次见。

    只是有些对不起林不清，她们把人家丢在靖远侯府了。

    林湘云更是欢喜的嗷嗷直叫：她居然在飞。

    就是不知道阿姊要带她飞去哪里。

    不过无所谓，阿姊去哪，她就去哪！

    虽然不是第一次被靳青保护，可这一次又与上次不同。

    这她这次是真真切切的感受到，被人呵护的好处。

    紧紧的抓着靳青的衣服，林湘云小心翼翼的道歉：“阿姊，我以后再也不断说话了。”

    都是她不好，若不是她胡说八道，阿姊也不会暴露这么重要的秘密。

    靳青反手将林湘云放在自己肩膀上：“没事，你想说什么都可以，上天入地，老子什么都能做。”

    虽然不觉得靳青是在吹牛，可林湘云还是小心翼翼的问道：“要是做不到怎么办。”

    靳青一点都不心虚回了句：“不可能。”大不了杀人灭口。

    林湘云咧开嘴，露出一颗小豁牙：“你是世上最厉害的阿姊。”而且是她的阿姊！

    林大锤：“...”专心飞，别聊天。

    就现在这个高度，无遮无挡的，掉下去当场变肉馅。

    靳青的飞行速度并不是太快，地上的人很快便看到飞在天上的三人，当即对着靳青叩拜起来。

    这还是他们第一次真切的看到神仙下凡。

    富贵扛着四皇子的椅子站在安全区，看着被靳青一棒子劈成两半的侯府，再看看满地的“隧道”。

    富贵小心翼翼的开口：“殿下...”如此神通之人，他们是不是错过了什么！

    靖远侯府出事时，大家都以为是地龙翻身。

    只不过，靳青的力道控制的相当精准，裂缝从靖远侯府的前门一直延伸到后门。

    府中不少房子都塌了，但街面上却是丁点问题都没有。

    此时，无数地下水顺着裂缝和隧道涌出来，院子中出现了一条弯弯曲曲的小河...

    看着眼前的一幕，四皇子沉默了下：“算了。”

    机会只有一次，看来是他没这个福气。

    听了四皇子的话，富贵的眼眸沉了沉：看来，得想想办法了。

    片刻后，四皇子忽然开口：“富贵，你说我若是去忠义伯府门口跪着，她能不能愿意接收我这个病人。”

    富贵：“...殿下，你还真是能屈能伸啊！”没错，这才是他家殿下能说出来的话。

    四皇子轻咳两声：“还行，你若是多看两本书，也能达到这样的境界。”

    富贵：“呵呵！”所以说，他家殿下一定会长命百岁的。

    靖远侯府的事情很快便传到了宫中，庆丰帝手指一抖，手中的茶杯在地上摔得粉碎：“此话当真。”

    世上居然真有这般神通之人。

    下面的人面面相觑，随后对着庆丰帝应诺：“陛下，属下已经查明，事实当真如此。”

    庆丰帝跌坐在椅子上，这样一个人，应该如何应对才好。

    身为帝王，他从不觉得国家出现奇人是件好事。

    因为，这其中存在太多的不可控性。

    尤其是，靳青还身体力行的向他证明了，什么叫做切肤之痛。

    京都是小道消息传播最快的地方，只一天时间，舆论的风向就变了。

    原本厉鬼型的林湘月，瞬间变成了神仙下凡小仙女。

    改口速度之快，令林大锤这个暗探都自愧不如。

    果然，人们对会飞和不会飞的，态度就是不一样。

    这件事产生的直接后果，就是忠义伯府外陡然热闹起来。

    不过一夜时间，上供的瓜果肉食便堆满了整个伯府大门口。

    香火味从昨夜就没断过，虔诚叩拜的人赶都赶不走。

    大家似乎都觉得，只要来伯府门口拜一拜，就能心想事成。

    毕竟，这是他们第一次遇上距离自己这么近的仙人，不求两声总觉得亏了。

    京城有宵禁，京兆府衙门来赶过几茬，都没能将人清干净。

    因为这里面，竟然夹杂了不少高门大户的心腹...

    太后是第二天一早收到消息的，当听说靳青的能耐后，太后捂着心口许久没能缓过来。

    宫人们被太后的模样唬的不轻，当即揉心口，拍后背，好不容易才让太后恢复正常。

    将气喘匀后，太后伸手指着自己的心腹安嬷嬷：“快去，快去把富贵给哀家叫回来。”

    她的宝贝孙子终于有救了。

    安嬷嬷欲言又止的看着太后，好半天才小心翼翼的说道：“娘娘，早上小德子过来禀报，说富贵已经在忠义伯府门前站了整整一晚上，问您要不要将人拖回来处罚。”

