
　　“……”

　　搞清楚白川悠并不是来破案的后，目暮和他随意闲聊一会。

　　接着就打算把库拉索押上警车带走。

　　而作为与其密切接触过的证人，阿笠博士和柯南等人也需要跟着一起，去警局配合警察做一些简单的调查。

　　然而，就在警方干活到一半时，另一伙人雷厉风行的闯进医务中心内。

　　为首的，是一个戴着眼镜，不苟言笑的严肃男人。

　　白川悠认得这个男人。

　　男人是波本在公安系统中的直接下属，叫作风见裕也。

　　曾经支配小混混，给公安第一个下马威时，他曾经见过风见，还连带着用人海战术把对方修理的很惨。

　　全程，双方虽然没什么沟通和交流，但基本对于互相间的身份，都心知肚明。

　　正在他回忆之际，风见沉声对众警察开口：

　　“失礼了，我是公安人员风见。”

　　“我听说这里的负责人是目暮警官。”

　　他说着，几个公安下属严肃的站在一旁，一字排开。

　　在这样的气氛中，风见扫视人群，最终看向目暮。

　　“你就是目暮警官么？”

　　目暮左右环顾一圈，然后不卑不亢道：“本人正是目暮。”

　　风见点点头，朝库拉索的所在的方向扬扬下巴，单刀直入：“那么，我就不拐弯抹角了……请立刻把那位女性转交给我。”天籁小说网

　　“……？”

　　目暮愣了一下，保持着不卑不亢的态度，稍有不快的反问：“为什么呢？我们一课也有搜查的权力吧？”

　　他话刚说完，风见正准备回答。

　　可似乎是突然看到人群中白川悠的脸，他露出个有些不自然的表情。

　　随后，风见选择干咳一声，快步走到目暮身边，压低声音说：

　　“这是上面的指令……”

　　“并不单单是天台火拼案子的嫌疑人，那名银发女人还是重大的跨国嫌犯，公安部门要求立即对她的目的进行审问。”

　　“……我也是公事公办，请理解，所以我希望可以立刻进行人员交接手续，我们这边准备好了申请书。”

　　听到这，目暮神色一紧。

　　跨国犯罪的重要嫌犯？而且还是上面的指令……

　　那确实有点超出搜查一课的管辖范围了。

　　于是，思来想去，这位老警察深吸一口气，也没再端架子：“那好吧，我们愿意配合公安部门的工作。”

　　风见舒了口气，侧过身，做出请的手势：“那么请跟我来。”

　　说罢，他像是要故意躲避白川悠似的，带着目暮去其他地方完成交接手续。

　　临走前，目暮附耳，交代了白鸟警官几句嘱咐，后者频频点头。

　　在公安走后，白鸟遣散众人，并表示犯人将要走程序做其他处理，所有人都可以散了，孩子们也不需要再跟着去警局做笔录。

　　此言一出，步美等熊孩子欢呼一声，催促着博士带他们回游乐园玩，根本没有把库拉索放在心上。

　　可柯南却若有所思起来。

　　突如其来的变故再次打乱他的思考。

　　这个时间点的柯南，还没见过FBI的银色子弹，更不知道日本公安的警校第一。

　　他只是听到来人自称公安人员……

　　然后过来跟目暮俩人说几句悄悄话，犯人就突然被调走了？

　　这是怎么回事？

　　走程序处理的借口他才没相信。

　　莫非，是银发女人真的和组织有关系，警界高层注意到这点，已经打算直接派公安部门出来，把案件的保密程度大幅度提高么？

　　柯南捏着下巴。

　　如果真是这样……

　　他岂不是没办法从警方口中得知关于组织的情报？

　　好不容易的一次机会，就这样拱手相让给公安了。

　　这样想着的柯南，顿时无心再逗留现场，而是跟踪在目暮的后头，离开医务中心。

　　见状，灰原哀摇了摇头，没有再去跟着柯南胡闹。

　　在她看来，眼下这样是再好不过的结果。

　　银发女人被更加可靠的公安部门带走，离她的生活远远的……

　　——可以的话，她甚至希望公安把白川悠也一起打包带走算了。

　　毕竟在危险程度方面给她的直觉，二者都半斤八两。

　　想到这，灰原哀抱着胳膊，下意识朝白川悠的方向偷看过去。

　　结果，在她的视线里，白川悠不知何时跑出了警察堆，站在押送库拉索的警员身边，左顾右盼。

　　看到这一幕，灰原哀开始产生不好的直觉。

　　她想喊来柯南，一起盯紧白川悠。

　　却发现对方已经不知道跑哪去了。

　　顿时，灰原哀咽了咽口水，自己盯着白川悠。

　　接着，果不其然。

　　白川悠开始做出小动作。

　　只见他把兜里的钱包拿出，仿佛是不经意似的，一个“手滑”，掉落在大理石地面上。

　　落地的钱包被过路人不经意的踢了一脚，在大理石地面上划出一道直线，恰好从斜后方落在库拉索的脚边。

　　不多也不少。

　　默默偷看这一幕，灰原哀只觉得心惊肉跳。

　　这家伙，恐怕是计算好的！

　　现场这么多警察还在，他到底想干什么？

　　白川悠没注意灰原哀的反应。

　　或者就算注意到了，他也压根不在意。

　　——老实说，红方浩浩荡荡的大部队中，他最不害怕的人就是灰原哀了。

　　等钱包掉出去之后，他为了捡起钱包，理所当然从后方偷偷接近到库拉索旁边。

　　过程没有刻意掩饰脚步声，惹得警察回头看了他一眼。

　　白川悠立马笑了一下，不给对方反应的时间，立马做出弯腰拾取的动作，以免警察帮他捡钱包，那他搞这么多小动作就没意义了。

　　就这样，他的手理所当然伸出，慢慢靠近地面的钱包，也慢慢靠近库拉索的裤兜。

　　轻轻的，慢慢的。

　　时间仿佛减缓了流速。

　　白川悠的眼神，开始变得深邃，平静。

　　大量数据流淌在他视线内。

　　抓住一个恰到好处的瞬间，白川悠翻动右手的手腕，从袖口中带出什么东西，闪烁出一道转瞬即逝的银芒，在库拉索裤子边缘的布料闪电般经过。

　　持续时间很短，大概连半秒的不到。

　　但下一刻。

　　库拉索裤兜边，多出一道干净利落的刀口子。

　　五色本从里面快速掉落出，被白川悠不动声色的用袖口接住。

　　见此，灰原哀用力的揉了揉眼睛，有些不敢相信。

　　太快了，快到让她看不清楚动作。

　　等她再次看过去时，无论是五色本还是银光都没有再出现。

　　在灰原哀的注视里，白川悠只是微微一笑，弯腰捡起钱包。

　　警察打了个哈欠，库拉索双手铐着手铐，呆滞的望向前方……谁都对白川悠的行为浑然不觉。

　　一切都很平常，仿佛什么都没发生。

　　“？？？”

　　灰原哀把目光快速集中在白川悠手腕观察。

　　刚才掉下来的东西哪去了？

　　幻觉吗？

　　少女轻轻张大嘴巴，看得傻眼。

　　说出来你们可能不信……

　　她一直在暗暗监视白川悠，却连对方的作案工具和作案手法都没有看清，更看不懂那道银芒是从何而来。

　　这你叫她找谁说理去？

　　对方的这种手法，这完全是比魔术师和怪盗，还要更加厉害的独家技术吧？

　　……

　　另一边。

　　用看家本领拿到五色卡本后，白川悠立马抽身离开警察堆。

　　刚刚看到风见的那一刻起，他就明白了，这些都是波本的动作。

　　波本动用公安的力量抢人，应该是想趁着库拉索把柄被警察抓到这个机会，直接以这种方式落井下石，获得组织的情报。

　　所以，白川悠才把五色卡偷走，让波本短时间内没法使库拉索恢复记忆……除非，对方选择乘坐被安满炸弹的摩天轮。

　　至于作案道具的话，是白川悠随手在医务中心里掠来的美工刀片，用过之后，他就把刀片擦去指纹，随便丢弃在园内的草丛里。

　　计划已经铺垫的差不多了。

　　接下来就是等待。

　　白川悠嘴角微微翘起，拿出手机，开始给什么人发送简讯。

　　……

　　医务中心外，卡尔瓦多斯接通通讯器，把情况转告给朗姆。

　　“情况有变，库拉索被公安部门带走了，警方的人手几乎遍布整个医疗区。”

　　“这是怎么回事？”朗姆的声音波澜不惊，但语气深处有一丝惊讶。

　　于是，卡尔瓦多斯就言简意赅的讲了一遍他侦查到的内容。

　　把库拉索上次任务留下的线索被发现，警方当场做好了鉴定确认身份这些过程……统统向朗姆说明。

　　朗姆听后，微微后仰。

　　库拉索居然被警方查出来了？

　　还直接惊动了公安，公安像是早有准备那样，手续都提前办好了出来抢人？

　　龟龟……

　　这信息量属实是大的超标了。

　　串通警方，将库拉索推到风口浪尖……这点，克什瓦瑟应该可以做得到。

　　但是，公安出动就有点猫腻了。

　　克什瓦瑟再怎么有本事，说到底，也只是一群混混的头头罢了。

　　公安的情报课可是属于绝对机密。

　　现在这么快就对库拉索出手……

　　说明参与了这次行动的成员中，除去克什瓦瑟之外，有人是公安的狗。

　　朗姆长长的吐出口气。

　　不光内乱，还有外敌趁机里应外合的搞事情么？

　　若是库拉索被公安抓到，恐怕会有些麻烦。

　　必须要想办法把人捞回来才行。

　　他眉头紧皱，不断思考，愈发的烦燥起来。

　　良久，他才大手一挥，对通讯器沉声道：“嗯……我知道了。”

　　“卡尔瓦多斯，你的工作暂时结束。”

　　“……接下来，你去找个安全的位置待命，我会用别的方式把库拉索捞出来。”

　　卡尔瓦多斯闻言，微微一愣：“别的方式？”

　　紧接着，他像是回想起什么那样，怔了一会，倒吸一口凉气：“等等，你不会是想……”

　　可话还没说完，通讯已经被朗姆中断。

　　卡尔瓦多斯收起通讯器，有些失神的抬头，望向天空。

　　夕阳将天烧的火红。

　　听朗姆这个意思……是要直接来硬的碰一碰了么？

　　他摇摇头，没有再去思考太多，快步朝着园外走去。

　　……

　　公安的警车内。

　　风见和目暮完成人员交接，办理好手续，把库拉索押进警车，准备带走。

　　临走前，风见给顶头上司降谷，也就是波本打去电话请示下一步行动——

　　“降谷先生，我们已经按照流程将人带走了。”

　　“……接下来该怎么做，送回总部秘密就医么？”

　　此言一出，波本立马否定：“我们没有那个时间。”

　　“……风见，你应该也看到了吧，那群家伙就在水族馆的园内频繁活动。”

　　“……”风见沉默不语。

　　回想起白川悠那张令人难忘的脸，他没法否定波本的推测。

　　波本又继续道：“所以不要急着离开水族馆，我有个计划……你先看看，那女人身上有没有一个彩色的小本本。”

　　“彩色的小本本？”

　　风见皱了皱眉，连忙给手下打了个搜身的手势。

　　“没错。”波本点点头，“是一个叫作五色卡的东西，对那女人来说是很重要的记忆钥匙。”

　　波本解释的工夫，搜身的女警在库拉索身上摸索一圈，只找出一部坏掉的手机，于是对风见摇摇头。

　　“没有找到，降谷先生。”

　　见此，风见只好对电话这样转告。

　　波本闻言，瞬间皱起眉头。

　　不过仅仅持续一瞬间。

　　在注意到太阳落山的光景后，他很快又前言不搭后语的说道：“你去带她坐摩天轮。”

　　“啊？”

　　“……只要在高处同时看到半透明的五色灯光，就可以刺激她的大脑，达到恢复记忆的目的。”波本。

　　“这……坐摩天轮？”

　　波本的话让风见感到不可思议。

　　作为一个警察，还是警察中的公安警察……

　　他是怎么也没想到，有朝一日执行任务，居然要带着失忆的杀手坐摩天轮玩，理由是治疗失忆。

　　然而，波本的声音坚定，完全不像是开玩笑：

　　“是的。”

　　“虽然不敢肯定，但现在只能将赌注下到这个方法上了。”

　　“……你们暂时保护她的人身安全，一切以最优先获得情报为目的，不然不知道那群疯狂的家伙会做出什么。”

　　波本停顿一下，有些忐忑。

　　“你可以帮我搞定的吧，风见？”

　　闻言，风见严肃的点点头，又道：“嗯，好的，另外，降谷先生，我们尽快汇合吧。”

　　波本微微眯起眼睛，警惕的扫视周围：“不，目前还不清楚组织的情况。”

　　“……到达摩天轮前保持这个状态，我会自己想办法找上你们。”

　　说完，咔擦一声，从风见手机里传来电话被挂断的脆响。

　　……

　　与此同时。

　　水族馆园内的一条小巷子里。

　　白川悠以一个惬意的姿势蹲在墙边，打了个电话。

　　几秒后，电话被接通。

　　很罕见的，不等白川悠说话，琴酒直接先冷笑一声：“你倒是厉害啊，克什瓦瑟，居然能让刑警和公安同时出马。”

　　白川悠短促的哈哈一声：“哪里的话，琴酱你别把我当成万能牌啊，我也吓了一跳呢……公安我怎么可能指使得动？说不定是组织里有什么公安的卧底，暴露出去这次情报呢。”

　　“就当是这样吧。”

　　琴酒沉稳的应了一声，感觉不到丝毫怒意，完全没把白川悠口中的卧底放在心上。

　　反正这次行动归朗姆的账。

　　就算有卧底，也不可能存在于他和克什瓦瑟之间。

　　暴露出去的情报，也都是朗姆在意的那些情报而已。

　　于是，维持沉稳的口气，琴酒转而又说道：“还有，那玩意的批准下来了，朗姆亲自来的电话——他还不知道正中了你的下怀。”

　　“哦，这感情好啊。”白川悠耸耸肩，“那现在有什么需要我做的？”

　　电话中，隐隐约约开始产生直升机螺旋桨转动的声音。

　　如此噪声的律动里，琴酒停顿一会，平静道：“那玩意开过来需要一个好的时机……”

　　“你去找到水族馆园内组织的喽啰，指使他们搞些混乱，吸引还没撤走的警方的注意力，让他们无暇他顾就可以……”

　　“论这种工作，应该没人比你更擅长吧，克什瓦瑟？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-358- 看家本领（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 