    冬清被柳儿拉过来，自责道：“姑娘，是冬清擅自将人带进紫竹院的，请姑娘责罚。”

    颜菀卿没有理会冬清的请罪，转过头凝视着略微局促的柳儿，半响才缓缓道：“既是冬清带你进来的，拿了药便回去好好擦药吧。”

    在外人面前，颜菀卿不愿意给冬清难看。

    柳儿却没有半分想走的意思，反倒是冲着颜菀卿跪下，道：“柳儿多谢大姑娘恩典，柳儿没齿难忘。”顿了顿悄悄瞥了颜菀卿一眼，“柳儿有个不请之情，求大姑娘将柳儿留在紫竹院当差吧，让柳儿当牛做马，回报大姑娘的赐药之恩。”

    一旁的冬清早已被柳儿的一波骚操作震惊地说不出话来了。

    柳儿的心思，颜菀卿又如何看不出来？可惜，当日，冬清是如何被李嬷嬷等人带走的，颜菀卿早已知晓的一清二楚，之所以没有找柳儿算账，不过是想将这些小事留给冬清自己处理罢了。

    “我想你搞错了一件事，药是我家这个傻丫头心软想给你的，并不是我，所以你谢错人了，你应该谢冬清才是。”颜菀卿指了指冬清说道。

    柳儿蜡黄的脸上露出一抹尴尬，僵硬地冲着冬清说道：“大姑娘说的是，我真的应该感谢冬清姐姐。”

    冬清早已不在乎柳儿谢不谢的话了，她现在十分地不高兴，柳儿不该利用她的同情心来接近大姑娘。

    “这是你的药，你拿好了回去吧。”冬清将手中方大夫给她的药膏塞给了柳儿。

    柳儿抓紧了手中的药瓶，不见大姑娘留下她，冬清还赶她走。

    她不过是想找个庇护，也不争抢什么，为什么冬清就容不下她呢？

    柳儿知道，若错过了今天，只怕往后便没有机会再进紫竹院了。

    “求大姑娘收留柳儿，让柳儿在紫竹院有个容身之所，无论做什么活计，柳儿都是愿意的，柳儿也不会和冬清姐姐抢什么。”

    “紫竹院的人已经满了，你还是回去吧。”说实话，颜菀卿看不上柳儿这样凉薄的人。

    这个柳儿，之前能毫不犹豫抛弃三番两次照顾她的冬清，今日，又利用冬清这个傻丫头来接近自己，焉知，改日她不会抛弃她这个主子？甚至是陷害她这个主子。

    听到大姑娘拒绝了自己的恳求，柳儿错愕不已，她以为看在自己这身伤口便能求得大姑娘的同情并留在紫竹院。

    “大姑娘，柳儿吃的少，每顿一个馒头就好，柳儿可以多干活的，每天休息三个时辰就好，哪怕是让柳儿宿在廊下也是愿意的。”柳儿说着话指了指远处走廊下。

    颜菀卿没有耐心地去和一个心思不正的下人多费口舌，只是冲着冬清挥手，“将她带出去吧，以后不要再随便带人进紫竹院了，我喜欢清静。”

    “是，奴婢这就将柳儿带出去。”冬清听到颜菀卿的话，严肃应道。

    冬清半扶半拽着柳儿，这才将柳儿带了出去，“药给你了，赶紧回去吧，”

    冬清说完话，头也不回地转身进去。

    留下柳儿一人看着紫竹院高大的院门，不由攥紧了手中的药瓶子。

    她知道，即便她再跪下也没有用了，大姑娘不会收留她的。

    明明不过是举手之劳的事，大姑娘却要对她这么苛刻，明明冬清可以替她在大姑娘身边说好话的，可是冬清却什么也不说。

    柳儿心中渐渐升起了怨恨，怨恨冬清、怨恨大姑娘、怨恨这不公平的命运！

    不过，她得回去干活了，大姑娘不肯留她，她若是再不回去干活，那些人肯定连发馊的馒头都不会给她留。

    柳儿迈着沉重的步伐朝着花房的方向走去，恍恍惚惚之间，柳儿似乎听到有人在叫自己，不禁转过头张望。

    远远瞧见，荷花池旁的红木黛瓦顶的六角凉亭里，二姑娘一手端着白瓷小碗，一手朝着荷花池中漫不经心地撒着鱼饵。

    六角凉亭外，身着竹青色衣裙的桂枝立在台阶上，冲着柳儿招手，并唤道：“二姑娘唤你，还不快过来。”

    柳儿闻言，立马小跑着上前，冲着背对着自己的颜梨福了福身，“柳儿给二姑娘请安。”

    颜梨缓缓转过身，打量着柳儿，瘦瘦小小的，肤色蜡黄，一看便是长期的营养不良造成的，难得的是柳儿的五官长得好，养一养的话倒也是一个美人。

    “你倒是有心，想在大姐姐那儿谋出路，可惜，被拒绝了吧！”颜梨毫不掩饰地嘲讽。

    柳儿闻言不禁感到了难堪，同时，她也明白了大姑娘的紫竹院只怕是有二姑娘的人，她这才刚出来不到盏茶的功夫，二姑娘却是什么都知道了。

    见柳儿低头不语，颜梨给了桂枝一个眼神。

    桂枝心领神会，走到柳儿身边，“我说柳儿啊，你怎么这么糊涂？这大姑娘身边已经有两个大丫环了，任凭你说出一朵花来，大姑娘也是不可能要你的。”

    此时，柳儿哪里敢说自己根本没有图谋大丫环的位置，不过是想大姑娘收留自己，让自己在紫竹院有个位置便好，可惜，连着小小的请求都被狠心拒绝了。

    这也不禁让柳儿心中对颜菀卿与冬清更加怨恨了，若是紫竹院愿意收留自己，自己也不至于被二姑娘嘲讽。

    柳儿咬着唇瓣，低声道：“是柳儿没福气。”

    “不，你有这个福气，本姑娘愿意给你这个福气，就是不知道你把不把握地住？”颜梨将手中的白瓷碗搁置在石桌上，缓缓道。

    柳儿疑惑地抬头望去，“二姑娘的意思是？”

    桂枝笑着补充道：“我们二姑娘，这是在问你愿意不愿意到我们芙蓉阁来当差？”

    天上突然掉馅饼，这馅饼自然是将柳儿砸地头有点晕乎。

    “二······二姑娘，没开玩笑吧？”柳儿诧异道。

    见颜梨脸上不似作伪，柳儿这才急忙跪下叩头：“柳儿叩谢二姑娘，二姑娘大恩大德，柳儿没齿难忘，柳儿愿意结草衔环以报答二姑娘的恩典。”

