    下一刻，一股恐怖至极的力量竟是从那异魔大军之中显化出来，而后，一张黑色的巨手出现在异魔大军之上。

    “嘭！”

    巨手挥下，竟是直接将那周天星斗的力量拍散。

    霎时间，夜笑神色巨变。哪怕是这周天星斗的力量，在之前的碰撞中消耗了不少，也绝不是普通强者可以撼动的。而且，夜笑从对方的气机波动之中感受到，对方竟是一名真王境的强者。

    甚至，这还不是普通的真王境，而是一名货真价实的御真境强者。

    这么巧么？这天域，据说只有一名御真境异魔乐星阑，竟然被自己遇到了？

    刷！

    一股黑色的雾气从那异魔大军之中升起，片刻之后，凝聚成一个庞大无比的身影。

    “不知道是三界之中哪一位在此，既然相遇，何不现身一见？”这庞大的身影开口幽幽说道。

    夜笑神色紧了紧，随后，脚下一踏，便是掠到三界大军之前。

    “可是异魔乐星阑？”夜笑轻喝一声。

    “三界之主夜笑？”

    就在夜笑掠出的一霎那，那虚空之上庞大的黑色身影，当即便是显出了极为诧异和震惊的神色。

    夜笑虽然晋升真王境不久，可是，在异魔之中的名声却是极大。不说那些参与气运之战的一众强者，哪怕是一众异魔真王，对于夜笑也是尽皆知晓。

    所以，他能够认出夜笑，丝毫不奇怪。

    “哈哈哈……”

    片刻的诧异之后，那黑色身影竟是陡然间狂笑了起来，好半晌，笑声落下，那乐星阑一脸欣喜的看着夜笑，“没想到、真是没想到，这绝对是本座的幸运。本来，以为这天域不会遇到什么重要人物，可是，竟然遇上了你！”

    “不错，本座正是乐星阑！”

    这乐星阑脸上的欣喜丝毫不作假，而且，他的心中，也的确是极为兴奋。

    对于他来说，这征伐三界，自然是极为重要。但是，更为重要的，便是能够遇到几个可堪一战的对手。如果是普通的三界强者，哪怕是同级别的御真强者，乐星阑也绝不会如此兴奋。但是，遇到夜笑，却是不一样。

    夜笑名声冠于两界，而且，现在的夜笑已经晋升真王。虽然，仅仅是寻真境界，可是，即便是如此，那夜笑的实力也绝不是普通的寻真境界能够比拟的。更不要说，夜笑还有着三界之主的尊位。

    若是能够在这里，一战将夜笑镇压。那他乐星阑的名声，将直接达到巅峰，甚至，在异魔之中，能够与五大圣王相比。毕竟，击败夜笑，这可是皇昊乾都没有完成的事情。

    所以，对于乐星阑来说，遇到夜笑，绝对是得到了一个超级大礼包！

    “星阑卫，结阵！”

    乐星阑大喝一声，随后，他身后一尊尊异魔强者当即汇聚，便是在夜笑的注视下，凝聚出一个庞大无比的黑色阵法。这阵法夜笑不知其玄妙，但是，显然比之前的骷髅大阵更强。不过，夜笑倒是知道了这一只异魔大军为何如此强横。

    之前与土寻等人交流之时，他们便提到了这乐星阑的名字。

    这乐星阑实力强大，在异魔之中，几乎是圣王之下第一人，而这一股异魔大军，显然是乐星阑的嫡系力量。如此一来，这异魔大军当然要比普通的异魔强悍许多。

    “夜笑！你记住本尊名姓，乃是圣魔乐星阑。希望，你陨落在本尊的手中，不会让你失望……”

    乐星阑知道夜笑的厉害吗？当然，在气运大战的战场上，夜笑与皇昊乾的最终一战，直接令的所有真王境也为之惊骇。甚至，可断言夜笑二人，虽然未达真王，却有着真王境的战力。

    不过，那也仅仅是相比虚王而言。

    夜笑与皇昊乾二人的强大，已经超出了虚王境的极限，再加上一众数量不菲的虚王境强者辅助，所以，夜笑二人的战力达到恐怖的境地，的确可以让所有人震惊。

    可是，乐星阑却是绝不至于畏惧夜笑。哪怕，如今夜笑已经是货真价实的真王境强者，远胜之前。

    以夜笑和皇昊乾而言，他们一旦突破到真王，实力增长必定会极为恐怖。甚至，直接便可以达到同级无敌的程度。不过，乐星阑却是老牌的御真境界强者，距离渡真只有一步之遥。

    在他看来，哪怕是在强大的寻真境，也绝对无法与他媲美。哪怕，这个寻真境是夜笑，甚至，就算是皇昊乾也是如此。

    所以，此刻夜笑在乐星阑的眼中，只是一个意外之喜。或者，勉强算得上是一个可堪一战的对手。不过，作为异魔之中的顶尖强者，他也不会轻视夜笑。所以，在认出夜笑的一霎那，他便是暗暗作出了其他的防备。

    “杀！”

    他没有给夜笑太多准备的时间，或许，他也担忧夜笑逃离，因此，待到异魔大军的阵势完成之后，他便是直接席卷而上，朝着夜笑所在的三界大军掩杀而去。

    此刻的这异魔大军，浑然一体，就如同成为了一只巨大的黑色刺猬一般，一个个小小的漩涡，在这黑色刺猬之上徘徊，每一道漩涡，都有着毁天灭地的力量。

    “攻！”

    乐星阑目中若火，待到距离三界大军的距离越来越近，他陡然间爆喝一声。

    随后，他的身形化为一片黑雾，直接融入到那黑色阵法之中。霎时间，整个阵法的力量便是沸腾了起来，那一道道如同尖刺一般的漩涡，爆发出一团团刺目的光华，并向着夜笑的方向爆射而来。

    乐星阑动手，夜笑自然不会怠慢，只不过，此刻他率领的三界大军数量虽然不少，可是，他们的实力却是欠缺了几分。不要说完整的星斗大阵，即便是能够凝聚出其中的几道阵法，便是已经极为勉强。

    “玄武星宿阵！”

    夜笑思索过后，双手急变，那大阵也是极速转换着力量，顷刻间，片片星光闪烁出来，形成了一只巨大无比的玄武巨兽。

    这玄武星宿阵乃是四方大阵之一，虽然比不上四御、三宫等阵法，但是也不可小觑。

