    “唰唰唰！”

    只见这座鼠王雕像就像是充了气一般，在那不断变大，很快便超过了成年大象的高度，这变大的势头不减，完全超乎了苏然的想象。

    “我勒个去，这到底是玩的哪一出？”

    苏然猜不透系统这是玩的哪出戏，鼠王雕像变的这么大，究竟会产生怎样的影响，BOSS还能不能恢复神智，系统一点提示都没有。不过，他的直觉告诉他，不能放任鼠王继续成长下去，必须要阻止它才行！

    那么，问题又来了。

    这雕像又不是气球，用针一扎就能破，祭坛也没有个使用说明书，连属性都没有，该如何解决这个问题，还真把他给难住了。

    等等！

    苏然在联想到祭坛的时候，眼前一亮，他想起了刚刚收进大胯的那块巨石，这玩意兴许管用！

    能够镇压祭坛的巨石，对这雕像应该有着意想不到的效果！

    当然，这只是他的猜测，能不能起到效果，只有试过才知道。

    “奶奶个腿的，豁出去了！”

    想到这里，苏然决定赌一把，成败在此一举，若这巨石不管用的话，他只能选择放弃了。

    随即，他飞到高空中，来到祭坛正上方，毅然决然的将巨石丢了下去。由于这只鼠王雕像的个头实在是太大，他就算闭着眼，都能砸到雕像的身上，完全不需要担心。

    接下来，就要看是这巨石硬，还是鼠王雕像硬了！

    最主要的是，这块巨石是白捡的，就算碎了也不心疼，苏然颇为期待的看着这一幕，等待着奇迹的发生。

    “嘭！！！”

    巨石正中鼠王的脊背，发出了一道猛烈的碰撞声，就好像彗星撞地球一般，视觉效果尤为震撼。

    孰是鸡蛋孰是石头，接下来就一目了然了！

    然而。

    让苏然尴尬的一幕发生了。

    鼠王雕像毫发无损，巨石反倒碎了一地。

    “咳咳，鼠王，你先忙，打扰了。”

    见此一幕，苏然就已经明白，他已经没戏了，一会绝对要承受鼠王的雷霆怒火，再不逃，可真就逃不了了！

    也难怪苏然会这么想，换位思考一下，被人往头上丢这么一大块石头，谁不恼？

    当然，马大师是个例外，以他的境界和修养，自然不会恼怒，他只会云淡风轻的说上一句：“大意了，没有闪~！”

    ……

    可是。

    还没等苏然动身逃离此地的，异变再起。

    这只鼠王雕像在被砸之后，就像是泄了气的气球，体型不断缩小，很快便恢复到了原本的样子。那些破碎掉的石块，重新凝聚成了一团，幻化出了一顶轿子的模样，悬浮在了半空中。

    “轿子！”

    苏然惊呼一声，他一直没忘记小鬼抬轿这件事，本来见到镜子就有些怀疑，没想到在这时候，轿子却主动出来了！

    这顶轿子与外面见到的，一模一样！

    万万没想到，轿子竟然是巨石幻化而成的，还能不能更扯淡一点？！

    面对系统的这手骚操作，苏然有种想吐槽的冲动。

    “嘭！”

    轿子重重落下，砸在了祭坛上，将鼠王雕像扣在了里面，整个空间恢复了寂静，氛围显得愈加诡异了。

    苏然远远的看着这顶轿子，莫名生出了一个荒唐的想法，用大胯去蹭蹭，应该能连BOSS带轿子一并收进膀胱的吧？

    有道是买一赠一，现在是收一带一，只不过这赠品可不一般，55级的白金BOSS，金毛鼠王！

    可就算这样，他也不敢前去尝试，就目前这形势，就算借给他十个胆子，也不敢轻易靠近这顶石轿，万一被困在里面，与BOSS同处一室，那就尴尬了。

    不过，这剧情远远没有结束，最起码抬轿的鬼差还没见到，还有，镜面折射的轿子颜色是血红色的，这顶石轿颜色就不对，应该也是一个问题，在解决这些问题之前，他是不敢轻举妄动的。

    压在他心头的谜团，终于快要到了解开的时候了！

    令苏然感到好奇的是，那只鼠王BOSS在变成雕像后，从变大到缩小，整个过程根本没有反抗的意思，就连被关押进了轿子，亦是如此，真是怪事！

    难道说……

    轿子拥有镇压宠物的功效？

    就在苏然胡思乱想的时候，从远处传来了四道洁白的光芒，集中到了石轿的表面，将轿子染成了圣洁的白色。

    “白光？！”

    苏然先是一愣，随即便明白了过来，这应该是镜子搞的鬼，他下意识的后退了几步，生怕被这些白光波及到，对于这顶轿子即将出现的变化，充满了期待。

    这一幕并没有持续多久，轿子里面便传出了金毛鼠王愤怒的尖叫声，紧接着，轿子出现颤动，颤动的幅度越来越大，不难猜测，金毛鼠王不甘心被囚禁，想要从中逃脱出去。

    由于金毛鼠王挣扎的太过剧烈，连轿子都有些变形，窗棂被扭曲的不成样子，感觉随时都有可能散架，鼠王脱困只不过是时间问题。

    然而。

    就在这关键时候，本应该哑火的紫色火苗浮现了出来，在祭坛上当场爆发，火柱冲天而起，将这顶石轿与BOSS一并包裹在了里面。

    “吱吱吱……”

    金毛鼠王挣扎的幅度瞬间变弱，尖叫个不停。

    “嘿，这幽冥紫火爆发的可真是时候！”

    苏然搞不懂这火苗为什么会延迟这么久，不过他并没有多想，只要形势对他有利，就算晚一年爆发也无所谓！

    可让苏然没想到的是，地面钻出了数不清的黑鼠，悍不畏死的朝着幽冥紫火扑了过去，试图将这火焰给扑灭掉。

    这群黑鼠成了扑火的飞蛾，奋不顾身的扑进了紫火之中，火焰未灭，它们反倒将性命丢在了里面。

    这是……

    金毛鼠王的召唤能力！

    苏然心中一惊，还好对付旺财的时候，BOSS没有选择召唤手下，不然的话，别说一分钟了，旺财连十秒钟都坚持不了！

    至于现在嘛，那就无所谓了，他只管坐收经验值就行了。

    幽冥紫火判定为他的攻击招式，这群在紫火中死掉的黑鼠，自然是被他所杀，经验值全都朝着他涌了过来，简直不要太爽！

    经验值+10。

    经验值+10。

    ……

    可当他看到这可怜的10点经验值后，心里的那道爽感瞬间消失的一干二净，这点经验值还不够塞牙缝的，有啥好兴奋的？

    呃，聊胜于无了。

