    “你当我是死的？”

    低沉的声音，如同大提琴一般，不轻不重，充满磁性，可是却又让所有人的心都为之一紧。

    此时，咖啡厅中的人不多也不少，瞬间就都朝着声音来源的方向看过去。

    就见一名身穿黑色风衣的男人出现在门口的位置，一步步的朝着咖啡厅里面走来。

    他黑色的高定皮鞋踩踏在地板之上，一声一声，仿佛踏在人的心口。

    温如年等人的目光也不禁落在了男人的身上。

    不知为何，温如年觉得，这男人的声影似乎有一丝丝的眼熟。

    似乎……跟他记忆中的某个人十分相似。

    只是，那个人又怎么可能会出现在松都？

    温如年按捺下了心中的疑惑，只不动声色地观察着男人这边的情况。

    而当颜墨湘看到男人的侧颜时，目光却全然的落在了他的身上，一时之间都有些愣怔的无法挪开。

    她的心脏，随之扑通扑通的跳动了起来。

    即便她从小生活在帝都，见惯了各家贵公子，面前的这个男人，也堪称个这辈子所见到国的男人中的极品。

    可是……

    如果她没有听错的话，这个男人出现，就是为了那个从乡下来的顾瓷？

    颜墨湘的目光随即就落在了顾瓷身上，眉头跟着拧了起来。

    李芊芊的眼中也露出了几分痴迷之色，“没想到松都还有这样的……芷然，你知道他是谁吗？为什么会认识你堂姐啊？”

    顾芷然的心头一紧，略有些勉强的笑了笑，“我也不是非常的清楚，可能就是我堂姐来松都之后认识的人吧，堂姐平日就玩的很开，自然会认识不少人。”

    事实上，顾芷然也想知道这个男人究竟是谁，然而，却没有一个人能够给她答案。

    但是她这样说，总归是没有错的，不是么？

    听着顾芷然这么说，李芊芊略有些失望的哦了一声，温如年和颜墨湘的目光却依旧的落在容烨的身上……

    顾瓷微微一侧眸，刚看到来人是容烨的时候，她的眉头挑了挑，“回来了？”

    这么快，就舍得和艾瑞克分别了？

    容烨的目光随即跟顾瓷对上，莫名的觉得顾瓷的眼神有一种微妙的古怪感。

    他没有多想，目光在顾瓷的身上转了一周，见她完好无损，这才应下一个“嗯”字。

    说着，容烨往顾瓷旁边一站，足足高了正站在顾瓷另一边的宋林寿两个头。

    “你刚才说什么，再说一遍？”

    容烨的语气中透着几分表面的友好，就像是在与宋林寿进行亲切的交谈一般。

    然而，气势与高度上面的碾压，已经让宋林寿在容烨面前全然矮了一大节。

    察觉到容烨带着几分冰凉寒意的目光，宋林寿的心中下意识的有些怵的慌。

    只是在大庭广众之下，他却无论如何也没有办法拉下这个面子像这个比他年轻了10多岁的男人低头。

    宋林寿脸色很是难看，“顾瓷她再也没有办法找到一个比我更好的男人了，我说了，怎么了？难道我说的不对吗？你到底是谁？”

    宋林寿的目光不由的在容烨和顾瓷的身上来回转着，脸色一更加不好了起来。

    可以说，容烨的忽然到来，让他在咖啡厅中丢足了面子。

    他面色不善的看向容烨，“你是谁，我劝你还是不要多管闲事的好！”

    “我是谁？”听到这个问题，容烨重复一遍这三个字，随后，只是轻轻的呵了一声。

    他垂眸，俯视着宋林寿，“你没有资格知道我是谁。”

    “你只要知道，阿瓷是你没有资格肖想的人，就够了。”

    一听这话，宋林寿瞬间觉得怒火中烧，感受到了一种如同被人戴了绿帽子般的愤怒。

    他猛然之间看向了顾瓷，语气之中满是愤怒。

    “你敢背着我找其他的男人？你到底还知不知道什么叫做廉耻？”

    宋林寿原本耐心就不是很好，还是看在顾瓷长得不错的份上，所以才一而再再而三忍耐了下来。

    却没有想到，顾瓷还真如同楚诗娴所说的这般完全的不识抬举！

    甚至还偷偷的背着他找了奸夫！

    “难道你想拿我的钱来养这个野男人？”

    容烨眼底的杀意一晃而过，很快的隐没在眼底，随即，他轻笑一声。

    下一秒，容烨直接出手，拎住了宋林寿的衣领。

    他抬起手来，轻轻松松的将宋林寿整个人都给提溜了起来！

    宋林寿冷笑一声，原本还不在意，只是下一秒，他就觉得自己的双脚凌空，脖子更是被衣服抠的发疼！

    一时之间，宋林寿指觉得惊惧交加。

    面前的这个男人究竟是什么人？

    要知道，他再怎么说也是一个成年的男人，体重还不轻。

    面前的这个男人怎么可能就这么轻轻松松的一只手就直接将他整个都给拎了起来？

    “你想干什么？”

    宋林寿觉得周围的人看着他时候的目光，也全都变掉了！

    他瞬间就感受到了莫大的侮辱！

    又惊又惧之下，他直接放出狠话，“你知道我是谁吗就敢这么对我，你信不信我让你在松都过不下去？还不赶紧的把我给放开？！”

    说话的同时，宋林寿不断的挣扎，可惜越是挣扎，他就发现衣领抠的他越紧！

    宋林寿的整张脸都胀红了起来，除此之外更是觉得整个人的呼吸都越发变得困难。

    见到这一幕，楚诗娴的脸色大变。

    “宋总，宋总！”

    她的目光转到容烨的身上，想要让容烨住手，却又下意识的害怕于容烨身上的气势。

    她猛地转头看向顾瓷，直接呵斥了起来，“顾瓷！你还不快让人把宋总给放开，要是出事了你能担得起责任来吗？”

    “再说了，宋总以后可是你的丈夫！”

    “丈夫？”容烨眼底的危险之色更深。

    顾瓷事不关己的耸了耸肩，“这人我可不认识。”

    说着，她冷淡的将目光转移到了楚诗娴的身上。

    她的语气之中依旧淡淡的，“楚女士，如果你想要与这位先生结婚的话，我倒是可以推荐能让你跟顾先生先离了婚的律师。”

    这话一出，周围的人都忍不住的小声笑了起来。

    原本他们还以为这个女生是真的跟那个40多岁的中年男人有什么瓜葛。

    只是，当看到这个男人出现的这一刻，他们就瞬间打消了这种念头。

    是谁都能在两者之间做出正确的抉择。

    现在想来，刚开始的时候，这个女生似乎就一直在推拒那名姓宋的中年男人。

