    沈一柱的心思一下子活络了起来。

    说到底，他的目光还是太‘短浅’了，一心只顾着救治父亲，却忘记了，如果能拿到这么管用的药方，大可以申请专利大批量生产，然后投放市场攫取暴利啊！

    凭借着青茂集团在医疗行业的庞大资源，以及癌症术后康复药物的庞大市场，这绝对是一桩一本万利的大买卖！

    再说了，他之所以被父亲和宗族看轻，归根结底，还不是没干出什么卓越的成绩嘛。

    只要能抓住这次商机，那么重夺接班权也是易如反掌的事儿了！

    “这个可以有！那你赶紧……呃！”

    沈一柱正喜不自禁，不过等热血缓过劲之后，看着叶天的笑容，陡然迟疑了起来。

    黄鼠狼给鸡拜年岂会安好心？！

    赠与自己如此珍贵的药方，先不说对叶天并没什么实际好处，更何况，彼此之间还是有过节的。

    沈一柱可不会天真的认为叶天坐了半年多的牢狱，真的改过自新了！

    脑筋一转，沈一柱又变得警惕了起来，生怕叶天会给什么有问题的药方，想借机会谋害父亲的性命！

    叶天似乎看出了他的顾虑，微笑道：“我本来就是戴罪之身，现在只想尽自己所能，弥补我犯下的过错，如果你父亲和其他病患能因为这个药方得到些许的帮助，那也算是对我个人的赎罪，我更不会傻得再做出什么误人误己的蠢事。”

    沈一柱一听也觉得有理，这都监控拍着呢，谅这小子也不敢玩什么把戏！

    忽的想起什么，沈一柱问道：“对了，你是判了多少年的？我记得你当初犯的是绑架未遂吧。”

    “本来是数罪并罚，一共十年，后来林翊落网伏罪，证明了当初敬老院的事情我是被诬陷的，又减了两年。”叶天如实道。

    听到林翊两字，沈一柱的眼中闪现一抹恨意，阴恻恻道：“刚听人说，你立功了几次，接下来还会被减刑？”

    “这个不强求，到底我该留在这改造多久，全由法律裁决，都是我该得的。”叶天貌似很豁达乐观。

    “挺看得开啊你……”沈一柱嗤笑了一声，暗暗松了口气。

    减刑减得再厉害，这小子起码也得继续在牢里蹲好些年头，自己根本不用怕被设计利用乃至谋害。

    “手臂骨折后，恢复得不太好？”叶天冷不防的提了一句。

    沈一柱扭头看了眼那只握着电话的手臂，正不由自主的微微颤抖，感受到那若隐若现的痛楚，怒道：“还不是拜你那兄弟所赐！”

    自从在陵园被林翊折断了双臂，虽经各路专家的精心诊治，但康复之后，仍留下了后遗症。

    比如现在这大雨天，就冒出了风湿痛！

    他知道，这病痛很可能会伴随自己一生，而且岁数一大，痛感还会更强烈！

    “这件事，林翊是做得太过分了……”叶天面露愧色，想了想，道：“他铸成大错，我也难辞其咎，给你寄信的时候，我再给你开个药方，你按时外敷内服，相信会有很大的改善。”

    “真的？那太好了！”沈一柱的脸色顿时又阴雨转晴，连带着，对叶天的好感也起来了，正色道：“好！如果你到时给我的两个药方真的都管用，你的这份情谊，我心领了，不止以前的恩怨一笔勾销，等你哪天出狱了，只要我混得好，绝对少不了你的好处！”

    “这些都是无关紧要的小事，还是那句话，我只想尽可能的赎罪。”叶天诚恳备至的道。

    两人又闲扯了一通，沈一柱起身告辞。

    “按理说，这趟过来我也该聊表心意，比如给你的账户存点钱，不过最近出了点事，我手头紧张，只能等宽裕了再意思意思了。”

    “不妨事，我在这有吃有住，没那么多讲究。”

    叶天轻笑道：“祝愿你和你们家，都能逢凶化吉、万事如意。”

    言罢，他将电话放回去，起身跟着狱警离开了。

    沈一柱看着他的背影，莫名其妙的，内心产生了一丝错觉。

    似乎这个叶天和印象中的不太一样，像变了个人似的……

    但他也懒得多想，出门离开监狱之后，站在屋檐下，冲着停在不远处的轿车挥了挥手，等那辆车驶到面前，就拉开副驾驶门窜了进去，抹着脸上的雨水，咕哝道：“什么日子不好，非挑这种鬼天气过来。”

    驾驶位上，赫然是上次夜总会出现的神秘男子，万立辉！

    “没办法，探视的日子也是有规定的，早一点让沈少得偿所愿不好嘛。”万立辉一边开车，一边说笑。

    “你这么帮我，我又该怎么感谢你呢？”沈一柱冷笑道。

    “沈少客气了，还谈什么谢不谢的。”万立辉笑道：“我说了，先前因为犯事，有缘跟叶大夫蹲一个牢房，哮喘发作的时候，多亏叶大夫施救才捡回了一命，为了报答恩情，出狱之后，我一直给叶大夫的账户存钱，又受了他的委托，就专门请沈少来一趟，以便了却了叶大夫的心头愧疚……如果真要说有什么私心，那我还真是很想结交沈少这样的贵人，以后跟着沈少发点财。”

    “挺会做人的哈！行了，接下来如果我能翻身起来，少不了你的好处！”沈一柱被吹捧得身心飘然，也就暂时放松了对万立辉的警惕。

    这时，他兜里的手机响了，是他在集团里的一个跟班。

    “沈少，您总算是接电话了，刚我打了好几个呢，不是打不通，就是没人接。”

    “喔，我在郊区办点事，信号比较差。”

    刚刚手机寄存在会见室，以至于沈一柱都没接到，“有急事？”

    “急事！大急事！”跟班忙不迭的汇报道：“刚收到消息，医院里死人了！”

    “死就死了呗，医院不死人还能叫医院嘛。”沈大少还挺不以为然，不过等听完下面的话，脸色当即肃然了！

    “这回性质不一样，那病人是自杀的，而且，死因跟我们这边还脱不了干系，似乎是被我们的人迫害的！”

    “你说仔细点！怎么一回事！”沈一柱上了心，等听完阐述，嘀咕道：“你是说，那病患先前在三叔公那边的医院出了医疗事故，现在又在我家医院治伤，想不开就自我了断了？”

    “大致就是这样，而且这病患还是风华集团下面物业公司的保安，宋世诚和大小姐、二小姐都来了……比较瘆人的是，我听人说，那病患死的时候，还用血在墙上写了四个大字，血债血偿！”

    “嘶~”

    饶是沈一柱没心没肺，可听闻这么触目惊心的死亡事迹，却忍不住倒吸了口凉气。

    回过神之后，他的第一个念头就是：青茂要遭殃了！

    “那现在我姐她们在做什么？”

    “忙着善后呗！不止警察来了，还有一大群媒体，现在在医院到处蹲点呢，大小姐已经责令我们公关部立刻展开行动了……不过我们严防死守也没用了，现在这事网上都传开了，连人死的照片都刷屏了，我看过不久那人的死因也得被披露出来，网民铁定又得冲着咱们来一场大暴动！我估计接下来集团很可能要出大事了，沈少，您还是悠着点吧。”

    “关我毛事！人是被三叔公那边治坏掉的，凭什么我家背这黑锅！”沈一柱色厉内荏的道，实则明白，这黑锅，别说沈家了，整个青茂集团都得扛下来！

    谁让大家都是挂一块牌子的！

    虽说青茂集团的医疗丑闻数不胜数，但很少有闹得这么严重的，尤其一想到那人死前还在墙上写血字，沈一柱顿时头皮阵阵发麻。

    如今父亲又病重，恐怕这次丑闻，真要闹出不少幺蛾子！

    “先这样，有什么后续消息第一时间通知我。”沈一柱叮嘱完，放下手机，望着滂沱大雨浇灌在挡风玻璃上，顿感心绪不宁。

    “沈少是在为刚刚死在青茂医院的那人在烦心？”万立辉询问道。

    “你也知道了？”

    “刚刚我在外面等着无聊，刷微博正好看到了。”

    万立辉随口解释了句，脸上反而露出诡异的笑容：“沈少，其实你不需要为这档事操心的，万事不都有你姐他们扛着嘛。”

    “家业败坏了，我也甭想有好日子过啊！”沈一柱翻白眼道。

    “如果沈少是在为这个担忧，那真是杞人忧天了，要知道，这丑闻对青茂集团越不利，对沈少你反而越有利！”

    “这话怎么说？”

    “沈少该明白一个道理，只有乱世才更容易出英雄！”万立辉谏言道：“试想一下，如果青茂集团一直风调雨顺的，只会让集团那些当权者的地位稳若泰山，哪有给沈少你快速上位的发挥空间。”

    沈一柱嘟囔道：“话是这么说没错，但摊子都烂了，我上位掌控还有狗屁的意义。”

    人头猪脑！

    万立辉眼中闪过鄙夷之色，但依旧耐心引导着：“这就得说沈少你是当局者迷了，青茂集团又不止办医院一个产业，药品这块，不也是一个支柱产业嘛，如果医院业务因为这个丑闻，受到了重大挫败，那么包括您父亲在内的高层领导，不得想方设法从其他的锅里捞肉吃，以便填补损失了嘛？”

    沈一柱的眼睛一亮，猛一拍大腿，惊喜道：“对哈！我一时没想到，如果医院的名声坏掉了，那一大群股东谁都禁不起这么大的亏损，他们短期内只能把筹码押到其他的产业上来……到时候只要叶天把药方寄给我，我再批量生产投放市场，兴许就能帮集团挽回局面了！那我就是大功臣了！”

    “不是兴许，是铁定！”万立辉循循善诱道：“而且如果沈少用那药方治愈了您父亲的病，讨足了老人家的欢心，全盘接手医药产业也是大有可能的，毕竟您是家里的独子，若是有机会能干出一番大业，您父亲肯定是鼎力支持的……只要有了这份基业作为依仗，以后整个青茂集团，还不都是您的囊中之物了？”

    “哈哈！没错，你说得太在理了！”沈一柱兴高采烈的拍了下万立辉的胳膊，“老万啊，看起来，以后我干大业，还少不了你的出谋划策啊。”

    “哪里，为沈少效劳是我的荣幸，只盼着沈少吃肉的时候，能分我一碗汤喝就成了。”

    “喝什么汤啊，跟沈爷我混，天天吃大肉！”

    看着沈一柱一脸的踌躇满志，万立辉忽然泼了小盆冷水：“但在成功之前，沈少还得低头做人，比如说对你姐言听计从……您别怪我说话难听，但事实上，现在你们家，就属你姐能镇得住局面，连您父亲都不得不倚重，况且她还是您的亲姐，您有出息了，她还能不高兴么？所以，当前你们姐弟俩，还得齐心协力、一致对外，只要能得到她的信任支持，对您的大业必然是事半功倍！”

    “行了，我有数。”沈一柱意兴索然道。

    因为从拘留所出来后的那起争执，沈一柱一直埋怨着姐姐，更对姐姐近来亲近沈孝妍和宋世诚的举动极度怨念。

    最关键的，沈一柱由于对接班青茂的前景萌生了危机感，以至于将姐姐也视为了竞争对手，内心不免起了隔阂。

    但毕竟是宠溺自己带大自己的亲姐姐，真要对沈一弦做出什么不利的事，沈一柱依然极度不愿意。

    看着沈一柱已经渐渐接受了自己的操控，万立辉的眼眸深处闪现出阴毒的寒光！

    他很享受这种操控人命运的快感，就像刚刚他远程操控着肖金顺走向死亡！

    “老肖，你替我办成了那件事，我自然是打心底里感激的，但你的病，我是真没法子了，如果连那些药都已经抑制不住你的疼痛，那华佗再世也没辙了……我知道你现在每分每秒都很痛苦，我也感同身受、心如刀割，要怪就怪这些恶贯满盈的医院和医生，为了赚钱，一点鼻炎就切除了你的鼻中隔，事后还这么欺负你，换做我是你，哪怕杀不了他们，赔上一条烂命，也要让他们身败名裂、血债血偿！”