    “嗯，老妈这位置确实挑的好！”宁小天点点头，表示赞同。

    “那是，也不看是谁挑的！”张芳华扬了扬白皙精致的下巴，神色傲娇地说。

    “是是是，老妈慧眼独具，举世无双...”宁小天连忙马屁拍上。

    “嗯...”张芳华用一副你很懂事的眼神看了宁小天一眼，随即转身朝着随行的护卫大声道：“今晚就住这了，诸位麻烦帮忙搭下帐篷。”

    “是！”众护卫应声行动起来，张芳华作为宗主夫人个性直爽，对待门人没有架子，长得好看，说话又好听，他们非常尊敬。

    半个时辰后，帐篷搭好。

    郁郁葱葱的草地上，竖立着十余座围成了弧形的小山包。

    考虑到出游的人数和可能遇到的各种地形，也为了方便警戒，宗门准备的帐篷并不大，里面没有什么奢华的布置，平铺于地的床位上堪堪能躺下三两个成年壮汉。

    独孤雁和叶泠泠都是身材娇小的美人，想来再挤我一个非常轻松...宁小天怀着愉悦地心情帮独孤雁铺好了棉被，床前摆上一个小木桌，再添上一盏小灯，几碟美食。

    叶泠泠还小睡最里面，独孤雁睡中间，我睡最外面，虽不能左拥右抱，也是能接受的...

    烛光晚宴后，会是个温暖的夜。

    收拾好床位后，宁小天掀开帘子，出了帐篷。

    临近四月的夜是清冷的，没有星星，也没有月亮，周围是漆黑的一片，凉风习习，吹动着树杈枝叶，发出清脆的“沙沙”声。

    几簇吞吐温暖的篝火旁，众人围坐一团，述说着家长里短。

    只不过，是张芳华在讲，其他人在听。

    “我跟你们说，天儿刚出生的时候可乖了，不哭不闹，可把我给吓坏了，老娘还以为他有啥毛病呢...”张芳华拍了拍饱满胸脯，怕怕地说。

    “还好老娘当时机灵，对着天儿脑瓜子轻轻弹了一下，他才哭出声来...”张芳华心虚地将轻轻两字咬的声若蚊吟，还不忘捏个指花，做出轻弹的手势。

    那肯定很疼...众女用我信你个鬼的眼神看了张芳华一眼，面前这位宁家主母的彪悍形象，已经直击她们的内心。

    原来那天弹我的是你，我还一直以为是老爸...宁小天深深地看了一眼亲妈，快速走到抱着宁荣荣认真听讲的独孤雁旁，缓缓坐下。

    “...”张芳华声音戛然而止，迅速将宁荣荣抱到怀里，不再说话了。

    “雁儿，其实我小时候在宗门也遇到过不少趣事...”宁小天见没人说话，幽幽地说。

    众女将目光看了过来。

    “记得那个时候，我才两岁多，懵懵懂懂，母亲每晚都会来我房里给我讲故事...”说到这，宁小天停顿了下，撇了张芳华一眼，继续道：“听母亲说，她当年追老爸...”

    “宁小天！你要死啦...”

    张芳华连怀里的宁荣荣都不顾了，浮凸的身子猛地扑在独孤雁身上，伸手抓向宁小天，见手太短抓不着，又语气软糯地说：“天儿，老娘平日里待你可不薄啊！”

    “嗯，母亲自然是待我极好的...”宁小天后倾着身子，微微颔首道。

    这时宁荣荣已经被张芳华压的很不舒服，身子使劲扭动，小手顶啊顶，怎么也顶不动，小脸红扑扑的，非常着急。

    “妈妈...荣荣难受，呜呜呜...”

    “哎呀，荣荣...没事吧...”张芳华连忙回正身子，抱着荣荣来回检查，见没啥毛病，又撇过头白了宁小天一眼，娇声道：“天儿，你娘我饿了！”

    宁小天能在武魂殿捣鼓出两道美食，想来厨艺是不错的，回到家后竟然没为她这个当娘的做过，还经常带儿媳去她那蹭饭，她有些生气。

    “嗯，我给您做吃的去！”宁小天点了点头，他从武魂殿回来后，不是修炼就是研究拳技，整天忙忙碌碌，确实没怎么孝敬过老妈。

    站起身来，宁小天走到剑斗罗的篝火旁，准备让大佬施展绝技去湖里弄几条鱼出来，夜里鱼儿都在深水区，他是没啥办法，总不能亲自下水抓鱼。

    “等着...”剑斗罗起身，走到湖边，聚睛凝神，随即捏个剑指，对准湖中“簌簌”比划了几下，凌冽的剑气直射湖底，不一会儿，几条硕大肥美的鱼儿飘了上来。

    又隔空手一抓，几条鱼儿抽搐着上了岸。

    “老尘，就这几条，够谁吃？”独孤博此时也走了过来，撇了撇地上的几条鱼儿，有些不情愿，宁小天的手艺他在武魂时已有体会，今晚也想蹭一蹭。

    “老尘，看我的！今晚让天儿多做几条，咱们一起开开荤...”说着，独孤博右手一摊，魂力涌动汇聚，迅速凝实成碧磷寒蛟武魂形态，拇指大小，身姿细长。

    却散发着一股让人战栗的恐怖气息，寒冷而威严。

    “走你！”只见独孤博随手一挥，手中那条由魂力凝成的细长碧磷寒蛟，瞬间化作一道流光，盘旋着射向湖泊另一侧。

    俄顷，水面翻滚了起来，无数的鱼儿争先恐后跳出水面，朝着众人方向涌来，而在它们后方，湖面如同顷刻间入了寒冬，开始迅速冰结蔓延。

    竟然想到用碧磷寒蛟的寒气和龙族威压来抓鱼，你为何如此优秀...宁小天懵逼地望了独孤博一眼，又低头看向脚下N条自动跳上岸的鱼儿，更加懵逼了。

    这么多条，老子做的完？

    这么牛逼...刚还跟独孤博坐在一块互相介绍的千钧斗罗和刺豚斗罗，双双脸色一白，这与武魂殿的记录不符啊！说好的单挑菜鸡呢？这实力，似乎都能把他们吊起来打！

    他们才刚入封号没多久，此刻在独孤博身上感受到了不小的压力。

    再瞄一眼剑斗罗，大佬！惹不起，惹不起...

    “这段时间，七宝琉璃宗到底发生了什么？”千仞雪面色凝重地看了眼剑斗罗和毒斗罗，内心满是疑问，两人的实力相比武魂殿的记载要强太多了。

    尤其是独孤博，武魂似乎进化了...不行，得找个机会问问宁小天...

    “天儿，接下来看你的了！”独孤博满意地拍了拍手，回身招呼护卫们捡鱼，随即潇洒离去，走到刺豚斗罗和千钧斗罗面前，邀请两位小老弟继续攀谈天斗皇宫趣闻。

    “妈卖批...”两位小老弟互望一眼，拘谨地跟上独孤博。

    宁小天则是深深地看了独孤博一眼，这是故意的，还是说只是为了装逼？

    借这个机会向千仞雪透露些实力倒不是不行，仙草暂时不能明提，但可以以其它形式暗示一下，给武魂殿打个预防针，这样即使意外被菊斗罗看出来也可以圆过去...

    摇了摇头，宁小天转头看向已经开始在湖边为鱼儿开膛破肚的护卫们，面色再次愁苦起来，天杀的独孤博，这是想累死老子！

    走到空地上，从魂导器中掏出烧烤架和各色佐料，依次摆好在小桌上，这些原本是他准备用来在途中烤野味的，比如兔肉、野猪肉之类...

    烤鱼，也不差吧...宁小天内心哀叹一声，开始操作起来。

    ......

