    叶尘在房中待了一会儿之后，被田猛很是客气的邀请到正厅之中，享受了一顿丰盛的午餐，聊了一下没有营养的闲话。

    半个时辰之后，用餐结束，便回到了自己的院子之中。

    而就在路过花园之时却是停住了脚部，抬眼看去，花园旁正站在一个小小的身影，正是田猛的女儿田言。

    叶尘神色微微一动，按理说这么大的小孩子喜欢在花园玩很正常，只不过对方却并不没有穿梭于花丛之中，做着采花扑蝶之类的游戏，而是站在一簇美丽的鲜花旁，仔细的打量着。

    叶尘心中有些好奇，缓缓走了过去，开口问道：“小家伙，你在这里干嘛？”

    田言并没有回答他，一双大大的眼睛依旧盯着身前的花丛。

    叶尘见此，也顺着田言的目光看了过去。

    只见在两株粉红色的花朵之间有着一道若隐若现的蛛网，若是不仔细看的话恐怕都看不到。

    此时在那蛛网之中，有着一只色彩斑斓的蝴蝶被粘住了，半边的身体动弹不得。只能努力的煽动着另一只翅膀，拼命的挣扎着。

    随着剧烈的挣扎，蛛网也是开始了晃动，不过可惜的是这样的反抗并没有让自己脱困，反而将一个危险的敌人吸引了过来。

    一只黑色的蜘蛛感受了食物的气息，知道是有猎物送上门来，顺着蛛网不急不缓的爬了过去。

    看到这一幕，叶尘轻轻挑眉，他没想到这么小的一个孩子居然可以注意到如此细节的东西，这说明她拥有着远超同龄人的观察能力。

    随后轻笑道：“小田言，这只彩色的蝴蝶好像被蜘蛛抓到了，我们要不要帮一下它？”

    听到问话，田言转头看向前者，神色格外的平静，用那稚嫩的声音说道：“是它自己太蠢，才会撞到蜘蛛的陷阱里，我为什么要救它？”

    听到这话，叶尘微微一愣，这是他第一次听到这小女孩说话，虽然声音很萌很好听，但这样的话从一个孩子的口中说出却总觉得有些古怪。

    随后又说道：“这蝴蝶那么漂亮，就这么成为蜘蛛的食物，不会太可惜了吗？”

    田言淡淡的回道：“你们大人都是这么幼稚的吗？”

    “额……”

    闻言，叶尘微微一愣，没想到自己被一个小丫头给小看了。

    随后又问道：“这只蝴蝶会被蜘蛛吃掉，你难道不觉得它可怜吗？”

    “弱肉强食，天经地义。如果我救了这只蝴蝶，那么蜘蛛吃不到它，为了不让自己饿死就会继续捕食，依旧会有下一只蝴蝶落入网中。”

    听到这番话，叶尘对于眼前的小女孩也是重新审视了起来，这种语气这种神态，不应该是这个年龄的人应该表现出来的。

    之所以会如此，要么是因为先天早慧，所以智商与思维方式明显高于常人。要么就是经历过诸多磨难，见过太多的冰冷与无情。亦或者，二者兼具。

    想到这里，他的心中更是多了几分兴趣，接着问道：“那如果你是蝴蝶的话，又会如何做才能避免成为蜘蛛的食物？”

    田言稍微想了一下，随后开口道：“只有着美丽的外貌，而没有强大的实力，只会使一种不幸。

    如果我是蝴蝶，会将自己变成蜘蛛，加入它们的行列，成为一只猎食者。”

    话音落下，叶尘面色一动，真是越和对方接触就越感觉她不像是一个孩子。

    随后脸上浮现一抹笑容，说道：“方才还说我呢，你才是幼稚吧。蝴蝶就是蝴蝶，怎么能够变成蜘蛛呢？”

    田言抬头与其对视了一眼，开口道：“我是小孩子，幼稚一点不是应该的吗？”

    “额……”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    面对这个问题，叶尘却是有些无言以对。

    因为对方说的不错，幼稚是小孩子的特权，自己一个成年人为什么要和她讨论这个问题？

    只不过这个小家伙怎么看都不像是一个孩子，他都有些怀疑这小小的身躯之中是不是藏着一个成年人的灵魂。

    难道和自己一样也是穿越者？

    叶尘心中暗自想到。

    就在这时，一道豪放的声音传来：“大哥，大哥！”

    听到声响，叶尘转头看去，只见一个二十多岁的青年从院外走了过来。

    此人看上去大大咧咧的，容貌与田猛有着几分相似，只不过更年轻一些。

    他显然也注意到了两人，随后便走了过来，抬手放在田言的小脑袋上揉了揉，笑道：“阿言，你爹呢？”

    田言用力的晃了晃脑袋，逃脱了对方的手掌，然后退了一步，面带警惕的看着他。

    田虎也不以为意，笑道：“这孩子，哈哈！”

    笑了几声之后，又将目光放到了一旁的叶尘身上，抱拳道：“我叫田虎，蚩尤堂的副堂主。想必阁下便是儒家来的客人了吧？”

    “儒家叶尘，见过田副堂主。”

    叶尘微微拱手。

    田虎打量了一下眼前之人，开口道：“你们儒家就是这样文绉绉的，一点也不像是江湖中人。”

    叶尘闻言回道：“儒家以文授业，以礼待人，确实不太喜欢打打杀杀。”

    听到这话，田虎问道：“听说荀子乃是当世唯一的一位儒宗，传闻修为深不可测，不知道是不是真的？

    田虎有些好奇的问道。

    听到问话，叶尘微微挑眉，朝着对方看了过去。却见这人眼神之中有的只是单纯的好奇，似乎并不似田猛那般心机深沉。

    随后轻笑道：“老师年级大了，很少再动手。他老人家具体达到了什么境界，我也不太清除。”

    这个答案似乎并不是田虎想要知道的，眼中有些失望。

    随后接着道：“儒家是做学问的地方，但听说武功也很厉害，不过我看叶兄弟文文弱弱的，不太像是武林高手。”

    “我的武功应该还行吧，算是不拖儒家后腿。”

    叶尘很是谦虚的说了一句。

    田虎眼前一亮，：“叶兄弟是荀夫子的大弟子，想必是得了真传。要不我们切磋一下？”

    说着话，其双眼之中闪过一抹战意……

