    第215章 空间龙王重生 火神灭

    “这个身形……是她？”

    看着眼前的倩影，男子有些疑惑的想道。

    早在他来到杀戮之都，参加地狱杀戮场的比赛时，男子就已经察觉到面前这位女子在看着自己，虽然两人直到现在也都没有说过一句话，但男子能感觉出她对自己并没有什么恶意，所以他也就一直没有去管这位身材极其火辣的绝美女子观察自己, 警惕心理也比其他人要低上些许。

    “媚狐魔主，这是我多马努和这个小子之间的事情，还请你不要插手。”

    伸手将自己的武魂——大型菜刀收回，浓眉大汉，也就是多马努十分恭敬的向身前的女子拱手说道。

    作为一个地狱杀戮场连胜八场的连胜者，多马努可知道眼前这位女子的实力有多强, 要是自己真的带人和她战斗的话，不用一分钟的时间他们就得全部躺在地上停止呼吸，根本就没有一丝反抗的可能。

    “你们既然敢打他的主意, 那就是和我过不去……”

    女子摸了摸自己手中的长剑说道，随后转头看向自己身后的男子说道：“一起？”

    “多谢。”

    见女子这么说，心中也想节省一些暗器的男子先是冲着她点了点头，随后两人就一起朝着多马努他们的方向冲去。

    噗嗤！咔嚓！啊！！！

    一阵屠杀过后，体力和魂力又都下降了一成的男子先是喘了几粗气，随后转头看向正用手帕擦拭长剑的女子平静的对她说道：“为什么帮我？”

    “在回答这个问题之前，你先要回答我一个问题……”

    看着男子那放在背后的左手，心中十分不屑的美艳女子则在心中冷笑一声，随后开口说道：“你是昊天宗的人吧？”

    “是怎样，不是又怎样？”

    男子依旧平静的说道，对于女子知道自己是昊天宗弟子这点他并没有感到意外，因为他自从来到这里后就一直使用昊天锤战斗所以对方因此而猜的自己是昊天宗的人也很正常。

    “很简单，如果你不是，那你我现在就只能做个盟友，未来共闯地狱路，如果你是……”

    将手中的长剑收回自己的魂导器内, 女子嘴角微微上扬的看向男子说道：“我希望在我们一起离开这里后，你能引荐我加入昊天宗。”

    “加入昊天宗？”

    听到此话，男子稍稍皱了一下眉头，随后继续说道：“你为什么要加入昊天宗？”

    “因为我要报仇，而且我说的那个势力也同样是你们昊天宗最大的敌人。”

    女子开口说道，虽然此时她语气很平静，可在她说出‘报仇’和‘那个势力’的时候，男子能清楚的看到她藕臂在不断的颤抖，让人觉得她的心情并不如她表现出来的平静。

    “共同的敌人？难道她也和武魂殿或者是弗兰德他们有仇？”

    男子在心里说了一句，随后开口说道：“我怎么相信你说的这些是真的？”

    “那就要看看你自己想如何验证了。”

    女子耸了耸香肩回答道。

    “既然你这么说……”

    见她这么说，男子立马从腰带里拿出一颗淡黄色的药丸，接着扔向女子说道：“你明白我的意思。”

    “制毒高手？呵。”

    随意打量了一下手中的药丸，心中冷笑的女子抬手将它送入那张性感的红唇之中，然后看向男子说道：“如何？”

    “很好……”

    彻底安心下来的男子冲着女子微微一笑，随后他便走到女子的身前向她伸出左手说道：“我叫唐三，三日后我会可以压制此毒的解药，保证不会让你感受到一点痛苦。”

    “嗯……”

    看着男子，也就是唐三那张平平无奇的脸庞，表情没有任何异常的女子也冲着他笑了笑，接着伸出自己那带着特质手套的左手和他握了握说道：“我叫胡列娜，此地不是久留之处，我先带你去一个安全一些的地方吧。”

    “那就有劳了。”

    感受着手中的那股柔软, 心中对胡列娜好感进一步提升的唐三客气道，接着两人便一起朝着内城片左侧的建筑群走去。

    来到一处小屋，胡列娜先是让唐三来到床边坐好，接着从魂导器里拿出一株泛着白光的小草说道：“这个你拿出吃吧，它能帮你快速恢复魂力。”

    “扶心聚魂草？你是从那里找到的？”

    看着胡列娜手中的小草，唐三有些惊喜的说道。这种草他以前在玄天宝录看到过它的资料，没想到在这里也能看见。

    “扶心聚魂草？这就是它的名字吗？”

    听到唐三的话，胡列娜先是露出一副‘了然’的表情，然后才对唐三说道：“这草是我在一处山谷中找到的，你认识它？”

    “当然……”

    唐三双眼微微颤抖了一下，接着伸手拿过胡列娜手中的扶心聚魂草说道：“一处山谷，那具体是个地方？距离这里远吗？有没有其他类似这样的草药存在？”

    “就是一个不大的山谷，距离杀戮之都大概五十多里，草药的数量也很多，不过里面的很多草药我都不认识，就是这株草也是我在一次意外中误食才发现的。”

    胡列娜对着唐三说道。

    “五十多里？嗯……”

    胡列娜说完，唐三的心中先是一喜，紧接着对胡列娜说道：“以后能不能带我去那个山谷看看，那里应该有很多我需要的东西。”

    “这个当然可以，毕竟你我以后可就是同伴了……”

    胡列娜笑着对唐三点点头，然后伸出玉手指了指他手中的扶心聚魂草说道：“你快恢复魂力吧，我帮你守着门。”

    “好。”

    唐三冲着胡列娜点点头，接着便吃下扶心聚魂草，开始恢复起自身的魂力。

    半个小时以后，完全恢复过来的唐三下意识的抬头往前看去。

    只见，长发披散在腰间的胡列娜正背对着自己站在门口处，握在玉手中的长剑也在那紫色的月光下散发出摄人寒光。

    “这女孩子还真是漂亮，身材也一点不比小舞或宁荣荣、朱竹清她们差，要是……”

    看着胡列娜的美背、肥殿月和长腿，唐三心中有些火热的想道。

    早在上次武魂城看见小舞那比原来‘胖’了那么多的身材以及她和任方朔那亲密的样子时，唐三就已经猜到两人已经走到了一起。所以，现在的他已经对小舞没有了那么深的念想，反倒是在之前在星罗帝国和朱竹云相处的影响下开始喜欢起御姐，而且还是很‘胖’的御姐了。

    “你醒了？”

    唐三在坐在那里幻想着，早就察觉到唐三醒来的胡列娜先是收敛起脸上厌恶的情绪，然后转过身面带微笑的对他说道：“感觉怎么样？已经完全恢复了吗？”

    “嗯，魂力已经完全恢复了，不过体力还差两成……”

    回过神来的唐三也冲着胡列娜笑了笑，随后起身继续说道：“再次谢谢你帮我护法。”

    “谢我？那你怎么还不把解药给我。”

    胡列娜心中冷笑着，明面上还是微笑着冲唐三挥挥小手说道：“我们是已经是伙伴了，所以你不必如此客气。”

    “说的是，不过我还是得要谢谢你。”

    唐三点点头说道，心里也对胡列娜的好感也比之前更高了几分。

    “好了，你先在这里好好休息，我也回去了。”

    收回小手握着的长剑，说完这句话的胡列娜便转身朝着房间外面走去。

    “走？你要去那？”

    见胡列娜要走，唐三有些紧张的说道。

    “去那？回我住的地方啊，怎么……”

    悄悄的将带在玉手上的手套脱下，胡列娜转头看向站在床边的唐三说道：“难道你还想让我留在这里？”

    “嗯，我是这么想的……不！我的意思是说，我们既然是伙伴，那就应该相互照应，而且你一个女孩子单独住在在外面实在危险了，如果我们住在一起，那安全性可就大大提升了。”

    唐三向胡列娜解释道。

    “嗯，你说的的确有一些道理，不过我觉得，独自居住虽然危险性较高，但如果连这点困难都应对不了的话，那还谈什么闯过地狱路和复仇呢？所以还是单独居住吧，这样对你我都好。”

    胡列娜冲着唐三眨了眨眼睛说道，随后她就转身离开了这里。

    “嗯，你说的没错，一切还是先等能离开这里在说吧。”

    唐三望着胡列娜消失的方向喃喃道，垂在身侧的双手也因内心的某些想法而紧紧的攥了起来……

    五个时辰后，杀戮之都内城最深处别院内的房间里，双臂枕于脑后，任方朔正躺在大床上喝着酒，帅到无法形容的脸庞上也满是享受的表情。

    “娜娜姐，你之前的演技太好了，真的一点儿都看不出来你是装的呢。”

    坐在火舞身边的小舞一边冲着胡列娜竖起大拇指，一边对着她说道。

    之前胡列娜在跟唐三说话的时候，比比东她们就和任方朔一起在旁边看着，所以对于两人说过的话众女的还都是很清楚的。

    手握一根金属长签的任方朔对着身边的柳二龙说了一句，随后一边把眼前的‘灵东肉’串起来，一边对着千仞雪说道：“雪儿，‘主角’还没到吗？”

    “没有，我和娜娜、春儿姐都已经观察好几天了，根本没有发现他的踪迹。”

    手拿佐料桶和一个小刷子的千仞雪摇摇头说道。

    “嗯，夫君你说他是不是不来了啊，不然怎么这么久了还没到。”

    站在独孤雁身旁的胡列娜也开口说了一句，随后便主动走到任方朔的身边帮他固定起来。

    “不用太着急，他一定回来。”

    任方朔笑着对胡列娜说道，随后将已经串好的‘灵东肉’抬起，接着放在已经点着火的烤架上。

    早在十二天前，任方朔就已经从唐啸那里知道了唐三离开昊天宗，前往杀戮之都的消息。虽然因为唐啸没有跟随的原因，没有打算释放精神力来亲自探查的任方朔并不知道唐三什么时候回来，但他可以肯定的时唐三一定回来杀戮之都，因为在任方朔的控制下，唐啸并没有告诉唐三还有海神岛的事情，所以想要快些提升实力的他只有来杀戮之都的这一条出路。

    “嗯，夫君说的是，唐三他一定回来……”

    见任方朔说完，和缘儿站在一起的春儿也是先开口说了一句，然后快步走到正在串着‘媚舞肉’的任方朔身边柔声问道：“不过夫君，等唐三他来的时候可以让我出手吗？”

    “这个可以……”

    伸手将已经串好的‘媚舞肉’送到烤架上架好，任方朔一边带着柳二龙和春儿来到‘荣宝肉’的旁边，一边对着春儿说道：“不过得等到末尾处时你才能出手，这样产生的效果才最好，知道了吗？”

    “嗯，我知道了夫君。”

    春儿点点头说道，随后就帮着任方朔一起把‘荣宝肉’也串了金属杆上……

    半个时辰后，今天所有准备烧烤的食材就已经被任方朔烤熟，浓郁的烤肉香也以院子为中心向外扩散。

    “大功告成，大家快吃吧。”

    挥手将向外扩散的香气封锁在院子内，头上依旧带着厨师帽的任方朔对着众女笑道。

    “知道啦，夫君！”×24

    众女齐声说了一句，然后就纷纷来到任方朔的身边坐下。

    “唔，好烫～”

    伸手扯下一条火天玖准备的‘火灵肉’的大腿，俏脸微红的火舞先是拱了拱自己的小琼鼻，然后一口咬在上面细细品尝了片刻才说道：“夫君的手艺真棒，我还是第一吃到这么好吃的肉食呢。”

    “确实……”

    玉手拿着一块从朱竹清准备的‘幽影肉’上取下来的丘肉，小嘴上满是油渍的朱竹云也一脸享受的说道：“这种烹饪方式以前可是从来没有尝试过。夫君，以后你可得给大家多做几次哦。”

    “这个好说，只要夫人们想吃，为夫就给你们做……”

    听到朱竹云的话，正在给阿云准备的“百云肉”上撒佐料的任方朔转头冲朱竹云笑了笑，接着继续说道：“而且除了烤肉，我还有其他几种烹饪方法，以后都给你们做一下尝尝。”

    (本章完)

