    提起丝绸护腕，很多人第一印象是卡坤和罗莉安那段落花有意流水无情的孽缘。

    富有冒险精神的卡坤，不知道是靠一手精湛的手艺，还是非主流的发型和服饰，让罗莉安对他暗恋不已。

    那表白信，让所有冒险家都闻到一股酸臭味。

    最终，赛丽亚拒绝了卡坤，卡坤拒绝了罗莉安。

    往事历历在目，如今的卡坤不会再执着与这些儿女情长。

    就像罗莉安也不会再去表白卡坤。

    新的世界，他们这些人都有更重要的事情去完成。

    “GSD老爷子也进入天空之城了，巴恩那家伙也是，不知道哪些幸运的冒险家能碰上他们...”

    卡坤捏着自己的专属小太刀，令来来往往的冒险家都对这名暗精灵侧目。

    海贼是一个冷热兵器共存的时代，但在真正的强者眼中，刀锋所向，坚船利炮皆为脆纸。

    成为鬼剑士后的海贼们，被重新定义了刀剑武器——武器还能增加使用者的力量和招式。

    在他们的世界认知中，强者使用的武器，绝对不简单！

    因为那些无上大快刀，都在只掌握在强者们手中。

    地下城中掉落的刀剑并不多，蓝白武器时代，稀有的领悟者系列武器，成了每一位转职者的标配。

    物以稀为贵。

    更何快这稀有武器还是赫顿玛尔人那里换过来的。

    也因此，赫顿玛尔和西海岸大街上本土强者们使用的武器，他们对其有一种本能的火热。

    众多的目光中，察觉到突然有一道锐利的目光射来，卡坤扭头看向传送门方向。

    那里，一名负剑男子身形缓缓凝现。

    他一出现，周围的冒险家们的身形，如同是被定在了原地。

    卡坤露出的眼睛微微眯起，只见此人胸前挂着一把金色十字架小刀，缀有白绒毛的黑礼帽戴在头顶，酒红色的花纹衬衫外面是黑色风衣。

    白色长裤，黑色短靴。

    他身形笔直，步伐沉稳。

    最让他在意的是，一双老鹰般锐利的双目，正死死锁定自己的手上。

    “世世....世界第一大剑豪！米霍克！”

    “王下七武海之一的大海贼，没想到连他也激活了这种强大的力量！”

    一些对之前报导不清楚的海贼惊呼出声。

    鹰眼，在早先见完红发后便回到了自己的住处，随后再一次激活了自己的邀请函。

    在格兰之森完成转职后，他从一些海贼的嘴中打听到出现了新的地下城，于是便向着西海岸而来。

    身形刚出现，他那剑豪的直觉便是让他注意到卡坤手中的小太刀。

    “剑士...你的剑，很独特。”

    鹰眼走近，看向卡坤面无表情道。

    离开赫顿玛尔这段时间，这里发生了不少的事情。

    转职出现了，本部大将与一名叫阿甘左的剑士比斗，GSD的消失不见。

    如果不是这次他心血来潮，激活邀请函过来看一看，还不知道错过多少精彩。

    卡坤头发遮住大半张脸，肩头和手腕处装饰着不知从什么动物剥离的细长皮毛，他淡漠地没有回鹰眼的话。

    鹰眼又道：“有兴趣较量一番么。”

    卡坤皱起眉头...

    鹰眼见对方皱眉，也是淡漠的转身便走：

    这种不情不愿的较量，他在红发那里已经受够了。

    再有，自己来这里是升级的，早点升级，早点学技能。

    他不想浪费时间。

    卡坤一直没有说话。自然，他不可能是像旁边的海贼喽啰们一样，被鹰眼的强者气质给震慑住。

    而是他越看鹰眼，越觉得他的身形像一个人。

    脑海中突然出现一张画面，画面中是一道冷酷无情的身影。

    他孤傲冷酷，如同是没有感情的剑术机器，追求极致剑术。

    身上带着十几种把不同的武器，没有重样。

    这锐利双目的剑客，身形与脑海中的这个人身形竟然有些重合起来。

    同样是背后带着剑。

    同样是万年不变的冰冷表情。

    同样是眼中只有剑术和战斗。

    看着鹰眼远去的身影，卡坤用只有他自己能听到的声音喃喃着：

    “真像啊...”

    ......

    一些靠闪躲不断消磨道格里血条的海贼们终于是通关，他们不甘地回到了西海岸。

    “可恶...没想到还是被海军捷足先登！”

    但想到自己是败给海军大将，心中又稍微好受了一些。

    “人偶玄关已经如此变态了，最后那张地图恐怕...”

    他们注意到这次进入天空之城后，有三个地下城传送门。

    除了龙人之塔、人偶玄关，还有一个名叫巨人之塔的地方。

    “可能要像之前一样，先升升级才能游刃有余的通关后面的图。”

    以他们目前lv20、甚至是lv19的能力，尚不足以去挑战更强的地方。

    “首通奖励，恐怕只会是那些名海贼或者海军们的囊中物了...”

    根据以往的经验，越是后面的地下城，难度越高。

    而且，这个地下城竟然是带一个巨人字样，也许里面会出现巨型怪物，恐怕难度会超乎想象。

    他们个个身体狼狈从传送门出来，对那群龙人之塔都没通关的海贼冒险家来说，那些狼狈如同是某种勋章一般，备受瞩目。

    而他们随口说的话，更是很快传出来。

    这些通关人偶玄关的冒险家们先入为主地这样认为巨人之塔很难，也让后面新传送进西海岸的冒险家们对巨人之塔带着一种畏惧。

    这也就导致了，尽管后面黄猿再一次通关了巨人之塔，众人对那响彻天际的语音播报声熟若无睹。

    众人心中只能感叹一声：我们不一样~

    却说。

    赫顿玛尔，一些自强的冒险家，在升级休息之余，闲谈着最近发生的事。

    “你听说了没有，西海岸有一家首饰店，里面的首饰会给佩戴者增加力量和防御力。”

    “什么，还有这种好装备，赫顿玛尔怎么没听说过？”

    “那西海岸，据说在加雅岛，两个地方都不一样，卖的东西自然不一样。”

    “噢噢，西海岸在加雅岛附近，咱们赫顿玛尔在东海颠倒山这边，但奇怪的是，相隔这么远，竟然一个传送阵就能到达，这是伟力太不可思议了！”

    “你不知道吗？这都是那个叫赛丽亚的女孩的功劳，难道你没听见响彻大海的声音么？”

    “赛丽亚？你是说每次来都会甜甜的对你说：今天也是充满希望的一天那个吗？”

    海贼们说着自己道听途说的信息，高谈阔论之余，不少人都是偷偷看向这边。

    “就是那个小姑娘，一开始，就是她到处散发邀请函这种神秘强大的力量，以至于世界政府给她的初始赏金就是三亿，直接就打破四海初始悬赏金的记录了。”

    “这么恐怖吗！”

    “好强大啊~”

    “MMP，每天对我笑眯眯的，没想到一个悬赏金三亿大海贼！”

    “哈哈，是啊，每次想到这个，心里还有点小激动呢。这赛丽亚能力通天，两个相隔万里的岛屿说连通就连通，手段当真高深莫测。”

    “你们说，这大海贼为什么这么做，总不可能专门为了提升我们海贼们的实力，要说冒险家数量，海军似乎远远超过海贼呢。”

    “谁知道呢，但海军确实比以前要强大了，这个你知道吧。”

    “对对对，我听说海军在东海展开了的清扫行动，现如今，整个东海连海贼都看不到几个了。”

    “不是说赛丽亚是东海的大海贼吗？”

    “笨啊，赛丽亚那种大海贼能连通两个相隔万里的岛屿，这种人物，日后注定在新世界大方光彩，东海怎么能遮住她的光辉！”

    “也是也是...”

    月光酒馆闲散冒险家们的闲谈，令角落里三道身影压低了帽檐。

    其中一人抬起头，露出一张奇特的黄色鱼人脸。

    虽然经过了乔装打扮，但那淡蓝色的波浪长发，额头棕色的斑点，下巴海带状的边鳍，还是令旁人印象深刻。

    “萨博，我们下一步行动是什么......”

