    （更正一个错误，上一章的标题是竺曲，不是曲菩。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    ------

    莫无忌久经战阵，岂能不知道对方的想法，这是想要先做掉自己。他的眼神立即就茫然起来，似乎元神被裹住的一般。

    竺曲正在疑惑当中，因为他并没有感受到莫无忌的元神，而莫无忌却变成了木然的模样。

    不过他并未多想，莫无忌不过区区真神境蝼蚁而已，他的魂念本来就强大。再加上修炼魂诀，魂念强大，元神凝实，更是无人能比。就算是地仙圆满被他侵入识海，也只有束手的份。

    香炉更是倾泻而下，直接轰向了莫无忌的头顶。莫无忌能够找到他的老巢，甚至将他的老巢轰成虚无，无论用的是什么手段，他都不会小看眼前这个真神境蝼蚁。

    所以在侵入莫无忌识海之后，竺曲并没有就此罢休。

    对他来说，只要莫无忌被压制住了，其余的人更是蝼蚁中的蝼蚁。星帝山又如何？只是他一直懒得去而已。惹恼了他竺曲，星帝山一样灭掉。

    似乎无意识的，莫无忌手中的天机棍偏移了一个方位，正好挡在了倾泻而下的香炉。

    “轰！”倾泻而下的滚滚元力，随着那香炉轰在了天机棍上。一种让人忍不住要跪下膜拜的气息涌来，跟着那恐怖力量铺天盖地的落下，莫无忌的双腿瞬间就咔嚓一声断裂。

    其余人看见莫无忌被压制即将殒命，哪里还能顾得上别的，疯狂的攻击竺曲。

    竺曲的实力他们看见了，比想象中的还要强大。莫无忌是星帝山的未来，一旦莫无忌在这里被杀，星帝山不但没有了，他们一样会跟着步入后尘。无论如何，也绝不能让莫无忌被杀。

    莫无忌双腿被轰断，脸色木然的时候，竺曲就知道莫无忌已经是死人一个。他不会让莫无忌这么便宜去死的，等收拾了其他人，他会抽出莫无忌的元神，慢慢的去折磨。

    此刻其余的人联手攻击他，他顿时大怒，再次抓出一方铜印。

    在竺曲的注意力从莫无忌身上移走的同时，莫无忌的眼神立即就恢复了清明，他只要一点点时间就够了。

    竺曲香炉恐怖的元力碾压过来，仅仅只是压断了莫无忌的双腿而已。缺少了竺曲的关注，那滚滚的元力直接被莫无忌引走。顷刻间，恐怖的元力就被轰入了地下。这一次，莫无忌并没有让这元力直接溃散掉，而是再次在他的法决下变换了方向。

    莫无忌没有能力直接控制竺曲的庞大力量，却能通过神通带动这一股力量变向。

    地下传来一阵阵的剧烈震动，没等桑采荷等人明白过来。一道阵旗突兀的出现在虚空的位置。

    没有了莫无忌的阵旗指引，和莫无忌一起来的几人早就是各自为战。此刻突兀出现了一枚阵旗，所有的人都醒悟过来，这是莫无忌丢过来的，莫无忌依然没有事情，似乎并没有被束缚住元神。

    竺曲也是一愣，他没想到莫无忌能挣脱他对元神的束缚。看样子，他还是小看了莫无忌。他并不在意，就算是莫无忌再来，他依然可以再碾压一次。

    此刻，另外七人的联手攻击已经轰在了阵旗的位置。一种极度的难受和压制传来，竺曲这才警觉，这正是他元力爆的薄弱点。

    先撤退再说！竺曲刚刚想到这里，“轰轰轰！”剧烈的闷响从地底传来，跟着一条犹如地龙一般的元力冲出地面，同一时刻，一枚阵旗再次出现在另外一个空间方位中。

    这里的都是人仙以上强者，虽然单打独斗，甚至联手也不是竺曲的对手，可是对战机的把握却并不会比竺曲弱多少。

    在这一道阵旗出现后，七人的攻击瞬间就挪移了方向，再次轰击在了阵旗所在的位置。

    那一条从地底卷起的元力巨龙，也在这一刻轰在了阵旗的位置。

    竺曲冷哼一声，这个位置正是他即将落脚的方位。这阵旗的计算竟然如此准确，居然将他下一刻要出手的方位都计算到了。

    就算是这样又如何？

    铜印化成了一道巨大的铜墙，竺曲再次要以一人之力挡住七人的攻击。就算是七人联手，对他来说也没什么了不起的。

    “轰！”几乎要撕裂空间的元力爆裂开来，空间中的元力碰撞在一起的时候，竺曲的脸色大变。

    这一道联手轰来的力量，竟然比他的力量要强大的太多。而且，让他觉得诡异的是，这力量中竟然有他自己的元力气息。

    “噗！”竺曲张口一道血箭喷出，强大的元力反噬回来，他的胸骨接连断裂。

    竺曲大怒，张手就是一道厉芒射出，距离最近的万化伤一声惨呼，厉芒穿过他的眉心，直接将他钉杀在地上。

    在万化伤被钉杀的同时，“嘭！”一道无影无形的铁棍破开了竺曲的元力墙，轰在了竺曲的后脑。竺曲再次喷出一道血箭，随手一招，那香炉跟着他整个人从原地消失的无影无踪。

    脸色苍白的莫无忌坐在地上，抓出几枚丹药吞进口中。

    “星主……”池霍尔第一时间就来到了莫无忌身边。

    莫无忌只是被狂暴的元力压断了双腿，他吞下两枚丹药后，已经可以勉强站起。

    “星主，万化伤元神被轰散，已经陨落。竺曲应该是重伤了，我们要不要追上去干掉此人，为万长老报仇？”桑采荷走了过来，她的脸色也有些苍白，衣襟上全是血。

    莫无忌摆了摆手，又进行了一个周天运转，这才说道：“这次是我的错，我低估了竺曲的实力，造成了万长老陨落。哪怕竺曲重伤，我们追上去也讨不了好，这人爱惜小命，换成一般的人如果强行和我们以命相拼的话，我们今天说不定一个走不掉。无论如何，竺曲短时间也不敢嚣张，我们马上回星帝山。”

    “是！”已经有人带着万化伤，祭出飞船，迅的前往星帝山。

    莫无忌很是失落，最后不是他将星字诀的第二层地变和第一层龙腾融合，借助竺曲自己的力量轰了他一记，然后在竺曲元力墙空虚的时候，用下一棍偷袭了他，最后还很难说谁胜谁负。实际上就算是竺曲走了，星帝山这一战也不能说赢了。

    他必须要回去闭关，不提升自己的实力，想要再斗竺曲，根本就不可能。这次他是借助知道断门的修炼功法，这才暗算了竺曲一记，下一次可没有那么好的机会了。竺曲这种强者，绝对会找到原因，不会有第二次了。

    ……

    断门在真陌大6闹的人心惶惶的时候，星帝山终于站了出来。星帝山在整个真陌大6所有的地方布了通缉令，通缉任何一个属于断门的修士。

    而事实上在星帝山强势布这些通缉令的时候，断门之前说的嚣张话语也并没有变成现实。九陌城和风萧城依然是星帝山的掌控之下，断门对星帝山星主的通缉，也不了了之。

    真陌大6的修士总算是松了一口气，之前很多人甚至以为要变天了，断门将直接掌控整个真星。

    事实证明，他们想多了。真星依然在星帝山的掌控下，断门依然是那个见不得光的暗杀宗门。

    没有人知道，如果不是莫无忌带着七名人仙强者，利用镭射炮去抹去了断门的老巢。如果不是莫无忌和七名人仙联手重创了竺曲，他们想的事情还真有可能变成事实。

    八个人一起去阻击竺曲，回来的只有七人，而且这七人还人人带伤。

    星帝山布了绞杀所有断门修士的通缉令，但星帝山所有的强者都清楚，一旦等那竺曲伤势康复，甚至修为再上一层楼的时候，就是真星的灾难之日。

    ……

    莫无忌一回到星帝山，就选择了闭关修炼。

    直到这个时候，莫无忌才知道星帝山的深厚底蕴。只要他想要的，除了那些极少数的八极和九级灵草之外，星帝山都能拿出来，而且一拿就是一大堆。除此之外，作为星主，他能在星帝山灵气最浓郁的星帝峰修炼。

    如果不修炼，莫无忌并不了解星帝峰。在这里修炼后，莫无忌才知道星帝峰的可怕。

    这简直就是一座灵脉凝聚而成的山峰，不，不应该说只有灵脉形成。这里除了灵气浓郁之外，还蕴含着无上的道韵气息。

    在这里修炼，哪怕他一百零六条脉络全部逆转周天吸收灵气，也不会有那种灵气不足的感觉。

    星帝山能成为真星第一宗门，这么多年来，强者辈出，不是没有道理的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！同时请求一下推荐票和月票支持！）

    ......(未完待续。)