    “不，我并没有开玩笑！”

    三皇子摇了摇头，十分正色的说道：“我之所以能够离开皇城，还要多谢楚将军相助！楚将军知我，我也不多隐瞒，我就是为了逃离皇城而来，在皇城中，生死皆不由己！”

    “现在来了军中，只期能与楚将军，共同为国平叛，当然一切都以楚将军为主，毕竟我不懂行军打仗之事！”

    三皇子一番话，说的颇为真挚，也没有任何隐瞒。

    楚然也没再多说什么，只是微微点了点头。

    对于三皇子的处境，他比任何人都清楚，自然知道三皇子话语中的含义。

    影杀虽有些狐疑，却也明白，这种事情，不该自己插嘴。

    只是默默的站在一旁。

    “对了殿下，你刚刚说的那句话，难道你有人手？”

    想到刚刚三皇子的话，楚然开口询问道。

    “自然！”

    三皇子看了看两人身后的椅子，也随手从一旁拽来一张椅子，直接坐了下来：“你们俩也坐！”

    在两人落座之后，三皇子便道：“出皇城之时，我带来一千人，这些人，几乎都是皇家学府的人！无论是修为还是天赋都很不错！”

    说着，又加了一句：“不论你们想做什么，都应该足够了！”

    “皇家学府的人？”

    听到这几个字眼，影杀眼睛一亮。

    能入皇家学府的，哪一个不是人中之龙，至少也得是六七重天星魂，才有资格。

    短暂的沉默之后，楚然问道：“能保证忠诚吗？”

    “自然！”三皇子道：“这些人，都是我送入皇家学府中的！忠诚度绝对没有任何问题！”

    三皇子道：“楚将军如果需要的话，从今以后，这些人只听命于你一个人调遣，即便是我，也调不动！”

    “殿下有心了！”

    楚然微微点头，他没想到，三皇子此来，还给自己来带这么大一个惊喜。

    他想做的这件事，已经想了很长一段时间，但却始终找不到那么多人。

    没想到，现在三皇子直接将人送到了自己的面前。

    而且，能让三皇子如此说，他自然也完全相信这些人的忠诚程度。

    没有谁比他更了解三皇子。

    在皇城之中，三皇子几乎一直都生活在太子的眼皮底下。

    三皇子一直以来也素有大志，却也只能将这份大志，隐藏起来。

    但以三皇子的能力，自然也不可能什么都不做。

    如今突然出现一千名天赋卓绝的手下，几乎可以说是在预料之中。

    而且，他有理由相信，这一千人，也绝不会是全部！

    但现在，三皇子能够毫不犹豫的将这一千人交给他，足以看出三皇子对他的信任！

    三皇子说道：“这没什么，如果楚将军觉得不够，我会再想办法，为将军筹集一些人手！”

    在他出皇城，来到楚然军中的那一刻，他就注定和楚然永远绑在一起了。

    一荣俱荣，一损俱损！

    他不会再有任何私心！

    “当初，你不是问过我，想没想过吗？”

    三皇子突然直直的看向楚然，十分严肃的道：“现在我可以非常认真的告诉，想过，而且日思夜想！”

    “好！”

    听到这话的楚然，眼眸也猛然直视向三皇子。

    四目相对间，仿佛达成了某种默契，随后两人皆放声大笑起来。

    两人笑的都很大声，却让一旁的影杀完全摸不着头脑。

    但也明白，有些事情，还是不知道的好。

    “如此，那就烦劳殿下，将那一千人带过来吧！”

    笑声之后，楚然对三皇子也不再那般客套，直接开口说道。

    “行，我这就去！”

    三皇子同样不多言，转身就走。

    在三皇子离开之后，一旁的影杀，终于再也忍不住的问了出来：“老大，你们在打什么哑谜？三皇子想什么？还想的那么严肃！”

    不过说完，就连忙摇头道：“行了老大，你还是别说了，这种事情，我还是不知道的好！”

    他虽不知道是什么，但却能肯定，绝对是大事！

    而且还是天大之事！

    这种事情，知道的越少越好。

    不过楚然却只是轻轻的摇了摇头，道：“我们兄弟之间，还有什么不能说的吗？”

    随后便直接说道：“之前，我曾经问过三皇子一句话‘殿下想当太子吗？’。”

    当时的三皇子，虽流露出向往与憧憬，他也能看出对方内心中的期冀。

    但三皇子却始终没有说出那个“想”字来。

    今天，三皇子说了！

    说出来，也就意味着，三皇子已经下定决心，与太子决裂，不再畏手畏脚，更不再犹犹豫豫！

    也注定，他和太子之间，必定有一个人会倒下。

    而他，也注定从此，与三皇子共处一条船上。

    “相当太子？”

    影杀先是一愣，随后蓦然眼睛一瞪：“难不成，三皇子殿下想要反太子？！”

    这事，可大的有些离谱了。

    弄不好可是要诛九族的！

    楚然不住瞪了影杀一眼：“一惊一乍的！”

    “……”

    影杀反应过来之后，嘟囔道：“你就不该告诉我！”

    “行了，知道就知道，有什么大不了的！”

    楚然撇了撇嘴，随后直接从空间戒中，拿出了一个空间袋，递给了影杀。

    影杀接过颠了颠，还挺重，便问道：“什么东西？”

    楚然示意影杀打开：“看看你就知道了！”

    “我……我草~！”

    在影杀打开之后的瞬间，就再也忍不住的惊叫出声。

    看着空间袋的双眼，瞪的溜溜圆，整个身体都跟着挺直了一下。

    这空间袋里面，竟然是密密麻麻堆叠在一起的宝物！

    而且看样子，每一件宝物都拥有着极高的品质！

    让整个空间袋内，宝气冲天，尽是华光氤氲！

    这让他整个人都完全惊呆了。

    他自然，自己也不是什么没见过世面的人，毕竟，在天泽学府中，也见过不少宝物。

    可这里面的宝物，品阶也太高了吧，数量也够多！

    随便拿出一件，都是上品地器！

    其中甚至还有许多天器！

    那可是天器，即便是天泽学府都没见到过几件，而这里面，至少有上百件！

    何况还有上品、极品地器上百件！

    整整两百来件顶级宝物！

    恐怕换做任何人，都得被惊的晕过去。

    可是，还不等影杀说话，楚然有丢过来两个空间袋。

    略有些颤抖的手打开之后，都差点幸福的晕过去。

    这两个空间袋，一个里面装满了各种各样的修炼所用的丹药，足有上百瓶！

    另外一个里面，则都是灵石，数量粗略估计，都得有大几千万了！

    灵石，宝物，丹药！

    这让影杀颤颤的目光看向楚然，半会都没有说出话来。

    这么多的东西，就算是用来开宗立派，也必然能够稳坐天月国大宗派之一！

    可现在，却都扔给了他！

    他的老大，这是要干什么？

    影杀难以置信的看着楚然：“难不成，老大你要打造一个强者军团吗？”

