    第468章 唐三：海神，是我的了！

    唐三的眼中满是精光和激动，

    自己的老师玉小刚果然不愧是大师，居然还真的被玉小刚给说中了，

    这海神岛上还真的有神袛的传承！

    波塞西的话落下，然后她慢慢的站了起来，

    “杨凡，唐三，我现在告诉你们这些，是因为你们都完成了前面的基础六考，而接下来的三考也将会是来自于真正的海神大人的考核！

    最后的三考或许可能会简单许多，但是也可能会难如登天，

    能否完成，然后获得海神大人的认可，

    就看你们自己了！”

    “你们看见了吗？那高台叫做海神台，而还剩台上插着的，就是海神大人曾经的武器，也是一部分的海神之力凝聚所成的神器，海神三叉戟！

    只要你们任何一个人拔出它，你们就能得到它的认可，从此成为你的伙伴！

    而且，你也算是真正的迈入了成为海神的一步，

    我对你们的提示只有一个，那就是无敌的信念，海神大人留下的旨意说过，只有拥有无敌信念的人才有可能拔出海神三叉戟的机会，

    拔出他，就能完成第七考，而要是没有拔出，结局，我现在也无法预测和操控！

    现在，你们两个人谁先来？”

    波塞西的话落下，

    唐三的呼吸声一下子就粗重了起来，目光落在了海神台上那黑色的长棍上，原来那就是海神三叉戟的手柄？

    “我先来！”

    唐三急促的踏前一步，急匆匆的朝海神台而去，

    波塞西看了杨凡一眼，只见得杨凡一脸的平淡，丝毫没有着急，

    看到这里，

    波塞西不由得微微点头，

    又更看着杨凡几分，要是可以选择，她绝对会选择杨凡继承海神神袛之位，

    即使唐三是唐晨的曾孙，

    可是，

    这一段时间以来，唐三让得波塞西真的很失望，

    而且，

    波塞西也是被杨凡真正的实力所折服，

    不过，这是他不能干预的，

    所以她只能听从海神大人的旨意，

    唐三一路朝着海神台而去，灼热的目光从来没有离开海神三叉戟，

    他的精神力全部集中到海神三叉戟之上，但是，他却是发现海神三叉戟宛如一块废铁一般，没有丝毫的气息，

    不过，

    他却是敏锐的发现，海神三叉戟插的地方就是整个海神岛的中心，似乎整个海神岛都是以它为中心而存在，

    在激动的心情下，唐三跨上了第三层，

    终于看见了裸露外面的海神三叉戟的手柄，

    裸露在外的大概有着一丈长，

    有孩童手臂粗大，

    上面仿佛有一层细细的纹路密布，

    “海神！是我的了！”

    唐三的内心激动的大吼一声，然后猛的踏前一步，

    双手猛的抬起，然后用力握住三叉戟露出外面的长柄，瞬间，唐三整个人宛如筛糠一般颤抖，海神三叉戟上面的纹路似乎和手掌全部贴合，

    让得唐三有些意外的是，

    海神三叉戟的长柄摸上去居然不是想象中的冰冷，而是温热的，仿佛是里面有着鲜血流淌一般，

    嗡！

    唐三毫不犹豫的释放自己的蓝银皇武魂，

    第七魂环瞬间释放，

    武魂真身附体，

    然后她额头上的金色烙印猛然亮了起来，一道海神之光射出直接照在了三叉戟上，

    轰！

    当海神之光照射在海神三叉戟上的时候，唐三只感觉灼热的气息猛然传入他的体内，

    他感觉自己手中的海神三叉戟仿佛是觉醒了一般，

    一股兴奋的情绪开始弥漫，

    而唐三手握住的地方，

    金色的纹路开始蔓延，

    原本黝黑的长柄开始慢慢的释放金光，

    而那股灼热传入杨凡的手中的时候，唐三脸色巨变，只感觉自己握住的是不是金属，反而是灼热的岩浆，

    这高温让得他下意识的想要将长柄放开，但是心里却是有一个感觉，

    要是他现在松开了海神三叉戟的长柄的话，

    他恐怕一辈子都不会再有继承海神的机会，

    他毫不犹豫的运转玄玉手，可是，一股气息却是直接将他的玄玉手压制住，

    根本无法释放出来，痛不欲生的感觉让得唐三开始颤抖，

    鲜血从手掌溢出，

    然后侵入金色的纹路中，

    “啊！给我起！！”

    唐三猛的大吼一声，然后双臂同时用力，七十四级的魂力疯狂的运转，

    然后双手猛的用力，

    连带着他的身上的骨骼都在发出噼里啪啦的响声，

    唐三忍不住一喜，

    因为他感觉到海神三叉戟动了，

    哈哈哈！

    动了，拔出来了，

    海神之位是我的了！

    唐三的心中兴奋不已，

    而且身体中的海神之光还在不断释放着，海神三叉戟在所有人的注视下以肉眼可见的速度上升，

    而他手中的鲜血也是不断的流出，

    将黄金三叉戟上面的纹路覆盖，

    慢慢的，

    唐三看见了三叉戟和长柄的连接处，

    有着一个圆环模样的链接，紧密的扣在了一起，越靠近上面，就越粗大，

    随着三叉戟慢慢被扒出，两边三角型的戟首边缘开始出现，各有一个月牙的纹路，

    鲜血慢慢流淌而下，将两瓣月牙渲染，

    戟首很大，

    越拔出，

    唐三越感觉越发的沉重，

    而且，他已经开始感受到虚弱的感觉传来了，

    而且海神三叉戟还在不断的吞噬他的鲜血，

    可是，

    现在放弃他怎么会甘心？

    他唐三穿越斗罗大陆，本应该蛟龙出海，威压天下，

    但是却是一声坎坷，

    他的荣耀，女人，荣誉都被一个个的人抢走，

    所以，他不甘心啊，

    他本应该君临天下，可是最后却只能和唐昊一起成为丧家之犬，

    就连昊天宗都不能回去，

    他只有成神，才能夺回属于他的一切，才能拥有任何想要拥有的一切，

    唐三咬牙，

    双腿猛然用力，刺耳的摩擦声响起，

    然后三叉戟继续上升，三角形的边缘慢慢的伸出了宽约三寸的棱角分明的分戟，

    真正的戟首开始出现了，

    巨大的三叉戟好像是一柄巨大的利剑，在中心的戟首的处，一个巨大的菱形孔洞出现，

    让得整个三叉戟看起来好像是不完整一般，

    唐三的鲜血还在不断的流淌，

    让得金色的纹路越来越更加绚丽，

    (本章完)

