    考虑到王凡和GANT队员的实力，小林队的众人默然。

    虽然在大阪队中，也有几个实力逆天的GANT队员，但对方必须依靠GANT装备才能有那种实力。

    一旦没有装备，他们也就是战斗经验非常丰富的普通人，与轮回者完全没有可比性。

    而在这个队伍中，不依靠装备就能和轮回者比肩的普通队员却比比皆是。

    樱井、冯蓉、复制体、玄野亮四人单独拿出来当成轮回者一点问题都没有。

    即使除开这四人，王凡的队伍里其他人，靠着装备也都能与轮回者周旋一段时间，实力差距并不会拉开太多。

    这样看来，除非再次像之前那样被围攻，否则王凡似乎真的不太需要他们。

    而在GANT规则被改变的情况下，不可能再次出现某个队伍GANT成员被当成狩猎目标的事。

    这么一想，小林队众人有些无奈地接受了王凡的建议。

    他们显然不知道王凡所经营的业务是什么。

    从GANT房间出来，王凡等人将开开送回动物园门口，带着众人来到事务所。

    “对了，你们不介意打地铺吧？”

    为了队员们的安全考虑，王凡今夜还是将所有人都集合在事务所中。

    事务所的居住区改建根本没考虑会有这么多队员的情况。

    昨天勉强还能让大家挤一挤，但是现在多了十一人，居住区预备的卧室怎么都不可能住得下。

    其他人也明白，GANT队员的个人信息和住址被无良杂志曝光以后，他们回家会很危险。

    每个人的住所周围总会有一些GANT狂热者徘徊，让他们连搬家都做不到，只能直接舍弃原来的家。

    实际上，小林队比王凡更迫切想将GANT队员们都保护起来。

    他们的积分状况没有王凡这么健康，如果GANT队员死太多，王凡不会有事，但他们一个都跑不了。

    打地铺的建议，除了三上美沙和另外一个女队员嘟着嘴有些不满意，其他队员都没有异议。

    训练馆非常空旷，成为了他们十人今夜的临时卧室。

    虽然是深夜，但事务所所在的楼层也依然有一些好事者在徘徊。

    王凡在下班后就让西丈一郎将到达楼层的电梯和楼梯锁住了，但只能阻挡一部分GANT狂热者。

    为了一探GANT部队的真相，这些人的创造力和行动力令人瞠目结舌。

    将他们赶走后，王凡像往常一样，彻夜盘坐修炼真气。

    而冯蓉则继续教导三个新生代魃。

    第二天，小林队终于明白王凡所说的工作是什么了。

    通过工作来积累积分，他们以前都没有想到。

    过去他们在狩猎间隙，大部分人在努力上班挣钱来维持住宿的开销，少数队员在街上寻找可能存在的外星人。

    而他们没有像王凡那样方便的侦查手段，寻找外星人的效率极其低下。

    当尝到甜头后，他们立刻化身为比濑川遥还要积极的工作狂。

    如果不是王凡要求他们必须有一半人留守事务所处理杂务，恐怕事务所里根本找不到他们的踪影。

    现在王凡也称得上财大气粗，而且因为平日里的除魔工作，也积累了不少东京权贵的人脉。

    通过一个客人，他了解到港区靠海的一片楼盘正在以极低的价格甩卖。

    通过客人介绍，王凡见到楼盘主人时，对方一脸愁容，听到王凡愿意买下手中那片楼盘，给出了极低的价格，生怕卖不出去一样。

    事实上，这个以十二层高楼为主体，附带三个二层小楼的楼盘能够以十亿日元的白送价买到，主要还是因为这里在闹鬼。

    楼盘的主人据说也请过其他除魔事务所来除魔，结果那个除魔师直接死在了这里。

    因为这件事，楼盘里的商户和公司都逃光了，根本没人愿意靠近这里。

    而那位客人也是知道事务所的本事不小，才会给他介绍这片楼盘。

    这是真正的闹鬼，和外星人没关系。

    买下楼盘后，王凡像往常一样，将这种事情交给濑川遥去处理。

    对于这种没有钱拿的任务，濑川遥一百个不情愿。

    不过王凡毕竟是老板，为了钱途，濑川遥还是跑了一趟。

    结果她一去就消失了一整天，到夜里事务所下班时，她都没有再回来。

    以她的性格，每天为了多挣钱，跑得非常勤快，绝对不可能摸鱼。

    王凡感觉到事情有些不对劲，嘱咐小林队和冯蓉注意安全后，留下一个神性化身在事务所，朝着楼盘方向赶去。

    想到那个楼盘的传言，王凡不由有些自责。

    之前已经有一个除魔师死在了这里，他就应该有所警惕，不该让濑川遥独自来处理这里的事务。

    刚飞到楼盘附近上空，王凡神眼中就看见笼罩了附近几百米的紫黑色能量场。

    神眼能够看见能量，这个世界的灵气非常丰富，平日里所看见的都是闪光的五色透明小点。

    像这样颜色的能量，王凡凝聚神职后还是第一次看见。

    似乎秦广王的招数大部分都是这种颜色，想到这里，王凡不由打起了更多警惕，向阎罗宝玉中输入真气，去咨询专家意见。

    听完王凡的描述，秦广王的声音在他耳中响起：“覆盖几百米的紫黑色能量场？有些奇怪。”

    “怎么了？”

    “一般来说，鬼王的气场会是你说的那种颜色，但是鬼王的气场能笼罩几十公里，而且出现的地方，周围一百公里内会被杀得一干二净。”

    “覆盖几十公里？”王凡闻言心里一震。

    “嗯，如果是鬼王的话，一般的山神土地都不是对手，最差也要天将或者我手下的五鬼级别阴将才能对付。”

    “那这里是什么情况？”

    “你现在那个小世界的灵气水平如果真的像你说的那样，的确能够孕育出鬼王级别的鬼物，所以我怀疑这是被人封印的鬼王，你看见的能量气场，应该是封印发生了破损，从封印中泄露出来的。”

    “封印？”王凡心里再次有些不可思议。

    山神土地好歹也算是个神，连他们都打不过的怪物，这个世界谁能将其封印起来？

    “你如果不会封印法术的话，我不建议你靠近，如果鬼王被释放出来，你可能都不是对手。”

    王凡心里一惊：“我的一个伙伴为了除魔已经进去一天了。”

    秦广王沉默了一会：“你尽量带附近的人一起逃吧。”

    “为什么？”见他越说越离谱，王凡心里也越来越担心。

    “如果进去的是普通人，现在应该变成鬼王的鬼兵了，但是懂法术的人不一样，进去能量场后如果被控制，现在一定在攻击封印。”

    秦广王顿了顿道：

    “你那个同伴进去了一天，即使没死，现在也绝对被控制了，鬼王很快就会脱困。”

    王凡忽然想到之前曾经有人来除魔，死在这里的消息，反问道：“如果真是这样，鬼王应该早就脱困了，之前有除魔师来除魔后死在这里了。”

    “嗯，我明白了。”秦广王沉默了一会，忽然说道。

    “明白什么了？”

    “如果我猜得没错，那个除魔师去除魔之前，那里只是被鬼王泄露的一点气息吸引的普通恶灵所扰，但那个除魔师去除灵时大概发现了封印，他攻击了封印。

    强大的封印，一般会有反制措施，那个除魔师应该是被激活了封印的反制措施被杀死，制止了鬼王控制他继续攻击封印，但同时也令封印产生了破损。”

    “这么说，我的同伴现在也被封印杀死了？”

    “应该还活着，封印反制措施一般被激活后就会失效。”

    秦广王说了很多，王凡最终还是决定进去救濑川遥。

    她既然没死，王凡自然也不能袖手旁观。

    最关键的是，如果鬼王被放出来，方圆一百公里都会被杀光，也就意味着东京上千万人将会死于非命。

    就在和秦广王说了一会话的功夫，紫黑色能量气场已经再次向外扩散了近十米。

    看起来，气场的扩散速度是逐渐增加的，这样下去，别说十天，最多再过三天，气场就能扩大到秦广王所说的程度。

    秦广王叹了口气，在阎罗宝玉中增加了一个一次性法术道：“既然你一定要进去，那我也就不阻拦了，但你一定要用我给你的法术保护自己，不然你也被鬼王控制就麻烦了。”

    王凡点点头，施展秦广王给的一次性法术后，身上出现一层和能量场颜色差不多的半透明虚影。

    刚进入能量场，王凡的眼前所有景色都变了。

    四周的建筑上到处是盛开的紫色花朵，天空中漂浮着各种颜色的光团，看起来美不胜收。

    而王凡太头看去，天空也变得一片赤白。

    这完全出乎王凡的预料，他本以为这里会是阴气森森的鬼蜮，结果反而像是来到了天堂。

    将这里的情况给秦广王说了一下后，秦广王并没有表现出任何惊奇。

    “那不是幻术，你看到的花朵，应该是指引死亡的彼岸花，而那些光团，是被鬼王控制的阴魂。”

    “既然这样，为什么他们不管我？”

    “你被我的法术保护起来，只要你不主动招惹他们，他们就发现不了你。”

    王凡若有所思，继续向前探索。

    走了一百多米后，他忽然感觉到了一个熟悉的生命气息。

    “她果然还活着。”

    从位置来看，濑川遥正在能量场的中心地带。

    秦广王如果说的没错，她应该是被控制了。

