    第380章? 老姑奶奶要过寿   

    “啊？

    原来是您的寿诞啊？

    我一定来！不不不，我第一定带着宴川一起来！”

    江沫赶紧说道：“啊呀，时间好紧。

    想必这边也要做很多的准备工作，那我这几天先不过来打搅了。

    我一定准时到。”

    

    “好。”

    崔家老姑奶奶意有所指的说道：“秦城黎家也算是富豪之家，但是太远，我就不给他们下邀请函了。

    到时候，跟着你们一起来就是了。”

    

    “是！”

    江沫开心的回答。

    

    崔家老姑奶奶地位是真的高，能让她亲自下邀请函的，基本上都是地位相当年龄相当的。

    

    她能给江沫下邀请函，这已经是抬举江沫了。

    

    要知道，年龄差着辈儿呢。

    

    宴川的社会地位高，但也轮不到老姑奶奶下邀请函，而是崔瑶的父亲下邀请函。

    

    所以说，这位老姑奶奶是真的特别喜欢江沫，所以才会这么给江沫面子。

    

    江沫也懂这个道理，她知道这个邀请函的含金量有多高。

    

    到时候，别说是带着黎正飞一起来，就是带着整个秦家过来，都是可以的。

    

    回到家之后，江沫马上就把宴川和黎正飞叫了过来，说道：“崔家的这个邀请函，来的真是及时。

    表哥，我的亲哥，你的表现机会来了！这次的寿宴，你可千万千万不要出任何岔子。

    既然老姑奶奶开口，允许我带着你一起去，这就意味着，她同意让你进入崔家考核女婿的序列当中了！如果我没有猜错的话，那天的寿宴，会有很多很多的年轻子弟去祝贺。

    如果你出丑的话，你就真的自动出局了！”

    

    江沫还想再叮嘱，黎正飞无奈的对宴川说道：“她什么时候变得这么唠叨啊？

    这么浅显的道理，我会不懂？”

    

    宴川拍拍他的肩膀，威胁他：“你知足吧！能让我老婆这么挂心的男人，也就只有你了！我这个做老公的，都快退居二线了！”

    

    江沫正色说道：“你们别闹！我说认真的呢！这是正飞最好的机会！做那么多的努力，都不如直接得到崔家的认可。

    你跟崔瑶这么不容易，如果就这么……”   

    黎正飞一把推过江沫的肩膀，一边往外推一边附和：“是是是，我的妹妹说什么都是正确的！我听你，我都听你的！你让我做什么，我就做什么！你不是要去准备给老姑奶奶的寿礼吗？

    你快去准备吧！”

    

    “记住了哦！不许忘记了哦！”

    江沫还得再叮嘱一遍才肯放心的离开。

    

    送走了唐僧妹妹，黎正飞转头对宴川说道：“走吧，忙我们的事情去！”

    

    宴川笑了笑，跟着一起离开了。

    

    此时。

    

    崔家。

    

    整个家里上上下下都忙了起来，都在为老姑奶奶的八十岁寿宴做起了准备。

    

    崔家老爷子亲自下了命令，务必要把寿宴办的圆圆满满风风光光，绝对不能留一点遗憾。

    

    于是，全家都动了起来，竭尽全力的要把这件事情办成盐城今年最风光的一件事情。

    

    崔瑶也被安排了任务，去负责调度寿宴当天的酒水饮料。

    

    阮妮是外人，自然不会给她安排事情，但是阮妮自告奋勇，去找崔夫人要差事。

    

    “虽然我是外人，可我也想为崔家做点事情。”

    阮妮笑着说道：“不然的话，我住在崔家，我都觉得我脸红。”

    

    “这怎么好意思？”

    崔夫人说道：“来者是客，哪里有让客人帮忙的？”

    

    “我可没把自己当外人呢。”

    阮妮赶紧说道：“毕竟，老姑奶奶是长辈，我做晚辈的，为长辈做点事情，也是应该。”

    

    “那好吧。

    我就不跟你客气了！正好我这边缺人手，你又那么能干，我就直接给你派事情了。”

    崔夫人身为当家主母，确实是身上一堆事情，也确实是缺人手。

    

    既然阮妮自告奋勇，她也就客气两句，就真的给阮妮安排了一些事情。

    

    阮妮别的不说，工作能力还是很强的。

    

    崔夫人安排的几件小事情，全都办的非常圆满，一点错误都挑不出来。

    

    崔夫人于是就把很重要的晚宴水池喷泉的部分交给了她。

    

    “阮妮，这个水池喷泉，可一定要小心小心再小心。

    到时候，老姑奶奶会踏上这个临时搭建的高台，站在水池喷泉的旁边发表讲话。

    所以，安全重中之重，你明白吗？”

    崔夫人说道：“我信任你，所以才把这么重要的事情交给你。”

    

    “我明白，夫人请放心，我一定会亲自督促，亲自监工的。”

    阮妮当即说道：“保证不会出任何差错。”

    

    “那就好。”

    

    送走了崔夫人，阮妮的眼底却是闪过了一丝寒芒。

    

    如果不能毁掉黎正飞的婚姻，那就毁掉崔瑶吧！   

    总之，她绝对不允许黎正飞获得幸福！   

    这个水池喷泉，就是很好的动手机会！   

    舞台这么高，人那么多。

    

    到时候发生点意外，也是很正常的，对吧？

    

    呵呵呵呵呵呵。

    

    接下来的这段日子，大家都变得忙碌了起来。

    

    江沫在认真的准备着生日礼物。

    

    崔家在认真的进行基建，搭建场所，准备宴请宾客。

    

    黎正飞跟宴川在认真的经营着两个人合伙做的公司，并没有因为崔瑶解禁而懈怠。

    

    正是因为黎正飞的这个态度，终于让崔家态度有所缓和，这才默许了黎正飞出席参加寿宴的资格。

    

    时间一晃就过去了一个月。

    

    这天气是越来越冷了。

    

    盐城的暖气早早就送上了。

    

    江沫趴在地暖上，慵懒的跟昏睡的猫儿似的。

    

    “你怎么睡在这里？”

    宴川从外面回来，温柔的坐在她的身边，捏着她的鼻子说道：“小心着凉。”

    

    “才不会着凉。

    啊，这地板好舒服啊！”

    江沫舒服的伸了个懒腰：“等我们回去，也装一个地暖吧！我居然现在才知道，还有这么一个好东西！”

    

    “行。

    你喜欢什么，咱就装什么。”

    宴川宠溺的说道：“我这就打电话，让进城那边开始动工。

    这样，等我们回去的时候，就能直接用上了。”

    

    “对对对。”

    江沫赶紧坐了起来：“也不知道我爸我妈怎么样了。

    前几天我妈还精彩跟我吐槽我爸，这几天都不怎么吐槽了，真怕他们打起来。”

    

    

