    “阿克罗玛博士，所有仪器运转正常。预计两个小时后可以定位到比克提尼的位置。”

    “很好，你下去吧。”

    阿克罗玛目不转睛地盯着屏幕上的数字，淡淡说道。

    “是。”

    汇报消息的等离子团成员离开后，阿克罗玛才走到仪器面前，伸手抚摸。

    “带来胜利的力量，究竟是如何强大, 我很好奇。”

    ……

    另外一边，三个身穿等离子团服装的等离子团成员低头在昏暗的地下迷宫中前行着。

    “要先找到岛上居民的位置。”

    “我知道。”

    小智自然清楚，只有把无辜人员救出来，之后才能毫无阻碍的与等离子团战斗。

    而且靠着他的能力找到岛上居民的关押地点也不是什么难事。

    难的是怎样不引人注意的把岛上居民救出来。

    于是小智想到伪装成等离子团的成员，潜入地底深处这个方法。

    用拉帝亚斯的催眠术与小智的导航雷达，他们进入地底迷宫后, 很快就逮到了一支五个人组成的等离子团小队。

    扒下这几个人的衣服，小智三人悄无声息地变成了等离子团成员，来到了地下的监牢地区。

    不过监狱看守人员拦住了三人。

    “喂喂, 哪个部门的？来干什么？”

    小智微微一笑，走到这人面前，拍了下他的肩膀。

    “反二次元部门。”

    “什么……”

    咚！

    看守人员后脑受到重击，倒了下去。

    索妮亚看了有点心悸。

    “他死了吗？”。

    此时她戴着个口罩，头上缠着黑色布条，跟个江洋大盗似的，格外喜感。

    小智忍俊不禁道：“哪有那么夸张，只是昏迷过去罢了。”

    “我可是个遵纪守法的好公民，这些坏人交由刑法来处置，我不会乱下杀手的。”

    艾莉丝：“呵呵~”

    不带自夸那句话小智说的还是没什么问题的。

    但是带上了那句否定句，剩下的全部内容都变得毫无信服力。

    “笑个屁，赶紧找钥匙。”

    远处，牢房里面十几名普通人就看着三个穿着黑色紧身衣的等离子团成员在那里对一个壮汉上下其手。

    红头发的小姑娘第一个受不了叫出声来：“好恶心！”

    她旁边的老爷爷急忙捂住她的嘴巴。

    “嘘，小心被他们听到了。”

    万一这几个等离子团成员性取向一变，那么遭殃的就是她了。

    “没想到, 偌大的等离子团中也会有如此黑暗肮脏的事情发生。”

    一位身穿衣服，头发凌乱憔悴的男子躺在墙上道。

    他身旁的女子紧握着他的双手，低声道：“黑暗本身就来源于黑暗, 不是吗？”

    “唉！”

    男子抚摸着女人的头发，无奈叹气。

    他们的生命可能即将走向尽头，对于这一切，他身为一家之主，却什么都做不了。

    在这个时候，他就会对自家己的祖训产生质疑。

    一直守候着这座岛屿，真的是对的吗？

    从懂事的那一天开始，他就知道，这座岛屿未来必定会受到无数目光的窥探。

    可家族的祖训是与自由庭园塔同生共死。

    背负了整个克里斯家族命运的他，不能退缩丝毫。

    嗒嗒嗒！

    脚步声突然清晰起来。

    缩在牢房角落里的，十几个人不由瞳孔一缩。

    “他们过来了。”

    克里斯家的管家老爷爷嗅觉很敏锐，立刻意识这脚步到是先前那三个等离子团的成员发出的。

    他刻意压低了声线提醒道。

    谷痪

    红发小姑娘害怕的抱紧了管家的胳膊，泪眼汪汪道：“爷爷我怕。”

    管家安慰道：“孩子别怕，大不了就是和他们拼了，我这把老骨头不怕死。”

    “可是我怕死。”

    红发小姑娘直言不讳。

    管家：……

    “尼麻麻滴，这钥匙再多点，索妮亚, 你运气好你来试。”

    小智头疼的把一长串钥匙丢给了索妮亚。

    他这辈子最讨厌就是做试错了。

    而索妮亚不愧是特性超幸运的女人，只是试了两次，就成功试到了牢房的钥匙。

    “牛蛙。”

    小智发自内心的夸赞了一句，然后迅速推开铁门走了进去。

    久违的灯光照进阴暗的牢房。

    角落里面十几个普通人全都满脸谨慎的盯着他。

    为了表明身份，小智笑嘻嘻的拉下面罩。

    “大家晚上好，吃晚饭了吗各位？”

    艾莉丝：(oД o*)

    你在干神魔？

    “啊！变态！”

    一只鞋子很快砸在了小智脸上。

    好在他反应惊人，空手接白鞋。

    他捏着这只女性的鞋子，无语道：“各位，我是来救你们的，不用这么欢迎吧？”

    “救？”

    一家之主克里斯浮很显然没转过神来。

    情况复杂下，艾莉丝只能摘下面罩表明身份。

    “我是合众冠军艾莉丝，我们确实是来救你们的，大家，现在请跟我们走。”

    “冠军大人！”

    这下所有人都惊到了。

    虽然艾莉丝他们没教过，但是冠军的名号他们都是听过的。

    眼前这位说的也不像是谎话。

    众人经过了短暂的惊讶后，立马变得欣喜若狂起来。

    “太好了，冠军大人来救我们了！太高了！”

    “呜呜呜，我就知道合众不会放弃我们的。”

    小智放着对艾莉丝感激涕零的群众，不由挠了挠脖子。

    “呐，为什么都没人谢我啊？丫丫。”

    这种事情你还要问我？

    索妮亚脑袋上顶着两道黑线。

    “可能是你表现的太猥琐了。”

    “要不要说的这么伤人啊，就算艾莉丝有百分之九十九的功劳，我小智没有百分之一吗？”小智撇撇嘴。

    “谢谢你，说话听不懂的大哥哥。”

    此时，一位红衣服小姑娘跑来激动的握住了小智的手。

    小智朝着索妮亚得意一笑。

    “你看，还是有人会谢我的吧。”

    女粉的含金量懂不懂啊。

    “嘁！”

    索妮亚咂舌，没有理会他。

    “现在不是说这些的时候，敌人很快就会发现我们，必须要马上离开这里。”

    艾莉丝与岛上居民阐述了事情的前因后果后，叫出了自己的帮手。

    “鼠鼠！”

    头戴钻头的龙头地鼠出现在牢房内。

    “龙头地鼠，带我们出去。”

    “鼠鼠！（保证完成任务）”

    龙头地鼠自信地拍了下自己的胸脯。

