
　　听到这轻柔的女声的时候，婉文愣了片刻，这样的声音出现在这样的地方是很违和的。

　　但很快，她就想到了无意听到过的，外面流传的那些似真似假的消息。如果那是真的，这或许就是她们在等的那个机会了。

　　她的呼吸倏然急促起来，原本病怏怏的面容也变得潮红。

　　“姑娘,人来了，马上就带进去。”

　　小伍好声好气地回了这么一句，转头看到那两个病怏怏、脏兮兮的女人时，再度烦躁起来，但烦躁归烦躁，事情到了这地步，也只能硬着头皮上了。

　　“你们两个跟我来,进去后别乱说话知道吗？”

　　府衙很是气派，但里面的人与其说是威严,倒不如说是忙碌，好像每个人都有很多事情做，事实也确实如此。

　　木渔刚刚见了那四十几个人，让人拿早就准备好的几个问题检查了一下他们的水平，同之前猜测的差不多，大部分都需要再教育，现有水平只能做些极简单的打杂的活儿。

　　至于那几个学识较高的人，也各有各的问题，想要他们发挥作用，也还需要时间再考验和鉴别。

　　人现在虽然多了不少，但工作量相应的也多了，而且这些人短期内还不能很好的适应，估计就只能先让他们做些最简单最基础的工作。

　　心累……

　　她无比想念桃源村的季秀才他们，和他们一起共事那叫一个舒心，彼此的默契早都培养出来了，她说什么他们都能很好做到，有时比她想的做的还要好。

　　不像现在这里，能理解服从她的人能力不够,能力够得人又不能完全理解，理解了也不愿意服从。

　　她前阵子已经写信回桃源村说了这里的情况，让季秀才从学堂里选几个学的好的学生送过来帮忙，想来再过半个多月就能到了，到时候她也好轻松一点。

　　她正思绪漫天地胡乱想着，就见小伍领着一个女人进来了。

　　不是两个吗？

　　再一细看，确实是两个，一个背着另一个，只是这两个女人的形象，实在是糟糕了些，一眼就能让人看出她们是灾民来。

　　按说进城一个月了，怎么着也不该还是这样才对。

　　她眉头微蹙，坐直了身体，从上到下细细打量着那两个女人。

　　被背着的那个像是病怏怏的落难小姐，便是这般糟糕的境地，身上也带着最后一分矜持和整洁。

　　背人的那个像是小姐家的粗使丫鬟，虽然落难，那黑瘦的身躯还是有野草般旺盛的生命力。

　　“你们、叫什么名字？”

　　木渔打量两人的时候,这两人也在偷偷打量她。

　　小月只在刚进门的时候视线扫到了主座上的天青色的罗裙，此后就一直看着自己的脚尖，并没敢再抬头。

　　婉文也没有直视主座上的人，那不和规矩，她只用余光不经意地去扫视，以她的聪慧，只一两眼便足够达到目的了。

　　这不是一个嚣张跋扈的人。

　　这是一个温和聪敏的人。

　　才刚得出这两个结论，就听问到两人的名字。

　　小月局促的说不出话来，这种事一向是婉文开口，只是这次婉文也僵了，因为不知道该怎么称呼主座的女子。

　　“姑娘问你们话呢？哑巴了？”

　　“回姑娘的话，民女木婉文，这是我的朋友李小月。”

　　木渔一惊，“你姓木？”

　　“是。”

　　这也太巧了些吧？

　　木渔细细打量着木婉文一番，见她虽处境糟糕，却眉目坦然，心性平和，猜到她出身不低。

　　“你老家是哪里的？渭州木家你可听过？”

　　“回姑娘的话，民女老家巴州，祖上确实是渭州人士。”

　　木渔点了点头，估计和原主父母差不多，虽然算下来确实是渭州木家的人，但许多代下来，各有际遇，已经算不得多亲近了。

　　至于木婉文是怎么从巴州沦落至此的，她暂时没有兴趣了解，现在事情多着呢。

　　“你识字是吗？水平如何？我要听实话，不必谦虚说些只读过几本书这样的话。”

　　“民女三岁便跟着先生读书开蒙，此后一直读书到十岁上，市面上流传的书籍，十有七八民女都曾读过。”

　　木渔轻笑，这种面上谦逊，说话却狂妄的反差，她喜欢。

　　“好，我知道了，那你这朋友呢？”

　　“回姑娘的话，四年前我便开始教小月识字读书，她最是用功，四年来过得再难也没放弃过。常见的字她都会读会写，书虽没正经读过几本，但也听我复述过许多次……”

　　“我明白了。”

　　一个学识高，一个学识一般。

　　婉文不再说话，静静等待着这位姑娘的吩咐，面上平静的她，此时心中少见的忐忑着。上一次她这么不安，还是家里预感到灾荒，提前送她去未婚夫家完婚的时候。

　　她都紧张起来，小月自然更是紧张，腿抖得都快站不住了。

　　就连带两人进来的小伍都被感染的有几分紧张了。

　　看起来姑娘对这两个女人还挺满意的，但是这样的两个女人，能安排到哪里去？能做些什么呢？

　　木渔也正在思索这两个问题，没有思考出结果，因为现在的事务一团乱麻，而两人的状态这么差也需要时间休养。

　　“小伍，你先去忙吧，我和她们两个再聊一聊。”

　　“好。”

　　小伍走出了屋子，木渔感觉到两人似乎放松了些许，之前太拘谨了些，“过来坐吧。”

　　婉文照着礼仪和规矩拒绝了，但是得到了一句坚定的“坐下”后，便拍了拍小月的肩膀，示意过去坐下了。

　　这过程中出了个岔子，小月太紧张了，不小心摔倒了，碰到了椅子，弄出了不小的声响，好在小月手脚麻利，几乎是一瞬间就把她扯起来在桌边坐下了。

　　快到木渔都没来得及对这场变故做出应有的反应一切就结束了。

　　她有些头疼的想着，摔得那一下可不轻，两人又都是小弱身板，晚些得找大夫给她俩看看。

　　不过现在有别的事情要说。

　　“和我说说你们的生活吧，你们看起来过得不太好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，226你姓木？免费阅读。https://www.23sk.com 