
金姨到底还是知道冯轻受伤的事。

她非要下去看看冯轻。

冯轻哪里会让她动弹，等上好了药，冯轻急忙去了金姨的屋子，她拉着金姨的手，让金姨自己看她的脖子，金姨哽咽地半搂着冯轻，“都怪我，若不是我，你也不会去鹿鸣寺，便不会受伤。”

无人跟她讲昨夜的凶险，金姨也猜得到。

伤处在脖颈，再深些轻轻就没命了。

“没事没事。”冯轻环抱着金姨，轻拍她的背，“金姨别难过，我真的没事，就是一个小伤口，过几日就好了。”

离的近了，金姨都能闻到冯轻伤口处的药味，她又自责又内疚，却忍着没哭出来，反倒催冯轻，“你快些回去休息，可不能碰着伤处。”

金姨又叮嘱方铮好好照顾冯轻。

后又催着两人快些回去。

等人走了，金姨才拉着方蒋氏的手哭出来，“姐姐，你说我帮不上忙，还尽给他们拖后腿，昨夜那般凶险，轻轻要是真有个万一，我就是死一万次也不能弥补啊。”

“胡说什么呢？”方蒋氏拍了一下她的胳膊，白了她一眼，“三郎媳妇有你这个干娘她不知道多开心，这孩子自小活的就苦，没了亲娘照顾，嫁来我方家也没过过几天好日子，也就遇到你，她可开心了，以后这种话可别乱说，要是被三郎媳妇听着了，她不得难受死？”

昨夜方蒋氏确是吓得不轻，这会儿金姨比她还胆战心惊，方蒋氏反倒是平静了，“不过我也知道你的心思，咱们做娘的都不愿拖累孩子们，可孩子们跟咱们想的又不一样，他们只想我们能多陪他们一天是一天。”

方蒋氏安慰了好一阵，金姨才彻底开怀。

冯轻的伤有方铮照看，没出几日就结痂了，倒也不怎么疼痒，只是到底伤在脖子，平日里还是不方便，她也只能僵直着脖子。

方铮不在时，方蒋氏日日盯着冯轻，不让她乱动，除了吃饭睡觉，最多就是绕着院子走走，旁的方蒋氏都不让她沾手。

在回方家第二天，方铮在家陪了冯轻一天，之后一日总有半日会去府衙。

伤了他娘子，方铮怎会让对方好过？

两天后，王钊带回来有用的消息。

他们找到了当日的小偷，据那小偷供述，是有个蒙面的男子给了他银子，要他去偷那人，旁的事他并不知晓，而那蒙面的男子与鹿鸣寺试图带走冯轻的男子眼睛像极。

有了画像，寻人自然就容易的多。

梁州是方铮的天下，想要寻个人是轻而易举的事。

加之他心里也隐隐有猜测，在冯轻伤口能拆下布条的那一日，红袖也被带去了府衙。

堂下，红袖挺直脊背，直视上首的方铮。

“你可知罪？”方铮甚至都没多说一句，直接开口。

“不知。”红袖仍旧盯着方铮，“不知大人带小女子过来所为何事？”

“此人你可认识？”方铮将画像仍在红袖面前。

轻飘飘地扫了画像一眼，红袖神色不变，“有印象，此人曾来过卿松楼。”

“呵——”红袖此人冷漠无情又心狠手辣，一般的询问对她无用，方铮也懒得跟她纠缠，只将自己调查的结果说了，“此人是你的入幕之宾，一直受你差遣，这几年他为你了做了不少事，卿松楼里凡是与你为敌，试图对你动手的，都没有好下场，动手的皆是他，他手上的人命至少有三条，也就是说，你至少杀了三个人。”

方铮只字不提冯轻，他不愿将冯轻的事拿出来说，那会脏了他娘子的名字。

“大人，无凭无据，小女子不服。”红袖做事干净利落，如今那人已死，更是死无对证，方铮想治她的罪，恐怕是徒劳了。

“你想要罪证？”方铮轻嘲笑，“你想要多少，本官给你多少。”

他就当着所有下属的面这么说了。

话一出口，红袖惊住了，“大人什么意思？”

方铮却没理会，此时祝贺拿了一叠子宣纸过来，上头密密麻麻写满了字，若是仔细看去，皆是红袖做过的伤天害理的事。

“我不曾做过这些事，我不认！”红袖自认她是了解方铮的，方铮为人正直，甚至有些固执，他一心为百姓做事，最见不得百姓被人迫害。

若无证据，他定不会随意处死自己。

“你会认的。”在她对冯轻动手的那一刻，在方铮眼里，红袖已然是个死人了。

祝贺身后跟着两个护卫，那两个护卫按住红袖，祝贺掏出印泥，抓着红袖的手，挨个按下去。

“放开我！你们放开我！”红袖惊慌地想挣扎，可她一个弱女子又怎能从两个成年男子手中挣脱？红袖怎么都没想到方铮会来这一出，她在来的路上已经想了数种回应方铮的话，可没料到方铮竟不安常理出牌，手印按下去，她必死无疑。

“我不服！”红袖再也维持不住平日高冷的面目，她脖颈处青筋跳动，眼中尽是恨意，“这些都不是我做的，你们想屈打成招，方铮，你身为一洲父母官，岂能如此草菅人命？”

“在你做伤天害理的事之前，你可曾想过死在你手里的皆是无辜之人？”方铮缓缓起身，他走到红袖面前，轻蔑地说：“本官手中便是无证无据，你也照样得死。”

“你们都听到了，他这是滥杀无辜，这就是你们效忠追随之人，他今日这样对我，明日就会这样对你们。”在如此慌张的时候，红袖竟还试图挑拨方铮跟周围下属的关系，不得不说，这女子非同一般。

“你也配与他们相提并论？”方铮手腕翻转，下一刻，手中多了一把匕首，银光闪过，红袖惊叫一声，脖颈间多了一道血痕。

那伤口的位置跟深度与冯轻所受的别无二致。

“方铮，你在公报私仇！”红袖厉声喊。

“是又如何？”方铮竟也不避讳。

“她不过是个无用的愚蠢女人，凭什么能跟你并肩而站？我比她更好，若有我相助，你定会走的更远，站的更高，方铮，你睁开眼睛看看，我比她强百倍千倍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68047217"  chaptername="第865章">加入书签</a>
</div>
