 看着沈玄的身形缓缓消散，让帝皇眉头微皱。

    这等情况，还是第一次出现。

    那护卫身体停下来，想要再攻击沈玄，发现沈玄的身体变淡，消失了。

    “不可能！”

    护卫赶忙摇头，刚刚他明明击中对方了，怎么对方消失了？

    对方不过才武王的修为，就算速度再快，也不可能快过他。

    但，现场就是这种情况，由不得他不信。

    “多谢帝皇美意，我就先告辞了。”

    伴随着沈玄的声音在楼梯口出现，让帝皇从疑惑中缓过神来。

    “快封门。”

    他的声音可以直达一层，这句话说出之后，一层的大门瞬间关闭，将整个风雷塔给重新关闭。

    不过，此间空空荡荡，安静如常。

    至于沈玄，早已没了踪迹。

    “走了？”

    魏龙在旁才缓过神来，惊魂未定。

    如果沈玄真走的话，速度未免太快了吧！这里除了他全都是武爵巅峰级强者。

尤其是帝皇，更是无限接近武尊。

    有这等强者在，对方就算是有三头六臂也不可能离开啊！    除非，对方是武尊。

    但，显然不现实。

    “搜！”

    帝皇一声令下，让身旁的两名护卫立刻行动起来。

    包括魏龙在内，一道道灵魂因子疯狂扫视出去，在这三层空间内疯狂扫视，不放过任何一处空间。

    关门及时，他不信对方能逃出去。

    几人分散开，在这底下三层来回搜寻。

这些人的灵魂强度远不是一般人可比，灵魂覆盖面在这里几乎做到了全覆盖。

    但，还是一无所获。

    禁制内的皇妹，全程看在眼里，不知道该怎么做。

    之前确实她要求待在这里，但也只是待在这里，想走的话随时都可以。

但这次她要出去，对方却不让。

    而且，找到了杀她哥的凶手，对方不让自己动手，对方动手又被对方跑了。

    那么问题来了，如果对方是杀她哥的凶手，对方为什么还要来看自己。

而且，凶手都找到了，帝皇的表现太过敏感，让她一度怀疑这些年自己的主观意识是不是错了。

    看着对方几人在这里来回寻找，她反而冷静下来，这个时候，确实要考虑这些事。

之前她也知道帝皇对她哥失踪之事，肯定持赞成态度，毕竟那样对方就能名正言顺的上.位。

而现在再看，她想的可能太单纯了。

    “陛下，没有。”

    “陛下，也没有。”

    “陛下，我这边也没找到。”

    两名护卫和魏龙回到帝皇身前，对其摇着头说道，几人的额头上布满了汗珠。

一是找人累的，二则是吓的。

    帝皇的脾气他们比谁都清楚，一旦帝皇愤怒，他们只有等死。

    “皇妹，你在这待着吧，那小子已经走了，我会把他抓回来，亲手交给你处理。”

    帝皇却出奇的没有动怒，对里面坐着的皇妹说完这句话后，转身走下楼梯，离开这里。

    “呼！”

    三人几乎异口同声同时呼了一口气，总算是没有动怒，要不然他们都得死在这。

二话不说，赶忙跟着走了下去。

    一直走到一层，来到关闭的大门前，停了下来。

    他转过身，看了一眼身后空白空间。

随后转过身来，打开大门，几人走出去后，迅速合闭。

    “从今天开始，加派三倍人手，看好这里。”

    风雷塔外，传来帝皇的声音。

    “是。”

    门外的护卫统一回应。

    随着脚步声渐渐走远，这里也再次安静了下来。

    风雷塔四周，此时站满了人，远不是之前的二十人。

    粗略估算，至少超过五十位武爵强者。

    五十位，全部达到武爵级别的强者。

估计，也只有帝国才能拿出这种实力来。

    待一切安静之后，三层的皇妹也回到蒲.团上打坐修炼。

    这里一切好像都没有发生过。

    ……    而此时的沈玄，状况并不好。

    空间之内，沈玄坐在那红漆棺材旁，双腿盘膝打坐修炼。

    他的嘴角，此时还溢着鲜血。

身上气息波动剧烈，显然受了很重的伤。

    刚才那种情况，他只有这一个选择，伪装成逃走，让对方放松警惕。

他已经将时机把握到最大，还是被那护卫击中，险些让他形神俱灭。

    不过，虽说受伤严重，但他还是成功骗过了对方，成功逃过一劫。

    “咳咳！修为的差距，果然很难逆转。”

    沈玄在稍稍压制住自己体内的伤势后，脸上露出一抹苦笑。

    也幸亏他的反应经验丰富，这才以重伤的代价逃走。

换做任何一个人，包括那无名，都不可能在武爵巅峰强者的手下逃脱。

至于沈十一，他没有放出来。

因为代价一样，一旦放出来，他好不容易炼制的傀儡可能就没了。

    之前空间内存放了一些回气丹，此时沈玄不要钱的往嘴里塞。

一直将所有回气丹全部吞服，立刻打坐，消化回气丹补充损失的能量。

    一刻钟后。

    沈玄从打坐中醒了过来，一脸疲惫之色。

好在，成功压制住了伤势蔓延，护住心脉，保住了命。

    “这事，梁子结下了，死结。”

    沈玄颤颤巍巍的站起身，口里呢喃着说道。

幸好打开了山河社稷图，使得这里的空间隐秘性更强一些。

要不然，这次还真的九死一生。

    这已经不单单是魏承业的事了，他卷进来，对方不打算放过自己，而自己又何曾想放过他们。

    风雷塔三层内。

    皇妹在那打坐修炼，一切如旧。

忽然，一股能量波动，沈玄的身形再次出现在这里。

    突然的能量波动，让打坐中的皇妹立刻警觉起来。

转过身，看到沈玄在那，一脸凝重。

    “你没走？”

    她看着沈玄，眼神复杂。

能在帝皇等一众强者手里逃脱，证明对方的实力很强，远不是她能对付的。

    而沈玄从始至终都待在原地，只不过进入了特制空间。

只要不挪动身体，对方就发现不了他。

    “我说过我是来看你的，没和你说话之前，我怎么会离开呢！”

    沈玄对这皇妹笑着说道，看不出来他有伤。

伤在内腹，只要不做高强度运动，是看不出什么来的。

    “你到底是谁？

我哥怎么了？”

    皇妹看着沈玄，再次问道。

    她不信是沈玄杀了她哥，要不然对方也不会来这里看她。

    而在缓冲带空间的魏承业，此时早已睁大了嘴巴。

    在沈玄身体消失那一刻，他就失去了对外界的视线，完全不知道发生了什么事，还以为沈玄真的陨落了。

    等到再次出现他发现，沈玄已经摆脱了帝皇等人。

    这等手段，摆脱帝皇这么多强者，让他刷新了对沈玄的认知。

    “你哥，我带来了。”

    沈玄对其一笑，而后一股灵魂力量在此间出现。

 