    第461章接受

    沐辞的道歉让南宫羡紧追着问道：“所以现在，你正式接受我了吗？”

    沐辞被问的一愣，接受吗？

    刚才他们俩说，他们是一个人，既然是一个人被分出一个分身，那接受也没什么不对，何况她现在是阎琛御的女朋友，对南宫羡感觉——

    沐辞点了点头：“我接受，那你们现在可以放开我了吗？”

    阎琛御低头又亲吻了一下沐辞：“让我抱一会——”

    沐辞无奈，最后三个人就这么静静的抱在一起，而外面的沐延，他本想进来跟他姐姐分享他和紫音的事，结果门根本打不开，他又看了看下面，见那两个人不见，他估计此刻应该在姐姐的房间。

    他在房间外面站了一会，最后转身回自己的房间了。

    房间里，沐辞动了动身子，她有些不舒服的说道：“让我起来，我这样不舒服。”

    南宫羡有些不舍的把手松开，阎琛御扶着沐辞起来，沐辞动了动身子说道：“你们回房间吧，我需要休息一下，明天和我说一下事情安排的怎么样了。”

    沐辞背对着他们俩下逐客令，她怕看到两位绝世美男怕忍不住把两位留下吃了。

    阎琛御对南宫羡说道：“你先回房间吧，我和辞辞有很多话需要说。”

    南宫羡站在没动：“还是你先回房间休息吧，沐沐和我有八年没见面了，我们之间也有很多话需要说。”

    阎琛御有些不悦：“你的事可以缓缓，但我的事很紧急，回去。”

    南宫羡还是没有动：“你的事，明天再说也是一样，不急这一时。但是我和她那么久没见，有很多话要说。”

    沐辞转身看向他们俩在争着谁留下来，她无语道：“你们俩能不能别争了？”

    俩人同时看向沐辞，沐辞揉了揉眉头说道：“你们谁也别留下，我一个需要休息。”

    两个男人互相瞪了彼此一眼，然后望着沐辞的目光带着浓厚的思念，才依依不舍的准备离开。

    沐辞被他们俩的眼神看的心里有些谴责自己了，他们俩对自己好像确实很思念，但是她刚出来就面对两大绝世美男的强势霸占，她需要消化一下。

    沐辞忍着不舍避开他们俩的目光，直到俩个人离开房间，沐辞才送一口气。

    沐辞准备上床休息，在秘境里那么多年，没有好好休息过，前期的二十年，她每天在战斗中度过，后来她的实力在里面是数一数二的高手后，她就不停的去那些险境去寻找宝物和提升自己的修为。

    她躺在柔软的大床上，这才注意自己就穿一件丝绸吊带黑色短裙，里面什么也没穿，此刻左边的吊带已经滑下来了，所以她刚才就这样被他们俩抱了那么久？

    啊——

    沐辞要奔溃了，自己这样在他们俩面前，和勾引他们有什么区别？

    她现在终于知道那两个人为什么不愿意离开这房间了——

    沐辞满脸羞红，她把薄薄的被子盖在自己身上，然后脸也埋进被子里，太丢人了，这后面怎么面对他们俩？

    沐辞的心跳非常快，一想到以后自己要每天面对那两个男人，她就有些心烦意乱，她不知道该怎么办了！

    (本章完)

