    第1720章  原来想讹钱   

    “你你，你这个小白脸，我爹好心收留你们在我家住，你竟敢这样说话！反了反了，我要马上告诉我爹去，叫他把你们全都赶出去！”

    苏子夜气得跳脚。

    

    楚玄辰冷冷的扬眉，毫不在意，“你去啊，随便你！”

    

    好心？

    恐怕这好心背后，是存了歪心。

    

    若不是觊觎他的钱财，苏诚会对他们那么好心？

    

    苏诚那么贪财，在他没贪到足够的钱财前，他是不会让他们走的。

    

    听到楚玄辰这么说，苏子夜反而不敢把这件事告诉给他爹了。

    

    要是让他爹知道他竟然指使春娘来勾引这只肥羊，坏他爹的好事，他爹肯定会震怒的。

    

    想到这里，他对楚玄辰道：“你等着，本少爷一定不会放过你的，春娘，我们走！”

    

    说着，他就扶起春娘，气恼的走了。

    

    而春娘的五脏六腑都快被打出来，这下不仅流鼻血，嘴角也流了血。

    

    好在楚玄辰刚才只用了十分之一的掌力，她才捡回一条命来。

    

    要是楚玄辰用尽全力，她会被震成渣渣的。

    

    这时，陌离已经折了回来。

    

    他看到苏子夜和春娘狼狈的背影，忙道：“公子，你没事吧？”

    

    “我没事。”

    楚玄辰说着，却赶紧走向云若月，“月儿，刚才没有吓着你吧？”

    

    云若月摇头，“没有，只是为什么苏子夜和春娘都在这里，到底发生什么事了？”

    

    “我们进去再说。”

    楚玄辰说着，拉起云若月走进了房门。

    

    陌离也赶紧跟上，并且关上了门。

    

    一走进房间，楚玄辰便分析道：“刚才本王正在里面沐浴的时候，外面突然传来一阵石子打门的声音，陌离就迅速追了出去。

    等他一走，那春娘就跑来撬本王的门，等她撬开后，本王就把她一掌打飞了出去。

    巧的是，那苏子夜竟然突然窜了出来。

    所以本王怀疑是他们两个合谋，先弄出声响把陌离引开，他再叫春娘进来勾引本王。”

    

    陌离也道：“王爷，属下刚才追出去的时候，发现了一个黑衣人，那石子肯定是那黑衣人打的。

    属下追到一半，发现那黑衣人跑进了苏子夜的院子里，然后就不见了人影。

    属下担心王爷的安危，就没有再追，赶紧折了回来。

    看来，这一切都是苏子夜的阴谋，也不知道他这样做是为了什么？”

    

    楚玄辰道：“本王派人调查过这苏子夜，发现他花钱如流水，在外面欠了好多赌债。

    本王猜，他肯定是看本王有钱，就叫小妾来勾引本王。

    等那小妾勾引成功，他好讹本王一笔。”

    

    陌离赶紧点头，“对，肯定是这样。

    怪不得之前那小妾还来给王爷您送补汤，原来她们早存了这种心思。”

    

    云若月听到两人的对话，顿时明白了事情的来龙去脉。

    

    她笑着看向楚玄辰，“王爷，我以为春娘是看中了你的人，没想到她看中的是你的钱。”

    

    楚玄辰轻笑，“如果说他也看中了本王的人，你会不会吃醋？”

    

    云若月挑眉，“我才不会吃你的醋，我可不是这么无聊的人。”

    

    

    

