    这闪电云豹的血液，果然是个好东西，只是有点少，之淬炼了8支箭矢，就用去了不少。

    看着还剩下的那些，干脆也不留了，直接淬炼了金属短刀和新打造的铁斧。

    淬炼完毕。

    李亦书看着自己的两把武器，刃身都在闪烁着蓝光，一看就十分锋利的样子。

    【锋利的金属短刀★（一星）：经过淬炼后，这把利刃变得更加地锋利了，还能发动3次的‘电击’技能，最远距离为3米，只是用完后无法进行充能。】

    【普通的铁斧：就算是矮人族的大师巅峰之作也不过如此！它是电，它是光，它是砍伐界的王者！】

    将斧头和短刀收好。

    李亦书又打造了几支青铜箭矢，用一直封存的那瓶蛇毒进行淬毒处理。

    【获得‘剧毒箭矢*3’】

    【剧毒箭矢：只要人敌人擦破一点皮，将无法逃脱死亡的命运，除非它真的很吊！但要小心，别自己弄到了，不然，我只能给你唱一首凉凉。】

    东西制作完后，李亦书收拾了一下，直接拿着火把再度出门。

    【南边：遭遇酸雨之后，死了大量的树木，你可以轻松砍伐到大量的木材！某一棵树木的树干之中，藏着一个宝箱，猜猜你能不能找得到？】

    南面刚好有一片枯树，正好给他试试新斧头！

    而且，还有一个宝箱！

    李亦书举着火把，来到了树林之中。

    随便找了一棵巨大的枯树。

    这枯树树干的直径起码有五米左右，树上则是稀稀拉拉地挂着几片枯黄的叶子，看上去应该才刚死不久，拿它来试试斧头，也不算埋没它了！

    “嘭！”

    李亦书挥动斧头，朝着枯树一斧砍了下去。

    斧头深深地没进树体之中，就比上次多砍深一点点。

    李亦书以为就只有这样的时候，只见斧头竟然闪烁着电芒，随后树体里面猛然炸开！

    大树，直接被炸断！

    然后倾斜地向下滑落了下来，最后全部分解完。

    【获得木材*70】

    【获得树藤*3】

    【获得树脂*10】

    “卧槽！”

    “这斧头附魔后好猛！”

    “就是有可能造成误伤……”

    李亦书刚刚差点被炸开的碎屑打到。

    但这效率，是真的高啊！

    李亦书再度开始了光头强的工作生涯。

    把整片树林都砍得凹进去一大块之后。

    李亦书又是获得了4350份木材，296份树藤和507份树脂。

    “奇怪了，树都砍了这么多了，那宝箱怎么还找不到？”

    虽然收获不少。

    但令李亦书奇怪的是，这特么都砍了几十棵树了，怎么就是找不到那个宝箱呢？

    突然。

    李亦书的前方又出现了提示。

    【我就说你找不到吧！】

    日！

    被系统嘲笑了。

    李亦书懒得理它，继续往前走一圈！

    当他靠近一片林间空地的时候，却突然又收到了系统的另外一个提示！

    【如果我是你，我就不会考虑靠近前面的水潭！那可是由酸水积累而成的酸水潭，里面居住着一群剧毒的箭毒蛙，它们会喷射水箭！一旦被射中，那你将会在七秒内中毒而死！】

    凶啊！

    李亦书看到提示，立刻往后退了半步。

    直到此时，他这才听到那些箭毒蛙的叫声。

    “咕呱~咕呱~”

    听上去就是人畜无害的蛙声。

    若不是有提示，李亦书都难以想象一群青蛙，居然可以这么凶残！

    要不，绕开算了。

    然而就在他准备退开的时候。

    眼角刚好扫到酸水潭边的一株大枯树，枯树底下有个树洞，闪烁着一点点的白色光芒。

    干！

    真这么巧？

    李亦书定睛一看，枯树洞里头的玩意，不就是自己想要的宝箱么！

    考虑了一下，还是决定冒险一波！

    可要怎么对付水潭里面的一群青蛙呢？

    李亦书望向地上，捡起一块石头，朝着酸水潭中扔了过去。

    “咻！”

    “咻咻！”

    这石头才刚靠近酸水潭，便被几道水箭射中了。

    随即石头的表面便开始冒起了阵阵青烟，很快便被溶解了大部分！

    最终。

    被溶解得只剩三分之二的石头落进了酸水潭。

    更是冒起了一阵白烟来，从水面升起，飘散开来！

    不管是酸水潭还是箭毒蛙，毒性可真够强的。

    跟这些小东西硬拼，真是太危险了！

    不过……

    就在箭毒蛙喷射毒水箭的一瞬间，也暴露出了它们的存在。

    【箭毒蛙】

    【等级：10】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：水、木】

    【体质潜力：★（一星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★（一星）】

    【天赋技能：剧毒水箭】

    【学习技能：无】

    【弱点：体质较弱，强光照射就不会动弹。】

    【说明：箭毒蛙的毒性很强，但肉质却很鲜嫩，千万不要用手去触碰它们身上的皮肤，那会导致死亡！】

    李亦书直接开启合体模式，鹰眼发动！

    他直接拉弓，架上了一根闪电青铜箭！

    刚好拿这群箭毒蛙试试他的新武器！

    “咻！”

    闪电箭疾驰着，朝水潭中心位置的一只箭毒蛙射去！

    “咻！”

    “咻咻！！”

    箭毒蛙发现有入侵者，立刻又发射出了水箭。

    但因为闪电箭的速度要比石头快上许多倍！

    所以这些箭毒蛙的水箭倒是没有一个能射中的，纷纷都是擦着闪电箭而过，偶有几丝水汽沾染在闪电箭上，倒对闪电箭的影响不大。

    “嘭！”

    闪电箭避开了所有的水箭，正中靶心！

    直直射中了水潭之中的箭毒蛙，下一秒，箭毒蛙直接炸裂开来！！

    “嘭嘭嘭！”

    而且炸裂开来的箭毒蛙，简直就跟分散开来的闪电炸弹一样。

    以它为中心的一米范围内的所有箭毒蛙都被短暂麻痹了。

    李亦书看准机会，拿出普通的箭矢，点燃附魔后一个个射了过去，一箭不死再补一箭！。

    见到闪电箭矢的威力这么大，他可不愿意再浪费。

    【击杀箭毒蛙】

    【获得经验值提升】

    【获得水属性兽核*1】

    【击杀箭毒蛙】

    【获得经验值提升】

    【获得水属性兽核*1】

    【击杀……】

    【你的宠物小白提升到了9级】

    【获得……】

