    朗姆洛正驾车朝着康斯坦丁的事务所赶去，他在安吉尔的屋子里看到了那不断重复着的监控录像。

    对于神盾局来说，找到康斯坦丁的信息不会比NYPD系统要来得慢，现在朗姆洛正在前往那个地方。

    想要知道布尔凯索是和什么展开了战斗，除了去问布尔凯索本人之外，顺着这条线索追查是最好的选择。

    朗姆洛觉得现在还不是去见布尔凯索的时候，所以他选择了这条路。

    只是还没走到位置，为他照明的灯光就全都熄灭了。

    甚至车子也忽然失去了控制，停在了路上。

    一片漆黑的环境中，朗姆洛感受到了属于恶魔的气息。

    与卢克和马修不同的是，他接受的是属于塔力克的试炼，经受过超乎想象难度的战斗后，他隐约得能够察觉到两种恶魔存在的不同。

    比如这些家伙说是恶魔都有点丢恶魔的脸。

    太孱弱了。

    就在这个时候，他听到了卢克凯奇的大吼声。

    然后朗姆洛捏了一下自己的手腕，感受了一下属于先民护腕带来的力量。

    紧接着手斧出现在了他的手上，就超着卢克声音传来的方向跑了起来。

    ……

    “这家伙的嗓门可真够大的！”

    康斯坦丁抽了一口烟，悠悠的将裹尸布塞回了大衣的口袋里。

    这玩意可是难得的消耗品，既然有人愿意和恶魔战斗，那么这条裹尸布似乎就能省下了。

    “吱嘶嘶！”

    恶魔们终于接近了。

    廉价制造的圣母像终于耗尽了力量，这一片陷入了完全的黑暗，除了康斯坦丁嘴上叼着的那一点火星。

    “哈！”

    “xia！”

    “喝！”

    三声战吼传来，吓得康斯坦丁嘴上的火星跌到了地上，溅开成几块，然后消散。

    “该死的！怎么是三声！？”

    康斯坦丁的声音响起，伴随着嘈杂的利刃划开恶魔皮肉的动静。

    康斯坦丁没有看到朗姆洛的接近，自然会对三声战吼感到惊诧。

    这三个新生的野蛮人虽然还没有掌握战吼的力量，但是这不妨碍他们开始发出吼声。

    毕竟掌握一种战技可不是一蹴而就的。

    现在他们就在尝试着使用战吼来激发愤怒了。

    康斯坦丁以为这些恶魔会被那三个显眼的靶子所吸引，所以弯下了腰打算去捡起那还没抽完的香烟。

    恰好躲过了头顶上闪过的一道利爪。

    一阵尖叫伴随着枪声从他的身边响起，让他赶紧站直了身子。

    借助枪口传来的一闪即逝的火光，他和一只丑类的面孔打了个照面。

    然后一个刻满了十字架和圣经内容的指虎就砸在了那只恶魔的脸上。

    “虽然我不歧视恶魔，但是我们还不熟！想要亲我的话，至少也得约会三次之后才行！还有别忘了刷牙！”

    伴随着康斯坦丁的垃圾话，那只指虎把这只一脸懵逼的恶魔打成了碎片。

    然后顺手将安吉尔护在了身后。

    这场战斗结束的很快，一群炮灰都算不上的恶魔，在三个新生野蛮人的手下大抵只能算是热身的程度吧。

    随着不断的战吼声，恶魔杂兵很快就全都消逝了，在野蛮人的怒火下，恶魔可没有死亡然后回到地狱这个选项。

    这片黑暗的地方终于重见光明。

    康斯坦丁将燃尽的烟头吐在了地上，朝着不远处的圣母像做着轻佻的礼节。

    “所以，几位怎么称呼？DD人？头盔人以及斧子人？”

    等康斯坦丁转过身面对着三个野蛮人，他用新抽出的香烟挨个指了过去。

    “咳咳咳咳咳！”

    安吉尔剧烈的咳嗽着，恶魔燃尽之后的硫磺味让她有些吃不消。

    “好了，女孩，你弄得我以为得了肺癌的是你不是我。”

    康斯坦丁顺手拍着安吉尔的后背，说着勉强算是安慰的话。

    “嗯……”

    朗姆洛看着卢克和马修，思考着自己要不要叫出他们的名字。

    三个人算是老相识，但是看着卢克和马修的装扮，朗姆洛有些迟疑。

    义警这种存在对于朗姆洛来说算不上多么的陌生，毕竟他在神盾局的工作中免不了见到这些和常人不太一样的家伙。

    “好了，既然你们没有危险了，那我们就先离开了。”

    马修拽了一下卢克，就和卢克朝着来时的方向走了。

    “这些杂碎是怎么回事，我生活在这个地方好些年了，还是第一次遇到。”

    安吉尔都能听到卢克离开前的随口抱怨。

    “好了，女孩，这些家伙看起来可不是冲着我来的。所以你身上肯定有什么我不知道的秘密。”

    康斯坦丁的表情难得的严肃了起来。

    “对了，这位看起来就像是那些神秘事件处理机构出来的先生，你有什么事情要和我们说吗？”

    对于忽然出现在了这里的朗姆洛，康斯坦丁没怎么感到意外。

    既然恶魔们已经真切出现在了这里，那么似乎官方机构来个人也不是什么值得意外的事情。

    “之前还有，现在没了。”

    朗姆洛觉得喉咙有点发痒，这时候的他开始想念哈洛加斯圣山上先祖们的的珍藏了。

    “那么，就和我一起走，咱们聊聊？”

    康斯坦丁邀请着朗姆洛。

    对于他来说，拥有一个强大的队友绝对是一件求之不得的事情。

    至少在保证安全上，多了一个保险。

    或者是一个可以出卖的对象。

    ……

    翌日傍晚，布尔凯索把吉尔送去了纽约圣所暂住，然后就去了之前的那座楼顶。

    隔着老远他都能感觉到朗姆洛的存在。

    就在他身后那座更高的大楼上。

    朗姆洛和康斯坦丁他们一起出现在了事故发生的现场，康斯坦丁在前一天晚上想要通过一些手段前往地狱一趟，找找那个叫做伊莎贝尔的女孩的灵魂。

    然后他就被一群恶魔穷追猛打，然后狼狈的回到了人间。

    一无所获。

    因为伊莎贝尔的灵魂被古一通过那些天使送去了天堂。

    现在的康斯坦丁不得不带着安吉尔来到现场找一下之前的痕迹。

    “你们还没有好么？”

    站在窗边的朗姆洛感觉不太好，就好像是上学的时候被班主任从窗后死死的看着一样。

    心底有些发毛。

    “你们这些机构的家伙总是对神秘毫无敬畏，你以为神秘学是什么？是那种‘俺寻思’就能得出结论的东西吗？神秘学是一种严肃的学科！”

    康斯坦丁停下了逼问安吉尔回忆过往的过程，对着朗姆洛说着。

    现在他需要从这个地方找到一些痕迹，比如那个女孩为什么会选择死亡。

    “真是愚蠢！NYPD的警员调查痕迹的时候这么不专业吗？俺寻思这不是有手就行？”

    朗姆洛把之前的那种恐怖错觉甩出了脑后，从腰上取出了一瓶喷雾一样的东西，朝着窗户上随意的喷洒着。

    当然他没有忘记讽刺一下这个“专业人士”。

    然后一排字迹就出现在了那里。

    嗯、神盾局的黑科技，大概就是显影水一类的东西。

