    第116章 -决战小龙团

    “我靠，这是什么伤害。”除了厄斐琉斯阵亡，男枪也掉了半血。

    只有中路出了女妖面纱的塞拉斯躲过了这次攻击。

    “算了算了，这条不要了给他们了。”这还没见面呢，就被人一个大招打死一个打残两个。

    这团还怎么接。

    “我有点明白陈歌这局阵容的想法了。”看着两边拉开，夏宁缓缓说道。

    “也就是二队的中单不会玩佐伊，要不然中路也不会选辛德拉。”

    二队的中单喜欢玩传统法师或者功能型法坦。

    风格上和doinb有些类似。

    “不好办了，这个死歌团战的时候要用人看一手。”

    死亡者的灭世之帽，这个装备要是让死歌出完，四五百的法强下都不需要韦鲁斯的伤害，一个人就能把下路两个人给炸回血池。

    “要不中路偷死歌的大招对着炸吧。”

    “我也正有这个想法。”scout本想回家把巫妖买出来，但是看到陈歌的伤害后，心中一横直接选择了帽子。

    塞拉斯的大招伤害也不低，两边对着放大招还不一定回怎么样呢。

    只不过唯一的一个问题是塞拉斯偷来点大招要逼原本的大招冷却时间多三倍。

    这样死歌一个一级大要一百八十秒，到了塞拉斯这里时间久更久了。

    “打先锋。”小龙团拿到了优势，陈歌马不停蹄的赶往上路。

    鳄鱼依旧再上路和奥恩亲亲我我，但是看到陈歌出现后，奥恩理科退回了塔下。

    “奥恩的闪现应该还没好吧。”陈歌站在峡谷先锋面前没有选择直接动手。

    河道打起来对于他来说并不算有利。开阔点地形下反而适合塞拉斯这种可以随意突进的。

    “还差一点，现在要打的话我能立刻过来。”

    鳄鱼始终在上路掌握着线权。

    “等下，我先找找男枪位置。”

    EDG的蓝buff野区一片漆黑，要是这么仓促之下开打峡谷先锋，被人三面包围的话自己也只能被终结掉。

    陈歌刚刚迈开步子，体系提示音在耳边响起。

    解脱者击杀了暗黑元首。

    来自中路的单杀。

    死亡后的中单懊悔的挠了挠头，刚刚他就往前走了一步，本来后撤的scout突然翻身w了上来，弱者退散推开后塞拉斯的e技能再次跟了上来，配合偷来的辛德拉大招一套把自己秒掉了。

    “打不了了，走吧。”陈歌转身钻进了自己野区。

    就在他前脚刚走，后脚男枪就出现在了上路河道里。

    “对不起，是我大意了。”因为自己的一个失误，导致丢掉了峡谷先锋，表面上看上去是一个300块的事情，但实际上是丢掉了节奏。

    “没事，登发育一下打下一波小龙团战吧。”

    中路的塞拉斯杀掉辛德拉几乎没掉多少血，而且征服者叠满点塞拉斯，自己也不敢和他硬拼。

    峡谷先锋被蓝色方击杀。

    随后jiejie立刻在中路召唤了先锋。这局克制陈歌的唯一办法就是scout。

    “快走，现在不好对他们动手。”陈歌呼叫中路向后撤离。

    帽子在身的塞拉斯输出达到了另一个等级，虽然技能冷却时间明显边长，蓝量稀缺的问题更加严重，移动速度慢灵活性野下降了不少。

    但是，他打人很疼啊。除了鳄鱼，其他四个人见到塞拉斯都是有可能被一套秒杀的。

    峡谷先锋直接撞掉了中路一塔。meiko立刻配合jiejie开始入侵红色方的野区视野。

    一队和二队的差距开始逐渐显露，虽然在陈歌发育起来的时候，但是其他几个人的入侵做的有条不紊。

    即便是鬼点子一向多的陈歌也没什么办法。

    “这下可算上让他难受了。”男枪一进入野区身边就是左拥右抱的，陈歌只能选择让出野区。加上下路受到的威胁，为了防止被四包二下路，陈歌只好靠着下路，来保障下路点发育。

    “不行啊，这么打下去经济要被他们拉开了。”中路最先说道。

    “那怎么办，小龙团和他们决一死战吗？”下路已经有了两件套，要是这波打起来让他消耗两箭，还是有机会把scout线送回家的。

    “恩，打一波吧，我现在两件套，二级大招有一战之力。”

    陈歌直接一马当先走在最前面。

    两边的上单都不约而同的来到了正面。但是没有绕后眼位的鳄鱼和奥恩正面对比作用就小了很多。

    “开他。”看到陈歌的位置，奥恩直接开启了大招。

    宽阔的河道种，奥恩的大招命中率咬低不少，但是对于死歌这种没有位移的英雄来说已经足够致命了。

    痛苦之墙横立再河道中。

    强力的减速效果让EDG众人不能迅速接上奥恩的控制效果。

    韦鲁斯挽弓搭箭，一发爆炎箭从厄斐琉斯的脑袋上划过。

    一箭带走了adc半血。

    “好疼。”厄斐琉斯立刻躲在了奥恩的身后，转身来到f6处利用红刀的吸血恢复血量。

    “我直接开了。”找不到绕后的机会，现在厄斐琉斯状态不好，已经是最合适开团的时候。

    鳄鱼开启大招来到了奥恩的面前。两方团战开启，辛德拉第一时间将大招砸在了奥恩的身上，随后一个e技能天女散花眩晕了身后的锤石。

    “先杀辅助吧。”锤石这个英雄虽然看着很肉，但实际上双抗一点都不高。

    卡尔玛的群体护盾释放，后续输出立刻灌在锤石身上。

    meiko连忙开出大招来阻隔对方的追击。

    “我来了。”满血归来的厄斐琉斯大招清辉夜凝撒下。

    六片飞轮集中在他的身边。

    断魄技能开启，又是四个飞轮。

    “卧槽，快杀了他，飞轮海叠起来了。”十层飞轮的伤害，一身输出装的鳄鱼根本扛不住。

    只能选择闪现红怒讲厄斐琉斯晕住。

    “这距离，杀不掉啊。”韦鲁斯想要补上伤害，但是淫威锤石的大招拦在面前，只能远远的給个qe技能而后大招枯萎藤蔓给了最前方的奥恩。

    两方上单都承受了对方点第一波火力。最终鳄鱼还是比不过奥恩先一步倒下。

    不过厄斐琉斯也是被鳄鱼单人打掉了一半的血量。

    “我进场了。”奥恩即将呗对方杀掉，在一旁等候了很久的scout和jiejie接替了奥恩的位置。

    男枪大招对着陈歌就砸了下去，也不管他是不是残血。

    但是自己的身为太过靠前，两人也被韦鲁斯大招蔓延到，禁锢在了原地。

    “离男枪远点，她现在输出也不低。”陈歌提醒着韦鲁斯。

    但是显然他没有预想到这一点，一箭射出去，男枪血量也来到了一半以下，而jiejie反手一个q技能穷途末路将韦鲁斯打成了残血。

    天启者立刻赶上来想要保住韦鲁斯，但是身后的塞拉斯已经解除了控制，一套技能砸下来，只能交出自己的闪现才免于一死。

    “差不多了。”scout鼠标现在死歌的身上，直接窃取了死歌的大招。

    “不好了。”看到塞拉斯的抬手，陈歌顿时心中一惊。

    但是眼下身边一个队友都没有，辛德拉的qe没有转好，而自己you没有任何的打断技能。

    五个光柱在陈歌等人头上落下。

    帽子加推推棒的高额伤害让在场的四个人画面立刻黑屏。

    包括半血点死歌都被scout一个大招直接带走。

    “500点法强，真疼啊。”

    陈歌脸上的肌肉抖了抖，“不过你有我也有。”死去点死歌会原地存在三秒，并且任何技能都不能打断他所释放的技能。

    大招开启，同样的五个光柱也出现在了EDG五人的头上。

    “艹，来个人让我w一下。”塞拉斯血量也只有一半，scout想要找人回口血，但是刚刚自己的大招已经讲对方清屏了。

    光线炸裂。

    五人倒在地上。

    五杀！

    五杀！

    两个五杀标志亮起，第一个是来自scout的五杀，而第二个则是陈歌的五杀。

    一场团打完，只剩下罪魁祸首的小龙害存活着。

    “好家伙，这团打的，一会我剪辑下来发网上。”

    这要的发生在直播的职业赛场上，肯定会有很高的话题度。

    “看来回去之后要好好琢磨一下死歌这个英雄了，我记得世界赛版本上对于死歌是没有任何改动的。”

    阿布一只手掩着嘴角，若有所思的说道。

    刚刚还剩下半血的厄斐琉斯直接被死歌大招炸死。

    hope身上至少有十六个飞轮，要是让他躲打几下，这波团是必赢的。

    但是偏偏这局就有一个很肥的死歌在。

    “妈蛋，我要出金身，你们别拦我。”hope显然也是被气的不行，刚刚自己可是差一点点就收割起来了。

    “不至于不至于，这波咱们也不算亏。”

    两边召唤师技能交的差不多了，而且这波团打完的效果就是让两边最肥的人又肥了一波。

    “咱们怎么办？接着打吗？”十个人复活后从泉水再次冲向小龙坑。

    “他们打我们就打。”两边依旧是异口同声的说道。

    十个人再度在河道处集结。

    但是两边这把都没有了大招。十个人谁也不敢先手，只能大眼瞪小眼互相观望着。

    “咱们这么对峙有意思吗？”

    “好像没啥意思，要不我们一起撤了？”

    “我看行。”陈歌和scout默契的眼神交流了一波，各自选择继续发育去。

    “四件套决胜负吧。”陈歌回家买出了自己的第三件装备，法穿棒。

    而金身他选择放在了第四件上。

    “一会不惜一切代价杀掉厄斐琉斯，要不我们根本没有赢团的机会。”

    四件套的adc在后期已经接管比赛了。

    无尽一出打人都是玩具。

    “我复活甲有了。”鳄鱼补出复活甲对于陈歌这边来说是个大提升。

    复活甲可以拖延EDG的进攻速度。尤其是鳄鱼点复活甲，如果不派人处理，那起来的鳄鱼可能第二套技能就将adc带走。

    “小心大龙吧，小龙可以放给他们了。”时间来到三十多分钟，小龙依旧是一边一条。

    这样的龙魂肯定是撑不到了，关键点就在大龙身上了。

    “不知道你们是怎么想的，我看这条大龙我们多半要放。”meiko游走在大龙四周，和对方不断的进行视野大战。

    但是对面的adc和辅助控制很足，也让meiko每次做视野都心惊胆战的，更不敢把视野做到很深的野区中去。

    “不至于吧，咱们现在开团打起来先秒掉他们家一个c位就赢了。”

    “你确定吗？我感觉你现在也扛不住陈歌的一个大招吧。”

    四件套纯输出的厄斐琉斯，没有复活甲和金身。

    面对六百法强的死歌，一个大招下来，估计是死的不能再死了。

    “打了再说，大不了就还是个十人死亡。”

    毕竟穿甲流的韦鲁斯打大龙的速度并不快，反倒是EDG这边，红白刀的厄斐琉斯打大龙速度奇快。

    “打一下试试，不对咱们就跑。”EDG五人集结在大龙河道处。

    scout最先动手。

    “他们开打了。”残留在大龙坑的视野立刻发现了EDG的动向。

    陈歌站在原地，手中大招立刻释放了出来。

    一个大招砸下，原本满血的EDG众人血量顿时被打掉了一半。

    “真的好疼。”hope看着自己的血量在一瞬间下降到了一百躲，而后靠着饮血剑的吸血丛大龙身上吸了不少。

    “走吧，别打了。”这一个大招打完，锤石都成了残血。

    “等下，有机会，看我位置。”scout话音刚落，人已经冲上了大龙的龙坑上方。

    “唉，等我一下。”只见scout直面韦鲁斯，正在蓄力的韦鲁斯显然没想到scout竟然敢回头，想要交闪，但是已经来不及了，e技能连接韦鲁斯，qw两个技能直接将韦鲁斯打成了残血。

    “开大，奥恩。”奥恩听到喊声，立刻叫出了自己的大招。

    巨大的羊头从韦鲁斯身上穿过，韦鲁斯缓缓倒在了想要来救援他的卡尔玛面前。“牛逼啊，反打了。”没有了一个c位，死歌大招用过的情况下EDG全员转身进攻。

    最靠近韦鲁斯的卡尔玛首当其冲成为了塞拉斯的下一个目标。

    偷来的韦鲁斯大招释放，将卡尔玛禁锢在原地。

    15级的塞拉斯对只有12级的卡尔玛下手，结果自然只有秒杀。

    (本章完)

