    张少陵一脸无辜，“我怎么了。”

    “不过就是运气好点没被打死，这才打通了任督二脉不是。”

    “大难不死必有后福嘛，你要是羡慕，也可以让我打你个要死不活，看看有没有这个运气。”

    红小姐闻言，顿时脸色一变，看向钟灵，“灵儿，你看你找了个什么货色，我真恨不得将他的嘴都卸下来！”

    钟灵见此，嗔怪的瞥了一眼张少陵。

    张少陵这才轻笑一声，转移话题道，“对了，灵儿，家族中可还有灵药库存？”

    钟灵思索片刻，“嗯，还有，不过如今我三房能够调用的恐怕不多。”

    张少陵闻言，微微皱眉，沉思起来。

    一边的红小姐见此，忽然兴奋起来，“张少陵，你忽然要灵药做什么？”

    张少陵见红小姐这么激动，有些莫名的看向她。

    钟灵急忙解释，“少陵，红莲可是中灵城灵药阁的掌柜！听到你要灵药，自然来了兴趣，你可以告诉她的，说不准她能帮到你。”

    说罢，有些好奇的看向张少陵。

    她同样不解张少陵想做什么。

    张少陵这才“哦”了一声，道，“原来如此，我要灵药是想要炼丹。”

    “炼丹？”此话一出，钟灵与红莲二人不约而同出声，吃惊的看着张少陵。

    随即，红莲忍不住嗤笑起来，“你说什么，你要炼丹？你怕不是在说笑，你是说你会炼丹？这怎么可能？”

    张少陵一挑眉，“怎么不可能？在你带着赵明来前，可曾觉得我可能轻易击败他？”

    红莲闻言，顿时哑口无言。

    一旁钟灵见二人斗嘴，无奈的摇头，对张少陵柔声道，“少陵，你就别气她了，你告诉我，你真的会炼丹吗？”

    张少陵温柔的看向钟灵，“当然，娘子，郎君我会的可多了，从前无法修炼便时时琢磨些零零碎碎，如今既然我可以修炼了，那以后，你会慢慢都知道郎君的本事的。”

    对于钟灵，张少陵会如此温柔。

    主要因为他融合了从前那位“废柴”的神魂与记忆，同时无形中也继承了他的感情。

    毕竟从前那位对钟灵可谓爱的深沉。

    否则也不会为了钟灵与三房的名声，被那二房三公子打到垂死了。

    钟灵闻言，脸上浮现红晕，听话的点了点头。

    钟灵本是个坚毅，情不外露的女人。

    一心只想三房能够再度崛起。

    但或是因为昨夜，张少陵在三房即将没救的时候，在她最为绝望的时候出现，又将一切扭转。

    也因为如今张少陵渐渐不再“废柴”。

    更因为张少陵对她不变的感情。

    钟灵无意间已将张少陵当做了依靠，或许这微妙的变化，连她自己都没意识到。

    红莲在身边，将这一切看在眼里，心中不禁诧异。

    她何时见过自己这最好的姐妹，在哪个男人面前露出过这样的女儿姿态来。

    惊讶过后，红莲也为钟灵而感到开心。

    三年前她因为灵药阁总部的一些变动，离开了中灵城。

    今日回归，可一回来就听到自己的姐妹被废物缠身，她愧疚不已。

    因而一怒之下，才带人找上钟家，要赶走张少陵这个累赘垃圾。

    不过现在看到钟灵的模样，她终于放心下来。

    心中欣慰，但红莲却也是受不了眼前的暧昧，急忙阻止道，“你们差不多行了，还有人呢！要是我再不说话，你们是不是就要情到深处，直接在本小姐面前上演一副春宫好景了？！”

    红莲的口无遮拦，直接让钟灵闹了个大红脸！

    “小红！你再胡说，我就赶你走了！”

    说罢来气的转过脸去。

    红莲见钟灵小气模样，顿时轻笑起来，“看看，好意思暧昧，还不准人说了！”

    说罢又看向张少陵，眼神上下打量，随即傲然道。

    “本姑娘天天跟灵药打交道，还没见过谁随便琢磨琢磨就能学会炼丹的，哼，你倒是口气大！，今天本姑娘就要见识见识你能炼出什么丹来！”

    对张少陵，红莲现在倒不仇视了。

    不过毕竟是她带来的赵明，结果却被张少陵打得这么惨。

    她难免觉着面子上过不去。

    加上张少陵还总是一副多了不起、谁都没他牛的模样，就就让红莲更加不爽了！

    “哼你以为就你了不起！？元气修为突飞猛进，让你装一装也就算了！当着老娘的面，还想装会炼丹！？笑话！老娘非要让你知什么叫做天高地厚！”

    红莲心中如此想着，脸上忍不住露出笑意。

    一想到张少陵一会炼丹失败，被炸的满脸药灰的狼狈模样，她就想笑！

    到时候，她红莲再站出来指点教训一番，那丢的面子不就都找回来了？真是爽翻！

    而就在红莲意淫的时候，张少陵的声音再次响起，“喂，我说红莲小姐，你想什么呢？能不能不要老是色眯眯的看着我发笑，真的很渗人好吗？”

    红莲清醒，顿时大怒，“谁色眯眯看你了！本小姐是已经迫不及待看你这个逼王打脸了！你不是要炼丹吗！快炼！本小姐等着嘲笑你呢！”

    张少陵闻言，根本没理会红莲，放下手中的笔，将一张写满了灵药名称的纸递给钟灵，轻声道，“灵儿，你看这些灵药，仓库那能不能为我们准备？”

    不等钟灵接过，红莲就率先抢过纸张。

    大致看了一遍后，红莲哈哈大笑起来，“张少陵啊！本姑娘还真信了你的邪，以为你好歹能炼出个什么低阶丹药来！结果还是高估了你啊！你竟然想用这些材料炼丹？炼个蛋还差不多！”

    一旁钟灵上前，“怎么这么说？”

    红莲急忙拿着纸张给她看，一边解释，“灵儿你看你看！这些那是什么灵药啊，最多能说是年份比较高的药材罢了，这些药材中所拥有的灵气可以说是可怜！而且功效也是小的可怜，根本不可能炼得出丹来！”

    钟灵闻言，仔细看了看纸张上记录的名称，随即秀眉也蹙了起来。

    哪怕她不懂炼丹，但也看得出来，这纸上记载的所谓“灵药”，不过就是一些不入流的药材，有些甚至是她常常身子不适时都会用到的药材。

    这么普通的药材，说能用来炼丹，就算是她，都觉着很是勉强。

    钟灵抬头看向张少陵，“没关系，少陵这些药材熬制后，对身体还是有不少好处的。”

    显然，她担心张少陵难过，便想安慰。

    张少陵却面不改色，似乎意料到了红莲的反应般。

    对钟灵安慰一笑，他对红莲道，“你说的没错，这些都不过是些普通药材，不过其中那味火普陀，难道你也不认得？”

    红莲轻哼一声，有些骄傲道，“本姑娘当然认得！这火普陀倒确实算得上一阶灵药，不过那也必须要年份上了两百年的才行！而且就算真是两百年以上，这火普陀的药力也很不足！真要用来炼丹，恐怕一枚丹药就得消耗上十几株才勉强够用！”

    “可你这单子上，要的不过是十株五十年的火普陀罢了！能炼个什么丹？！切！”

    说到这，似乎觉得好不容易抓到机会，能数落数落张少陵这个自大的家伙很过瘾似的。

    她还不意犹未尽的补充道。

    “张少陵，你啊你！别以为在什么杂七杂八的书里，看到了几种入阶灵药的名字，就觉得自己懂得很多，觉得自己随便弄弄就真能炼成丹了！”

    “简直不知天高地厚，若炼丹真这么容易，炼丹师还能这么稀少这么珍贵？！都拖去拉粪算了！还能被各大家族供奉起来？哼，年轻人，不要太气盛，太狂了！！”

    一口气说了这么多，红莲觉得心口的气终于顺了不少。

    但显然张少陵不会将她的话放在心上，古井不波道。

    “年轻人不气盛还叫年轻人吗？”

    “那些炼丹师炼不成丹，不过是因为他们废物罢了，不代表我也炼不成。”

