    女代表是个年近四十的中年女人，她沉吟了下和身后的同伴一阵商量，随即点点头。

    “感谢族长的重视，我们愿意去拍卖行发展。”

    “那就好。”加隆派出最后的四卫带上两人护送他们去拍卖行。

    家族里所有人对于他的话都深信不疑，这让很是满意。外边到处流传着帝都即将被怪物攻破的流言，很多有势力有实力的家族都纷纷跟随三大机关逃离了。

    留下的不是没有实力的，就是像加隆和大公爵大公主这样的最高层人物，他们或多或少都知道一点真正的底牌。

    还有一批聪明一点的，看到大势力都没几个离开，也跟着留下来。

    这也导致整个帝都空了一大半，剩下的贵族们忙着争抢资源地盘，而平民们的混乱自然也没人理会。大家都只管自己的地盘事情。

    公共区域完全没人管。

    处理完这些事后，加隆戴着最后的两个黑火重卫离开庄园，朝着表姐家的方向赶去。

    路上不时能看到歪倒在路边的马匹尸体，被点燃的房屋，正在哄抢财物的匪徒，还有一些贵族的人马在打砸抢商店和民居。

    加隆三人骑着三批独角变异马，直奔云光区。

    帝都三大区，云光区是最乱的。

    这里住的大多是官员富商之类，进来抢劫的匪徒也最多。

    加隆三人遇到几波不知死活的匪徒上前阻截，被黑火重卫直接喷出毒液腐蚀成一滩滩酸液后，便再没有人敢阻挡。

    花了二十多分钟，加隆直接来到云光区表姐的小楼门口。

    这栋路边的白色小楼外横七竖八的躺了一些尸体，还有大片血水几乎干涸凝固在地。

    加隆纵马踩在血水上，发出**的啪啪声。

    两名黑火重卫翻身下来，朝着周围迅速摸去，开始排出周围一切不安定因素。

    加隆朝着小楼二楼三楼望去。

    小楼内一片安静，似乎根本没人。

    加隆策马围着小楼四周转了一圈。没有看到任何人影。两名黑火卫破门而入，进去搜查一番，同样没有任何结果。

    表姐们显然是提前离开了。

    加隆还是不很放心，转身戴着两人朝白凤林学院赶去。这是他吩咐表姐她们出事后就赶去的地方。

    丹妮感觉这一天简直像是在做梦。

    她半夜回到家，正打算美美的睡上一个美容觉，没想到半梦半醒的时候就被姐姐拉起来，套上衣服就往外赶。

    和她们一起的，还有那个老姐的死党西维亚，同样是在宫内任职。

    两人的表情都有些担忧和急迫。

    她看到姐姐和西维亚在门口遇到一个中年男人，这人带着一伙护卫，和姐姐神色严肃的说了些什么，两人在门口似乎迟疑起来。

    但西维亚似乎也说了些什么，然后姐姐终于答应了。

    丹妮被老姐拖上，跟着中年男子离开自家小楼。

    她临走时脑子里还是一片模糊，还没睡醒。

    外面天空突然响起刺耳的警报声，吓了她一大跳。

    她们三人被中年男子带到了一处集体营地，那是一大片空地，上边树立着很多的白色帐篷。已经聚集了很多人。

    一个自称是科恩的贵族男子很快又来带走了她们，三人跟上了一队衣着华丽的男男女女，一起朝着后帝都方的大湖方向赶去。一路上这些人对西维亚指指点点，仿佛在打量一件货物一样，让她很是难堪。

    “我早就说了我们人数已经满了。你非要把她带上！这下好了，她一个人倒还好，居然还带了两个拖累。”带队的女子尖锐的声音隐隐传来。

    “她毕竟是弟弟唯一的女儿，我们能帮一把就帮吧。”男子低声哀求。

    接着是两人一个不满一个哀求。丹妮忽然感觉一种说不出的憋闷。

    “放心吧，没事的。”一个温和的男声从丹妮身边传来。这是个面目俊美的白衣男子，“我和你们一样，也是跟着这个家族撤离的附带者。我叫凯恩。你叫什么？”男子温和的笑容似乎冲淡了丹妮心头的烦闷。

    “我叫丹妮。”

    “哦，你是西维亚小姐带来的两个朋友啊。”凯恩露出恍然之色。“你姐姐她们呢？”

    “在前边呢。”丹妮往前望，看到姐姐和西维亚正低着头站在一个红裙女人面前，听着女人满脸嫌恶的说着话。

    凯恩似乎也看到了。他用力揉揉丹妮的头发。“放心吧，没事的。”

    “凯恩！”

    忽然远处有人叫他。

    “过来！”

    “我过去一下。”凯恩转身朝着声音方向赶去。

    丹妮目送他离开，随即开始百无聊赖的朝着四周打量起来。

    她们这队人周围全是身穿白色重甲的卫士，其中夹杂着几个穿着各色长袍的男男女女，这些人面色高傲，看人不屑一顾。自顾自的相互闲谈，似乎和普通人说话都是侮辱了他们的身份一般。

    “有什么了不起！”丹妮撇撇小嘴。

    突然，让她或许一辈子也无法忘记的声音出现了。

    就在她的不远处，一个陡然发出的尖叫吓了她一大跳。

    丹妮所有的精神一下子清醒过来，她凝神往那边望去。才刚刚离开的凯恩，此时手捂腹部，跪倒在地，鲜血从他的身上不断往下流，在地上汇成一滩。他的眼神痛苦而绝望，还有着无奈和无助。

    这个男人是和他们一样，后来跟上这支队伍的人，听说话，也是由其他的这个家族成员带来的朋友。

    丹妮仿佛一下子彻底呆住了。

    她感觉整个世界似乎只剩下那个痛苦哀嚎的男子，男子身前，一个面色扭曲的金发男人正抖着刺剑上的血珠，一脸轻蔑。

    “杀....杀人了..”丹妮感觉自己脑子里一片空白。

    才刚刚站在她面前，和她亲口说话的男人，那个有着温和笑容的男子。此时身体一歪，噗的倒在地上，周围护卫竟然没有任何人朝他看上一眼，神情冷漠。

    丹妮感觉自己口干舌燥，一种前所未有的恐惧感，陡然从她的脑海中狂涌而出。

    刚刚还活生生站在她面前的人，此时已经躺在地上，迅速变成一具冰冷的尸体。

    这是她第一次见到杀人。

    第一次见到死人，在她面前死去的死人....

    丹妮脑子里一片空白。她不知道什么时候姐姐来到自己身边的，也不知道自己什么时候被西维亚姐抱进怀里的。

    她只是脑海里不断回放着凯恩临死前无助的眼神。那个眼神仿佛是在看向她。

    “没事了...没事的。”姐姐的声音在耳边不断传来。

    “还有这些拖累怎么处理？”

    “来不及了，让他们进三号舱。”

    “可是那个是装牲畜...”

    “没有空间给他们了，要走就走，不走就滚！”尖锐女人的声音在耳边传来。

    丹妮感觉浑身发冷。她看到了凯恩的下场，她们和他是一样的身份，或许也可能是这样的下场..

    她第一次感觉到，外面的世界是这么危险。

    一直以来她都生活在姐姐能够包容她的圈子范围内，但这是第一次，第一次她看到外边真实世界的残酷。

    当这些平时谦逊有礼，风度翩翩的贵族们露出獠牙时，竟然比凶猛的野兽还要残忍，视人命如草芥牲畜。

    她们委屈的跟在这队人后面，和他们一样的还有十多人，都是一样的身份。

    前面贵族们嫌恶的表情和不耐烦的语气不断传进丹妮的耳中，她头一次发现，自己以前生活的世界是那么的幼稚无知。

    每天自以为是的和姐姐争吵，为了一点琐碎小事，为了零花钱，任性不讲理，偷东西拿出去卖，自以为在帝都云光区混得很熟了。和街上的那些混混头目姐姐妹妹的豪气来往。

    但真到了这一刻，到了这样的环境，对比起周围强悍的护卫和图腾师，那些身为普通人的混混头目，简直就是小鸡仔一般脆弱不堪。

    接下来的一路上，队伍遭遇了数波劫匪混混的攻击，周围不断的死人，不断的有人重伤被抛下。

    丹妮的心越来越冷，也越来越怕。

    她同样看到了姐姐脸上的一丝担忧，还有西维亚姐姐的阴霾。

    不知不觉间，她们的队伍接近了帝都后方的大湖。

    丹妮一路上脑子混混沌沌的，什么也不清楚。

    隐约的，前边似乎传来阵阵惊呼声，整个队伍顿时停住了。似乎有人挡道。

    “滚开！”

    一个阴冷的男声远远传来。

    “伯爵大人！我们这里真的没有您要找的...”那个尖锐女人正在苦苦哀求。似乎来人势力远远超过她。使得她完全没了刚才的张扬气势。

    嘭！啊！！

    一声惨叫后，女人没了声音。

    “所有人停下，站在原地，让大人检查检查！”队伍的一名女图腾师大声讨好的叫起来。护卫们开始维持秩序。

    整个队伍足足上百人，从前边隐约有些慌乱，但很快就平息了。

    时间一分一秒过去。

    “表姐！？你们怎么在这里？”忽然一个诧异的男声从前边传过来。

    丹妮从姐姐的怀里抬头往前看去。

    看到的却是一个熟悉的身影。

    是艾哈希亚！他怎么会找到她们的？

    丹妮一下子仿佛溺水的人，看到一个熟悉的人，心中涌起的温暖和安全似乎一下将身体填满。

    他一身白色衬衣急匆匆的朝这边走来。身边跟着数名面带谄媚的贵族和图腾师。

    “我找了你们好久！你们怎么不听我的话，跑到这边来了？！要不是有人看到你们，通知我，我还不一定能赶过来追上你们！丹妮怎么了？”

    “她被吓到了...”姐姐的声音低声回答。

    “来人！”艾哈希亚不耐烦的回头吼了句。

    很快一个浑身黑甲的人影上前来，一声不发的低下头。

    “抱上她，我们直接去皇家医院！算了还是我亲自来！”

    丹妮迷迷糊糊之间，感觉自己似乎被一个宽阔的胸膛抱起，一股前所未有的安全感从心头缓缓流出来。

    原来，希亚居然还有这样的一面。丹妮从未见过这一面，仿佛那个从小认识的同伴一下子变得不认识了。变得炫目，耀眼起来，隐隐和自己心目中的某个幻想重合起来...

    她将脸紧紧贴在对方的胸膛上，不一会儿终于沉沉睡去。