    “有这么多？”

    房玄龄三人，再度震惊。

    “那肯定的，我不是说过吗，土豆这东西简直是万能，怎么吃都行，红烧、土豆丝、炖土豆汤，还能切成片油炸，做成薯条，还能做成薯片，而且口感很好，就算是普通吃也容易饱腹，吃三个就饱了，再就是土豆烧牛肉，那味道，绝了。”

    赵尘说着，发现程咬金狠狠地咽了口唾沫。

    房玄龄也是呼吸粗重：“那这土豆，容易种吗？”

    “太容易了，随便扔到什么地方，就算是沙性土壤里，土豆也照样能生长，而且长势很好，耐旱。”

    “产量稳定吗？”

    “那肯定的，产量稳定得很，最少一亩一千多斤是有的。”

    房玄龄有些不太相信，直接走到这亩土豆的其余地方，抓了叶片，用力拔了起来。

    然后，他发现根本拔不动。

    “还是我来吧。”

    程咬金走了过去，猛然一用力，哗啦一下，和赵尘之前拔起来的土豆一样，直接就是一串串，那浑圆的黄色土豆，金灿灿的。

    “神物，神物！”

    李世民激动万分。

    赵尘笑眯眯的：“老李，这土豆还很容易保存，到时候我教你一招，放在凉快干燥的地方，存放半年都行，而且发芽了就往地里一埋，保证就能生长出十几个土豆。”

    “神物啊。”

    房玄龄也是呆住了：“也有这么多？”

    赵尘在后面抱着双手：“那肯定的，土豆没别的特点，就是产量多。”

    历史上，土豆大概是在明朝末年传入中国，土豆传入之后，才养活了大部分人。

    在这之前，百姓是经常吃不饱饭的。

    房玄龄也是激动不已，随后，郑重无比地站好，朝着土豆一拜。

    赵尘都呆了：“你拜它干嘛？”

    “有了土豆，就能让我大唐百姓吃上饭，我当然得拜。”

    赵尘人都傻了：“你怕不是疯了，你就算是要拜，也得拜我啊！”

    卧槽，没见过拜土豆的。

    而赵尘转过头，却发现老黑也是眼睛红了一样，将那两株拔起来的土豆，疯狂往自己怀里搂。

    这都什么人啊。

    赵尘真的直翻白眼：“不要抢，村里家家户户地窖里，都有土豆，你们到时候收购，可以直接向村民收，种在地里的先别急。”

    哎，大唐人民真可怜，看见土豆就激动成这样。

    李世民眼睛发亮，看向赵尘：“先生，此物我也想买。”

    “行，都可以，这东西嘛，我本来也是想要推广到全国，可惜这两年没找到合适的机会，既然你和皇族有关系，那就卖给你吧，推广到全国就行了。”

    李世民心中愈发佩服赵尘：“先生原来早有如此打算。”

    赵尘熟练地一拍李世民肩膀：“老李啊，我打算多着呢，可惜没条件啊，不然我将通信发明出来，再将手机搞出来，咱们开黑玩王者荣耀多爽啊。”

    李世民又是懵逼了：“什么通信，什么手机，什么王者荣耀。”

    “说了你也不懂。”

    李世民看着在土豆地里，几乎快呼天抢地的两人，打了个哈欠：“行了，看了就算了，这也是带你们了解一下，别省得什么都不认识。”

