    其实，无论是上个赛季的战术体系，还是本赛季刚刚确定的普林斯顿战术，开拓者队的进攻模式，都是以内线为核心。

    简单来说，就是靠着内线的进攻威胁吸引对手包夹，进而让外线球员得到出手机会。区别在于，上赛季的战术需要王泽林大量的低位单打支撑，普林斯顿则需要他扩大进攻范围，不再局限于低位。

    历史上真正将普林斯顿战术发挥到巅峰的只有世纪初的那一支国王队，因此后来的球队在学习普林斯顿战术时，都不可避免地受到了国王的影响。

    然而，哪怕是司马维奇这样的战术大师也不曾想过彻底复刻国王普林斯顿。不仅仅是因为马刺没有克里斯韦伯，很难将这一战术的使用达到国王队的高度，更重要的是，他们有蒂姆邓肯，他们更需要的是一支具有马刺特色的普林斯顿，而非完全复刻国王。

    同理，随着赛季的进行，开拓者无论是球员还是教练组，对于普林斯顿的学习和认知已经越来越深，他们也渐渐形成了自己的一股特色，而不是纯粹的模仿。

    毕竟，学我者生，似我者死。

    开拓者队打的普林斯顿，对于球星的依赖程度没有上赛季那么强，但也没有达到国王时期的人人皆兵。

    其实说白了，就是效率问题。真正的普林斯顿体系更适合无超级巨星，同时又对球员个人能力要求较高的球队。

    因为有超级巨星的球队。往往一个人或两个人就能依赖简单而又高效的单打，相当粗暴地解决掉所有赛场问题。比如说和国王普林斯顿同时代的湖人OK组合，就是球星打法的集大成代表。

    还有就是，但凡超级巨星都有着自己的骄傲和怪癖，他们可不愿意让出球权或一直让内线球员提到弧顶或高位作为战术发起点。

    所以，开拓者能将普林斯顿。战术思想融入到自己的球队进攻体系中，走出自己的路，一是离不开他们有着两名出色内线王泽林和阿尔德里奇。

    王泽林策应、投射、低位单打届佳，他倒是能够承担起巅峰韦伯在国王负责干的活；阿尔德里奇则不同，他的进攻火力远超弗拉迪迪瓦茨，但策应意识、赛场洞察力和传球能力却不如后者。

    因此，特里斯托茨完全没必要让球队舍长取短。既然开拓者没有国王那样的两个内线策应点，那他就主打王泽林一个点就行。

    阿尔德里奇之前该干嘛，现在还是不变。反正明眼人都能看出，开拓者队内线具备着天赋满满的进攻火力，特里斯托茨唯一需要做的，就是将球队这一优势完全展现出来。

    ……

    比赛一开始，王泽林就盯上了诺维茨基，防守端主动和阿尔德里奇换防，到了进攻端，也不断的想着错位进攻。

    可这一节老司机手感奇佳，怎么投怎么有，纵使王泽林的防守已经很到位了，还是被对手4投3中，其中还包括了一个高难度的长两分金鸡独立，打成了2+1！

    老司机用75%的命中率，单节拿到了7分。

    王泽林恼火的同时，更加坚定了通过刻苦训练（或者通过开挂）练出一手无解中距离投篮的想法。

    君不见多少靠身体混饭吃的球员，他们巅峰时期打出联盟超巨表现，可到了暮年，却只能在多支球队辗转流离，不负昔日的光鲜亮丽。

    而像是小部分早早就选择从身体到技术开始转型的超级巨星，到了生涯暮年时，他们却依旧在联盟里混得风生水起。

    无论是以前的“大球”时代，还是日后的“小球”时代，事实证明，中投依旧是联盟里面最杀人的武器。

    中投不单单是超巨必备的标配常规武器，更是他们生涯晚年、身体机能严重下滑时，依旧能够在天赋满满的年轻球员面前捍卫自身尊严的唯一武器。

    就比如说现在的德克诺维斯基！

    直到上半场结束时，被认为明显更强一档的波特兰开拓者队并没有领先对面的达拉斯小牛多少，51:50，仅仅领先了1分。

    原因很简单，上半场变成了诺天王的表演时间，因为这段时间里，诺天王出战20分钟，11投8中，罚球3中3，极其高效的砍下了19分，顺便还有3个篮板和1次助攻。

    11次出手里面，除了一次无球切入接球上篮和一次篮下补篮之外，其余9次出手，诺天王的脚步从未踏进过油漆区。

    离篮筐越近命中率越高，是篮球界的至理名言。

    可今天，诺维茨基却用一记又一记的无解中距离杀招，帮助小牛死死的咬住比分。

    王泽林费解的同时，心中更多了一分敬佩，玫瑰花园球馆看台上的主场球迷们也是如此。

    中场结束，两队进入休息阶段的那一刻，诺维茨基从球员通道回更衣室的一路上，大量球迷送出了热烈的掌声。

    这一刻，大家仿佛忘记了赛前的矛盾与不欢。他们看到的，是一个老兵靠着自己的一腔不屈斗魂，硬生生和明显阵容结构更年轻且战力更强大的开拓者鏖战了半场时间，却仍然不落下风。

    这是一位老兵最后的热血，或许老板自身问题不应该上升到球员身上……

    诺维茨基、诺天王，再一次用精湛的中投技术和纯粹的求胜之心，折服了一座客场球馆。

    篮球，本就应该是纯粹的。

    ……

    主场更衣室。

    特里斯托茨看到王泽林回到更衣室到现在，始终一言不发，以为这个骄傲的年轻人被诺维茨基的中投挫伤到了锐气。

    这怎么能行？

    他赶忙上前安慰道：“王，不要多想，十多年来德克的一手金鸡独立不知杀死了多少次比赛，也投懵了无数优秀的防守人，其实你完全没有必要自责，你已经做得很好了。”

    王泽林一脸雾水的抬起头：什么鬼？我怎么就自责啦！

    不过，当他看到自家教练一脸的关怀时，顿时明白过来：“教练，在你心中，难道我就是一个轻易服输的人吗？”

    随后不待特里斯托斯回答，他继续道：“下半场继续由我主防德克！放心吧教练，我可没有那么脆弱，想打倒我，19分还不够！”

    感受到王泽林话语间的坚定与自信，特里斯托茨先是错愕一下，紧接着笑了笑：“那就好！”

    看来是自己想多了，这小子并没有自己想象的那么简单，人家顽强着呢！

    其实今晚的比赛王泽林的表现也很出色，上半场9投7中，罚球5中3，不但得到了17分，而且命中率比诺维茨基还高。

    只是德国战车以35岁的高龄，在年轻气盛、精力旺盛的开拓者36号头上半场砍下了19分的惊人举动更加令外界动容。

    因此，才会造成了上半场看似一枝独秀的局面。实际上却是双雄针锋相对。

    这一点，小牛队也很清楚。

    客场更衣室。

    小牛球员看向41号的眼神中满满的钦佩，这个35岁的“老家伙”再一次征服了所有队友。

    天王风采依旧，德国战车油箱里还有不少油。

    结合历史来看，事实也确实如此。

    本赛季35岁的诺维茨基表现像极了2012年时彻底完成了在马刺队内转型的蒂姆邓肯，堪称返老还童。

    今年诺维茨基在小牛的场均出战时间仅仅比上个赛季多了一分钟左右，场上表现和进攻效率却骤然提升。

    不仅得分方面重回联盟20+俱乐部，整体投篮命中率更是高达49.7%，仅比06~07赛季的MVP赛季得分少了3分，命中率也只是少了0.5%。

    无论是小牛队还是诺维茨基，11年夺冠之后其实已经在走下坡路了，区别在于，诺维茨基的状态远没有遭遇断崖式下滑。

    王泽林很清楚，哪怕是两年后的15~16赛季，又老了两岁的诺维茨基上场时间依旧稳定在30分钟以上，并且能稳定贡献18分6.5篮板。

    直到16~17赛季，这员老兵才真正迎来自己的断崖式下滑阶段。

    而那时候，他已经是38岁高龄！

    敬佩的同时，王泽林又不禁感慨：无论是科比、邓肯还是诺维茨基，这帮老家伙虽然老了，单纯依旧在赛场上具备着一定的威慑能力。

    毕竟，这三个老油条都在西部啊！

    从他来到这个时空以后，这个世界的NBA发展轨迹渐渐和记忆中的NBA变样了。

    人们之所以抗拒未知的东西，是因为担心未知会影响到自身的利益。

    不过王泽林倒是一点都不带怕的！

    甚至他还巴不得，日后的NBA能够涌现出更加强大的球员和更大的变动。

    因为不管别人在怎么强，也不会有王泽林强……这是一个挂13的自信。

    未来的NBA会变成什么样，还真是期待呢！

    不过，眼下最重要的是先拿下这场比赛。

    德国战车，就让我看看你的油箱里究竟还有多少存货吧！

    ……

    下半场回来。

    双方易边再战。

    抬头一看，王泽林露出笑意，果然不出所料，诺维茨基继续上场了。

    回到中场休息时。

    “德克，还要继续吗？”

    小牛主教练里克卡莱尔如是问道。

    从他的本意来看，他是不希望诺维茨基继续撑下去的，这样不太划算。

    本赛季又大了一岁的诺维茨基上场时间不减反增，尽管他的打法偏向外线，不像传统内线那么容易受伤，但现实的具体发展谁也说不准。

    打开拓者队不同于其他球队，无论是攻坚难度和对于球员的竞技状态要求，都要比其他时候更高。

    因此里克卡莱尔才有此一问……当然，他很清楚，眼前这个男人已经有了自己的答案。

    “为什么不呢？”

    诺维茨基反问道，脸上却流露出了极具感染力的笑容。

    这是一种看遍云起云落之后，是依旧不改初心的笑容。

    面对熟悉的笑容，里克卡莱尔很难硬着心肠说出“NO！”

    最终，他只得同意诺维茨基的选择。

    回到场地内。

    小牛队先进攻，落入低位。

    王泽林在后面扛着诺维茨基，笑嘻嘻道：“德克，老了就赶紧退休吧，难不成你真准备让马克库班养你一辈子吗？”

    白了一眼王泽林，诺维茨基道：“也不是不可以。如果马克知道这个想法，我想他会非常乐意的。”

    “……”

    不是，你流露出的骄傲是几个意思？

    草！

    好吧，王泽林承认，他确实有些羡慕诺维茨基和库班之间的友谊。

    正是因为可遇而不可求的，才会在NBA这块商业气息十足的地方显得弥足珍贵。

    看到诺维茨基惊天状态如此出色，蒙塔埃利斯没有作妖，从卡尔德隆手里接过球，突破两步，靠近诺维茨基之后，先把球交了出去。

    毕竟这里是司机的地盘，他还是想恰住这碗饭呢。

    诺维茨基接球面框单打王泽林，同时其他球员开始拉开。

    卡特和蒙塔埃利斯站在两侧底角三分线，控卫卡尔德隆站在右翼45度角附近接应，替补出战的德胡安布莱尔在左翼短角区卡住阿尔德里奇，随时做好抢篮板的准备。

    “王，你猜一下，今晚我会在你头上拿到多少分呗。”

    此时进攻时间还有14秒，诺维茨基不怎么急，以至于发声调侃起王泽林。

    “嘿，德克，别太乐观了，别忘了你们才是落后一方。”王泽林一脸不爽的。

