
第135章三门武学

今天的姬如仙不知道怎么了，特别包容谢玉，让谢玉冲锋的很尽兴。

终于在谢玉的低吼中释放了，姬如仙也是瘫软了送了口气，她不知道谢玉今天怎么了。

姬如仙居然见到了谢玉留眼泪，别的她不知道怎么问，怎么帮助谢玉，只能让自己尽量奉献一下了。

不许久，姬如仙又感觉到谢玉的复苏，轻声问了句谢玉“大人，要不要让小倩过来。”

话音刚落，谢玉又进入狂暴模式，姬如仙只能咬牙忍耐了，还好谢玉很快又停了下来。

谢玉拔出作案工具，说了声“快去。”

姬如仙只能简单穿好衣服，出门见小倩去了。

等小倩被姬如仙带过来，谢玉阴笑一声，就是把小倩压到身下，衣服都未脱完，就疯狂输出起来，一边输出，一边嘴里还念叨着什么。

只让姬如仙感觉今天有些不认识谢玉了，但看着被疯狂输出面容有些痛苦的小倩，姬如仙只感觉也许和“冰皇”有关吧！

可是说到“冰皇”，姬如仙心中也有些难受，当年“冰皇”也说过要娶自己，自己才“献身”了。

现在早就知道了，这“冰皇”当年是要修炼什么“邪功”，才哄骗了众姐妹，大多数“姐妹”后来，都是知道了。

只是现在冰皇是主人，座下大弟子，也是除了主人，天门中武力最高的，大家敢怒不敢言。

而据姬如仙自己观测，这温泉小院五个女人，应该都遭过冰皇“毒手”，而对冰皇最反感的，反而应该就是冰皇派来的小卓了，听说小卓还是冰皇的什么亲戚。

这时的姬如仙只想谢玉能轻一些，好让她在事后为小倩清理痕迹，别让大家明天发现什么，可她感觉今天谢玉的状态不太对劲，就不敢多说什么了。

第二天，谢玉终于是有些清醒了，看不步履蹒跚的小倩，心中是有些愧意，知道自己不该把自己的情绪带到别人身上。

不过既然发生了，谢玉只能装做不知道了，同时谢玉还在想，如果小倩再提“帅哥冰皇”。

谢玉就让小倩，再尝尝专政的铁拳，直到小倩醒悟过来。

不过，谢玉还是随便编了一个理由，让大家放假了，随后谢玉回到内室，找到昨天缩印的三种“秘籍”查看起来。

谢玉先拿出一门口气好大的剑道秘籍，名字叫《万剑归宗》。

谢玉秘籍翻开第一页，便可见两行小字：

万气自生，

剑冲废穴，

归元武学，

宗远功长。

这四句是是一些不太让人懂的鬼话，跟着下来竟是十多页白纸。

后可出现一些寻常招式，仅是初学剑道者亦能懂能练的剑谱。

谢玉疑惑起来，这秘籍帝释天不该，停留多次翻看吧！

谢玉有反复看了这十六个字，突然习惯性的横看一下，开首四句一并，便可见“自废武功”四字。

那难道而后十多张白纸只是隐喻，要练者内力全无，就如一张白纸般才能练成。

既然这样，谢玉很快又在普通剑招中找到，“气离脉腕，反而太冲，乾坤倒转，化柔为刚！”的剑式口诀。

谢玉简单试了试，只觉得自己体内，好像突然出现了千百道不同真气开始凝聚。

但这些真气立马就被自己体内的，“黄天大法”真气和“圣心诀”异气镇压，谢玉明白这千万道散乱真气，应该是自己修炼很多武学留下的功力痕迹。

只是自己稍微运用这《万剑归宗》剑式，就把这些功法痕迹引了出来，与体内正常运行真气产生冲突。

怪不得早说自废武功什么，要不自废武功，两项真气冲突，要走火入魔的。

不过为功法要记一下，也是一门奇功了，真要自己那天武功被废，可以搭配自己知道的《换日大法》，一起修炼下。

随后谢玉打开第二本缩印武学《练铁手》，好土气的名字。

说是这门武功可以融金化铁，其实谢玉的“黄天大法”真气，也是可以做到的，只是无法直接用来对敌。

继续翻看，这炼铁手共分金木水火土五层：

金——化金元决，炼铁手最高一层，可以煮铁熔金，将金铁成各种兵刃！

木——绝木乾罡，练者双掌蕴含无穷热劲，任何树木都会被其焚烧成炭，其温度可想而知。

水——灭水空焰，水火相克，利用热劲将对手体内的鲜血蒸发仅留下躯壳，十分歹毒狠辣。

火——吞火御天，同火相吸，以火引火，御火攻敌，百变无方。

土——断土狂雷，烈劲瞬息把地面烧为龟裂破土，寸草不生，攻敌于无备。

这功法名字虽然土，谢玉感觉还是适合自己的，只是秘籍里面说要用自己的极致愤怒，来给自己铸心。

所谓铸心，就是要经历人生中最惨痛的经历，比如丧失至亲至爱，或者被自己的朋友背叛等。

这种经历可以激发每个人心中的杀气，并让人在生死大战中，始终保持一个镇定自若的心态。

只有铸心后，才能够忍受常人所不能忍受的痛楚，这点谢玉就不太理解，好在书中也没强制要求。

所以这门功法秘籍，已经被谢玉列入，可修炼的状态了。

第三本秘籍是一门，叫《五雷化极手》的功法，可以说是帝释天停留观看最长的功法了，对这功法谢玉报以最大的好奇心。

《五雷化极手》秘籍记载以五行之力化解天下任何神兵利器，甚至还能化解世上任何力量。

这功法就太玄奇了，谢玉看着怎么不太像武学，怎么像是什么超能力觉醒了。

按秘籍中的理论，这功法能以五行的五种雷殛力量分化破灭世间一切，乃是所有神兵的克星。

因为五雷化极手的奥妙是凝聚金木水火土五行之力，利用其化掉万物功力而成。

谢玉怎么看，这像是雄霸的三劲合一（三分归元气）和《炼铁手》的合体，难道是《五雷化极手》是帝释天所创，

他简化《五雷化极手》后，让雄霸他们替他修炼，用来验证他的武学吗？

也许确实只有帝释天这样的变态，才能创出这种有些超脱武学的武功，谢玉想想那天众位神将运功抵挡帝释天掌力的情景，顿时有点被吓到了。

谢玉继续翻阅到这《五极化雷手》的招式“五怒狂雷”，是《五雷化极手》最强一式，将全身五极化雷手内力摧之巅峰，聚于双拳伤敌。

而中《五雷化极手》的内劲，五道雷殛会从中招者体内爆出，将人撕裂，化为粉碎，有点恐怖如斯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696576"  chaptername="第135章  三门武学">加入书签</a>
</div>
