    上京。

    　　高达上百米，仿佛一个紫红色钢铁巨兽的聚星大厦外人流涌动。

    　　聚星大厦是聚星战队训练和生活的场地。

    　　不管是对本地人还是旅游者来说，聚星大厦都是不可或缺的一个景点。

    　　在聚星大厦的外墙有十二道光幕。

    　　每一道光幕都在播放战队成员的精彩战斗集锦，吸引了很多过往行人和车辆观看，行人不时还会停下脚步议论几句，也有很多人直接走进大厦内。

    　　聚星大厦一楼是展示厅。

    　　展示着聚星俱乐部发展历史和所获得的大赛奖杯，还有自己的战队成员。

    　　不少游客手持手机或者是相机，和墙壁上自己喜欢的荣耀选手合影。

    　　毫无疑问，聚星战队的队长，狂战士叶星人气最高，小雷神谢一笑次之。

    　　一层大厅免费对外开放，每一天都有很多粉丝手持自己偶像的海报，早早来此，他们目光四处观察，希望能看到自己偶像。

    　　他们知道，聚星战队就在大厦内训练，不过具体在几楼他们并不知道。

    　　不过即便是这样，对很多人依然乐此不疲，对他们来说已经足够了，能和偶像在一个大厦想想都很激动。

    　　而在观摩大厅，光幕上正播放着上一个星期战队的比赛，聚星战队对摘风战队。

    　　此时有上千人正观看比赛，哪怕他们已经看过很多次了，不过精彩处，依然有人发出兴奋的尖叫和讨论声。

    　　聚星大厦97楼。

    　　森林训练厅外，一些身穿红色T恤的身影正三三两两走出，不少人浑身湿哒哒的，呼吸急促，显然刚刚训练完。

    　　“又输了，叶星的狂化真心无敌，重甲阿文已经全副武装了，那身重甲只怕有五百多斤，还是直接被撞飞了，一点反抗能力都没有。”

    　　“我们这些替补就是为了主力队员服务的，什么时候才能上场比赛？”

    　　青年们议论道，语气有些抱怨和愤怒。

    　　在当初，他们中有很多人都在高三觉醒日被发掘，直接签约聚星。

    　　有的则是在高校荣耀联赛表现出色被选中，有的更是在大学毕业参加荣耀选秀，以十大新秀被选中。

    　　但不管是哪一种方式，他们每一个人都是武道天才，炼化八品九品的妖灵，都是所谓的天之骄子。

    　　原本以为加入聚星战队会成为大明星，但哪里想到，他们中有三分之二的人连正式的荣耀比赛都没参加，剩下的三分之一，也是在面对一些垃圾战队，主力队员不屑出场，他们这些替补才有可能出场。

    　　作为替补他们平时的任务，主要是配合战队的训练。

    　　在当初他们来到聚星，主要的目的就是成为荣耀明星，但现在别说是明星了，作为替补的他们连代言都没人找他们代言。

    　　在外人眼中，他们是聚星战队的签约队员，但其中的心酸只有他们自己清楚。

    　　“有什么好抱怨的，每天都输，早就习惯了，不知道我的妖灵进化路线出来了吗？”其中一个青年询问道。

    　　“等会去妖灵研发部问问不就得了，如果没有，还呆在这有什么意义”有人不满道。

    　　如果不是因为聚星俱乐部有专门妖灵研发部门和战技研发部，他们也不至于还呆在这。

    　　虽然俱乐部都和他们签了合同，但如果他们训练不给力，俱乐部除了雪藏他们有没有强迫他们训练。

    　　只是罢训是最差的解决办法。

    　　不到最后一步，没有人会愿意那样做。

    　　“小声一些，主力队员出来了。”

    　　有人连忙小声道，此时在替补队员复杂的目光下，五个身穿紫色T恤身影走出了训练场地。

    　　四男一女！

    　　为首的是一个二十三四，身高一米九高大帅气的平头青年，这个青年仿佛自带光环，在出现在瞬间就吸引了所有人的视线，原本还在抱怨的替补队员们都老实闭上了嘴巴。

    　　如果此时有粉丝在场，只怕会大声尖叫，这个青年便是聚星战队的队长，狂战士叶星。

    　　年仅23岁的叶星在主力队员中年龄并不算大，甚至偏小一些。

    　　但在二十岁，刚加入战队时就牢牢霸占主力的位置，去年更是成为战队的队长，哪怕再嫉妒他的队员，也不会否认他的天赋和实力。

    　　23岁的叶星已经是五品武者，炼化的是地榜68位的狂暴巨兽。在他妖灵附体，施展二度狂化面前，没有任何一个荣耀选手有实力和他正面对抗。

    　　那极为狂暴的战斗方式让所有看过他比赛的人热血沸腾，这也是很多粉丝喜欢他的主要原因。

    　　“怎么还不去吃饭？”叶星见都快一点了，替补队员还不去吃饭，疑惑道。

    　　见到叶星询问，哪怕之前再多抱怨，对战队再多不满，替补队员们也不敢在他面前表现出来，表现的很恭敬：“教练说等会他会过来，叫我们等他！”

    　　“哦，那就等等吧。”

    　　叶星笑了笑，很好说话的样子。

    　　“队长，听说二队的蓝海战队最近来了一个美女？”

    　　在叶星身后，主力队员谢一笑神秘兮兮道，一副你快问我，我就说的模样。

    　　谢一笑同样是五品武者，炼化的是九品的雷妖，一手控雷术出神入化，作为雷法师的他是战队的输出主力。

    　　“还假神秘，搞得谁不知道一样。”

    　　“就是，你以为叶队不看新闻吗？”

    　　其余主力队员见此，顿时戏谑嘲讽道。

    　　谢一笑一脸的抑郁，只能尴尬一笑。

    　　“是叫雅歌对吧，确实长得漂亮。”叶星也笑道。

    　　虽然作为战队的队长，但叶星也才23岁，对于漂亮的女生自然也会关注，更何况这个雅歌也签约了聚星。

    　　“我决定了，我要追求那个妹子，你们可不要和我抢！”谢一笑严肃道。

    　　这话一出，众人直接无语，叶星也无奈道：“一笑，你都24岁，比我还大一岁，16岁的妹子你也下得了手。”

    　　“就是，可不要触犯法律的底线。”

    　　“老牛吃嫩草，你也做得出来。”

    　　其余主力队员笑道，替补们也笑，但却不敢太过分，更不敢直接戏谑。

    　　虽然谢一笑看似脾气很好，可以开玩笑，很好说话，但你要是天真这么认为那会死的很难看。

    　　主力队员的权威是不可冒犯的，更何况谢一笑还是战队的全明星选手，除了叶星，战队就他地位最高。

    　　“谁说现在下手，少女养成计划听说过没有，等她二十岁了，我正好二八，刚刚好。”谢一笑嘿嘿笑道，大家又戏谑了几句，也没当真。

    　　“对了，说起这个雅歌，我就想起了叶秋啊！”

    　　“那个炼化荆棘魔龙的小子，说不定会签约雷霆。”

    　　“听说雷霆战队甚至许诺要是叶秋加入，五年后直接给主力战者的位置，呵呵，不知道双刀听到是什么感受。”

    　　“还好吧，云天齐都已经25岁了，等到叶秋大学毕业加入战队，他也快退役了。”

    　　荣耀联盟有规定，荣耀选手年龄上限为三十，超过三十就要强制退役。

    　　“那个叶秋不缺钱，只怕有自己的打算，要签约了雷霆只怕早就满世界宣传了。”

    　　大家议论纷纷道。

    　　聚星和雷霆算是老对手，虽然雷霆的双刀很强，这两年战绩飙升，不过还是被聚星压了一头。

    　　“叶哥，你的狂化巨兽要是和荆棘魔龙正面对抗，谁会赢？”有人好奇问道。

    　　这个问题显然吸引了大家的注意力。

    　　叶秋炼化的荆棘魔龙地榜排名46位，叶星炼化的狂化巨兽而是地榜68位。两者排名相差22位，看似叶星弱了一些，但妖灵的战斗力远不是单看排名就可以确认的。

    　　特别是对同阶相差不大的妖灵来说。

    　　妖灵的战斗力和妖灵的发展方向，融合的技能数量和各技能之间的配合，还有拥有者本身战斗力都息息相关。

    　　在荣耀联赛中，雷霆战队的队长双刀云天齐炼化的仅仅只是八品的妖灵，但靠着一手成名绝技双刀谁也不敢小瞧。

    　　“呵呵，没试过怎么知道，不过肯定很难对付。”

    　　叶星笑道，只是眼神中也透着一丝凝重。

    　　如今叶秋才十六岁，和他相差七岁，等他真正成为起来，他说不定都退役了，和他应该不会有交手的机会。

    　　“不仅是叶秋，武者论坛你们看了吗？江城还出了一个林风，体修七段直接虐杀体修九段，体修八段直接暴打一品武者。”

    　　“那小子就是雅歌的前男友。”

    　　“现在论坛上闹得很大，说那个林风是绝世天才....”

    　　众人笑着议论道，不过并没有太当一回事，对于他们来说，什么样的天才没有见过。

    　　荣耀职业联盟，并不只是拥有天赋就可以立足的。

    　　很多武道天赋卓越，炼化九品甚至是地榜妖灵的天才，在荣耀联盟中，也只能坐冷板凳，没有上场的资格。

    　　“咦，教练和二队成员也来了！”

    　　就在这时，叶星等人发现在楼梯处，一个身穿西装的中年男子走了出来，在他身后，上百个身穿黑色训练制服的少年少女们正一脸好奇的左顾右盼。

    　　“还很年轻啊！”

    　　“看到他们就想到我的青春，听说今年二队来了几个天赋不错的。”

    　　“那就是雅歌啊，果然长得很漂亮！”

    　　“主要是气质，就是年龄太小了，不好意思下手啊！”

    　　主队成员看着少年少女，小声议论道。

    　　无疑，在队伍中，那长相清纯却又透着一丝魅惑气息的少女最吸引人注意。

    　　

    　　

