    “没错，的的确确就是三种法则！刚从碎片小世界过来，竟然强大到这种程度？”

    “大家不要忘了。

    当年荒天大人刚从碎片小世界来到这边时，不也同样有着碾压小队长的实力？”

    “拿他和荒天大人相比，这也太离谱了吧。

    自古到今，从碎片小世界来到这边的人，不计其数，但荒天神王却是只有一个！”

    “就算无法和荒天大人相比，他显然也要比其他大多数刚从碎片小世界过来的强大得多。

    米特恩这下，是碰到硬茬了！他自己也不过才领悟两种法则，至少眼下，从境界上来看，他甚至还不如林辰。”

    ……众人回过神来，顿时都明白，哪里是林辰被坑了，分明是米特恩自己把自己坑了才对！斗神台上。

    当漆黑的火焰，如潮水般退去，米特恩那庞大的身躯，再次出现在人们的面前。

    他看起来无比狼狈，身上的铠甲出现裂痕，眼中流出鲜血，最关键的是，气息明显比刚才弱了几分！“他受伤了！伤势绝对不轻，所以没办法立刻恢复过来。

    如果不是体表的铠甲，只怕是已经落败。”

    见状，斗神台下，有人说道。

    “你从一开始，就打算坑骗我的功绩点，对不对？”

    米特恩怒视林辰，恼火得不行，就连旁观者都看出，林辰掌握三种法则力量，更何况是与林辰交手的他。

    此时回想，先前遇到林辰时，林辰的一系列表现，实在大有问题。

    他已经猜出端倪，只怕是这小子从一开始就不安好心。

    他和自己说关于米特森的事情，就是故意要让自己找他麻烦！这个混蛋，在算计自己！听着台下人们，冷嘲热讽说他自己搬石头砸了自己的脚，米特恩更是郁闷得想要吐血。

    分明就是自己被坑了！结果，自己还被所有人当成反派对待！林辰一副我不知道你在说什么的表情：“什么叫做我坑骗你的功绩点？

    难道不是，我听到你说一赔三时，心中已经犹豫，结果你冷嘲热讽，我才勉强答应和你一战？

    大家都是镇魔军的一员，我实在不想和任何一人伤了和气。

    偏偏你欺人太甚，口口声声骂我是废物，既然如此，泥人还有三分火气，我今天就让大家看看，谁才是真正的废物！”

    “说得好！”

    “米特恩，别在那里说些有的没的了，你喜欢找人麻烦的性格，谁不清楚？”

    “就是，这家伙实在令人讨厌。

    人家都不愿意和你上斗神台，你还冷嘲热讽，现在只能说是活该！”

    “才交手没多久，就被打成重伤，就你这样，也配骂人家是废物？

    依我看，你还是快点认输，免得待在台上丢人现眼！”

    ……台下的人们，听到林辰的一番话，纷纷叫好。

    米特恩气得咬牙切齿。

    和林辰一起过来的中年人和老者，神情有几分古怪。

    他们回想林辰先前的表现，也已经明白其中有着古怪，特别是林辰表现得被对方的话激怒的模样，现在看来，怎么想怎么假！不过，他们并没开口说什么，只因为，他们同样觉得米特恩很讨厌。

    “你是认输，还是要继续和我打？”

    林辰很是干脆的道：“不管你愿不愿意承认，继续交手，你不过是等着挨揍。

    你自己也应该清楚，没有丝毫赢过我的可能！”

    刚才的交手，再加上对方掌握三种法则，米特恩心中其实也已经没了取胜的把握。

    然而，一想到输了的话，要把多年来积攒的所有功绩点，全部输给对方，他是怎么都不甘心！“吼——！”

    他一声怒吼，再次冲向林辰。

    轰隆！轰隆——天穹之上，出现雷电的海洋，无数雷霆，带着毁灭气息，朝林辰轰去。

    一条紫色的金属锁链，从米特恩身上飞出，朝林辰射去；又有一枚材质犹如墨玉的玉简飞出，弥漫出阵阵诡异波动，朝林辰涌去。

    “米特恩打算动真格了！”

    “哼！到这种地步，他如果还不把所有手段施展出来，把所有宝物拿出来，那么不可能有丝毫胜算。”

    “林辰的实力，超出我们意料。

    但他毕竟是来自碎片小世界，论手段和宝物，只怕是比不上米特恩？”

    ……见米特恩再次出手，众人不由都来了兴趣。

    一道道雷电，最先落在林辰身上。

    林辰不闪不多，身上出现猩红的铠甲，外形有几分狰狞，犹如绝世凶兽的甲壳！血龙铠！血龙铠能够很大程度上，削弱这些雷霆的攻势。

    只有部分雷电力量，传到林辰身上。

    而如今，林辰掌握雷之法则，他自身对雷霆的抵抗力比先前，有惊人的提高，这些雷霆落在他身上，别说是将他打伤，甚至都无法让他皱一下眉头。

    “狱！”

    林辰一声低喝。

    神狱塔从他眉心飞出，金色的光芒，瞬间将整座斗神台笼罩，同样也笼罩在米特恩身上。

    正冲向林辰的米特恩，动作明显一滞！“既然你还想继续，我就陪你玩一玩！”

    林辰一声嗤笑。

    紫色金属锁链，正要捆在他身上，林辰的身体化作火焰，消失在原地。

    片刻之后！轰！一声惊天动地的巨响，轩辕枪砸在米特恩庞大的身躯上，将对方打飞出去。

    “继续！再来！”

    林辰如影随形追了上去，速度快得周边许多人甚至都看不清。

    只听到巨响和惨叫声不断响起，最终，米特恩坠落在地，浑身血污，彻底没办法继续动手！见林辰又再次冲来，他惊骇道：“别打了！不要打了！我认输！”

    轩辕枪在距离他脑袋，堪堪只有几厘米处停下，狂暴的风浪，吹得米特恩身上毛发狂舞。

    “你可真够犯贱的，早让你认输，你偏偏不听！非得让我揍一顿，才愿意开口？”

    林辰没好气道。

    米特恩欲哭无泪！台下，短暂的寂静之后，众人哗然出声。

    “还是输了！米特恩已经展现出所有能耐，依旧远远不敌林辰。

    嘶——在碎片小世界，原来也能强大到这种程度？”

    许多人倒抽凉气，只觉得眼前的一幕，很不可思议。

    

