    “方旭，我必杀你”冰冷的话语从楚小天的口中传出，就好像是从万载寒冰中蹦出来的一样，让在这个客栈中的众人一阵阵的心头发冷。

    “小子，到底怎么回事，难道方旭那个家伙对他们出手了”看着楚小天的样子，高凡多多少少也猜到了一点大概的情况。只是并不太确信而己，毕竟，那些可都是灵界最为傲气的一帮天才弟子，一个个都是惊才绝艳之辈，心高气傲的他们，来对付一个楚小天这样的人物，若是还要动用绑架人质这样的下三滥手段，那也实在是太说不过去了。

    “没错，那个混蛋，将他们带上灵界去了，让我去灵界取人”楚小天将那块玉简递给高凡，冷冷的开口。玉简之中，是方旭留下的一道精神印记，他将夏雪，玉含香还有蝰蟒全部抓走，只留下一句狠话，让他三个月之内到灵界去取人，否则，后果自负。

    这块玉简，是一个月前所留，也就是说，留给楚小天的时间，只剩下两个月不到了。

    “这个混蛋，如果耽误了小雪的治疗，我让他求生不得，求死不能”楚小天咬牙切齿的开口，声音好似从地狱中冲出的恶鬼咆哮。夏雪的时间不多了，只有两年多一点，如果在这段时间内，他还没有办法将她的神流之体治好，那最后的结果，就是夏雪香消玉殒。虽然说他到现在已经取到了两种灵药，可如今显然已经没有时间去得到另外的三种灵药。而要是等他从灵界救下来夏雪，再来寻找那三种灵药的话，时间上来讲，还不知来不来得及。

    要是因此而耽误了夏雪的治疗，让她有个什么三长两短的话，他这一辈子都会生活的愧疚之中。他现在极为的后悔，早知道方旭那个卑鄙无耻的家伙会动用这种下三滥的手段，他说什么也不会让夏雪三人留在这里了。

    “那还等什么赶紧杀上灵界去，灭了那个混蛋王八蛋”高凡也咬牙切齿的开口，面色无比的难看。这个方旭，当初就跟他不对眼，要不是实力不够，他早就动手去杀人家了。

    “你们总算是回来了，我可是等了你们好久了。现在既然回来，就不要那么急着走了，将我们要的东西先留下吧！”高凡话一落音，还没有等他走出这个客栈，外面，一个冷冷的声音却是传了过来。

    几人转头一看，就见一个身穿金甲的将军带着十个同样身穿金甲的青年走了过来。他们每人手中都持着一柄战戈，寒光闪烁，杀气逼人，一看就知道是不知饮了多少人血的大杀器。

    大燕王朝派下来的十二个强者，其中最强的童战搏死在了楚小天的手上，这十一个人，就是剩下的那些。而关于楚小天在整个大燕王朝的通缉令，也是他们要求大燕王朝发布的，以他们来自灵界大燕王朝的身份，炼月大陆的大燕王朝，还没有胆子违抗他们的命令。

    况且，楚小天可是拥有两件神器的人，那个诱惑力对大燕王朝来讲，实在是非常的巨大。他们助这些上界下来的高手夺到那两件神器，不说分他们一件，但最少不会少了他们的好处。

    “是你们，方旭他们都回去了，你们怎么还留在这里”楚小天看着那十一个身穿战甲的高手，冷声的开口道。

    “哼哼，那帮蠢货，说这里灵气不行，不想呆在这里。又动手抓了你身边的两个小妞，想逼你就范，将你引上灵界，想去那里更容易收拾你”王腾元冷笑着开口，一副鄙视方旭他们的模样。事实上，他们之前从王战搏的死就查到了楚小天的踪迹，知道他进入了幽梦沼泽，当时就跟了进去，想要追杀楚小天。只是，他们几乎将整个沼泽都翻了个遍，都没有发现楚小天的影子。而且，四周的出口也从来没有见到他出来，他就像是从人间蒸发了一样。他们从沼泽中的痕迹看到王战搏的打斗场面，却没有楚小天的踪迹，认为他有可能跟童战搏同归于尽了。

    正是因为这样，他们才没有了再等下去的心思，将楚小天的朋友抓上灵界，等他上去救人。要是他最终都没有上去，他们也只能辣手摧花，然后再下来寻找神器的线索了。

    “那你怎么没有上去，我想，他们不会让你单独留在这里吧”楚小天面无表情，将自己的疑惑问了出来。他绝不相信方旭那帮人会那么傻，单独将大燕王朝的这帮人留下来。

    “当然不会，我跟他们回去了一趟，不过，又神不知鬼不觉的回来了。那帮蠢才，让他们在灵界等着你拿神器去赎人吧，我在这里帮他们保管好了”王腾元冷冷一笑，他之前确实是上去了灵界，最后又动用秘术重新回到了这里，等着他回来。

    “废话少说了，你将神器交出来吧，我还可以给你个痛快的死法。要不然，我若动手擒你，定要将你千刀万剐，以祭童统领在天之灵”王腾元冷笑着开口，始终没有将楚小天放在眼中。他知道童战搏死在了楚小天的手上，知道楚小天的实力大涨，这次前来，他也是做了万全的准备，自认要镇压楚小天，已经没有一点问题了。

    “既然横竖都是死，我干嘛要坐以待毙，你想杀我，也要做好被杀的准备才行”楚小天看着这十一个身穿战甲的大汉，眼神之中光芒闪烁。以他现在的能力，只要射天弓一出，这十一个人，轻易就会被灭杀当场，他实在是没有必要将他们放在眼里。

    “敬酒不吃，要吃罚酒，那就怪不得我了。等下，我不会让你轻易死去的，童统领的在天之灵，会很喜欢看到你受尽折磨而死时的场景的”王腾远冷笑，眼神之中闪动着残忍而又嗜血的光芒。身为一个将军，平时没有少对付各种俘虏，折磨人的功夫，那绝对是一流水准。而且，他本身也就喜欢那种折磨人时的感觉，不管男女，只要落到他手上，都会被他生生的折磨得不成人形。

    这是一个变态而又强大的存在，就连大燕军中，也有人看到他就浑身发毛，更别说敌人了。

    话音落下，王腾元骤然出手，对着楚小天一掌就拍了过来。这一掌看似平平无奇，但所过之处，空间却是连连颤动，一圈圈无形的漪涟扩散开来，瞬间将整个房间笼罩。出手就控制一方空间，五腾元对于空间能力的把握可谓是极其的强大，比起童战搏来，都是只强不弱。只是，他一直非常低调，并没有多少人知道他还有这么强的实力，一直以来，众人都以为他比童战搏实力要弱。

    “在这里动手，你就不怕伤及无辜吗？”看着王腾元毫无忌惮的就在此地动手，楚小天当即面色一变。以他们两人的实力，要是真交起手来，整座城池说不定都会来一个大绝灭，到时，说不定一个活人都剩不下来。

    “有什么无辜的，能够为捉拿你做出一份贡献，他们都是死得其所的”王腾元冷冷一笑，眼中闪过一丝疯狂之色，根本就没有将这满城人的性命放在眼里。

    “这是个疯子”楚小天心中暗暗咬牙，恨不得一掌就将这个家伙拍死在这里。只是，王腾元不在意这满城人生死，他却不得不在乎。心中暗暗的咬了一口牙，他的身形一闪，带着高凡三人直接离工了原地。

    “我在城西千里之处再等你，到时让你死无葬身之地”楚小天的声音从远处传来，身形却已经到了不知多少里之外。只要是有土的地方，凭他现在掌控的地灵珠，轻易就能在数万里之外打个来回

    “既然你想暴尸荒野，那我就成全你吧”王腾元冷笑，身形一闪，直接就带着身后的十个高手消失原地。

    “小子，你倒是选了个好地方啊，在这里葬身，也算是风水宝地了”城西千里之外，是一片秀丽的山林，附近还有一个小小的水潭，也算是一处水景优美之地。

    “懒得跟你废话，拿命来吧”楚小天瞥了王腾元一眼，丝毫没有废话的意思，直接拉开射天弓，一箭就射了出去。他现在急着去救夏雪两女，哪里还有心思跟这王腾元在这里废话。

    “轰隆……”一声震天巨响，一支百丈长的巨箭如贯日白虹，天空都陡然塌陷了一个十丈巨大的黑洞，庞大的吸力从中暴涨而出，转眼就在这里形成了一道巨大的龙卷，一下子就将那个小水潭中的水给吸了个精干，就连地面上的众多十丈巨木，也在这庞大的吸力下被连根拨起。炼化了一颗冰火双龙果，楚小天肉身强大百倍，双臂巨力也增涨了百倍，足足六千万斤的巨力开弓，将这射天弓都拉成了满月状，一箭之威，毁天灭地。

    “好恐怖的一箭，小子，幸亏我早有准备”王腾元面色一变，随即就祭起一样东西，向着楚小天射过来的那支巨箭迎去。

