    第110章狄罗！

    李清见此，这才将板着的面容收了起来，恢复了淡然，只是道：“好了，别多想了，他既然死在这里，也算是缘分，这里充当他的墓地，也是极佳的，我们现在的当务之急，是找到出口，难道你也想和他一样，变成冰雕？永恒的站在这里？”

    “灵儿不要变成冰雕。”

    雪灵一听，心中顿时想象出了自己被冻成人棍站在这里的模样，一时打了个寒蝉，连忙摇头说道。

    “这才对嘛。”

    李清听此，哈哈一笑，随后伸手抓过雪灵的手，拉着她就打算绕过这两个冰雕，继续去寻找出口。

    可就当他打算去石块第四面看看到时候，忽的他的耳边，传来了一声轻语。

    “你们，想出去吗？”

    骤然听到这略带沧桑的声音，李清心脏为之一跳，但他却没有出声，而是转头看向了四面八方！

    此地，有人！有除他们之外的别人！

    只是那个人，他不知道在哪里。

    这个声音自他的耳朵内响起，所以没有方向可言，他扫视了一圈后，也无法看出，那个声音的来源到底在哪。

    是以，他停下了脚步，平静道：“不知哪位前辈高人在此？我与娘子，无意流落此地，若是前辈高人愿意指点我夫妻二人出去，我二人感激不尽。”

    “暴君哥哥，你在和谁说话？”

    雪灵见李清突然停步，又对着不知何人说话，一时间楞了一下，连忙问道。

    李清却是轻轻的捏了一下雪灵的小手。

    雪灵聪明，一时间也知道了李清的意思，连忙不在询问，而是小心的贴近了李清，大眼睛也是四处不停的打量。

    “你们若是想出去，那便将祭坛上的雕像打碎，只要雕像一碎，此地的便可以和外面的洪荒大世界沟通，自然形成通道。

    随着李清的话语出去，空气沉寂了，但也就是片刻，那沧桑的声音就再次传来，依旧平静无波。

    “竟如此简单？那前辈为何不将雕像打破，从而出去？难道前辈不想出去吗？”

    李清一听，顿时嘴角翘了一下，平静的问道。

    而与此同时，他心中则是对人皇系统道：“人皇系统，可有办法寻找那人的位置？”

    “探查系统可以寻找。”

    人皇系统的声音随即就在他的脑海响起。

    “探查？是了”

    李清一听，便扫视了一下四周，此地方圆几千米，可他的探查系统，却足可以覆盖五百米，也就是说，即便一寸寸的查找，也最多只需要十几次，他就可以找到那个声音的来源。

    除非，那人不在这里，在某个未知的所在，传音而来。

    心中一喜，李清便念头一动，顿时那地图上的绿色小点，就迅速挪到了此地的一处地方。

    五百米内，顿时纤毫毕现，但却没有活物。

    李清神色不变，又挪了一个位置，依旧没有活物。

    “某在此地生活久远，已经习惯了，便也就不想出去了，只是见你夫妻二人颇为无辜，流落此地，所以发了一次善心，你二人若是不愿，那便算了。”

    很快，那声音就又回复了过来，充满了淡然与无所谓。

    李清则好像沉默了一样并没有回复，但那绿色小点，此刻已经探查了七八处地方，依旧是没有发现那人的位置。

    “所谓害人之心不可有，防人之心不可无，不若这样，前辈现身与晚辈一见，然后晚辈再决定，是否破坏雕像？”

    几息之后，李清见依旧没有探查出那神秘人的位置，便再次开口，仿佛有些不信任的说道。

    “呵呵，某救你二人，不过是临时善心起意而已，你当某很闲？你爱去破坏不去，某可不管你们咯。”

    随着李清的询问过去，那沧桑的声音顿时再次传来，带着一丝不屑，与嘲笑。

    而听到这句话，李清则是眉头皱起，一副正在不停四思考的模样。

    可他的地图之上，绿色小点已然是几乎将整个中心之地全部探查遍了，依旧没有找到那个神秘人的所在。

    如今，只剩下最后一个角落还没有探查，而李清已经暗下决定，若是这次还没有将那人探查出去，那他就花一日的工夫，就用探查之法，将整个地图全部的扫一遍，他不信那个神秘人能藏起来！

    想到这里，那绿点，就已然靠了过去。

    顿时，绿点所覆盖的五百米范围，就在李清的眼前显现。

    “果然在这里！”

    只这一瞬间，李清便心中一跳，惊喜无比的暗自吼了一声。

    只见眼前到底五百米范围内，一处一大堆的冰块之内，一个身影，正盘膝缩在那里，浑身干枯的好似干尸一般。

    姓名：狄罗。

    身份：魔界三大尊者之一。

    实力：混元金仙（一级），肉身大罗金仙（九级）

    法宝：大魔无极混元刀，大魔无极混元剑，大魔无极玄天甲，大魔无极玄天盔，大魔无极玄天靴，乱魂宝珠，森罗大冥王镜……

    功法：魔教教义

    气运：15

    仙家等级评价：上等（四级）

    既然能看到这人，那么这人的资料，就瞬间出现在了李清的面前！

    原来，这人竟是魔界三大尊者之一的狄罗！

    混元金仙！准圣修为！

    此人，居然在这里？

    李清自然知道这三界六道的各种名人，因为作为人皇，从小就要接触这些东西，免得到时候万一见面了，不认识反而尴尬。

    而这狄罗，虽然不算是非常有名，是在那本准圣仙家的册子上一闪而过的小喽罗，可终究，他是准圣啊！他是混元金仙的修为！

    所以，李清对他，是有印象的。

    这是魔界教主，魔尊重楼座下的三大弟子之一，狄罗！

    他居然也沦落到了此地，看样子不知挣扎了多久，虽然一直未曾被冻死，可此地是无灵之地，所以即便他是准圣修为，也已经被耗的变成了干尸，看他现在的状态，估计最多也就能再耗个几百年，就定要化作灰灰了。

    李清发现了他，却没有向他所在的方相看去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

