一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “各位游客们，欢迎来到山福村，现在在你们的右手边，就果园，里面都是纯天然绿色水果，因为今天景区刚开放，你们是第一批游客，所以门票全免，现在你们可以进去随意采摘，但是不能私自带出来，

    同时也请大家讲道德讲文明，不要肆意的去破坏水果和果树，能吃多少就摘多少，不要浪费……”

    一个导游拿着喇叭走在游客们的前面。

    那些游客听到是绿色水果，而且还可以免费摘，统统一拥而进。

    这也是魏大光的主意，提高了旅游费，把门票都给算在里面了。

    做生意都是这样，哪有什么免费的说法，都是羊毛出在羊身上。

    等游客们都进果园了，魏大光满脸笑容的过来了。

    “张总，这次的想法你还满意吧？我一下子给你招揽来了这么多人，够诚意吧。”魏大光春风得意的说道。

    他公司的生意也很久没有这么火爆了，这次借张铁森这个东风，他也是赚得盆满钵满。

    “魏总，这么多人，我看你赚的更多吧，你的诚意已经在你自己那里得到好处了，就不用跟我炫耀了吧。”张铁森阴沉着脸说道。

    魏大光是想炫耀一下，可谁知惹张铁森不高兴了。

    对他而言，张铁森现在就是他的粗大腿，得抱紧了才行。

    “额，张总你这么说，好像我有多俗气似得，我们这是合作达成双赢的局面。”魏大光的脸色也有点难看，完全看不出之前的兴奋劲了。

    “哈哈！”

    张铁森大笑两声，拍了拍魏大光的肩膀说道：“魏总，你太当真了，我跟你开玩笑呢。”

    魏大光刚刚冷汗都吓出来了，张铁森却说是开玩笑的。

    “张总，你这个玩笑可一点也不好笑。”魏大光苦笑着说道。

    游客们有导游带团，也不用张铁森去操心，就跟魏大光边走边说，朝村里走去。

    “思琪最近在这里还好吧？”魏大光突然开口问道。

    突然扯到思琪的身上了，张铁森的脑子有点短路，惊讶的反问道：“我很久没看到她了，她去哪了？”

    魏大光不由的倒吸了一口凉气，再次问道：“你不是把房子卖给她了吗？她没住在这里？”

    这让张铁森不知从何说起了。

    他是把房子卖给思琪了，可是从那以后，就很少见到思琪了，更别提思琪住在这里了。

    但是张铁森发现了一个问题，心想“思琪没有在家，也没有在这里，那她上哪了？”

    思琪可是个不那么安分的姑娘，张铁森担心她会不会出事了。

    “魏总，你的意思是思琪也没在家，那她上哪了？我在村里也没看见她。”张铁森惊讶的表情下还有着担心。

    听了这话，魏大光脸色煞白。

    他就这么一个宝贝女儿，平时都是把思琪宠上天的，如果思琪出事的话，他可承受不了。

    “那我得赶紧给她打个电话。”魏大光连忙拿出电话打给了思琪。

    但是电话通了，就是没人接。

    这让魏大光感觉很不安，紧接着又打了一遍。

    从他的神情中，张铁森看出是怎么回事了，开口问道：“没人接吗？”

    魏大光点了点头，又拨了一遍号码。

    “别打了，我在这。”

    思琪的声音在身后传来了，很快车子就停在了张铁森的身边。

    “这些天你上哪去了？”魏大光很着急，却不敢凶思琪，语气很温和。

    思琪指了指后面，漫不经心的回答道：“我买家具去了。”

    实际上，思琪是个不拘一格的人，买了房子以后，她是亲自设计，从材料到家具，都是亲自去选的。

    因为她也很忙，所以也没去找张铁森。

    张铁森自己也很多事，自然不会注意到思琪。

    过头一看，在思琪的车子后面还有一辆大货车，装着床，柜子等各种家具。

    发现思琪没有出事，张铁森也不用替她担心了。

    “没事就好。”魏大光露出了放心的笑容说道。

    思琪没有在乎他的话，转头望着张铁森说道：“晚上有空吗？来我家一趟，带你参观一下。”

    就目前的情况来说，张铁森都不知道自己晚上有没有空。

    但是思琪发出这样的邀请了，他有点不好意思拒绝。

    “如果有空的话，我一定会去参观的。”张铁森淡淡说道。

    “那我先走了，到时候给你打电话。”思琪戴上墨镜，开车走了。

    张铁森看着货车过去，摇摇头说道：“魏总，你这小情人不让人省心啊。”

    魏大光没有开口，一个人在那偷乐。

    刚刚张铁森没有拒绝思琪的邀请，他觉得这是好的开始。

    而且他也发现思琪为了张铁森改变了不少，不再像以前那么肆无忌惮的了。

    张铁森和魏大光又边走边说向望福岛走去。

    此刻的望福岛真载歌载舞，村民们热情洋溢的迎接外来的游客。

    现场是热闹非凡。

    原本荒无人烟的小岛，现在是人山人海，张铁森的脸上挂起了真心的笑容。

    游客们来村旅游，带动的不止是望福岛上的经济，而是整个村子经济都被带动了。

    甄昊的鱼塘今天也是人满为患，早在昨天他就跟张铁森请求，让张铁森借几个兄弟给他，让他们帮帮忙。

    所以黄毛和阿根他们今天都去帮忙了。

    望福岛上的各种商铺也是爆满。

    生意最好的就属那些有特色的手工业制作的纪念品店铺。

    还有码头边上制作糖人的老爷爷，从早上忙到现在，一刻都没有闲过。

    但是老爷爷很满足，脸上始终挂着慈祥的笑容，态度很和蔼。

    “铁森……”

    在张铁森想要请魏大光进酒店坐一坐的时候，外面了传来了一个呼唤声。

    张铁森转头一看，发现程广文带着几个人小跑着过来了。

    发现那些人有扛着录像机的，还有拿着话筒的，张铁森还有点纳闷。

    “程大哥，你这是来干啥？”张铁森指着那个扛录像机的人问程广文。程广文笑着回答道：“你也太不够意思了，村里出了这么大的事，也不提前通知我，我当然是带人来采访了，这要是上电视了，可是一件大事。”