    方志强对于这个问题倒是丝毫不回避，顿时就回怼道：“毕竟命只有一条，我还得留着它去做必须要做的事情，如果在这里翻了船，那岂不是悲剧了？”

    “得了吧你！人家景区负责任可比你更加在意安全问题，你就赶紧过来吧，那么多女孩儿都不怕，你一个大男人怕什么呀？”

    林珊不耐烦的走了过来，一把拉起方志强的手掌，对着桥就走了过去。

    方志强也只好无奈的摇了摇头，其实并不完全是因为害怕，方志强不愿意去人多的地方，那桥上那么多人，看着就头皮发麻，方志强不知道挤在那样的人群中，自己会不会被瞬间挤扁。

    到了桥上之后，两个人就不怎么说话了，不是因为不想说，而且周围的环境实在是太嘈杂了，刚开始林珊说了几句话，方志强都表示自己完全听不清楚。

    越往那边去，人反而越来越多，由于桥太窄，而现在又是旅游的旺季，所有人特别多，完全挤抗不动，根本过不去。

    感受着那一摇一晃的铁索桥，方志强的心里再一次有些忐忑起来。

    景点发生意外的案例并不少，方志强曾在新闻上就了解过许多，每个景点的负责任自然都非常在意安全问题，可是每一年依然会有那么多人因为旅游而出事。

    特别是在旅游旺季，这个现象更加明显。

    所以此刻的方志强再度认真的看着自己眼前的林珊说道：“我说咱们还是小心点吧。”

    “你说什么？”

    尽管方志强的声音已经很大了，和林珊依然听不清楚，只好将自己的耳朵贴在方志强的嘴边，再度问道。

    方志强只好无奈的再度说了一遍，不过此刻的这个姿势看起来难免会有那么一点暧昧，虽然方志强并没有察觉到，也没有注意这些细节，但是对于林珊来说，心里却已经犹如小鹿乱撞了。

    那么近的距离，感受着方志强说话时候的气息轻轻的吹拂在自己的耳垂上，那种微妙的感觉，让林珊感觉整个身体都有些酥麻，这种感觉，对于林珊来说，已经非常久违了。

    她低着头，尽量不让方志强看到自己那忍不住的笑容，之后就再度转过头去，看了看前方的人群，不由得眉头再度紧皱了起来。

    此刻的方志强心里很烦躁，说起来是来这里看风景的，其实就是看人的，至少目前自己的视界里只有一颗颗人头在涌动……

    一步一步往前走，时间不知不觉的已经过去了半个多小时，可两个人已经在桥上，而且往前看去，根本就看不到尽头，虽然林珊之前也来过这个地方，也走过这座桥，可此刻的她也根本猜测不出来自己距离桥的另一端还有多远，因为人群已经彻底遮挡了她的视线。

    桥上的人似乎越来越多，还有很多小孩非常亢奋的在桥上跳跃着，随着他们每一次跳跃，整座桥都剧烈的晃动一次。

    说实话，这座桥的确是一个宏伟的工程，而且质量也绝对是顶级的，虽然方志强没有看到桥的尽头，但是就目前的观察来看，桥长至少不低于三百米！

    这样的长度，而且中间没有任何的桥梁，还是一座看起来非常简易的铁索桥，不得不说，的确挺惊心动魄的。

    然而，此刻上边站的人足足有几百人，重量可想而知！

    可桥依然没有出现任何的质量问题，这一点也让方志强很惊讶，可与此同时，内心的担忧也越来越明显。

    桥是悬空的，下方也没有任何防护措施，一旦真的出现了意外，那么将是一场空前的悲剧！桥上的几百条人命，后果不堪设想！

    看着那些欢快跳跃着的小孩，方志强的眉头不由得紧皱了起来，与此同时，桥的两边也不断传来铁链碰撞的声音，听起来让方志强的心跳再度加速了起来。

    时间又过去了将近十分钟，方志强两个人终于看到了桥的另一端，胸口的那块石头也终于落了下来，此刻的方志强拉着林珊，直接穿过人群，对着尽头而去。

    面对突然这么主动的方志强，林珊猛然一怔，良久之后方才反应过来，感受着方志强那温暖的手掌，林珊的脸颊上再度浮现出一抹微笑。

    旅游是男女之间增进感情的最佳办法这一点的确是有一定的道理的。

    两个人距离桥的尽头越来越近，桥的摇晃感也逐渐减弱了一些，刚刚处于桥正中央的时候，摇晃是最明显的，那个时候方志强的心跳也是最快的。

    终于来到了桥的另一头，方志强擦了擦额头的汗，回头看了一眼那长长的铁索桥，上边依然是密密麻麻的人群。

    “怎么样？刺激吗？”

    林珊此刻则是一脸兴奋的看着方志强，双手背在身后，像是一个小女孩儿一样，问着非常单纯的问题。

    方志强闻言，忍不住有些哭笑不得，不过看着林珊那兴奋的神色，方志强也没有扫兴，点了点头。

    “这座桥当初设计的时候，就是为了让游客体验到那种摇摇欲坠的感觉，现在看来，他们做的的确非常不错，让我们淋漓尽致的体验到了那种感觉！”

    林珊依然非常兴奋，脸上灿烂的笑容始终没有消散，继续自顾自的说着。

    可方志强却有些无奈的叹了一口气说道：“还是抓紧时间去办正事吧，你不是说李总曾经在这里摔伤过吗？我也很想看看，李家和第一人民医院之间的渊源，究竟是从什么地方开始的。”

    林珊转过头看了一眼方志强，之后就点了点头说道：“在前边，我带你去！”

    两个人说着，就几乎同时抬起了脚步，对着前方而去，然而他们都没有注意到，他们刚刚站的那个位置，桥的尽头，有一根绳子突然松动了一下。

    这样的小细节，对于整个晃动剧烈的桥身来说，丝毫察觉不到，所以桥上的众人依然在欢呼雀跃，那个微不足道的松动，没有引起任何一个人的注意。

    此时正值中午，阳光极好，方志强和林珊两个人刚刚从桥上挤出来，此时都热的一身汗。

    看到路边有一个小卖铺，林珊走了过去，买了两瓶水拿过来，给方志强递过来一瓶，两个人都大口大口的喝着。

    西域峰的出名之处就在于海拔极高，而他们此刻所进入的这个地方，相较于整个景区来说，还是比较低的一个位置，周围环绕的山峰看起来异常巍峨，那直插云霄的气势恍若神龙下凡。

    走在这样的山峰之间，人类很容易感觉到自己的渺小，方志强也不例外，对于这个世界来说，自己无非只是一颗小小的尘埃罢了，消失或者离去，都不会引起这个世界丝毫的注意。

    在林珊的带领下，方志强两个人来到了一座孤峰，孤峰从方志强的眼前逐渐绵延而去，一眼望去，竟然是看不到尽头，更看不到它的高度。

    看着那峰顶上悬挂的太阳，方志强眯着眼睛，不由得感叹道：“如此峻峰，果然气势磅礴！”

    林珊一脸自豪的笑了笑，招了招手道：“一起上去吧，让你更惊喜的，还在后边呢！”