    Bing在交了闪现之后，虽然留了性命。

    但祸患却还存在。

    果然，三分钟之后，FPX一波中路的GANK。

    本来他们想着，帮Bing缓解一些压力。

    但万万没想到，宋命之前盲视野摸到了中路，进行反蹲。

    对面的执行力和想法还是稍微简单了一些。

    但没想到，宋命的反蹲，直接奠定了这场比赛的胜利。

    宋命连续拿了两个人头，之后的节奏顺风顺水。

    之前也说过，FPX这支队伍缺灵魂指挥。

    他们在优势是，还知道怎么去赢比赛。

    但到了劣势，整个队伍就像是无头苍蝇一样，乱撞。

    后面的比赛突然变得枯燥无味起来。

    FPX也是各种失误。

    好不容易在上路抓一波人，结果还被阿宾反秀。

    反杀一个，还跑了。

    FPX也是当场傻眼了。

    尤其是下路的林伟翔和刘青松二人，这对线对着对着，自己的上路高地已经没了。

    非常的郁闷。

    从第一局就可以看出来，FPX在硬实力方面确实不如RW。

    尤其是上中野差距明显。

    再加上战术、指挥等等各种方面，FPX更是毫无机会。

    而下路，两边似乎都没什么参与感。

    FPX那边就是在RW上中野不在的情况下，慢慢补兵。

    毕竟卡莎这个英雄，如果和现在的战士法师对抗，至少等到三件套。

    从游戏上来讲，至少要等到30分钟以上。

    但现在游戏不到20分钟，几乎就结束了。

    哪有给他们发育的时间？

    为什么说AD这个位置的环境越来越差了。

    主要也是和节奏越来越快有关。

    当然，还有一种绝望时，你下路把对面打穿，战绩8-0-1，看似傲视群雄。

    结果一个0-5的男刀过来，一套技能给你秒了。

    这找谁说理去？

    ……

    不过，这个版本还算是良心。

    至少不像春季赛那样，辅助都能单杀AD。

    嗯，这版本，AD看到辅助，至少能跑掉了。

    所以，眼看时间才20分钟，再看宋命的雪人装备，海克斯科技腰带、中娅沙漏以及法穿棒，瞬间绝望。

    而在这种绝望之下，FPX垂死挣扎着，但还是有种无法反抗的感觉。

    游戏对局，定格在21分钟36秒。

    RW很轻松拿下比赛的胜利！

    “让我们恭喜RW1:0暂时领先，这场比赛打的也是干净利落，FPX根本没有还手之力。”王多多看到第一场比赛结束后，缓缓摇了摇头说道。

    “这场比赛，FPX就像我们之前说的那样，中野没有起来，中期的节奏彻底乱了，下一局，我觉得FPX应该考虑考虑以下路为核心来开节奏，这样的话，或许还是有机会的。”光头昊凯给FPX一个意见。

    林伟翔和刘青松虽然算不上顶尖的下路组合，但也具备凯瑞能力。

    拿到优势后，至少目标更加明确。

    第二局比赛如期而至。

    FPX果真要打下路组合，前期一直帮下路打开局势，确实有了一定的效果。

    但FPX发现，中期依旧没有办法处理上路这个点。

    阿宾拿到剑魔之后，即便战绩不好，但有了两件套后，发育较肥的FPX下路还是打不动。

    一波团战，阿宾天神下凡。

    湮灭对手！

    第二局对于RW来讲，虽然有些波折，但结果还是令人满意的。

    在2：0之后，解说也是惋惜道：“这场比赛，在前期我们一度认为FPX是能赢得，但从中期剑魔参团的那一波团战之后，FPX彻底崩盘。”

    “只能说，这个版本不属于AD，林伟翔虽然操作拉满，但剑魔这个英雄的机制还是太变态了。”

    “关键是他还有两条命，根本不惧怕死亡。”昊凯也是补充道。

    “那第三局对RW来讲，必定是轻松至极的，但我还是要说，既然快要结束掉这场季后赛的第一轮，看第三局FPX会不会整一个他们最自信的阵容。”

    “只能说，不留遗憾吧，尤其是作为这赛季第一次进入季后赛的队伍，我相信他们在这一战之后，明天一定会有一个好的结果。”

    伴随着两位解说，第三场比赛开始。

    这一场，FPX拿了最自信的阵容，前期打的确实有些模样。

    甚至在中期赢了几波小规模团战。

    RW其实也是因为头铁，本身他们拖到后期就赢了。

    但因为前两局的缘故，这一局疏忽大意，导致前期依旧以为自己能赢下来。

    前期的RW一度落后7000经济，到这个时候，RW才意识到，如果继续这样打下去的话，那接下来很有可能进入对面的节奏。

    这时，宋命开始指挥，先发育，然后一点一点找机会。

    先边路抓人，然后再反馈到其他路，争夺资源。

    FPX的执行力确实欠缺了一些。

    一旦走到正规的运营方式，他们突然发现又打不过RW了。

    果然，接下来RW以出色的运营，瞬间逆转3000经济。

    双方的经济差只相差4000左右。

    对于RW这个阵容来讲，后期的4000经济几乎可以忽略不计。

    双方在大龙徘徊，终于找到一波机会，进行打团。

    团战处理方面，RW做到了完美。

    不给FPX一丝机会！

    最后RW成功拿下了第三场比赛的胜利！

    也就意味着，现在的RW已经有了一道免死金牌。

    他们即便在接下来的六进四里输掉，也有机会通过第一轮的冒泡赛来进世界赛。

    当然了，如果季后赛走的更远，那么冒泡赛更容易。

    如果RW进了决赛，那么通过积分情况，就能以二号种子的身份直接进世界死啊。

    如果拿到冠军，更是可以以一号种子的身份来进世界赛。

    之所以这场BO5重要。

    一方面，RW在常规赛的表现并不如意。

    另一方面RW就算是输了，那还有一次机会。

    这场比赛RW干净利落三比零带走FPX后，不管是观众和解说都看出了RW的状态。

    这三局里，RW虽然有些失误。

    但问题并不严重。

    下一场比赛，RW要与SS对决。

    蛇队，这是一支从高校联赛打到顶级联赛的队伍。

    在S5的时候，甚至差一点就进了世界赛。

    但当时的赛制Bo10，直接把他们的ad邪见大人给整废了。

    最后不光没有晋级，而且比赛结束后，直接进了医院。

    从那之后，邪见大人水晶哥一蹶不振。

    要知道，他的德莱文第一次出现在赛场上，便大放异彩。

    这赛季，蛇队的阵容还可以。

    上路圣枪哥，打野Sofm、中单guoguo、下路水晶哥、辅助hudie。

    他们在西部半区也是以第二名的成绩出线。

    水晶哥虽然没有当年的巅峰水平，但也是稳扎稳打，在LPL也是一位比较出色的AD选手。

    对上Uzi、Smlz这些选手一点都不虚。

    唯一可惜的是，自从来到顶级联赛之后，连LPL冠军都没有拿过。

    一次直播里也是说过：“别人的背后都是奖杯，我的背后之后花盆。”

    虽然话很搞笑，但从他的嘴里说出来，还是蛮心酸的。

    毕竟职业选手所为的就是那一座座奖杯。

    从头到尾，没有拿到冠军，也是非常可惜的。

    这种可惜的选手，不计其数。

    而今年，或许是他们离冠军最近的一次，但同样，在大家的公认里，今天LPL的强度比以往都要强一些。

    不管是RNG、EDG、IG、RW等队伍，都是夺冠大热门。

    虽然这赛季EDG整个队伍的状态低迷，但他们依旧有着很强的实力。

    他们的打野Haro选手，也是经过一个赛季的成长，终于有的起色。

    至于RNG和IG，在水平上从来都不担心。

    他们所做的就是在BP和战术上，来击败对方。

    而作为刚赢下FPX的RW，这几天也一直在加紧训练。

    蛇队，虽然说比RNG、IG要弱一些。

    但他们毕竟是西部第二，底蕴还是在的。

    而且圣枪哥、水晶哥都是老油子了。

    他们的打野选手Sofm也是有着自己独特的理解。

    对上这个队伍，如果不仔细一点，还真有可能翻车。

    当然，就算是好好准备，也存在翻车的可能性。

    随着时间的流逝，第二轮的季后赛马上开始。

    第一轮，RW和SNG纷纷晋级。

    而第二轮的季后赛第一场，RNG便把SNG无情的碾压了。

    RNG也不打暗牌，就明着打四保一。

    以Uzi为核心的体系，来打这场Bo5。

    即便如此，SNG依旧破不了这四保一的打法。

    当然，不光是SNG破不了。

    LPL很多队伍都破不了这一打法。

    不光是今年破不了。

    从s3开始，到现在，四保一依旧是皇族的核心打法。

    只不过，冠军答案里，好像并不包括四保一这一选项。

    但对付LPL的队伍，还是游刃有余的。

    SNG落败之后，直接丧失了晋级机会。

    毕竟他们春季赛的积分就不高，连参加冒泡赛的资格都是没有的。

    而RNG则是顺势进了半决赛，来争取决赛的名额。

    今天RNG的状态其实十分火热的。

    从对战SNG的这场比赛来看，几乎是毫无压力。

    接下来的半决赛，他们要打EDG。

    击败EDG，那最终很有可能在决赛上，再次和RW争夺一个总冠军。

    当然了。

    RW要想到决赛，至少再赢两个BO5。

    打蛇队的话，是说不准的。

    打IG的话，更是艰难的。

    因为IG的这座大山，春季赛的时候还没有感觉到压力。

    夏季赛的压力太过于明显了。

    你线上崩了，你打野再凯瑞也没有用。

    除非宋命加急，学几手上单去应对Theshy。

    但还是那句话，你打野精通就意味着其他路也有这种实力？

    先不说难度。

    首先换位置，一般都是中上互换。

    很少去换打野。

    有换打野的，基本上都是AD选手。

    因为AD选手有很好的大局观，可以指挥。

    换到打野后，无非是练一练拉野，练一练刷野就能勉强及格。

    但打野去打上路，首先你对线的基本功得扎实。

    其次，你面对Theshy这种选手，练一天两天的根本不可能对的过。

    可能你对线少一个小细节，这场比赛的对线就输了。

    所以打野转上路，这是很不现实的事情。

    但阿宾又打不过，那问题就很难解决了。

    当然，打IG看的不只是上单。

    他们的中路Rookie也正处于巅峰期，猴子对上，能做到不崩线，但他做不到压线。

    中上劣势，那依赖的只有下路。

    但下路对线的情况也不容乐观。

    JackeyLove的成长是有目共睹的。

    春季赛的时候，可能表现差强人意。

    但夏季赛，算是队伍里真正的大腿了。

    在下路很难凯瑞的版本，能表现凯瑞，足以证明这位年轻小将。

    甚至宋命觉得，如果他们在半决赛上赢下IG，那就表明世界赛冠军都非常有机会了。

    虽然打FPX的时候，大家从表面上来看，发挥还不错。

    但FPX毕竟不是强队，面对蛇队，才是真正的压力。

    赛前，双方首发的阵容确定。

    Snake战队：上单Flandre、打野Sofm、中单guoguo、下路kRYST4L、辅助Hudie。

    RW战队：上单Bin、打野Todie、中单Doinb、下路Smlz、辅助ShaiuC。

    ……

    “对面打野挺猛的啊！”RW休息室里，ShaiuC看着导播放出来的画面，Sofm的数据和宋命的数据竟然相差不多!

    “越南打野Sofm，真正的野核大腿。”Doinb对Sofm很了解，说道。

    阿宾粗略地看了一眼数据，“你的分均伤害比Sofm高，但分均补刀比Sofm少，这不科学啊！”

    宋命笑了笑，说道：“所以谁才是真大腿，一目了然。”

    关于Sofm这名选手，宋命也是很了解。

    因为这个打野很有趣。

    不管是出装还是各种思路，都属于LPL里独一档的选手。

    这一点，两人还是很像的。

    只不过，宋命的打法更加极端。

    所以几次交手下来，Sofm在他手里，没有占过几次便宜。

    但宋命对他的评价很高。

    因为这是一个很灵性的打野。

    有多灵性呢？

    宋命每次打野遇到Sofm，都猜不到对面的刷野路线和思路。

    这样一来，宋命甚至也会吃几次亏。

    但Sofm这个人的缺点也很明显，他吃了经济，往往有的时候凯瑞不了比赛。

    最搞的是，宋命去他的野区反野，Sofm来中路吃波兵线，这叫什么？

    宋命GANK了一波中路。

    中路亏没亏他不知道，反正他Sofm没亏。

    所以面对蛇队，宋命也很期待这场比赛的较量。

    再者，他之前和圣枪哥一起看过比赛。

    两人也有些交情。

    对起线来，亮个表情互动一下，也蛮有直播效果的。

    宋命一边想着，一边看着选手准备上台的时间。

    六进四的比赛终于开始了。

