一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的话语充满冷意，让人有种发自灵魂深处的胆颤。

    龙春吞咽了一口唾沫，连连点头：“是是是，叶总发话，我肯定照办。您放心，我马上就把场清理干净！”

    “这也最好。”叶凡沉着脸摆摆手，“我先带这两个姑娘去医院，你没意见吧？”

    “没有，没有，叶总尽管带走就好。”龙春赶紧回道。

    “行。”叶凡点点头，对雷军招了招手，“雷少，我没开车，你送我一程。”

    雷军一愣，心里大喜，随即装出一副苦兮兮的模样：“可是叶哥，我爸喝多了，他一个人在这里不放心。”

    “那就一起带走。”叶凡说道。

    张总大急，“叶总，雷总还欠我们赌约呢！刚才的笼斗……”

    “嗯？”

    叶凡一个眼神等过去，张总立马闭口不言。

    雷军赶紧把他老爹拉走，一起送叶凡去医院。

    张总等人对叶凡气怒交加，直到他走了之后，才冲到龙春面前，“龙总，这算什么事儿啊！那个叶铭的手也伸得太长了吧？”

    “那你还想怎么样？”龙春唉声叹气，“林总对叶铭非常看重，而且两人的关系也非比寻常，我不敢动他！老张，你要是有胆子，直接去找他……”

    “我，我，我还是算了吧。”张总低叹一声，“可是，今天的赌约怎么办？难不成真让姓雷的赖掉？”

    “今天叶总摆明要保他，我也没办法，以后再看吧。”龙春咬着牙齿，掏出手机。

    “我得跟林总汇报一下。特么的，咱们为了姓雷的策划了这么久，结果临了被叶铭横插一杠，这件事情包不住，让林总来做决定。”

    张总等人不敢说话，躬身在一旁候着。

    林婉清知道这件事情之后，沉默了许久，才低声说道：“算了，既然叶铭亲自开口了，那就先放过雷氏药业一回。你再去物色其他大企业吧！”

    “林总，就这样算了啊？”龙春诧异道。

    “叶铭的身份太过敏感，而且卢梦岚这两天一直在跟他套近乎。

    要是为了小小的雷氏药业得罪死叶铭，导致他转向青云集团，那咱们得不偿失！”

    林婉清声音清冷，“况且，姓雷的那只老狐狸上了一次当，想要再忽悠到他，肯定非常难，我们没必要在一棵树上吊死！”

    “我知道了，我这就去跟张总他们商量。”龙春点头应是。

    在电话那一头，林婉清收起手机，娥眉紧紧攒簇。

    “叶凡，你为了两个不相干的女孩，居然砸了我的场子？该死该死，我倒要看看，究竟是什么货色，能让你如此胆大妄为！”

    如果龙春听了这话，肯定会喷出一口鲜血。

    林婉清的生气点居然不是针对雷氏药业的计划失败，反而是因为叶凡救了两个美女拳手。

    却说叶凡带着两个女孩来到医院，一句话没说径直走了进去。

    雷总想跟下来，被雷军给拦住。

    “儿砸，叶总救了咱们雷氏药业一次，你不好好感谢一下啊？”雷总不解。

    如果不是叶凡的话，他恐怕就要进入李氏集团的黑名单了。

    现在想一想，背脊冰凉啊！

    雷军摇摇头，他很了解叶凡，一眼就看出他此时情绪不高，肯定不希望被人打扰。

    “爸，想感谢叶总有的是机会。你别掺和他的事情了！”

    “噢，对对对。”雷总看着那俩女孩，顿时眉飞色舞，表示自己理解。

    雷军翻着白眼。

    他很清楚叶凡是不可能对那俩女孩抱有什么心思的，估计是有感而发，才会心生怜悯。

    “叶凡，算我欠你一次……不对不对，如果李总知道你怜香惜玉，还一怜就是两个，肯定会……

    嘿嘿，我帮你保密，就算还你一个人情了，我们俩互不相欠！”

    雷军嘀咕一笑，启动汽车驶出医院。

    叶凡把两个女孩送到门诊，让医生好好检查一下，自己坐在外面等着。

    他的心情十分复杂，很难用语言来形容。

    因为，这两个女孩，让他想起了当初穷困潦倒的时候的董玥君。

    那时候他背了一屁股债，只有董玥君赚钱养家。

    若是遇到龙春这伙人，恐怕下场会和这俩女孩一样！

    叶凡不相信她们是自愿做这种事情的，而且她俩也不像那些心狠的职业拳手和街头小太妹。

    在外面坐了一会儿，两个女孩都从门诊里出来。

    医生跟叶凡说了一些注意事项，他便带两个女孩去做全身检查。

    等到所有结果出来之后，已经是半夜了。

    三人走到医院大楼门口，叶凡从口袋里拿出钱包，把所有现金都递给她们。

    “我只能帮到这一步了，你们以后好自为之。”

    叶凡想了想，继而说道：“现在的困难不代表生活绝望，有时候尊严比生命更为重要。”

    叶凡瞟了一眼白钉裤女孩，“当然，你为了家人愿意牺牲自己，也是值得赞赏的。”

    “先生，我……”红底裤女孩欲言又止，神情十分惭愧。

    “行了，就这样吧，我要回去休息了。”叶凡看着漆黑的夜幕，自言自语道。

    “只有不断强大自己，才能拥有独立且幸福的人生。出卖自己，不仅仅是赚钱的捷径，也是毁掉自己的短途。”

    两个女孩低着头，默然不语，眼中盈出点点泪花。

    叶凡离开医院，来到街外的的士停靠点等车。

    这里是新区，离市区很快，很少的哥愿意跑这么远找客源。

    叶凡等了好一会儿，才等来一辆的士。

    刚拉开车门，身后传来一阵急促的脚步声。

    “先生，请您等一等！”

    悦耳的女声飘来，叶凡扭头看去，只见那两个女孩一前一后朝这边快步小跑而来。

    叶凡让的哥稍等一会儿，走上前去，淡笑问道：“怎么了？”

    白钉裤女孩握着粉拳，仿佛鼓起了巨大的勇气，高声说道：“先生，我……我想跟您！”

    “跟我？”叶凡一愣，“我自己都没工作呢！”

    女孩一听叶凡没有工作，顿时诧异。

    不过她依旧坚持自己的决定，“先生，龙总他们很怕您。我欠了他们的钱，如果他们知道我回去了，肯定会把钱要走的。我想跟着您，这样妈妈的手术就能做了！”

    叶凡顿时了然。

    这个女孩因为目前的病向恒华夜总会旗下的恒峰借贷借了钱，以她的能力，恐怕利息只会越滚越多。

    但是，只要她跟着叶凡，那么龙春肯定不敢向她讨债。

    如此一来，她的母亲就有钱治病了。

    叶凡哑然失笑，“小小年纪，倒是挺有想法的嘛！”

    女孩听得出叶凡的意思，脸蛋不由得一红，小声说道：“先生，您是大好人，求求您，收留我吧！”

    “鉴于你是出于一片孝心，我可以考虑。”

    叶凡摸了摸下巴，持保留意见，随后看向红钉裤女孩，“你又为什么想跟着我？”

    红钉裤女孩低着头，深深吸了一口气，说道：“先生，我想跟着您，重新开始新的生活！”

    “这话怎么说？”叶凡一笑，饶有兴趣的问道。

    “我以前只是……只是个小网红，为了博粉丝的打赏，整天撒娇卖萌。有的时候，还要……还要配合他们的挑逗，我受够了！

    我不是这样的，要不是我的男朋友一直强迫我，我早就……早就……”红钉裤女孩愤然说道。

    “所以，你与其说想换个生活，不如说是想摆脱你的男朋友？”叶凡笑了笑，“这个说法很牵强啊，你觉得能打动了我吗？”

    红钉裤女孩猛地握起粉拳，低声说道：“先生，你让我做什么都可以……就算，就算做你的情人，我也愿意！

    我真的不想再继续下去了。我的男朋友是个混子，他天天缠着我，威胁我，我实在是没办法了……”

    “你急于改变的现状，能依靠你自己改变，没必要出卖自己的身体。”叶凡摇头一笑，指着白钉裤女孩，“你和她不一样，你的目的性太明显了！”

    红钉裤女孩红唇微张，脸上闪过一抹失望。

    叶凡笑着掏出手机，递到红钉裤女孩面前，“给你男朋友打个电话，我可以帮你摆平。”

    “真的吗？”红钉裤女孩顿时一喜，随即脸色又黯淡下去，“可是，您还是不愿意让我跟着您……”

    叶凡眼珠子微微一转，考虑到一些现状，低头淡笑道：“这话我可没说。”

    “那您……”

    “先打电话再说。”叶凡叮嘱道。

    “好！”

    女孩立马拨通男朋友的电话，摁下免提，等对方一接通，便高声叫道：“黄伟，我再也不要跟你在一起了，我们分手！”

    对方显然懵了，过了好几秒才回道：“雯雯，你开什么国际玩笑？你要是跟我分手了，那些债谁去还啊？”

    “谁爱还谁还，你别来纠缠我了，否则我的，我的……”女孩怯怯的看了一眼叶凡。

    叶凡轻轻点头。

    女孩心胆大增，底气十足的娇斥道：“否则，我的男朋友不会放过你的！”

    “你特么敢背着我找男人？尼玛，谢雯雯，你活得不耐烦啦？告诉我，那个男人是谁！特么的，老子砍死他全家！”

    不等对方骂完，叶凡把电话拿了过来，沉声说道：“我是她的男朋友。如果你想来找我的麻烦，请到这个地址……”

    叶凡把别墅地址告诉对方，终止了通讯。