    天旋地转。

    两段截然不同的记忆纠缠在一起，如开闸洪水般在脑海中肆虐，洛远的身体蜷缩在略显残破的沙发中，好似汪洋中随时可能被海浪倾覆的孤舟。

    滴答、滴答。

    时钟读秒的声音。

    也不知道过了多久，洛远勉力睁开眼睛，看着自己所处的陌生环境，他的意识逐渐清明起来——

    “我穿越了？”

    此时已经是晚上，阅读着脑海中凭空多出的那一份记忆，洛远脸色变幻。

    他开灯，找来一面镜子。

    看着镜子中这张完全陌生的脸，洛远确定自己的判断没有错，的确是穿越了，这张脸比前世的自己更年轻，也更帅气。

    一时间，他心情复杂。

    而随着更加深入的读取原主记忆，他已经基本了解了这个世界的情况。

    这是一个平行世界。

    在这个世界，唐朝并没有灭亡，而是持续发展成为资本主义社会，并且开启了殖民掠夺的大航海时代，直到后来被强大的华夏取代，不过华夏的强大也引发了世界列强的紧张，接连交手之后，一场席卷全球的百年冷战爆发了……

    直到十年前冷战才结束。

    这一历史事件并未对全球科技文明的发展影响太多，但是文娱产业却因为百年冷战的关系发展滞缓。

    冷战结束后。

    为了扶持各自国家文娱产业的发展，世界文化环境异常自由，华夏五年前就确立了电影分级制度，各大公会更是早早建立，彻底杜绝盗版之类的产物，国家甚至出台多项法律为文娱的发展保驾护航！

    这是文娱产业腾飞的时代！

    前世，洛远是个导演，而立之年，拍过两部电视机以及四部电影，工作狂，经常连夜搞事情，每天睡眠不足五个小时，最终过劳而死。

    “算是因公殉职吧。”

    “好在之前经纪人零零总总帮我买了几分巨额保险，再加上我之前拍摄影视剧的收入，家人以后的生活已经有了保障。”

    洛远心下稍安。

    看着桌面上几个散落的白酒瓶，他默默补充了一句：“至少比被生活打击到喝酒喝死了强。”

    洛远指的是原主。

    原主也叫洛远，是京华影视学院导演系的应届毕业生，今年才21岁，大一那年和隔壁音乐学院的校花谈起了恋爱，而且还偷偷在校外租房同居了，彼此感情不错。

    大二那年。

    原主的女朋友被星探发掘，签约了一家娱乐公司，并且发布了第一张专辑，结果竟然一炮而红！

    走穴、代言、拍戏……

    原主这位女友和每个扎根娱乐圈的女星一样，过上了成名后全国到处飞的忙碌生活，原主打开娱乐新闻时不时还能看到些女朋友与某某男星的情感绯闻。

    不安猜忌。

    裂痕滋生。

    这对聚少离多的情侣持续了几年的恋情终于还是以分手告终，提分手的还是原主自己，说不上谁对谁错，前世混迹娱乐圈这个大染缸，洛远见过太多因为类似原因而分手的情侣。

    分手后。

    原主把重心放在了事业上。

    这时有个从小一起长大的死党富二代，花一百万投资原主拍了部青春校园剧，结果原主搞砸了，项目亏得血本无归——

    感情失意！

    事业又遭逢打击！

    原主在双重压力下彻底崩溃了，连带着对那位朋友的愧疚，终日酗酒，成功把自己喝死了。

    “多大点事。”

    起身一边收拾着桌子上散落的酒瓶，洛远一边轻轻摇头，前世为了在娱乐圈混出门道，他的经历比原主遭遇悲惨数倍，结果他还是撑下来了。

    毕业就有人投资拍戏？

    如果前世的洛远遇到这等美事儿，只怕做梦都能笑醒，要知道他当初为了掌镜，可是跟着剧组苦苦打熬了好多年，才总算得到了执掌片场的机会。

    就这，还得舔着脸给投资方当孙子。

    用什么演员投资方说了算，一言不合就塞个没半点演技的小鲜肉进来，稍微辛苦的戏就哭着喊着让替身上，就这还时不时有人对你的拍摄指手画脚，甚至中间演员没空了还让你去抠图解决……

    事儿多的很。

    没足够心理素质丫就别想当导演。

    成名后，洛远执导风格强硬，无论演员还是投资方他都敢拍桌子骂娘，素有“片场暴君”之称，也正是源于那些被外行指手画脚的经历……

    把房间的垃圾解决。

    洛远坐在沙发上，打量着这个原主每月花费一千块租来的房子，盘算起了以后的计划——

    当导演。

    这是肯定的。

    对洛远而言，这是最好的时代，文娱百废待兴，他携带着地球无数经典作品的记忆宝库，可以说是开启了挂逼模式。

    这不是在开玩笑。

    因为洛远发现，自己只要稍微回忆一下，前世看过的经典作品就会自动在脑海里跳跃出来——

    小说！

    音乐！

    电影！

    电视剧！

    这种事无巨细的记忆让洛远觉得自己现在简直就是个人形系统，给一根杠杆能翘起星球那种。

    不过……

    万事开头难！

    洛远想要拍戏，而拍戏就需要钱，需要很多很多的钱，他一个应届毕业生，还刚搞砸了一部百万投资的网剧，根本不会有人愿意投资他，哪怕他说的天花乱坠。

    抄书？

    卖歌？

    前世看过一些文娱类小说的洛远，脑子里迅速掠过这样的念头。

    不是不可以。

    只是这些事情，实行起来绝不会如文娱类小说中写的那么简单就是了。

    “你是夜里的风在吹……”

    桌子上那个碎了半边屏幕的手机响了起来，铃声是原主前女友的成名作《夜色》。

    洛远拿起了电话。

    刚接通，电话那头便传来一阵焦急的吼声：“洛远，你是不是有病啊有病，我给你打了多少个电话你特么还不接还不接，网剧搞砸了就搞砸了，一百万而已一百万劳资还亏得起……”

    小哥哥语言蛮艺术啊。

    洛远让手机稍稍离耳边远了些。

    几分钟后，对方语气平静，仿佛先前那个爆粗口的家伙不是他：“我和小艾在你家楼下，下来，吃夜宵。”

    在楼下？

    洛远愣了一下。

    楼下响起了“嘟嘟嘟”的车喇叭声。

    洛远打开窗户，看到小区路灯下正停着一辆白色轿跑，车内一男一女正动作一致的冲他比着中指，其中那个短发妹子似乎还念念有词的样子。

    嘴型的大概意思是“滚下来”。