    山阳公主是墨擎苍最宠爱的女儿，他当初也是看中了这一点，嫁祸墨离衍，为了就是借墨擎苍对付墨离衍。

    可是现在他竟然也被牵扯了进来……

    如果真的任由这么调查下去，不知他原本的计划是不是也会浮**面。

    墨荣轩越想越心烦，那一双眼眸阴沉了下来，温和笑意荡然无存，掠过不易察觉的狠意。

    “王爷何必动怒。”身旁响起了一道低低柔柔的嗓音，是入了骨子里的魅，宛若黄莺鸣叫，婉转动听，仅仅是听着就已经令人心尖一酥。

    这正是墨荣轩十分宠爱的侧妃，朱颜。

    人如其名，

    朱颜曼滋。

    听着这一道声音，墨荣轩烦躁阴狠的心情微微缓和了些，他握住女人那一双柔若无骨的白皙手指，叹了口气：“颜儿。”

    “王爷可是为最近的事情烦扰？”朱颜眸光潋滟，痴痴的仰望着墨荣轩，含笑娇媚，轻声细语：“妾身见王爷皱眉，心中也是心疼的很。王爷如今一人之下万人之上，怎么能受那样的委屈。”

    “妾身不才，倒是有一个办法，或许可以为王爷解忧。”

    这两年来，朱颜一直是他的解语花，识大体，懂礼节，又善解人意。

    很多时候墨荣轩的烦恼都会在朱颜这里得到解决，因此他平日心中不悦的时候，最是喜欢来朱颜这坐一坐。

    此刻听到朱颜的话，墨荣轩眉心一动，“颜儿想说什么？”

    “如今皇城中绝大多数的军队都被派出去迎战了，这内战不知何时才能结束。楚京城内民心动荡，又因派出大军应战，这皇宫也是格外空旷，缺乏兵力，倘若王爷趁这个时候……”朱颜指尖若有若无的在墨荣轩胸膛上画着圈，笑得娇媚动人，眼尾一勾间风情万种，嗓音温温柔柔，缠缠绕绕仿佛要溜到人的心尖上。

    她巧笑嫣然，点到为止。

    说的温柔，可却极为大逆不道。

    墨荣轩听完那话的时候，脸色也是瞬间一变，他眸光变幻莫测，喜怒难言，静了好久，才沉着眸，看着朱颜，“颜儿，话可不能乱说，小心惹来杀身之祸。”

    “倘若能为了王爷身死，颜儿心甘情愿。”朱颜深情款款的看着他，一双明眸潋滟秋水，她柔声浅笑：“颜儿见王爷明明身份尊贵，却仍旧受制于人，心有不甘，又是心疼王爷，只盼着王爷能更好一些，便是颜儿毕生所愿了。

    那语气柔而蛊惑，又蕴含了说不出的关切悲伤，仿佛是有千百种情意，令墨荣轩心中一颤。

    试问哪个男人不希望这样全心全意连性命都不顾的付出和这样深情的目光？

    “战火一起，民不聊生，最后即使哪一方赢了，也是损失惨重。王爷何不趁着此时动作。这个机会来之不易，若是错过了可能就再碰不到了。”朱颜抱住了墨荣轩，在他耳畔吹着热气，低低笑着：“这世间，王爷才是最有能力的那个人呢……”

    墨荣轩竟觉得，朱颜说的有几分道理。

    是啊，

    这个机会来之不易，难道他就这样错过吗？

    他才是应该登上那个位置的人。

    什么墨离衍，什么墨烨磊，还有那个拖着病弱残躯老不死的，都是他路上的绊脚石。

    ·

    “墨烨磊那边兵力强盛，饶是朝廷派兵却也难以抵挡，又因身边军师何壁计谋出色，如今五座城池连攻北下，一路向京城来。”

    “至于墨荣轩稍有异动，但尚未做出什么大事，手下的人一直盯着呢。”

    “韩国那边倒是没什么动作，只是长清公主因为一月前的拒婚失去了颜面，整日郁郁寡欢，闭门不见客。但韩国似乎没有放弃的意思，还在和皇上商谈着什么。”

    卫平生在书房中跟墨离衍说着，清楚的禀告着现在的局面。

    三方势力，尽在眼线掌控之中，无一不差。

    不知不觉间，

    墨离衍数年来不动神色，悄无声息操控的局和埋下的棋子，也该排上真正的用场了。

    苍茫耀白的冬日光线晕染开来，空气中浮动着细微的灰尘。

    瑾王殿下神情平静如水，侧颜是棱角分明的俊美，显出锋利的冷酷。

    他长睫微垂，眸光深沉淡然。

    嗓音清冽无波，漫不经心的指点江山。

    “墨烨磊的动作还不够快，派暗营三队去帮他一把，注意别暴露了身份。”

    “墨荣轩一定会有所动作，让人拖着他。”

    墨离衍说的风轻云淡，彻冷死寂，他白皙指尖把玩着黑玉棋，“关于韩国之人一直盯着，无需插手。”

    卫平生点了点头，“好。”他稍微迟疑了下，“只是，关于山阳公主的事情，外界都传言大人追那个刺客是为了杀人灭口，不知大人打算如何？”

    墨离衍指尖一顿，语气却淡漠：“他们不会有时间顾及这件事情。”

    几日前雪山上的画面浮现在眼前，又很快被瑾王风轻云淡的压了下去，仿佛什么也没有发生。

    一切终于开始了。

    又像是已经结束了。

    远在辽城，

    鲜血横流，满地尸骸。

    将军喻远神采奕奕的收拾好残局，回城去见墨烨磊，含笑拱手：“恭喜陛下，又得一城。”

    显然，

    这陛下两字称呼，墨烨磊极其受用。

    他眉眼间温和了很多，却终极因为多时郁郁不得志而沉淀下来许些阴沉。

    墨烨磊主动起身，伸手扶住了喻远，拍了拍喻远的肩，“还要多谢喻远将军为朕征战沙场！待到攻入京城，登基为王，朕一定封你为护国大将军！”

    喻远始终微笑着：“承蒙陛下厚爱，只是出谋划策谋城池还有何壁一份功劳，否则我一介武将也做不到如此。”

    “你们都很优秀，是朕的左膀右臂，缺一不可。”墨烨磊严声道。

    征战一起，烽火连城。

    楚国江山社稷陷入动荡之中不得安稳，黎明百姓人心惶惶，终日恐惧。

    废太子谋反，挥师北下，势如破竹锐不可当，竟连败楚国数位名将，攻占城池数不胜数，眼看着马上就要攻入皇城。

    如此情势，大军压境，沉郁的气氛笼罩在楚京城每一寸土地，每一个角落当中。

