    萧羽这边的战场可谓是轻松至极，恐怖的力道，让得他即便的不用斗气都能轻松应对八名斗宗，且这八名斗宗根本承受不了萧羽的攻击，被碰到就要受伤。

    反观美杜莎这边，也并不像萧羽那般轻松，因为她没有后者那样的肉体，若是挨上一下这些斗宗恐怖的攻击, 便是会有不小的麻烦。

    可以这么说，美杜莎能战九星斗宗巅峰，但也只能全力对付一个斗宗巅峰，萧羽可凭借恐怖的肉身以及磅礴如海的斗气修为，同战三名不落下风。

    唯一的差距，便是美杜莎在生死关头可以燃烧混元造化血脉，获得那一丝血脉中的混元造化之力，爆发出不属于她的力量

    那力量的恐怖，没人知道有多强，就连美杜莎也不知道，不过在她的感觉就算是初入斗尊的强者都抵挡不了吧

    但这一招乃是必死之法，用了，美杜莎的本源血脉便是会消耗殆尽，这是很可怕的，一旦本源没了，她的下场就只有一个，身死道消，灰飞烟灭那种。

    萧羽可没有混元造化血脉，或许他拼命的发动现在所有的手段，也可以与斗尊强者战上一场，但胜算他并不确定, 毕竟斗宗与斗尊之间的差距太大了, 并不是斗王与斗宗可比。

    美杜莎分神关注了一下萧羽那边，见其如此风清云淡的面对八名斗宗，不免惊讶

    要是换作她来，不可能这般轻松，而且怕是要受不轻的伤才能解决这八人。

    回过神，美杜莎便是一道殷红匹练打出，将一名斗宗轰飞。

    她也要快些解决这些人，不然可就被萧羽给比下去了。

    两人战十四名斗宗的时候，千米之外，那些各门各派各个势力之人，均是在关注这场战斗。

    相信今天过后，无论结果如何，这场战斗都会载入西北大陆史册。

    萧羽与美杜莎之名，也会彻底响彻西北！

    “我们还是太小看盟主了，甚至连美杜莎女王我们都没有完全认识了解~”

    看着战场之中游刃有余的两人，加玛帝国众人之中，法犸不由惊叹摇头

    其他人闻言，都不由的点头赞成, 换作谁来, 都不可能猜得到, 这两人的实力恐怖到这样的地步。

    人群之中，萧炎便是一脸羡慕的看着天穹之上无比耀眼的青年。

    “羽哥这也太妖孽了，看来我是追不上他了，唉~”

    莫名的，萧炎有些低落

    “呵呵，小家伙，不要妄自菲薄，你已经很了不起了。”

    “而且要比较，也不能和你堂哥比，他这种人，连为师都没有见过，几乎可以说是千年难遇。”

    突然，一道声音在萧炎耳边响起，语气之中同样带着惊叹。

    萧炎苦笑一声，是啊，羽哥这种天才，即便是整个大陆，也找不出第二个了，自己怎么比。

    “好好和你堂哥打好关系，或许以后他会是你变强路上的一大帮助，记住了，别小看自己，焚决的潜力无限，要是能能把它开发到极致，或许能与你堂哥并行。”

    那声音在说完这句之后，便是不再出声。

    萧炎微微点头，他知道药老的良苦用心，或许以后自己遇到难题，还真的求助堂哥

    但他不会依赖堂哥，想要成为真正的强者，只能靠自己，他相信凭借自己的努力，总有一天，他能追上堂哥的步伐！

    “焚决……看来这次事情结束之后，我得尽快寻找异火了，中州……等我，薰儿。”

    就在众人连连震惊，注意力全在天空中的战场时，威胁正在悄然逼近

    刚刚被萧羽一拳轰飞的三尸门门主，却是拖着重伤之身，返回这里。

    惊骇之中带着怨毒神色，白骨老者看了一眼正在力战八斗宗的萧羽，随后目光转向加玛帝国众人的位置。

    白骨老者眼底带着一丝疯狂，阴戾的看向萧炎等人

    “老夫要让你付出代价！”

    这样子，显然是被萧羽教做人之后不服，记恨上了萧羽，自知无力对付萧羽，所以把仇恨转移到了加玛帝国的身上。

    虽然刚才萧羽的一拳让他伤的不轻，但是白骨老者再怎么说也是斗宗，就算是受了上，瘦死的骆驼比马大，老虎病了凶威犹在。

    他清楚的知道现在加玛帝国众人之中，没有一个人有斗宗实力，最强的不过是加刑天，还有那可以越级而战的叫做萧炎的小子。

    虽然这叫萧炎的小子需要注意，但其不过斗皇，就算能越级而战，还能越阶而战不成？

    这样想着，白骨老者心中的疯狂越盛，现在的他，已经被仇恨蒙蔽了心智，不考虑事后萧羽会怎么对付他。

    不再犹豫，白骨老者隔着数百米，便是对着加玛帝国众人冲了过去，速度极快，气息内敛，让人难以注意。

    就在白骨老者已经来到加玛帝国众人十米处，便是双手汇聚恐怖的斗气，形成一道尸气凌然的白骨巨爪，对着他们轰去！

    焰分噬浪尺！

    嘭！

    爆炸声响起，两道恐怖的力量便是对撞发生剧烈的波动，斗气余波荡漾，让得周围看着像是斗气海洋一般。

    “好不要脸的老狗！”

    千军一发之际在，萧炎察觉到了危险，便是极速转到众人身后，使出地阶斗技，将白骨老者的攻击给化解。

    看着眼前的白骨老者，萧炎非常愤怒，这种人，简直可耻。

    “臭小子，你找死！老夫要将你們一个个炼制成尸傀，让那萧羽为之前所做的一切后悔！”

    白骨老者听见萧炎的怒骂，心中怨毒更甚，阴森狂啸，其周身仿佛有着无数的尸骨跟着咆哮一般。

    萧炎没有与白骨老者废话，只见他眼中冷芒一闪，抽出身后玄重尺，对着后者便是冲了上去。

    这种人，没必要和他多说，因为无论如何，他都会像疯狗一样上来咬你

    唯一的办法，就是让他消失，这样才能清静

    而且刚才看萧羽的战斗，可是让萧炎热血沸腾，手正痒，刚好可以那这老狗过过手瘾

    虽然其是斗宗，但受伤不轻，而且，萧炎很是自信，这种堂哥可以两招解决的废物，他同样可以将其解决！

    “老狗，死来！”

    

