    第514章气

    “你自己都做不到，顾及所有妻妾的感受，也同样做不到，给每个孩子足够的父爱，那你又有什么资格，去怨恨父皇的偏心与偏爱？”

    “……”风潇面色，一瞬间变得格外的难看。

    “你有没有想过，也许你的孩儿，此刻也正在怨恨着你，怨恨你没有尽到夫君的责任，让他们的母妃伤心流泪，怨恨你没有尽到父王的责任，让他们感受到父爱，更怨恨你为了一己之私，而将他们一同拉下地狱……”风祇望着他，因用力捏着酒杯，而泛白的指尖：“……相比于你的自私自利，本王倒觉得，父皇比你做的好多了，至少，在你犯下如此滔天之错的情况下，父皇仍力排众议的想要保你一命，不是因为别的，只是因为你是他的孩子，而当你一心求死，被侍卫押走后，父皇更是因急火攻心，而昏了过去！”

    “你说什么？”风潇瞳孔骤然一缩，一把抓住他的衣袖：“父皇怎么了？”

    “父皇因你，而急火攻心晕了过去！”风祇一字一句重复道。

    确定不是自己听错了，风潇立马问道：“那父皇现在如何了？有没有苏醒？”

    “你的心中还有父皇？”风祇清冷的嗓音中，带着淡淡嘲讽。

    “本王问你父皇现在如何了？别跟本王扯那些有的没的！”风潇大声嘶吼道。

    风祇抽回被他抓着的衣袖：“放心！父皇已经苏醒，而今日这顿饭，也是父皇命本王送来！”

    风潇闻言，无声松了口气，随后，试探问道：“那父皇如今的身体，可还好？”

    “不好！”风祇给予他肯定答复：“父皇近来忧思过度，又加之急火攻心，虽未到卧床不起的地步，但也要好好的休养一阵子！”

    “……”风潇缓缓放下酒杯。

    风祇望着他那有些恍惚的神色：“可有为自己曾经所作所为，生出一丁点的后悔之意？”

    “如今说这些，还有什么意义？”风潇惨然一笑。

    事到如今，纵使有再多的悔意，又有什么用？

    错已铸成，谁也改变不了他的结局！

    风祇未回答他所问，眸光落重新与桌面上的菜肴之上：“再多吃些吧，日后应该没有机会，再吃到这些了！”

    “……”风潇唇瓣微微一颤，再次望向桌面上精致的菜肴，已是索然无味：“……什么时候处斩本王？”

    “以你通敌叛国，试图逼宫，残杀手足，这桩桩件件的罪状来判，你的确应该在众目睽睽之下，被斩首示众，以儆效尤，但父皇终究还是顾念父子之情，想给你留个体面！”说话间，风祇自衣袖中取出一白色瓷瓶，放至他的面前：“这是父皇赐你的毒药，走的不会太痛苦！”

    风潇闻言，目光不由落与瓷瓶之上：“没想到在本王人生的最后关头，会是你来送本王最后一程！”

    “谁送你最后一程不重要，重要的是，随着你的离去，一切内乱也将尘埃落定！”风祇意味深长道。

    (本章完)

