    大爪子快速的使劲抖了几下，针筒被甩在了一边，不过药剂已经注射了进去。

    大爪子在甩掉针剂之后，还是把山羊给一爪子从壕沟里面钩了出去，随后一个虎头凶狠的露出看了陈玄一眼，然后消失在了壕沟上方。

    陈玄重新填装好针剂后，连忙翻身站了起来，看见正在撕咬山羊的大猫又一枪补了过去，本来瞄准的肚子，针剂却钉在了大猫的后背上。

    枪法还是差了一些，不过好在这家伙体型够大，不然要是这一枪落空，陈玄都不敢保证一支针剂能不能麻翻这只大猫。

    背上吃痛让大猫低沉的嘶吼了一声，不过这点痛楚并不算什么，也有可能是这家伙真的饿了，居然摆动了两下后背没看见陈玄接近，又撕咬着山羊吃了起来。

    陈玄忍不住笑了，两支能麻醉大象的针剂，他不相信这只体重最多一吨的大猫能够扛得住。

    果然，没用陈玄等多久，大猫整个身体都摇晃了起来，接着使劲甩了两下头，疑惑了看了陈玄一眼后，砰的一声倒在了地上。

    陈玄屈膝一跃跳出了壕沟，来到大猫不远处围着它转了一圈，感叹道：“真是够威武的，要是能养这么一只宠物，那该有多好啊！”

    可惜，陈玄也只能是想想而已，他可不敢把这家伙留着尝试训化，毕竟陈玄根本就不是人家的对手，而且这种食肉动物，陈玄也养不起。

    稍微等了一会儿，估摸着麻药已经彻底发挥作用后，陈玄才直接来到了大猫的身边，摸了摸那身柔顺的皮毛后，抽出长枪对着虎口奋力的捅了进去。

    大猫轻微的挣扎了一下，吓得陈玄赶紧抽枪后退，一股献血随即从大猫的口中涌了出来。

    在确定这家伙不会醒过来之后，陈玄又继续上前捅了几枪，鲜血涌出的更快了，不一会儿就在地面汇聚成了一个血洼。

    陈玄绕到大猫身后，拽着手臂粗的尾巴试了一下，发现可以拖动，却感觉有点吃力，重量应该超过了一吨。

    这让陈玄多少有点犯难，以这家伙的重量，自己就算能勉强扛得动，也不可能把它扛得到山上去。

    可是这么重的血腥味，又必须得尽快扛走才行，不然如果引来其它的食肉动物，那麻烦就大了。

    陈玄想了想，抽出直刀对着大猫的肚子来了一下，居然没有划开，要知道这可是锰钢材料，按照手术刀的制作方式开的刃口啊！

    一般的刀伤之所以会留疤，主要是刀口不够平整，自然也就不够锋利，也许肉眼看起来很平整，可是用显微镜看，那刃口就是凹凸不平的了，甚至会出现锯齿。

    而手术刀，特别是美容手术刀，那绝对是经得起显微镜检验的。

    陈玄叹了口气，朝着大猫的肚子直接一刀捅了下去，这下倒是很轻易的就捅了进去。

    然后陈玄扯着大猫的肚子，切割了起来，不一会儿就把肚子给切开了。

    先割断上面的喉管和气管，然后又割断后面的大肠，陈玄把大猫肚子里面的内脏整个刨了出来，大概有三四百斤的样子。

    切割肚子的时候，陈玄发现这是一只公老虎，那玩意儿差不多都有马玩意儿大了，陈玄想着是不是带出去泡一罐虎鞭酒。

    当然，这得先看看需要多少功德点才行，如果要得太多那就只能把酒罐带进来泡了。

    想着虎鞭酒的效果，陈玄不由自主的想到了张幺幺。

    陈玄赶紧摇了摇头，现在可不是想这些的时候，陈玄抓着虎爪重新拖动了一下大猫，发现虽然还是很重，不过应该可以尝试一下了。

    于是陈玄双手分别抓住两只虎爪，把大猫整个后半身提了起来，再蹲下去扛在了虎腰上。

    “起！”

    陈玄大吼了一声，整张脸都憋得通红，就连脖子上的青筋都鼓了起来，这次颤颤巍巍的站了起来。

    能单独起身站起来，就能证明能扛的走，不然不可能在没有辅助的情况下单独站起来，毕竟腰在直着的时候能承受的力量可比弯着的时候能承受得要多许多。

    害怕有食肉猛兽过来，陈玄扛着大猫就朝山上走去，打算先回到山洞把大猫先藏起来再说。

    一步一个脚印的来到林子和草原的交界处，陈玄不得不放下来休息一会儿，可又不敢久留，把起喘匀后，又继续拉着往山上拖。

    拖累了，歇一会儿又扛在肩膀上走一会儿，如此反复好几次，陈玄才把大猫带到了山上的洞口处。

    洞口虽然只有一米方圆，倒是勉强能把大猫拖进去。

    可是等陈玄把大猫拖进山洞之后走了一段，看见面前仅能容一人通过的洞口，才想起自己挖山洞的时候，为了安全，有一段挖得特别狭窄。

    这一段根本就不可能拉着大猫通过，这下麻烦了，陈玄忍不住想骂娘。

    可是发脾气毫无用处，陈玄本想从另外的洞口爬出去，到草原去把工兵铲捡回来把洞口扩大，顺便也把长枪和直刀一起捡回来。

    可又怕此时草原那边已经有猛兽过来了，想了想还是退出洪荒，回到了现实世界。

    趁着程明才老两口没在家，陈玄赶紧拿了一把小铲子进入洪荒，然后开始扩大洞口。

    还好这一段狭窄的洞口并不算长，也就一米左右而已，当时只是现在在紧急情况下，能从上面刨点土下来堵住一段延缓入侵者的速度就行。

    平时睡觉的时候也可以用轻便的塑料布把洞口堵住，以免自己的气息散发出去引来猛兽。

    没用多久，陈玄就把洞口给扩大了，把大猫拖进到自己的休息区之后，陈玄又用塑料布把洞口给赌了起来，免得气息传了出去。

    一切做好，陈玄才稍微放下了心来，坐在地上大口的喘着粗气。

    看着眼前的大猫，陈玄多少有点发愁，那么千多斤肉呐，自己一时之间肯定吃不完。

    山洞里面的气温虽然低，也不可能放着让陈玄慢慢吃，丢掉又浪费了，毕竟是拼了命搬回来的。

    

