    “呸呸呸！”钟月牙整个身心都是拒绝的。

    “就算朕的后宫空了，也不会收这种货色进来的。”

    陆之乾听了立马不乐意了，关注的点不在于进后宫，在于钟月牙说他丑：“你说谁丑呢？眼角膜用不着赶紧捐了。”

    许苒含笑听着两个人的争吵，在他二人眼里是斗嘴，在许苒看来分明就是打情骂俏，低沉的心情一扫而光，光是坐在旁边听着都觉得有意思。

    不过听着听着忽然明白了小包子那些语出惊人的词汇是从何而来的，毕竟陆之乾说话……就是门艺术。

    行为艺术。

    最后这场争吵以钟月牙再一次抓住了陆之乾的命脉，锁住他的喉咙结束。

    “对了爱妃，你怎么有空过来啊？”刚才的羞涩一扫而光，可能是胜利让钟月牙恢复了以往的霸气。

    “我没事干，过来看看你。”

    钟月牙眼里放光，大喜道：“我们去逛街吧！我正好想买衣服了，新年战袍还没准备好呢。”

    是个不错的选项，许苒想了想就同意了，而陆之乾也被许苒拉上当做提东西的工具人了，陆之乾愤愤然的给秦少辰发短信吐槽许苒的恶劣行径，结果却得到了秦少辰一句“好好干”的回复，差点当场哭出来。

    A市的SP商场，许苒和钟月牙一进去就被足足有十几层的琳琅满目的各色店面给吸引了，陆之乾抬头看了一眼，替自己默哀。

    陪一个女人逛街也就算了，居然还是陪连个女人……看来这两条腿今天是要废了。

    临近新年，目之所及到处都被红色给装点着，许苒和钟月牙一起挑选着衣服，陆之乾每走进一个店铺就十分自觉的找了椅子坐下来，熟练程度让人心疼。

    在坐观光电梯的时候，许苒蓦然瞥到一个珠宝店内有个熟悉的身影，像是许绍洋。

    “你们先接着逛，我去躺洗手间。”许苒找了个理由离开，往那家珠宝店走去，店内客人不多，许苒进去随表找个柜台装作看首饰的样子，实则是在关注许绍洋那边的动静。

    “这些只值这么多钱？”许绍洋质疑的口气。

    柜姐微笑着解释：“因为有磨损了，您这边还没有完整的收据所以我们还要扣除鉴定费。”

    收据这些东西，当初赵茹萍买的时候也没有想到会有卖掉的一天，怎么会留着呢。

    既然这样，那好吧，许绍洋无奈的答应了，柜姐开始写收据账单这些东西，许苒这才回头看了一眼，许绍洋面前的首饰珠宝许苒见过，都是赵茹萍的，里面还有许华给许绍洋买的一些项链什么的。

    是沦落到变卖家产的地步了？

    许苒心里那股不明的情绪又涌了上来，一阵难受。

    “小姐，小姐？”面前的柜姐喊了好几声，许苒才把思绪给拉了回来，抱歉的笑了笑，摘下了手里的戒指摇摇头说自己不要了，转身离开。

    许绍洋回头，看着许苒的背影，浮现出一个得逞的笑容。

    接下来逛街的时候许苒一直是心不在焉的，明显是没了兴致，就连陆之乾都看出来。

    “爱妃，你是怎么了？怎么去了一趟洗手间回来之后就变成了这个样子？”跟丢了魂一样，难不成是在洗手间看到什么不该看的东西的了？

    许苒摇摇头，思来想去之后提起了自己的包：“我忽然想起来我有事情要去一趟医院。”

    “出什么事情了？”陆之乾问道。

    “私事。”关于许华的事情，许苒并不想多说些什么，转身就要走，钟月牙还想着要去拦下来问个究竟被陆之乾给拉住了。

    陆之乾看着许苒一溜小跑的离开：“既然嫂子不愿意说就不要去问了。”

    医院。

    许苒几乎是下意识的就往许华的病房走去了，到了门口顿住。

    赵茹萍正在清理床单上面的污秽……是……

    眼眶有些湿润，许苒知道中风的人身体会出现不同程度的麻木，只是亲眼见到好强的父亲大小便失禁的样子，许苒一时语塞。

    许华坐在一旁的轮椅上面低着头看不清楚表情，赵茹萍骂骂咧咧的收拾好床单之后就要往外走，反应过来的许苒急匆匆的逃离。

    回到了自己的办公室，小林刚好也在，看到许苒之后欣喜若狂，许苒假装是过来拿东西的来掩饰自己的慌乱。

    “对了，你不知道最近可多人拿你的证件照拜呢，都羡慕你的神仙爱情，希望能和你一样成为人声赢家。”

    那未免也太封建迷信了，拜证件照能有什么用？

    小林滔滔不绝的说着自己的八卦，许苒转了转眼珠，忽然想到了许绍洋，开口问道：“对了，你上回说的那个关于我弟弟的八卦还有后续吗？”

    “嗨，那个肯定是传闻，不可能是你弟弟！他和你后妈那个性格，不死缠着你就不错了。我听说的那一家人家里可困难了，那个小孩子到处找兼职，但是未满十八呢谁敢用未成年啊，就每天在医院附近找些杂工做，说起来也怪可怜的，小小年纪的就要出来打工赚钱，我见过几次都有点心疼呢。”小林没有注意到许苒的脸色越来越差。

    继续说道：“那个女的脾气不是很好，经常能看到她和别人吵架，不过听说也在找兼职能赚钱的工作，真是可怜了。”

    连赵茹萍都去找工作了。

    “不过我听说那个病人中风挺严重的，半边身子都瘫了。”

    “半边身子都瘫了？”上回许苒去问了主治大夫还没有这么严重的啊。

    “是啊，就是昨晚的事情，你也知道这个东西有急性期。”

    难怪……难怪许华会失禁……

    许苒怅然若失的样子让小林很是好奇：“许医生，怎么了呀？”

    “没事没事，我先走了。”

    回到自己的公寓之后，许苒一股脑的钻进了书房开始寻找关于中风的资料，她上学的时候看过这方面的资料。

    书上涉猎的不过是皮毛，许苒在书房里面一坐就是两个小时也没有找到有帮助性的资料，最后脑子灵光乍现，跳出了卫老。

    说不定请教卫老能有好的办法医治。

