    刚才和人类的战斗，干尸的确死了不少，但也仅仅是五万多不到六万，但突然的爆炸，却直接带走了差不多这个数量干尸的生命。

    人类被炸伤，但此时已经顾不得了，因为这种的场面过于震撼。

    本来前面汪洋般的对手突然炸成了碎片，拥挤的战场豁然开阔，战斗也随着戛然而止。

    这种突然，弄得所有人都愣愣的。

    可这并没有结束，第二波爆炸接踵而至，阎王树身上伸出的那些吸管直接在人们没有反映过来之前带走了第二波干尸的生命！

    直到这个时候，不少人才意识到了阎王树这是在‘自残’啊，它所需要的能量，或许已经吸食的差不多了，才用这样更加容易的方式来完成最后的进化。

    凡是想明白的幸存者没有一个因为敌人的自杀而感到高兴，反而更加的忧虑，因为这很可能意味着，他们即将面临了一个九级进化的变异生命。

    “冲！”

    “跑！”

    两种不同的声音一起出现，在外界威胁暂时消失，却要面临更大危险的时候，这些刚才还拼死奋战的人，出现了分歧。

    一些人向着外面疯狂跑去，一些人向着阎王树冲去，还有一些人在原地，一脸犹豫，不知道该如果做。

    逃走的，大多数都是临海的人，他们对阎王树的恐惧本就已经深入到骨子里，刚才被围住没有办法，只能拼命，现在干尸突然都爆炸了，他们第一个念头还是要逃走。

    连八级的阎王树都对付不了，想要对付九级的不是送死吗！

    而留在原地的，多是这一次来到临海寻宝的那些人，他们想要离开，因为阎王树的强大已经让他们有了畏惧，有了无可匹敌之感。可又不甘心就此空手而回，白跑着一趟，他们也想看看，是否还有什么浑水摸鱼的机会。

    前冲的，自然以云顶山庄为首的英城联军和食人魔连锁的人。

    英城联军没得说，他们从进来的那一刻开始，就决定把命运和叶钟鸣，和云顶山庄绑在一起，都已经到了这个地步，自然没有退缩的道理。

    并且，经过了这小一年和叶钟鸣的接触，他们心中渐渐有了一个共识。

    这是一个可以创造奇迹的男人。

    这一次，想来也不会有什么意外吧。

    而食人魔连锁的人心情就复杂了，特别是阮萧，如果可以，他是真不愿跟着云顶山庄和英城的人去和阎王树拼命，但他现在不去不行，因为他的酬劳只收取了一部分，特别是清天脂溪这件毁掉的金色装备，叶钟鸣还没有付钱呢！

    如果他在这里死了，那就是真正赔本的买卖了，做为一个商人，阮萧是不允许这样事情发生的。

    阮萧宁可再次帮助叶钟鸣获得胜利，也不愿意看到叶钟鸣和云顶山庄全部挂掉让自己亏损。

    所以他带着食人魔连锁跟了过去，但却在最后。

    人类阵营瓦解的这么一会，干尸已经全部爆炸掉，那些吸管不知道什么原因，也纷纷从阎王树的本体上脱落。

    现在阎王树看上去比之前更像一棵正常的大树。

    “我得承认，你们比我想象中强。”女人脸突然开口说话，声音和之前的轻浮夸张不同，这一次沉稳的让人心惊。

    “可是没用了。”

    那张女人脸本就漂亮，现在如此正色，感觉竟然很端庄，只是她说的话，却让叶钟鸣等人听得心惊肉跳。

    “看，鲜花在动！”

    终于有人发现了笼罩在整座城市上空的鲜花倾城正在悄无声息的移动，如果不是有人在盯着说话的阎王树，进而看到了天空中背影一样的鲜花倾城，可能都发现不了。

    叶钟鸣心中升起了一股不祥的预感，他的速度更加快了。

    可惜，依然晚了。

    在被人类发现了正在移动之后，鲜花倾城陡然增加了速度，如一片光影一样，迅速靠近缩小。

    最先碰到鲜花倾城的是那些之前逃走的人，他们都没有弄清楚是怎么回事，就看到鲜花组成的墙壁扑面而来，他们下意识的发动了攻击，但是却毫无作用，这些鲜花墙壁撞到了他们身上。

    人群变得人仰马翻，被鲜花墙生生的向后推着后退了回去。

    接着碰到鲜花墙的，是另一个方向冲在最前面的叶钟鸣，之后是云顶和英城诸人。

    攻击没少落在这些漂亮的半透明墙体上，但没有作用，至少暂时是没有作用。所有刚才参与战斗的人类都被缩小的鲜花倾城从四面八方推挤到了一个狭小的空间内。

    不少人向外试图推动这些墙体，但没办法，鲜花墙纹丝不动。

    这东西就好像一个弹力的罩子，之前被撑开到了最大的程度，之后没有束缚，瞬间回缩，速度和韧性，都让人绝望。

    “有反应，但需要不短的时间！”

    已经挤在一处的墨夜对身边的叶钟鸣说了一句，大家的攻击都尝试过了，这个缩小版的鲜花倾城并不是牢不可破，但坚固程度比阮萧的清天脂溪要高得多，打破这个罩子要花费不短的时间。

    看到鲜花倾城成功困住了所有人的人类，阎王树又笑了，很畅快。

    “不给我进化到九级的能量？没关系，那就亲眼看着我进化吧，看着一个……伟大？是这么说吧，看着一个伟大存在诞生，然后，成为我进化之后的第一份猎物，你们应该感觉到荣幸的吧？”

    说着，阎王树的身体突然开始迸发出了银色的光芒，女人脸上面的橙**晶微微突出，这些银光开始向着里面流转进入。

    别人或许不知道，但叶钟鸣清楚，九级变异生命魔晶的颜色就是银色！

    这家伙，真的在向着九级进化！

    “你们给了我很大麻烦，但……我赢了。”

    说完这句话，女人脸把眼睛闭上，整个主干上面光滑的树体开始变得有些扭曲，就像透过燃烧的火焰看过去的效果一样。

    这应该是在重塑身体，以适应做为九级生命的载体。

    正常情况，每个人都知道越是进化到高级，所需要的时间就越长，但阎王树太诡异了，谁知道它会用多久完成进化？或许只是几分钟呢！而鲜花倾城这个罩子，短时间内根本就无法击破。

    一切好像都意味着人类正在逐步的滑向深渊，并且速度越来越快。

    “不，你没赢。”

    叶钟鸣拍了拍鲜花倾城，坚定的说。(未完待续。)

