    黑崎一护：“我已经仔细考虑过了，在综合了各种情况之后，我依旧觉得提前打上虚夜宫是一个最佳选择。”

    黑崎一护：“即便此刻的蓝染在虚圈有了一定的根基，手下很大概率有了拜勒岗这样的强者，也比等到蓝染完全成长起来再对付他要强！”

    哪吒：“一护大哥，我也支持你这么做！嘿嘿，到时候，我也去虚圈凑凑热闹去！”

    海王：“哪吒，虚圈可没有什么强者，无论是蓝染还是十刃，对你来说都算不了什么，也就拜勒岗还有一点挑战性吧！”

    海王：“不过拜勒岗和一般的强者还不同，他只是像马尔科那样，比较难杀，仅此而已，他的招式，对你也是起不到什么作用的！”

    拜勒岗的死亡咏叹的确比较变态，可以腐蚀一切，基本上没有什么破绽，但最关键的问题是，他根本就打不中哪吒！

    对于哪吒来说，毫无威胁。

    焰灵姬：“还真是这样，哪吒，如果你希望在虚圈找到一场酣畅淋漓的大战的话，你多半怕是要失望了！虚圈根本没人是你的对手！”

    先知：“虽然这样做等于在你头上泼冷水，不过哪吒，大家说得不错啊！就算你去虚圈了，怕是也会失望的。”

    哪吒：“虽然是这样，不过我天天呆在陈塘关都差点呆疯了，就当是去虚圈散散心，放松放松了。”

    黑崎一护：“既然如此的话，那么哪吒，还有诸位，我在这里就提前谢谢你们了！”

    海王：“不用客气黑崎一护，不过哪吒，如果你去的话，可要给我们也留一点机会啊，不要一过去就直接把虚夜宫给灭了，那样就有点喧宾夺主了！”

    哪吒撇了撇嘴，被群内的大家这么一说之后，他的兴致直线下降，对于动手什么的，真地没有太大兴趣了。

    哪吒：“唉，你们这一个个的，弄得我一下子就没太大的心思了，想想上次打兽神的时候，三两下子就完了，是真没意思啊！放心吧，我也就过去凑凑热闹，打发打发时间，都交给你们动手，这总行了吧？”

    哪吒虽然这么说了，但海王他们，表示心中仍旧不太放心，依照哪吒的性子，就算满口答应了，可到时候也不太好说啊。

    哪吒：“不过，现在的话……一护大哥，我是不是可以过去，跟你父亲谈一谈了？让你父亲亲眼见识一下我们的实力！”

    黑崎一护：“那就麻烦你了哪吒，你稍等一下，我去把浦原先生和夜一先生请来，等到时候，你再过来！”

    “叮！群员黑崎一护下线！”

    徐长卿：“如果浦原喜助、夜一、黑崎一心等人都被说服，一起打上虚夜宫的话，这次的行动，将会容易多了！群内的大家，可能只需要去一个人对付拜勒岗就够了，甚至其他人都不用出手！”

    百里屠苏：“对付拜勒岗的话，长门的轮回眼简直就是拜勒岗的克星！他可以轻而易举地破了拜勒岗的死亡咏叹。”

    音速索尼克：“不错，拜勒岗的技能有些变态，除非是实力远远超过拜勒岗，否则一般人不可能破掉的。”

    对付拜勒岗的方法，之前群内的大家其实就讨论过，长门的轮回眼，是对付拜勒岗的不二选择。

    毕竟死亡咏叹可以腐朽一切，其作用原理，是令作用目标对象经过长时间岁月的流逝而达到腐朽，只要攻击不能做到永恒不灭，那么任何攻击都是无效的。

    因为世界上，就不存在永恒不灭的攻击！

    任何攻击，被死亡咏叹覆盖之后，都会自动一瞬间“快进”到其腐朽的那一刻。

    这就是这一招的逆天之处。

    所以对抗死亡咏叹最完美的办法，就是幻术了。

    诚然，世界上同样没有永恒不灭的幻术，再强大的幻术，经过一定的时间也是会腐朽掉的。

    可幻术却能打破死亡咏叹这个技能！

    让拜勒岗在第一时间停止使用死亡咏叹！

    如此一来，死亡咏叹就无法腐朽幻术，这一招，自然也是不攻自破了。

    当然了，这只是从见招拆招的角度去考虑问题，如果从力量碾压的角度去讲，无论是周青还是徐长卿，都是可以凭借本身的实力，硬生生将死亡咏叹给打破的。

    因为任何技能，都是受到使用者实力所限制的，只要实力强过一方很多，就算是再逆天的技能，也会被强行打碎。

    不过这么做，未免有点欺负人了，周青是没有打算去做的。

    “叮！群员黑崎一护上线！”

    黑崎一护：“真是有些不巧啊哪吒，浦原先生有事，不在店里，等我什么时候跟他们约好了之后，你再过来吧哪吒。”

    哪吒：“每次我想去凑凑热闹的时候，总是赶不上好时机！唉！既然如此的话，那就下次吧！”

    海王：“哈哈，哪吒又一次失望了，不知道怎么的，我忽然间有一种预感，等到下次黑崎一护联系好了浦原喜助他们的时候，哪吒会再一次不在群里的。”

    陆林轩：“哈哈，哪吒在这方面，比较时运不济一些吧！”

    百里屠苏：“可惜我的时间有些紧张，否则的话，此次虚圈一行，我也可以尽自己的一份力，帮助黑崎一护除掉一些敌人的。”

    音速索尼克：“百里屠苏虽然被先知封印住了焚寂煞气，但他本人的实力也不弱，绝对是队长级别的！”

    徐长卿：“百里屠苏，你和凌越他们还在琴川调查欧阳少恭的行踪？这么久了，还没调查到什么吗？”

    焰灵姬：“徐先生这么一说，还真是这样啊！百里屠苏貌似去了琴川挺长的时间了吧？琴川巴掌大的一个地方，如果欧阳少恭在的话，应该早就有点眉目了。”

    海王：“按照原来的走向，欧阳少恭的确是隐藏在了青玉坛内，但从百里屠苏入群的那一刻，就不能保证了！”

    百里屠苏：“我们其实早就查到欧阳少恭不在琴川，也不在青玉坛了！”

    