    郝洋家的旧房子并不是特别宽敞，晚上胡铭晨与郝洋睡西屋，为了让胡铭晨能睡个好觉，郝洋将他的单人小床让给胡铭晨，自己则是用长条凳和门板搭了一个简易的床铺。

    由于要给郝洋搭简易床铺，小床上的褥子被分了一床出来，因此那小床睡起来就比较硬。

    胡铭晨很多年没有睡那么硬的床了，因此前半夜的时候，胡铭晨翻来覆去的，觉得怎么睡都不好睡，一直到了后半夜，感觉真的很困了，胡铭晨才熟睡过去。

    而郝洋或许是来到了自己的家里，有一种天然的舒放感，尽管他那用门板临时搭建起来的床铺更硬，但是他却能躺上去就睡着。

    第二天，天大亮了胡铭晨才起来，他翻身一看，郝洋已经不知道什么时候起床了，那门板床上已经没有了郝洋的身影。

    胡铭晨掀开被子，穿好衣服爬起来，嘎吱的打开房门，郝姝就从屋外头坐着的凳子上站起来：“你醒了。”

    “郝姝，你哥哥呢？怎么没见到他人？”胡铭晨问道。

    “我哥哥和我爸爸去弄鱼去了，应该就要回来了，我哥哥让我等你起来，然后给你倒水洗脸。”郝姝一改昨天对胡铭晨的态度，和善的道。

    “那就谢谢你了，对了，阿姨呢，没看大佬她。”胡铭晨没见到郝洋的妈妈，就随口问了一句。

    “我妈在后面磨豆腐，你等着，我去给你倒热水来。”应了一声，郝姝就去给胡铭晨打洗脸水去了。

    等郝姝打了热水回来，胡铭晨洗了个脸，换好了鞋，正打算出门去在房前屋后转转，郝洋就和他爸爸回来了。

    “胡铭晨，你起来了，干嘛不多睡会儿，是不是睡不太习惯？”一进院子，看到胡铭晨，郝洋就洋溢着笑容招呼道。

    “没什么习惯不习惯的，睡不着了就起来，正打算出去逛逛呢，听说你们去弄鱼了？”

    “呵呵，功夫不负有心人。”说着郝洋举了举手中的竹篓子，“三条，够中午吃的了。”

    “现在是冬天，如果是夏秋的话，鱼比较好打，郝洋说你想吃野生江鱼，我们就去碰碰运气，还行，打到了三条。”郝洋的爸爸扯了扯披在身上的中山装附和着郝洋道。

    “叔叔，我就是那么一说，这个季节，早上挺冷的，你们没有必要如此。郝洋，叔叔的身体刚生病恢复没多久，你怎么能这样呢。”胡铭晨看着他俩湿漉漉的裤脚，愧疚的道。

    实际上胡铭晨并没有主动说想吃野生江鱼，反而是郝洋自己说胡铭晨到了他家，他要用这野生江鱼招待胡铭晨。

    “没事，没事，我要是不去，他一个人可不行。”郝洋的爸爸笑嘻嘻的道，然后就冲屋里面大喊：“孩儿他妈，孩儿他妈，来把这三条鱼拿厨房处理一下，中午给郝洋的同学炖豆腐鱼汤喝。”

    听到喊声，郝洋他妈妈系着围裙从里屋走出来，也不说什么，从郝洋的手里接过拿三条野生鱼就回转去，还是不怎么说话。

    “郝洋，这鱼，你和叔叔到江上去打的？”在他们换下雨鞋的时候，胡铭晨问道。

    “没有，就是在江边而已，现在是休渔期，而且到江上的话要有船，这个我家可没有，就是在江边用渔网捞的。”郝洋回答道。

    “在休渔期你还去打鱼，这可是犯错误的啊。”胡铭晨提醒道，他可不想因为吃顿鱼而给郝洋带来不好的影响，关键是他还在上大学。

    “没事，我们这边都这样，只要不是到江上去大范围捕捞，就没事的，就算有事，拿也是我，和郝洋没有关系。”郝洋的爸爸站出来道。

    作为一名父亲，为了儿子，他可是什么责任都愿意承担。

    中午十一点的时候，郝洋的母亲就在郝姝的协助下，用那三条鱼蹲了一锅豆腐鱼汤，考虑到两边都能吃辣，鱼汤里面还撒了一些小辣椒。这样的处理不仅没有抢了鱼的鲜味，反而是让鱼肉和鱼汤都有一种特别的味道。

    中午这顿，胡铭晨饭只吃了一碗，但是鱼汤却是喝了四碗，当然，那三条鱼，在郝洋父子的强按下，胡铭晨差不多吃了一条半。

    昨晚吃饭的时候，郝洋的爸爸就说过，让今天郝洋带胡铭晨去城里玩。对于这个提议，胡铭晨并没有反对，因此吃过饭后，两人就出门去了。

    “你知道我爸爸为什么要让我带你去县城里玩吗？”出门走在小路上，郝洋突兀的问了胡铭晨一句。

    “大体原因我能猜到，所以我并没有拒绝。”胡铭晨点了点头道。

    “你能猜到？”对于胡铭晨的回答，郝洋觉得有些意外。

    “可能是觉得在你家呆着我会无聊，没电视看，没网可上，大体就这样吧，对吗？”胡铭晨也不讳言，将心里面所想的给说了出来。

    既然是好朋友，那就没啥可忌讳和隐瞒的，开诚布公，才是对待朋友该有的态度。

    “差不多就是这个意思吧，我家的环境你也看到了，院子就那么大，房子就那么窄，家里面连电视机都没有，把你留在家里面，你会一点意思都没有。我爸爸有时候也是一个挺要面子的人。”郝洋边走边说道。

    “说起来，我家曾经的条件和你家差不多，甚至，有一段时间，我家全家还寄人篱下呢，一场大雨，房子被冲垮了。正因为有相似的曾经经历，所以我能理解和猜测得出你爸爸的想法。其实，某种程度上，你也是这么想的对吧，所以你也没有任何的反对。”胡铭晨抬起左手搭在胡铭晨的肩膀上道。

    “呵呵，所以我也有自卑感。”郝洋苦笑了一下道。

    “有啥可自卑的，命运我们不能选择，可是我们能够改变，通过自己的努力去改变它。曾经的不好，都会一天天过去。”胡铭晨拍了拍郝洋，对他鼓励道。

    两人沿着小路走着，到了公路边，他们才拦车去往罗温城区。

    主要是郝洋家连单车都没有，如果有的话，两人骑着就去了，根本用不着坐车。

    罗温县的面积谈不上多大，可是人口还是挺密集的。一百多万的人口，县城里面就住了十几万。如果从县城的城建来说，罗温在内陆还算是可以的，城中心的几条主干道看起来挺繁华，街上人蛮多的。当然了，这也许与快要过年有关系。

    “胡铭晨，这就是我们县城的CBD了，看，最好的商店和商场都在这周围，包括银行，邮政等单位也主要在这周围。”站在城中心的转盘边上，郝洋指着周围向胡铭晨介绍道，“我读书的学校就在那边不远处，上高中那会儿，我们是住校的，放了学，班上不少人就会来着周围玩耍和消费，不过......我来的次数恐怕是我们班最少的。”说到最后这句话的时候，郝洋显得语气有些低沉。

    可以想象为何郝洋会来逛的次数最少，就因为手里边没钱呗，来这边逛，不管是吃的，用的，玩的，基本上都要钱。为了不花钱，也为了不被同学鄙视，郝洋干脆不来。

    即便是有时候逼不得已要来这边买东西，郝洋也是一个人，基本上不会和同学一道。

    “那今天来了，就好好逛逛呗，那边有几家不错的服装店，我们去看看。”胡铭晨知道郝洋的心境已经与那时候有很大的不同了，要不然也不会开玩笑的将这个地方说成是CBD，所以他也就用半开玩笑的口吻道。

    “服装店，你要买衣服吗？”

    “今天上街来，你不好事置办点年货吗？我看郝姝的衣服有点旧了，去给她挑选两身过年的衣服吧，还有你爸爸妈妈。”见郝洋要说话，胡铭晨赶紧抬起手来，“你就别啰嗦了，今天我付账。我可告诉你，要买什么就拿，否则过了这村可没这店。”

    “......你真是让我有些无地自容啊！”郝洋沉默一下，摇摇头道。

    “就当我借你的，以后你发财了，还给我就是，如何？走吧，先去买衣服，一会儿再去超市和市场。在你们家我只能呆两三天，我也是要回家过年的呢。”胡铭晨耸了耸肩道。

    两人先去了一家女装店，打算给郝姝选两身衣服，不过就在胡铭晨提了一件羽绒服问郝洋款式怎么样的时候，郝洋的身后来了一男一女。

    “郝洋，哎呀，真是你啊，难得，没想到这么巧会遇到你。”那位女生从侧面打量了一眼郝洋之后，惊呼道。

    听到有人叫自己，郝洋连忙转身，当他看到那女生时，先是一喜，等再看到旁边的男生，脸色就有点阴郁下来。

    “呵呵，郝洋，半年不见了，你整个人的变化挺大的嘛，我们都快认不出来了。”那位男生皮笑肉不笑的看着郝洋道。

    “柳娟......蔡小龙，是你们啊，好久不见。”郝洋看到熟人，可是并没有显得多激动和兴奋，反而是神情不是那么自然。

