    PS：呜呜呜……

    原本存稿有5.7万字，23章的。一下被我删了3.6万字。

    真不能再删了，因为我需要西欧的黄金、海船，还有大量公主。

    精修了一天，西欧故事压缩到十章以内。

    尽快转到我大清，跟乾隆探讨人生！

    ……

    陈牧被炮击的时候！

    普鲁士大军后方几公里处。

    腓特烈大帝的亲弟弟，亨利亲王已经听到无数密集交火声。

    他心中激动：“哈哈，看来哥哥已经攻入奥军阵营，偷袭成功了！”

    不一会的工夫，便有普鲁士传令兵过来报告军情。

    除了传达陛下进攻的消息，传令兵还说前方突然有个大光门出现，有天使降临。

    不过呼吸之间，这些天使便攻入奥军阵地内部。

    腓特烈国王抓住机会，带部队冲入奥军阵地中。

    脑袋秀逗了？

    “什么光门？什么天使？”

    “抱歉，亲王殿下，那光门不过一会的工夫就消失了！天色太黑，我们也见不到天使了。不过我军已经突破奥军第一道防线了。”

    亨利哈哈大笑：“你可真幽默！”

    “通知詹姆士·基斯，让他的侧翼部队掩护。通知齐藤，让骠骑兵按照原计划行事。也通知什未林和施维林军团，我们已经攻入奥军阵列，让他们务必拖住奥援军。此战，我们一举定乾坤！”

    吩咐完各部之后，腓特烈的亲弟弟，亨利亲王便将身后的两万生力军压上去。

    他按照腓特烈哥哥制定的策略，要趁着敌军阵形混乱之时，一举搅乱奥军防线。

    与此同时！

    奥军中军指挥部，冯·布劳恩急得如同热锅上的蚂蚁。

    有传令官匆匆跑来：“将军，我们该怎么办？那光门出来一大群天使攻击我们！我们的第一道防线也丢了。”

    “继续派遣部队，拦住他们的进攻。”布劳恩嘶吼道。

    布劳恩安排任务时，法兰西过来的路易·斐迪南略微焦急地走来。

    “布劳恩元帅，普鲁士军队冲过来，我军还有一些时间才能抵达前线！”

    布劳恩摆出一副胜券在握的样子：“殿下，请相信奥军的战斗力，今天我们的部署你也看到了，普鲁士军队绝对攻不进来的。反而只要我们顶住压力，普鲁士必败！”

    说到这，布劳恩顿了顿：“殿下，此战凶险！为了您的安全，您最好后撤一下。”

    路易·斐迪南犹豫了一下：“元帅，还请放心，我这里有威尔逊骑士警卫团守护，他们都是以一当十的好手。”

    几个跟过来的骑士自傲的挺直胸膛！

    作为乳法王国最强大的战士，他们有能力保护殿下的安全。

    要知道他们靠着手中的骑士剑，一人能轻易击溃几十人。

    “殿下啊，可时代早就变了啊！”布劳恩心想。

    骑士虽然在几百年前很厉害，顶尖好手都能百人敌，是教廷的中坚力量，但这已经是热兵器的时代了啊。

    再强悍的高手也顶不住一队火枪兵的扫射。

    血肉之躯终归是肉体凡胎！

    布劳恩终究没敢让路易离开这里：“等下交战的时候，殿下一定要注意安全。”

    路易·斐迪南重重点头。

    反正他的父亲路易十五世让他来这里，就是跟奥军搞好关系，还有就是看下奥军战斗力。

    他……可不能临阵脱逃。

    更何况他们待的地方是易守难攻之地，发现不对，可以快速撤离。路易·斐迪南身后又有几十名全副武装的骑士保护，根本不担心敌军。

    看路易·斐迪南如此坚定，布劳恩心中认定此人将来必定是伟大的国王。

    待这次战争结束，一定要跟女皇汇报此人的不凡！

    女王下令让他出兵前，他就跟总指挥官布朗亲王分析局势。

    大家一致认为兵力少的腓特烈绝对会主动出击，甚至发动夜战。所以他的叁万大军在斯洛维茨大道布置天罗地网，就等待腓特烈入圈呢。

    谁知等到普鲁士士兵后，又等到几百名神秘天使忽然降临战场的消息。

    法克天使。

    前线的战士竟然如此惧怕普鲁士的士兵！

    这些胆小的士兵，为了避战，真是什么都能说出来。

    就在布劳恩安排部队准备包围的时候，又有斥候传来紧急军情！

    “报，我军第一道防线被普鲁士军队突破了！”

    布劳恩脸色大变，旁边的路易·斐迪南也是眉头紧皱！

    布劳恩调整呼吸，让脸上布满自信。

    “哈哈，腓特烈果然上当了！他输定了。让前线继续依托阵地工事防御。我们诱敌深入！援军还有一个小时就能抵达，奥地利必胜！”

    “奥地利必胜！”

    传令兵开始传达布劳恩的命令去了！

    路易·斐迪南看布劳恩的模样，心中佩服，感觉此人用兵如神。

    布劳恩此刻却是心中发苦！

    强撑，必须强撑。

    他摆好阵势，就是想要引诱普鲁士的军队上钩。

    普军扎进口袋阵来本是计划之内的事情，可自家军队战斗力怎么如此拉胯？

    明明女王陛下革新了啊！

    以逸待劳，枕戈以待的防线居然被普军轻松攻克？

    若奥军的中路大军被凿穿，奥军三路军队直接会首尾不相连。必会被精明的腓特烈分割战场，成为待宰的鱼肉了！

    必须顶住普军的进攻。

    反正旁边就是乳法王国，路易十五的皇太子，未来帝国的继承人。

    就算兵败，他也可以找个由头安全后撤。

    随着奥军布劳恩的命令下发，后方的督战队施加压力，将逃跑的奥军溃兵击杀。

    无数的人头落地，让布劳恩的军令执行下去。

    奥军后方主力，侧翼等各部队，直接压了上去。

    他们要对普鲁士进行包饺子，执行套中套战术。

    随着中心战场交战越发激烈，奥军跟普军直接汇聚在这几公里范围内。

    原本历史，腓特烈不过搞了一次试探进攻。

    因为外来者的闯入，直接变成两军大决战！

    特战小队的处境顿时变得糟糕。

    卞壮将步枪变成单发模式，连续用一梭子子弹击毙十多个黑暗中冲出来的奥军。

    “干森娘的，这帮洋鬼子疯狂了？看不到咱们火气凶残吗？”

    “装弹，装弹！”

    高中队用一梭子子弹，将一队试图展开线列进攻的普鲁士军队击毙。

    “这不是个事啊！咱们不能久战了，必须找个易守难攻之地！”

    此刻，异界特种小队的四周，已经遍布不少于三千具的尸体。

    血流成河，尸山叠了半米高！

    可黑暗中，还是有洋鬼子冒出来！

    仿佛永远杀不尽一般。

    “报告，侦察小组传来消息，四周发现七万多洋鬼子！”

    “麻蛋，这是进了洋鬼子军阵老窝了啊！”

    “陈牧呢，陈牧呢？”

    ……

