    没多久，贾珍就让下人端来了下酒菜和一小坛剑南春来，兄弟俩开始喝了起来，贾政心事重重，不知不觉中多喝了几杯，一直到了夜幕降临，薛天才让他回去，沈炼也跟着去了。

    “你们干什么？我可是……”王熙凤见院子里突然出现几个锦衣卫，当即横眉冷对，想要开骂，没想到颈脖处突然挨了一下，她眼前一黑，瘫软了过去。平儿悲痛，刚想上前搀扶，同样也是被重击撂倒。

    贾政那也是同样的情况，王夫人和王熙凤两人和她们带来的仆人丫鬟一个没跑，都被锦衣卫弄晕锁上带走，贾政心里悲痛万分，流着泪哀求道：“大人，求你们千万不可动用大刑，她们……她们是无辜的……”

    沈炼面无表情，冷冷地问道：“贾老爷，令公子何在？太上皇还等着那块通灵宝玉呢？”

    贾政闻言，瘫坐在榻上，太上皇是君，他是臣，君要臣死，臣不得不死，他哪里还有什么退路啊？

    贾政强打精神，勉强说道：“犬子尚在老太太那，待我去将他唤出来，免得惊扰了老太太，大人意下如何？”

    沈炼点了点头，跟着贾政一起往老太太住的地方去了。

    “鸳鸯，你去唤宝玉出来，我有事找他。”贾政到了老太太住处，正好看到鸳鸯，连忙让她叫宝玉出来。

    鸳鸯点头行礼，这才进去唤宝玉去了。贾母还问鸳鸯是怎么了，鸳鸯摇头说不知，只不过政老爷好像喝了不少酒，身上一股醉醺醺的味道。

    贾宝玉一听这话就有些害怕，老太太便让鸳鸯陪他一起出去，并传自己的话，不可撒酒疯，否则定不饶他云云。

    沈炼见鸳鸯和贾宝玉出来，立即绕到他们背后去了，他出手快如闪电，一下子就打晕了两个人，随即在贾宝玉颈脖上摸索，很快就找到了那块通灵宝玉。

    “贾老爷，卑职这就回去复命了。请贾老爷保重。”

    贾政扼腕叹息不已。这荣国府只怕马上就要天翻地覆了。还不如主动告诉老太太，他一咬牙，一跺脚，自己走进了贾母住处，跪在地上，一五一十地将薛天告诉他的话和盘托出，吓得老太太当场晕了过去，他急忙让下人去叫贾赦和太医去了，一时间荣国府乱作一团。

    沈炼将通灵宝玉恭恭敬敬地双手递给薛天，薛天接过，果然感受到了里面有一股强大的能量，他心里大喜，这些能量哪怕只是吸入一小部分，都够他晋升二级巫师了！

    “那几个人就先分开秘密关押吧，也不要去审她们了，让她们过得好些。还有金陵那边，除了薛家那三个人，其他的人就都杀了吧。这些人先让他们过得好些，牢房整理干净，每顿饭有菜有肉有汤，可以每日梳洗，就说是我说的。这事要等王子腾事发之后才好处理，现在嘛，就先这样吧。毕竟都是亲戚，我也没打算杀了他们，后面还是要放出来的。”

    “卑职遵命！”

    与此同时，郑一剑也在皇宫里跟万历帝禀报，木兰围场已经准备妥当，十天之后就可以将贾敬当场射杀！

    万历帝满意地点点头，第二天在朝会上就宣布十日后到木兰围场进行狩猎，并公布了参与人名单，贾敬赫然在列。

    “这么快就等不及了吗？”薛天冷笑，“沈炼，你去告诉田尔耕，十天后将王子腾一家尽数拿下！”

    “遵命！”

    阳春三月，莺飞草长，林木茂密的木兰围场经常有獐、兔、狐狸等小动物出没，正是围猎的好去处。

    这天，木兰围场四周站满刀枪出鞘的卫卒。这里除了锦衣卫和御林军之外，全是京营调来的精锐。人数足有上万之多。他们的任务是警卫皇家围猎活动的安全，防止不轨之徒谋刺皇上，也阻止附近农民樵夫上山，以免发生误伤。

    巳时时分，在大队带刀侍卫的保护下，万历帝带领七八名十五至二十岁的皇子皇孙、王公贵族和朝中大臣戎装骑马来到山上的一处空地上。这里是围猎的出发点。大顺太祖李定国为了培养子孙后代的尚武精神，每年都要亲自带领他们进行围猎。因此这个项目也就保留了下来。

    只不过这次情况不同，他和郑一剑已经商量好了，只要将贾敬引到指定地点，就派人将他团团围住，给他来个万箭穿心，最后再给他安个刺杀天子的罪名。

    万历帝身着皮弁猎装，显得格外精神矍铄。他巡视了一遍皇子们的弓箭装备，宣布道：

    “皇儿们，今日举行围猎，看谁射中的猎物最多，朕将给予重赏。但若射伤兵士行人就要受罚，听到没有？”

    众皇子齐声应道：“儿臣等遵旨。”

    万历帝将手一挥：“开始吧！”

    众皇子一个个跨上骏马，跟随着保护他们的士兵们跃下山岗。顿时，山中一片人马欢腾。

    待皇子们出发后，万历帝在数十名身着飞鱼服、佩绣春刀的锦衣卫保护下飞马驰向山顶，他虽然年近四十，当年的武艺尚保留了几成。参加围猎的士兵们要取悦皇上，设法把山上的獐、兔、狐狸等小动物往皇上身边赶。

    万历帝在林间驰骋，不时弯弓搭箭瞄准射击，屡有收获。每当他射中一只猎物时，山中四处骤然响起欢呼万岁之声。

    薛天身后跟着二十来个锦衣卫，随意地打了些兔子、獐子之类的东西，他也不怎么和那些人交流，反正今天的主角也不是他不是？

    薛天主动到了一处偏僻的密林深处停了下来，很快郑一剑就得到了信号，他坐在马上，向万历帝禀报道：“陛下，贾敬已经上钩了，我们的人已经将他团团围住，就等陛下一声令下，即可将其射杀。”

    “如此赏心悦目的画面，朕怎么能不去一观呢？你头前带路，朕要亲眼看着这个国贼是怎么伏诛的！”

    “遵旨！”

    郑一剑带着万历帝，一直走到密林深处，这里果然充满了血腥的味道。不少人都是背面朝天，背部插满了羽箭。万历帝心道，一剑这奴才果然没有骗朕，真是万箭穿心，这样才好，唯有如此方能消朕之恨。

    “陛下，那个就是逆贼贾敬的尸体了。”郑一剑指着不远处一处趴在地上的尸体，从上面的衣服来看，的确是贾敬。

    “把他翻过来，朕要亲眼看到他的脸。”

    “是！”两个禁卫军小跑着把贾敬的尸体翻了过来。

    “贾敬啊贾敬，你也有今天！”万历帝见这尸体果真是贾敬，当场就哈哈大笑了起来。

    正在哈哈大笑的时候，背后突然有两把剑插入了他的心脏和腹部。万历帝吃痛，不敢置信地看着自己的心脏，哆哆嗦嗦地指着郑一剑，气若游丝地说道：“你……你敢弑君？”

    薛天突然出现在他面前：“狗皇帝，你还是安心被我吞噬灵魂吧！”他的额头上现出一道白光，万历帝的灵魂就光速般飞进了他的脑袋。

    薛天施展空间之术，只在几个呼吸之间就将那些皇子皇孙尽数杀掉，吸取他们的灵魂，同时也趁此机会杀了一些平日总是上奏折弹劾他的家伙，这一杀，不知不觉中就杀了足有七八百人，一直到他的精神力有些撑了，这才停了下来。

    皇帝、皇子、皇孙，北静王水溶，忠顺郡王、南安郡王等人都被杀，不少王公大臣也被杀害，剩下的人们吓得瑟瑟发抖，薛天带着御林军、锦衣卫和京营，掏出太上皇圣旨，说这一切都是王子腾干的，他早就有谋逆之心，串通废帝万历合谋诛杀贾敬和他，好在上天庇佑，两人奸计提前被他发现，所以才派贾敬诛杀废帝和一干人等，请其他人勿忧，返回京城，拥立顺治帝复位再做打算。

    七日后，紫禁城，金銮殿，已经年轻了许多的顺治帝重新坐在了皇帝的宝座上，接受着臣民的山呼万岁。

    这也是薛天计划的一部分，谁挡了他的路，谁就得死，管他是皇帝还是权臣，他都照杀不误！

    顺治帝复位之后，提拔了一大群老臣和有功之臣，沈炼如愿封了锦衣卫指挥使，田尔耕封了江苏巡抚，郑一剑封了伯爵，薛天这个最大的功臣封了宁国公、东阁大学士兼吏部尚书……

    薛天上了一份奏折，言明薛家和荣国府对王子腾的事情只是一时糊涂，让陛下饶他们一命，顺治帝照准，放了他们。这才把荣国府众人那颗不安的心给抚平了。他们见王子腾和其他谋逆的人被一网打尽，现在锦衣卫还在四处抓捕和王子腾交好的人，差点没被吓死。

    “阿弥陀佛，祖宗保佑，你们总算安然无恙地回来了。”史老太君见王夫人、王熙凤和平儿三人平安归来，喜不自胜，而三人是泪如泉涌，跪在她膝下痛哭不已。

    已经位极人臣的薛天根本无心理会外面这些纷纷扰扰，他在炼丹房里里外外布置了不少结界，包括哈利波特世界最强结界固若金汤，另外还让贾珍代他上朝，他要给顺治帝炼一炉金丹，没一年出不来，叫众人不用挂念。另外他吩咐一定要照顾好黛玉，要是她少了一根汗毛，他都要和贾珍算账。

    贾珍唯唯诺诺地答应了，其实他心里高兴坏了，这可是国公和内阁阁老的位置，他终于明白那天薛天说的话了！

    你小子知道个屁，薛天心里骂道，等老子吸光了通灵宝玉里面的能量，顺利进阶二级巫师，非得去太虚幻境里面搅个天翻地覆不可。那才是我的终极目标！

    没错，薛天开始吸收通灵宝玉里面的灵力来提升自己的精神力，他要一举进入晶化阶段，然后重新单独冥想积累出一个精神力模型晶体。也就是拥有两个天赋能力，这次他要把雷系法术给他塑造出来。

    “也不知道这种速成法有没有什么隐患，哎，不管他了，提升实力要紧！”薛天盘膝坐在蒲团上，手里紧紧握着通灵宝玉，吸取里面的能量，开始冥想起来。

