    第二天，林立打开家门，准备出去买一些生活用品，正巧看见风云清向他家走来。

    林立主动向其打了个招呼，知道对方是为他而来。

    “林香主，我刚来永宁城，能不能带我游览一番！”

    风云清还是那副高傲的样子，可话语却很客气，显得非常怪异。

    林立觉得，风云清不是来找他帮忙，而是给自己机会帮他。

    似乎能帮他风云清，是林立的荣幸一般！

    林立心里虽然无语，不过并没有拒绝，反而带着风云清逛起了『永宁城』。

    『永宁城』是大周皇朝边关小城，不过因为地理位置重要，又紧挨着『黄金商路』，所以城市颇为繁华，尤其是来往胡商很多，有一些其他地方很难看到的『特产』。

    风云清对胡人的玩意很敢兴趣，让林立一一为其介绍。

    两人逛了一天，后来林立就带风云清去了『永宁城』最大的酒楼用餐。

    风云清排场极大，加上有钱，将酒楼里的菜，全部点了一遍，每一道菜也只吃一筷子，然后就皱着眉头说难吃，继续夹下一道菜。

    不知道的人，还以为风云清是皇帝用膳呢？

    期间，风云清还有意无意的打听林立的情况，和对『星宗』的看法。

    问题是，风云清打听的比较直白，几乎就是不加掩饰的直接问林立，让他都不知道该怎么拒绝回答。

    相处时间长了，林立也发现，风云清似乎对人情世故有些匮乏，加上自小是天之骄子，所有人都捧着他，惯的他一身傲气！

    风云清就像是一个娇生惯养的大小姐，虽然学时不凡，但一直被娇养在家，所以对人接物总是别扭。

    偏偏风云清还要装出一副招揽林立的样子。

    两人一路闲逛，风云清倒是没招揽到林立，反而把自己的情况告诉了林立。

    通过闲谈交流，林立知道，风云清本是大周皇室旁支子弟，因为从小就表现出极高的武学天赋，后被『星宗』大长老断天行看中，收为入室弟子。

    武道宗门收徒有两种方式，一是开山门时自己主动拜师，通过宗门考核，先从外门弟子做起，若是天资出色，能突破七品境界，就收入内门。

    进入内门之后，宗门根据每人的特点，因材施教，更出色者就会拜入掌门或者长老门下。

    每一年都有大量的武林人士，想要拜入武道宗门，但其实能入门的人并不多，之后能入内门的，更是凤毛麟角。

    宗门不仅需要考核武者资质，还会调查背景，一关一关的刷人，每次开山门，能成为外门弟子的绝对不超过百人。

    武道宗门收徒还有一种方式，就是直接被长老级的人物收入门下，可谓一步登天。

    但是这种方式，其实比拜山门更困难。

    武道宗门每一位有资格收徒的长老，最少都是九品高手，也是宗门真正的掌权者。

    这些人，每一个都珍惜羽毛，不会轻易收徒，若是没有非常过人的武道天资，根本不会被他们看中。

    风云清虽然是皇室子弟，若没有过人天赋，也不能拜入『星宗』大长老门下。

    也因为风云清背后有一尊九品高手撑腰，所以为人处事总带着一股傲气，在宗门内的人缘其实并不好！

    所以在风云清看来，他肯纡尊降贵来招揽林立。

    林立就应该感恩戴德的跪下表忠心。

    若是以前，没觉醒系统金手指，林立或许会投靠风云清。

    可现在林立已经是八品巅峰高手，只差半步就能突破九品，又怎么会看得上区区七品实力的风云清。

    就算他师父，九品高手断天行来招揽，林立都要考虑一下！

    所以当风云清提出，想让林立秘密加入『星宗』，然后跑去『圣天门』当卧底。

    林立直接拒绝了！

    风云清当场脸色就不好看了！

    从小到大，还没人能拒绝他！

    “林香主，要知道，这可是你的机会，只要给我们『星宗』办事，以后有的是你好处！”风云清冷声道。

    林立为自己倒了杯酒，轻轻闻了一下，然后对风云清说道:

    “风公子，你尝尝这汾酒，可是老板珍藏，平常我都喝不到！”

    风云清看林立非但没有回答他，反而还在那岔开话题，说酒的事情，顿时有些恼怒。

    “林香主，你可是有什么要求，经管提，只要我『星宗』能答应的，一定满足你！”

    风云清招揽人的手段太拙劣直白了，林立都有些听不下去。

    这种事情，是能在大庭广众下说的吗？你不看看现在是什么场合，周围又有哪些人！

    你让我到『圣天门』当卧底，总不能大庭广众下说出来呀！

    林立只想知道，这风云清到底是怎么当上十八天骄的，练武把脑袋练傻了吗？

    “风公子，你喝多了！”林立轻轻敲了下桌子，提醒风云清现在的场合。

    风云清抬眼一看，就发现自己周围有不少人。

    他们现在在酒楼二楼大堂，因为风云清点的菜太多，掌柜的将三张桌子拼起来，才能放下那么多菜。

    导致他们只能在大堂用餐，不能进包间，周围还有七八个食客在，很可能听到他们的话！

    风云清脸上寒光一闪，林立就在他眼中看到一丝杀机。

    这丝杀机却不是针对他，而是二楼所有食客的！

    风云清竟然为了保守秘密，打算将酒楼所有食客灭口！

    只见风云清随手甩出一根筷子，直射最近的一位食客！

    包含真炁的筷子，比弓弩射出的箭还要快，周围的食客都只是普通人，根本挡不住风云清这一筷子。

    此时那个食客都还没反应过来什么事，还正在大快朵颐，却不知死神已经降临！

    关键时刻，又一根筷子飞来，将风云清甩出的筷子击中。

    两根筷子在空中相遇，爆发一声巨响，全部化作粉末。

    巨大的声浪，直接将那食客掀翻在地，不过命总算是保住了。

    “你为什么阻我杀他！”风云清愤怒的站起来，死死盯着林立说道。

    正是因为林立插手，保住了那食客一命！

    “风公子醉了！还是早些回去休息吧！”林立笑着站起来，对风云清道。

    林立也有些生气，气风云清草菅人命的行为，或许在他眼中，那些不会武功的普通人，就如同蝼蚁一般，想杀就杀，想踩就踩！

    风云清对于普通人的态度，让林立很反感！

