    

    她们便只好等下去。

    所幸的是她们没有等太久，一行人走了过来。在这行人之中，叶凌安和王丽看见了一个老熟人，那就是当初在朝罗村帮她们觉醒武魂的大魂师——丝丝。

    丝丝今日穿着淡蓝色的长袍，胸口上写着一个魂字，手肘处是有着护甲。

    跟丝丝走在一块的是一个男魂师，他看上去很年轻，剑眉星目，穿着白色的劲装，身后披着黑色的披风，这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    只有武魂殿的直属人员才能在胸前刻一个魂字。

    他们有说有笑，没有留意到前方的她们。

    “丝丝大师。”叶凌安出声喊住了他们。

    丝丝一下子就看到了她们，“哦，是你们啊……”她对这两个女孩记忆尤深的原因就是这两个孩子觉醒的魂力是她这几年见过的最高者。

    而且，她们还都是强大的武魂，而不是废武魂。

    “你们来这里是有什么事情吗？”丝丝再次问着，她看到了她们身上的诺丁初级学院的校服。

    “我们是来进行魂力等级登记的。”

    丝丝眼眸流露出羡慕，随后平静下来，“这样子啊，那这位妹妹是跟你们一块的了。”

    “不愧是诺丁初级魂师学院的老师，这也太负责了。”

    需要登记魂力等级的都是到了十级，拥有了第一魂环的魂师。

    丝丝二十多岁还在大魂师境界就知道魂师的修炼有多难了。

    站在丝丝旁边的素云涛没有讲话，把场面都留给了她们。

    “云涛，这是我先前跟你说的那两个为先天满魂力和先天魂力九级的女孩子。你在这里等一下我，我带她们去找马修诺大师。今日马修诺大师没有在接待厅，而是在觉醒室。”

    一般情况下马修诺大师会在接待厅。今天不在，是因为有一个贵族小孩要觉醒武魂，马修诺便在觉醒室负责他的武魂觉醒。

    平民和贵族还是有区别的。贵族觉醒武魂是有大师进行一对一的觉醒，平民则是一对多，排队一个个的觉醒武魂。

    “谢谢魂师大人。”叶凌安由衷地感谢着她。

    可能是因为丝丝帮忙觉醒了武魂，叶凌安对她的感观还是不错的。

    丝丝很快便带着她们去到了觉醒室，她直接敲门，等待门里面的人回复。

    武魂觉醒可是很重要的仪式。在没有结束之前，丝丝是不敢打搅到马修诺大师的。

    “谁啊？”一道苍老的声音从门里传来，“既然敲门了，那么干脆就进来吧。”

    等到了许可，丝丝便推开了门，示意她们跟上来。

    映入眼帘的是一间明亮，金灿灿的房间。这里只摆放了一座用来武魂觉醒的觉醒台。

    这觉醒台上配备着十二颗觉醒石，能让觉醒者更快觉醒武魂。

    这武魂觉醒的高配版本自然不是平民能享受到的待遇。

    这间房间里一共站着三个人，分别是身穿武魂殿人员服饰的老者和衣装华贵的中年男子以及一名六岁的孩子。

    “是你啊，丝丝。”马修诺大师的目光落在丝丝的身上，“突然找我有什么事情吗？”

    以丝丝无事不登三宝殿的性格，今日来找他绝对是有大事发生。

    “马修诺大师。”丝丝客气地说着，“我带这几个孩子来进行进阶鉴定，麻烦你了。”

    马修诺大师这才看到她们，眼眸里有过惊讶，“丝丝，你确定她们不是来进行武魂觉醒而是魂力进阶鉴定的吗？”

    尽管叶凌安等人比同龄人高，外貌绝佳，但马修诺一眼就知道她们的年龄。

    才六岁的女孩子来进行魂力进阶鉴定？

    丝丝坚定道：“我当然肯定了。因为这有两个孩子的武魂是由我亲手觉醒的。她们就是我先前跟你说过的先天满魂力和先天魂力九级的孩子。她们的武魂都很不错，所以很快就获得了魂环。”

    “她们现在都在诺丁学院读书。”

    在丝丝的特意解释，马修诺便知道了她们的来历。

    “不说了，麻烦你帮她们鉴定，我去找云涛了。”丝丝匆匆的离开这里。

    马修诺叹气一声，微笑地看向叶凌安等人，“孩子们，跟我去别的地方。”

    马修诺和那个贵族道别，武魂觉醒仪式早就结束了。

    马修诺带着她们三个去武魂实验室。武魂觉醒室和魂力等级进阶鉴定室是不一样的。

    只有在武魂实验室才能够进行测试。

    “马修诺大人。”

    叶凌安一踏进这个房间便有了一种舒服很愉悦的感觉，魂力好似被牵引出来了一般。

    她当即看向小舞和王丽，发觉她们神色如常，便把话吞在了肚子里。

    她继续看着，这个房间很宽敞，足有两百平方米，有着一扇巨大的落地窗，使得房间足够明亮。

    在四周的墙壁上镶嵌着五颗拳头般大小的黑色石头。看材质，这石头肯定是用来测试魂力的。

    地面上刻画一个令牌形状的巨大标志，一把长剑直垂而下，刚好就指向了地面，有一种悲壮的感觉，震撼着见证者的感观。

    当然，这个标志和武魂殿大门上的标志是一模一样的。

    很显然的，这两个标志的作用是一样的，都是为了区分这座武魂殿的等级才有的。

    马修诺见到她们三人的目光都在图案上，顿时微笑道：“这是我们武魂殿的标志。”

    “我们这里是最低级的武魂殿，也被称之为武魂分殿。”

    “在大陆上，哪怕是最小的城市，都会有像我们这种规模的武魂殿存在。在武魂分殿之上，就是武魂子殿。”

    “武魂子殿上面就是武魂主殿、武魂圣殿、教皇殿、斗罗供奉殿。武魂主殿是要大城市才会有的，两大帝国的首都里就坐落着武魂圣殿。至于教皇殿，那可是坐落在全部魂师心目中的圣地里的武魂城。”

    “斗罗供奉殿据说是只有到达了封号斗罗的人才有进入那边的资格。而哪里，也是武魂殿注册的封号斗罗最终的归宿，是所有魂师都憧憬的地方。”

    斗罗供奉殿是大陆大部分人此生都见不到的地方。

    他的眼眸里充满了向往。只要是一名魂师就想去见见心目中的两大圣地。

    可惜，无论是教皇殿还是斗罗供奉殿都不是他能看见的。

    马修诺所说的六种级别刚好就跟叶凌安母亲苏盈初所说的一致。

