    嘭——

    他甚至到死都不知道方才发生了什么。

    但周围四名手下看得清楚……他刚刚冲向楚梁的时候，楚梁身子一矮，脚步一横，就鬼魅一边移动到了他的身后。

    掌心不知何时攥着半块金砖。

    一砖。

    就将这邪巫老者后脑勺打得脑浆飞溅，眼看是没活了。

    楚梁看着面前扑街的老者，神情淡然。

    哔哔赖赖这么半天……就这么点实力吗？

    其实也不怪他，讲道理自己的体型看起来确实不像是修习过一丁点武道的。谁能想到，这一砖下去有十虎的力气。

    而且楚梁先前还向云朝先请教过武道技巧。

    当时云朝先问他用得最趁手的兵器是什么，如果说用得最多的，自然是剑。但若是讲趁手，楚梁私心最喜欢的还是板砖。

    只可惜江湖上实在没有人创出过专属于板砖的功夫。

    多亏云朝先武道造诣足够高，他想了想，便教了楚梁一套名为“回流身法”的功夫。施展起来脚步灵活，形如鬼魅，忽前忽后，难以捉摸。

    在力量大大提升的情况下，身法爆发的速度也大幅提升。

    再配合上一块无坚不摧的金砖，就可以形成一门别开生面的……砖斗术。

    巫术再高，一砖撂倒。

    事实上。

    在见到那老者的第一刻，楚梁已经做好了捏碎行随玉符、召唤师尊的准备了。

    毕竟邪巫阴诡毒辣，手段莫测，不知道怎样就会中招，对方境界又高于自己，他确实没有信心对付。

    可谁知他发动了那个禁法之地。

    在禁法之地启动的第一时间，楚梁还真担心过，如果这块禁法之地可以禁绝行随玉符怎么办？

    可是转念一想。

    如果禁绝一切法。

    那我怕什么？

    怕你老头儿一身腱子肉吗？

    诚然，寻常武者都不一定能敌过这能生杀虎豹的巫族。

    但偏偏楚梁的力量来得并不寻常。

    如果，猛虎培元丹在增长力量的同时改变了楚梁的体型，让他变成云朝先那样的猛男，估计这几个邪巫都得掂量掂量。

    只可惜，并没有。

    所以他们只当他是软柿子。

    老者死后，禁法之地并没有随之消失，看来巫术的持续不会随着施术者的死亡而结束。

    楚梁又抬眼看向另外四个黑衣人，他们原本是跟随老者一起冲向楚梁，眼看着围拢上来，老者就被一砖撂倒了。

    局面突然变得有些尴尬。

    不冲吧，气氛烘托到这了。可继续冲吧，又有送的嫌疑。

    应该怎么办？

    几个黑衣人对视一圈，接着同时叫道：“一起上！”

    一声呼喝之后，只有前面手持长刀的黑衣人冲了过来，而另外三个黑衣人同时选择了掉头就跑。

    那持刀的黑衣人瞳孔一滞，没想到自己竟是巫族最后的单纯。

    还好他也来不及心寒。

    楚梁已经出现在了他的背后，一砖。

    嘭。

    虽然另外三个人是朝三个不同方向跑的，但是楚梁在十虎之力的加持下，奔跑速度也远不是他们能比。

    几个纵身，就一一追上，追上就是一砖。

    没有一人能够走下露台。

    不过片刻时间，以一敌五。

    五连绝世。

    楚梁在战斗结束之后，都为这几个邪巫觉得有些冤枉。

    如果不是把自己当成什么天才高手，搞这一套骚操作，自己不可能是他们联合的对手。

    当然，那样的话他们可能就会死在帝女凤的手下。

    咦。

    这样想来，被板砖拍死未尝不是一个更好的归宿。

    ……

    结束战斗以后，楚梁连最爱的快乐摸尸环节都没有进行，而是直接冲下楼。

    离开二层露台的禁法之地，那种与世隔绝的感觉一下消失，就听见了前方院落中传来的呼喝之声以及隆隆巨响。

    毫无疑问，云朝先也正在展开大战。

    冲到院落之内，就看见一株硕大的树精矗立于中央，身形一半是人，兀自戴着青铜面具，另一半则化作无数枝杈、草木延展出去，越伸越多越长，整座院落中堆满了它的粗壮枝叶！

    云朝先则早早完成了最重要的步骤——爆衣。

    没错，他赤裸着上身挥舞大戟，背后的血色纹身若隐若现，抡动神兵虎虎生风，正在一路砍瓜切菜一般斩断那些粗壮枝杈，朝神使的本体冲杀过去！

    云朝先修炼的应该是天罡门几部绝顶功法之一的《玄罡霸体诀》，每当力至巅峰，身后便有神印加持，能瞬间突破巅峰，越战越勇。

    一杆大戟挥动起来，方圆五丈之内俱是劲风，无论多粗的藤蔓枝杈延伸过来，都逃不过瞬间搅碎的结局。

    才迈出了几步，云朝先就已经贴近了那神使的树精躯干，接着暴喝一声，大戟凌空劈下！

    嘭——

    明明是劈斩，却砍出一声爆鸣！

    没有任何斩在血肉上的触感，因为在他大戟落下的一瞬间，那神使的上身也突然化作树干，一戟劈落，只是斩进了树干之中。

    那树干却远非寻常枝杈一般脆弱，硬生生将镇山河大戟钳住了一刹。

    而那神使的上半身，又突然出现在了一枝树杈的尖端处，带着桀桀怪笑，一抬手，无数枝杈又将云朝先围拢住，眼看就要发动合击。

    这时，楚梁纵身跳出，喝了一声：“万剑诀！”

    “嗯？”神使悚然一惊。

    他知道虎大王是被一记万剑诀齐射而死，还特地提醒过那邪巫老者，所以对楚梁早有提防。

    此时见楚梁出现在此处，显然是那邪巫老者也失败了。

    再听楚梁高呼万剑诀，他登时满心防备，生怕落得和虎大王一样的下场。一挥手，多半的枝杈藤蔓围堵住了楚梁的方向。

    防守那即将到来的可怕万剑诀。

    可他虽然作恶多端，却还没有血气缠身之兆，斩红名剑对他也没有兴趣。

    楚梁一抬手，只有百道剑光飞出，击打在树墙上，发出嗤嗤轻响。

    伤害性不大。

    但这一下却大大牵扯了神使的心力，云朝先面前压力骤减，他纵身一跃便轻而易举杀到了神使面前。

    等神使意识到楚梁施展的只是一道小小百剑诀之时，已经来不及了。

    云朝先的镇山河戟带着呼啸风声，轰然斩下！

    轰——

    这一击神威赫赫，直接将神使斩成碎片！

    漫天轰鸣声中，隐约间夹杂一个靓仔的叹息声。

    “啊……可惜。”

