    前堂。

    未歇把今日太傅院发生的事情告诉了风云汐，凤眸漫不经心的朝龙蕴煊看去。

    龙蕴煊摸了摸鼻子，心中想道：真是冤枉了未歇，没想到“她”去太傅院是为了帮他。不过，他有一点不满意，宫冥澈是他的亲哥，不是义哥，未歇应该大声的告诉他们的。

    风云汐笑了，眼中不含丝毫笑意：“难怪风云媚今日迫不及待的跑来找千雪，原来如此。”

    她此刻几乎已经猜到了皇上的想法。

    那些侍卫在太傅院守候，想要捉拿龙蕴煊，未歇曝光了龙蕴煊的身份，皇上肯定是信了，才会十分畏惧，又派侍卫保护睿儿。

    所以，最后才出现了宫禠身边的黄门出言不逊，被侍卫当场砍掉脑袋的场景。

    风云汐又道：“宫中是非多，无论现在皇上怎么想的，睿儿明天都不去太傅院了。”

    睿儿坐在椅子上，吃着糕点，清澈的眼神瞅着风云汐，说道：“娘亲，先生很喜欢睿儿，先生把传家宝玉笔送给了睿儿，明日睿儿不去的话，先生恐怕会很失望的哦！”

    说着，睿儿从随身空间里拿出了一个玉笔，通体碧绿，是上好的玉石打造而成，尖端是根根狼毫，崭新的就像从未用过。

    太傅每天都带着它，也确实从来没有舍得用过，这是传家宝呢！怎么舍得用啊！

    可见他对睿儿有多上心。

    未歇说道：“睿儿，听你娘亲的话，皇宫不是个好地方，那种人吃人的地方还是不去的好。”

    睿儿乖巧的点了点头，看着手中的玉笔，有些不舍，不知道是对玉笔的不舍？还是对太傅的不舍？片刻以后，他把玉笔交给了宫冥澈。

    “爹爹，这个玉笔麻烦您还给先生。”睿儿稚嫩的声音说道：“睿儿不做他的弟子，不能收下他的传家宝。”

    宫冥澈接过玉笔，眼神闪过诧异，这个玉笔，他在前任太傅，也就是他师傅手中见过，师傅说是祖辈传下来的，会一代代的传下去，希望他家族的子嗣永远都担的起太傅一职，没想到现任太傅把这种家族传世的宝贝，轻而易举的送给了睿儿。

    师傅只舍得拿出来给他看了看，现任太傅是多稀罕睿儿？才把它送给睿儿？

    宫冥澈见睿儿眼中有些不舍，于是说道：“睿儿，以后爹爹送你一个更好的玉笔。”

    睿儿眼睛闪亮的看着宫冥澈，咧着小嘴道：“爹爹，是您说的哦！”

    宫冥澈点头，区区玉笔，又有何难？

    次日。

    宫冥澈下朝以后，拿着玉笔来到太傅院，太傅两个眼睛都忘穿了，看到宫冥澈，就放下了手中的书，哪里还有心情教书？

    他快步走向宫冥澈，问道：“澈王，睿儿今日不舒服吗？”

    宫冥澈蹙眉：“你病了，睿儿都不会不舒服。”

    太傅：“……”

    太傅一噎，想问睿儿为何没来太傅院？就看到宫冥澈拿出一支眼熟的玉笔，很像他家祖传的玉笔。

    宫冥澈把玉笔塞到太傅手中，像个长辈一般责备太傅：“你真是个败家子，我师傅的传世宝物，就给你这么轻易的送出去了？本王现在若是去告诉他老人家，师傅非扒了你的皮。”

    太傅手指一颤，接着玉笔，宛如千金重：“澈王，不要啊！不要告诉父亲，他年事已高，不能在动气了。”

    宫冥澈冷哼：“你明白就好。”

    说罢！

    宫冥澈转身，准备离去。

    太傅抓住了他：“澈王，你还我玉笔，是不想让睿儿跟我学习了吗？我知道我的学问可能比不上父亲，但是请澈王相信我，我也没有那么差劲，我真心喜欢睿儿这个孩子，我会毫无保留的把所有知识都传授给他。”

    皇宫贵族的子嗣都坐在位置上，把太傅的话听的一清二楚，全部露出惊讶的表情，那个太傅家祖传的玉笔，他们全都见过，因为太傅在课堂上，曾拿出来炫耀过。

    谁都没有想到，太傅会把玉笔送给睿儿，还如此稀罕睿儿，睿儿才来两天，太傅就这么稀罕他？他们都来了几年了，也不见太傅这般。

    太傅好偏心眼哦！

    宫冥澈蹙眉：“跟你没有关系，你不用多想。”

    太傅还想说什么？

    宫冥澈抽手，又说道：“今日是本王陪王妃回门的日子，你别耽误本王时辰。”

    太傅：“……”

    看到宫冥澈快步离开太傅院，他想了想，还是追了出去，但是到了外面，已经不见宫冥澈的身影。

    天擎王府。

    奢华的马车回来以后，装上准备好的礼物，就带着风云汐和睿儿去往风云府。

    “娘亲，睿儿终于可以又可以见到外公，外婆，还有大舅舅了，老太爷了。”

    马车上，睿儿小脸很兴奋。

    风云汐温柔的笑了，嫁到天擎王府虽然没有几日，但是回娘家的心情是不一样的，她此刻也很想快点见到亲人们。

    宫冥澈见状，抱起睿儿，握住风云汐柔软的手，说道：“汐儿，以后我会经常陪你去风云府看望爷爷他们。”

    风云汐脸颊微红，点了点头。

    马车停在风云府门口，宫冥澈一家三口下来以后，侍卫捧着许多礼物，几人进入风云府的时候，感觉有些怪异。

    风云汐皱眉，看了看风云府门侧，以前都有护卫守着的，今日怎么回事？为什么没有护卫守着？

    一种不祥的预感陡然而生。

    府内也没有一个侍卫，就仿佛府邸是个空的，看似安静，曾经发生过不好的事情。

    宫冥澈止步，拉住了风云汐：“汐儿，你带着睿儿先出去，我去看看怎么回事？”

    风云汐道：“这是风云府，我的娘家，我不会出去的。”

    睿儿立刻说道：“我也不要出去，我要跟娘亲在一起，坏人要是来了，睿儿一个人出去更不安全。”

    风云汐牵着睿儿的小手，软软的手指很稚嫩，她低眸看了小男孩一眼，语气坚定的说道：“嗯，睿儿不必出去。”

    此时，空中传来张狂的笑声。

    “既然你们一家人如此相亲相爱，就一起下地狱吧！”

