
　　第3288章

　　“嗡——”

　　一瞬间，海水沸腾。

　　翻江倒海。

　　海啸冲天。

　　所有用来形容海浪滔天的成语，全都可以在这个时候用出来，而不会显得过分。

　　那超级强大的威压，遍布整个地下海洋。

　　这种威压，庞大无边，却又带着无上魔气。

　　作用在人的精神上，就像一把把锋利的刀剑，在不断的刺着，割着，将人的精神都要割裂开。

　　“啊——”

　　陈青衣发出痛苦的声音。

　　双手抱着脑袋，仿佛要炸开。

　　林炎本来还想带着她，隐匿行踪，不被这个大家伙发现，可是现在看到陈青衣的样子，就知道必须出手帮她，不然她的精神力抵挡不住这一波，很可能会崩溃，变成白痴。

　　“南无南无......”

　　“揭谛，揭谛......”

　　他努嘴成型，舌绽莲花，一声声佛音从他的嘴里发出，每一个音节都带着金色光芒，带着金色莲花瓣，纷纷扬扬，飘荡在两人的身边，形成一层看起来极其美丽的金色保护罩。

　　抵御孔雀神王的威压。

　　结果就是，林炎和陈青衣这边，被现在的孔雀神王发现，当成了目标，立即朝着他们冲了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蠢货，你们在干什么？”

　　“居然发出这么大的动静，你们是怕自己死的不够快吗？”

　　“还不快跑！”

　　林炎听到璎珞传递过来气急败坏的怒骂声，很着急，显然她现在应该就在孔雀神王的体内，或者是一种另外的形式，但她可以清晰的看到，或者感知到林炎此刻的举动。

　　林炎抓出诛神锋。

　　低声说道：“不这样做，怎么逼出这个大家伙？”

　　然后对陈青衣道：“青衣，你快走，我来拖住它！”

　　陈青衣霸气道：“我又不是被保护的对象，我是来战斗的，别把我想的太柔弱。”

　　她往前探出两步。

　　反而站在了林炎的前面。

　　一声娇喝。

　　在她前面冒出一条巨大的青蛇，朝着孔雀神王猛冲而上，一往无前。

　　这不是陈青衣的本体，而是一种法相，但是栩栩如生，威力极其震撼。

　　可是，她面对的是孔雀神王。

　　上古时代就横行了一个纪元的存在。

　　“找死！”

　　孔雀神王一爪抓下去。

　　那条青蛇，直接化为堙粉。

　　“呃——，这还真不太柔弱！”

　　林炎不忍心看了。

　　但是，不对......

　　“唰——”

　　青芒一闪。

　　青蛇消失的地方，一把青色长剑，直取孔雀神王的眼睛。

　　所以，青蛇只是掩饰，真正的杀招是后面的青色长剑。

　　尽管，结果依然不理想——

　　孔雀神王闭上自己的眼睛，那眼皮是金色的。

　　青色长剑刺中的是金色的眼皮，然后被直接挡在了外面。

　　一块眼皮的坚硬程度，都达到了匪夷所思的地步。

　　“好硬！”

　　陈青衣大叫一声，青色长剑受她控制，弹回来一段距离后，一化二，二化三，三化无极，一下变成了几百把飞剑，形成一套圆盘剑阵，包围住孔雀神王的脑袋，下一秒，发动猛烈攻击。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3288章免费阅读。https://xs.23sk.com 