    下一刻，众人纷纷朝着正在被奎克等人搜刮的北方公国游骑兵尸体看去，果真在尸体的脖颈处看到了一支没入大半箭，只剩尾羽的箭矢。

    这一箭可以说是射得绝妙，不但避开了皮甲，更是避开了上方的头盔。

    “好大的力道，好精准的箭术！”无论是只剩不足十多厘米的箭尾，还是那精准的射击，立刻就让周围一众人动容。

    “现在清楚了吧？托尼老师！”纳兰特如此才趾高气昂拉着战马返回了队伍。

    而托尼虽然恨得咬牙切齿，却也拿纳兰特没有办法，证据很明显，那支箭矢的木杆与他们的不同。

    另外，现在大王子都在这里，连大王子都没有提出异议，他也没没可能继续纠缠了。

    大王子只是瞟了一眼纳兰特那小人得志的模样并未吭声，而是继续对着丝黛拉柔声道，“丝黛拉小姐，要不要与我们一起同行吧！”

    “北方公国的游骑兵太狡猾，如果人数太少我们无法完全歼灭他们！”

    “比如先前，我们原本已经围住了五十多名北方公国的游骑兵，没想到很快他们的支援就抵达，现在只斩杀了三十多人！”

    “但如果我们能一起，只要是人数多了起来，到时候就可以轻松围住他们将他们歼灭！”

    “这次北方公国出动的游骑兵起码有着上千之多，消灭了他们，光是战马的斩获就非常可观！”

    大王子说了一连串的话语，看来真的是十分有诚意邀请丝黛拉加入。

    “抱歉，大王子殿下，我这次出来只是简单的历练而已，其实对斩获战马并没有什么兴趣，所以，就不和你们一起了！”丝黛拉听后却是没有犹豫，直接拒绝了大王子的邀请。

    “那还真是遗憾，哈哈！那丝黛拉小姐，我们就开始启程了！稍后丝黛拉小姐要是改变了注意，随时可以加入我们！”大王子被丝黛拉拒绝得干脆，却没有丝毫的生气，依旧是彬彬有礼，绅士洒脱。

    “好的！”丝黛拉点点头。

    随即大王等人收拾好战场，纷纷骑上马匹朝着北方而去，托尼在走的时候，还狠狠地瞪了纳兰特一眼。

    不过，纳兰特却连鸟都没有鸟他。

    “其实你可以忍一忍的，毕竟他们是大王子和伯爵子嗣，如果有一天你的商队出了郁金香，这样才能畅通无阻!”等大王子等人走远，就在纳兰特准备翻身上马之时，丝黛拉的声音却是幽幽传来。

    “丝黛拉小姐，其实我这人有个小毛病，那就是小心眼，所以我怕忍多了自己会难受！”纳兰特开了个小玩笑。

    丝黛拉闻言眉头皱了皱，不过并未再说什么。

    纳兰特见状，这才放弃玩笑，然后正色问道：“丝黛拉小姐，你觉得我现在对着他们低声下气，你觉得还有用么？”

    丝黛拉被纳兰特问得一愣。

    思索一瞬，她发现还还真是没有。

    大王子这里除非已经迎娶了娜塔莎，然后纳兰特献上自己的魔兽马，这才有可能消除两人之间的恩怨。

    而且，这还只是有可能，一切还需要看大王子的心胸。

    至于托尼，原本就心胸狭隘，现在被纳兰特这小小爵士殴打已经传遍所以贵族耳中，只要纳兰特不死，估计这个仇也消不了。

    “不能！”最终，丝黛拉缓缓吐出两个字。

    “对啊！所以，既然无论如何他们都不可能原谅我，不如趁着有机会多气一气他们，反正局面不会变得更坏了!”纳兰特莞尔一笑。

    丝黛拉听完沉默下来，但心中对纳兰特的这奇特的思维却是感到了新奇，而且听上去确实还有几分道理。

    接下里，纳兰特一行人继续行动。

    不过，为了避免遇到大王子等人，方向却是有着改变，朝着西北方而去。

    接下来两个小时，纳兰特他们又遇上了三股北方公国的游骑兵。

    其中两股同样是在与玛瑙公国的其他队伍进行游斗时被纳兰特他们撞上的。

    对此，纳兰特他们自然是义无反顾上前支援，借机斩杀了二十多名敌人

    等这两股敌人解决之后，他们自己终于是单独遇到了一股五十多人的北方公国游骑兵小队。

    原本这五十多人的北方公国游骑兵见纳兰特他们人数少，还想过来欺负一番。

    纳兰特等人见状干脆将计就计，故意示弱装作扭头逃跑。

    就在敌人追得起劲的时候，他们杀了个回马枪，直接缠住了对方。

    顿时，这五十多人的北房公国游骑兵可倒了大霉，只是十多分钟，就被纳兰特等人斩杀大半，最后只有十多人侥幸逃脱。

    如此，这一早上的时间终于是过去，眼见士兵们也差不多到了精疲力尽的时候，那拉齐队长就下令返程，等休息够了下午继续。

    而在返程的过程中，纳兰特他们也遇到了不少通用准备返回的游骑兵队伍。

    今早因为一众贵族子嗣的加入，所以北方公国的游骑兵几乎是被打得丢盔弃甲。

    虽然偶尔也会与玛瑙公国的队伍进行缠斗，但基本上是输多胜少。

    如此一来，一众贵族子嗣都收货颇丰。

    只要不是懦弱之辈，基本上都有着一两匹战马的收获，多的话，拥有五六匹战马战利品的也有大有人在。

    当然，相比于纳兰特他们一行人，这些贵族子嗣的战利品就不够看了。

    纳兰特他们一行人只有四十人不到，可那战马却已经有着七十多匹了。

    纳兰特他们其实还不算最多的，当他们返回之时，后方又有着一大群的游骑兵奔驰而来，正是先前纳兰特他们遇上过的大王子和几名伯爵子嗣。

    他们总共汇聚了百多人，而缴获的战马竟是有着两百多匹。

    当他们经过纳兰特等人身旁的时候，还刻意停下了打了声招呼。

    当然，这招呼自然是与丝黛拉打的。

    纳兰特虽然也有着关注，但那也只是托尼一副趾高气昂，觉得压过了纳兰特的眼神。

    大王子与丝黛拉打完招呼的时候，再次询问了丝黛拉下午是否愿意跟随他们一起出发。

    他们下午准备集合更多的贵族一起合力追杀北方公国的游骑兵，竟是有着将游骑兵的战斗扩大成为集团作战的想法。

    不过，丝黛拉对这提议依旧是不感兴趣的，再次拒绝了邀请。

    倒是纳兰特有些心动，毕竟人多就能更好的埋伏对方，避免有漏网之鱼。

    可惜他和人家大王子与托尼有着仇怨，自然是不可能加入的。

    如此一来，他只能想着下午看看自己是否也有样学样找来鲍里斯等人组建一个团体。

    ……

    在玛瑙公国的一众游骑兵开始大量返回休息之时，前方七十多里处一个隐蔽山坳内，一顶顶灰褐色的帐篷隐蔽其间。

    “巴彻统领！经过粗略统计，我们今天早上至少损失了四百多名游骑兵以及十数名直属骑士团的超凡骑士！”

    “巴彻统领……这损失是不是太大了……如果这样下去，国王和几位侯爵、伯爵事后肯定会怪罪我们的！”

    在这营地的主账内，北方公国国王直属游骑兵大统领巴彻坐在主位，他的副手则是面色担忧的朝他汇报出声。

    “埃斯，你觉得用五六百名的游骑兵性命，换取玛瑙公国数百名贵族子嗣的性命，哪个更值一些？”

