    谷雨，于节气是雨生百谷之意，万道仙宫取其万道欣荣的意象，故每年谷雨之期举办论道之会。

    可与谷道没关系……

    对于一个痴人云集之地，很多人连参与的兴致都不大，所以这种论道的火药味不浓，很多届都变成了茶话会的性质。当然也不是每届都那么祥和，竞争还是有的。

    尤其当奖品很有用的时候，有所求就有所争，在所难逃。

    其实秦弈有些替这位素未谋面的仙宫宫主蛋疼。

    从万道仙宫的性质来看，肯定不是宫主传承各道而建立的，应该是聚拢了万般痴人，抱团取暖，既是结社成侣，也是对抗“主流”。从这个角度看，万道仙宫首创者应该是很有理想也很有远见的豪杰。

    结果理想很丰满，现实很骨感。

    你说一宗派里面人人不是喝酒就是赌博要么就是在山巅自己弹琴画画的，这个宗派有个什么鸟用？退一步说，你修行或许不错，可一点实战磨炼都没有，别人打过来抢你的宝物占你的灵山，你真能对付得了？

    所以说出世修行是有个度的。对于个人来说，你再不问世事，再痴迷兴趣，也不能忽略了自身实战的历练。对于一个宗门来说还有凝聚力向心力，优秀传人的培养等等。

    延伸开来，培养传人还需要资源，资源可不是靠山吃山就应有尽有的，有些资源需要去搜集寻求，有些需要和其他宗门交换，这种事都是要有人负责去做的。所以万道仙宫除了各峰体系之外，仙宫是有执事殿的，负责各方向事宜，当初清茶替秦弈去造册就至少证明了有人事部门存在。

    真的全是屁事不管的痴人，这宗门早就崩溃了。

    仙宫各执事，也是从各系里面选拔而出的，没那么痴的、愿意做事的，给予一定的资源功法补助奖励。或者索性就是有权欲有贪欲的人，即使不合修仙，那对于宗门都有他们的价值。

    在秦弈刚刚入门时，除了身份牌以外还有一个宗门介绍玉简，里面主要是讲门规制度的，从这些制度里能看出不少事情。

    诸如低级别的弟子，像他们刚刚收的那些孩童，稍微成长之后也必须是要分配一些历练，如负责宗门灵田、守护宗门宝矿甚至直接就是去挖矿之类的活计。

    就连居云岫，也不能什么活都不干，至少当宗门需要用上你的能力时，你必须出力。还有死亡之后的物品归属，部分随葬，部分传承，部分归公，就比如秦弈的洞府里除了特色丹炉地火之外也没别的宝物留下了，居云岫师父的画也是这样到了公库去的。

    这才能让仙宫公库里有东西用。

    可能会导致一些贪墨，但这才能维持一个宗门，否则这种组织抱团就没意义，还不如散修去。

    他秦弈能够什么事都不做，主要还是因为入门时间还短，仙宫也给居云岫和秦弈这样的“天才少年”一些面子，让他有个熟悉期，培养一下归属感再说其他。

    结果这秦弈也是过分的，入了宗门哪里都不去，天天不是在自己洞府潜修就是和师姐腻在一起，你好歹去别处走走，熟识一下同门不行么？你特么入门两个月了连宫主都不认识！

    但偏偏这个也没什么好说，比秦弈还宅的人在仙宫到处都是，一点都不违和。

    将心比心，秦弈也觉得如果换了自己是宫主，对于这个仙宫的状况也是非常头疼的。这是仙宫的立道构成所决定，很难扭转，太过强行的话，也失去了万道仙宫的特色基石。

    所以举办一些竞争活动，增强一下组织活力和各宗自身凝聚力，也能磨炼一下战斗力，这就是势在必行的事情，秦弈相信这位宫主对于这谷雨论道是必然很重视的。

    他也很重视。

    于是他去找了棋痴。

    那是一个头发胡子拉里拉渣不修边幅的道人，秦弈见过他，曾经在路上看见他在亭台下棋，对面另一个道人不知道是谁。

    幸运的是棋痴道人此时没有在下棋，而是在读谱。

    恐怕那谱也读烂了，迷不到哪去。见到秦弈过来，便也把棋谱放在一边，态度倒还不错：“你就是我的新师侄？听说你名字叫弈？我喜欢你的名字，如何此时才来相见？”

    秦弈行了一个晚辈礼：“惭愧，其实小侄不会下棋。”

    “无妨。云岫对棋道兴趣也不大，我对琴乐也一窍不通，本宗又不是必须全能。”棋痴拈着胡须笑了笑：“再说了，可不是棋枰对坐、闲敲云子，才叫弈。”

    秦弈吁了口气，笑道：“看来是世人对本宗之人有些误解，小侄也难免受了些误导。”

    棋痴道：“你始终没来见我，莫非就是怕这个？”

    “是有点，听说师叔会拉着人下棋。”秦弈一直对这种“痴人”退避三舍，如今看来其实还是很好沟通的。

    居云岫也差不多，只要不涉及让她着迷的事情，平时也是一个很正常的御姐。

    “门口那死鹤说的吧？五百年来才拉它下一局，居然好意思跟我说仙家岁月也无多。”

    秦弈：“……”

    “棋逢敌手才有所痴，和一个不会下棋的人没什么可痴的。”棋痴笑道：“真以为我随时随地拉着人下棋？去哪里找那么多对手。”

    秦弈便笑：“师叔可以教我几手，以后若是有空了，小侄也能陪师叔下下棋的。”

    “我知你来意，是为谷雨论道而来，想看看我有什么可以教你？”

    “是，虽然临时抱佛脚，也想多些手段。”

    棋痴哈哈一笑：“局中局外两沉吟，犹是人间胜负心。你不会棋，可岂不已赴棋局？”

    秦弈沉吟道：“师叔之意，此番有局？”

    “何处不是局？”棋痴摸出一对黑白子丢了过去：“送你做个见面礼。”

    秦弈接过黑白子，奇道：“这是……”

    “此时让你学棋道，太勉强了。”棋痴笑道：“这叫阴阳迷，可供一次移形换位之用，也算我棋道参与比试了。此局之后，你若有心，你我再论玄机。”

    秦弈一脸懵逼地离去，一次移形换位的宝物，是拿来保命的么？也不错吧。

    可这万道仙宫的论道比试，至于需要保命之物吗？这棋痴莫非是算到了什么？还是从局中看见了什么？

    虽然一头雾水，倒也没多少遭遇“世外高人”的感叹。毕竟仙道缥缈，实在是见多了装逼犯，个个都很喜欢表现一下云山雾罩，习惯了。

    就像如今和居云岫熟了，也就是个漂亮师姐，还很逗比。要是早当初那场见了“书中人”的初会就离开的话，留下的回忆不也是个高逼格玄机么……

    更别提专业装逼的流苏了。

    这一谱棋局内外，听着玄机满满，还不也就那么回事。

    说不定以后熟悉了，会发现这也是个逗比。

    但话又说回来了，棋道好像也不是自己原先想象的就是下棋……如果从棋痴这话里去看，什么不是棋局？

    天地是局，苍生是子，所谓掌握自己的命运，岂不就是成为下棋的那个人么？

    棋痴那句话忽然闪过脑海：可不是棋枰对坐、闲敲云子，才叫弈。

    听说你的名字叫弈？我喜欢你的名字。