    高级赛区，准入名额很多，两千个，而有资格参加的人，却很少。

    和之前，几千万，几十万觉醒者，争夺数百个名额的情况，恰好相反。

    唐禹寻思着，倘若圣域-东八区内，十重以上的觉醒者，凑不够两千人，那岂不是尴尬了？

    别到时候连个对手都没有！

    ……

    脑海中，倒计时逐渐接近尾声。

    一股无形的力量降临，将他罩住，唐禹眼睛一眯，尝试着挣脱，却纹丝不动……下一刻，他出现在数千米高空上，脚下是半透明的橙色光幕，透过光幕看到地面上无数觉醒者，伸长脖子，高高昂起。

    光幕在构筑一个个方形战斗空间时，却好似卡顿了一下。

    没有形成一个个封闭的空间，脑海中也没有浮现出开始的战斗信号。

    不会是……？

    这时，唐禹接收到新的信息，「根据高级赛区参与者的人数，进行了一定程度的规则调整，取消复活资格，每个人参加五局对战，以获胜场次排名，前两千人可以获得准入名额，获胜场次相同的，以获胜时间短者，为优。」

    他目光扫过光幕上稀稀疏疏的人影。

    应该有几千人，最多不过万（也包括超凡，超凡阶并未单独划分赛区），象征着目前地球上最高端的战力。

    比他预计的，嗯，其实要多了那么一丢丢。

    “高级赛区，绿荫就不可能再占据大部分名额了，毕竟参加的人，也就那么些。”

    搁一个多月前，绿荫官方觉醒者，除了众追随者外，还未有任何人，突破至觉醒十重。

    冒险者倒是有，都是原本在各地，就独领风骚的超级强者，到了绿荫后，更进一步……但也不超过两个巴掌。

    而如今，官方觉醒者中，路小鹏、彭波、马家峰、岚清雅、季明、夏婉茹、蔡佳佳、孙钰等少数人，已经突破了瓶颈。

    三十来人。

    仍然不多……一方面是官方觉醒者，很多是从低级觉醒者，一步步培养至今，平均等级，和北庭祖龙这类代表世界顶尖的组织，仍没法比。

    另一方面，突破是玄学的事情。

    北庭觉醒者众多，卡在九重瓶颈的人，也有不少，资质好，武道感悟精深的人，更容易突破，却并非绝对。

    有的人憋了许久，仍无法突破，有的人，却可能放个屁，拉个屎，嘭一下就打破瓶颈了。

    唐禹看到了北庭的觉醒者。

    大部分穿着纹有青龙、烛龙、应龙图案的战斗服，也有少数其他部门，和散人觉醒者——唐禹见到有北庭的散人觉醒者，穿着绿荫出品的战斗服，站在北庭一干高手中，风格迥异，分外显眼。

    北庭的祖龙军团，应当是高级赛区中，人数最多的一簇。

    而穿着绿荫战斗服的觉醒者，零零散散加起来，竟也不少。

    除此之外，唐禹还看到了一些穿着奇装异服的人，有的人长发扎成辫，穿着像马褂一样的服饰；也有的戴着比脸还长的尖顶圆帽，留着长长的胡须……

    还有的佩戴了额饰，面具；更有气息毫无保留爆发出来，宛如一轮红日，压得靠近的觉醒者，面色骇然，连连后退。

    是第四纪的苏醒者！

    仅仅他看见的，就有两三百人，唐禹相信更多的人，是穿着和他们类似的服装，隐藏起来。

    或许，还有一些，已是超凡！

    ……

    卡顿了一会，远处一道道光幕墙壁升起，战斗空间终于成型。

    唐禹看向对面，一名，嗯，不认识的觉醒者。那人身材壮硕，肌肉鼓起的手臂上拿着两把一米多长的大斧，显然已经进入到战斗状态，气息毫无保留地释放出来。

    觉醒十重。

    唐禹瞥了眼，看到对手双腿发力，宛如一头雄狮飞扑，他也抬起手，没有拿出武器，已经学会的技能，在脑海中快速略过一遍。

    “嗯，试一试魔剑士传承的雷系战技。”

    噼里啪啦，手掌上缠绕着雷电，唐禹掌心对准远处的壮硕汉子，嗞嗞~一声，紫色的雷光喷出。

    轰——

    「雷霆一击」精准命中了对手，壮硕汉子飞扑至一半，僵在了当场，浑身一片焦黑，头发如尖刺一样直立起来。

    下一秒钟，汉子从他的视线中消失，这是认输了。

    唐禹微微点头，「雷霆一击」本来是近战战技，经过他的改造，已经成为一门远程战技，也可以称为术法——低端时期，战技术法差别较为明显，而到了觉醒高阶，乃至超凡，万般手段，都殊途同归。

    这说明他对源力的运用，已经更上一层楼。

    虚空中降下一股力量，笼罩在他身上，回过神来唐禹已经出现在地面的绿荫营地，同时，那股力量还化作细流滋养全身，补足他刚刚消耗的源力和体力。

    依莲、南希等人，早已经回到原处，一些刚刚突破至十重的觉醒者，倒还在上边麓战。

    等待了一小会，第二局开始了。

    唐禹再次被传送至数千米高空的对战空间，这一次的对手，是个第四纪的苏醒者，比之前的壮汉强不少，觉醒十二重，唐禹尝试了魔剑士的冰系传承技能「极地冰刃」，在十秒钟内解决了对手。

    第三局，

    出现在远处的人，是个穿着绿荫战斗服的觉醒者，唐禹并不认识，对方却露出愕然、崇拜、无奈、叹息……面色不断变幻，最终身影消失。

    只用了一秒钟，他便取得胜利。

    第四局，

    对手又是自己人，当看到穿着冰霜裙袍，手持等人高法杖的依莲时，唐禹是无奈的。

    在高端局，明明绿荫的人不多啊，怎么总是自家人打自家人，还让不让人愉快的玩耍了！

    依莲也认输了，身影消失两人都回到原地。

    此时还剩下最后一局。

    追随者中，战绩基本都是全胜，并未遇见北庭或者第四纪的超凡，灰刃倒是遇见过觉醒阶大圆满的对手，和他同级，但对手被一分钟内解决掉了。

    只有依莲输给他的那局，是众人当中唯一的败绩。

    唐禹也不担心，五局三胜，就有大概率可以入围，哪怕依莲最后一局运气差，碰见超凡对手，以她的实力，仍有很大的获胜把握。

    唐禹看向远处，路小鹏等人，打得就比较艰辛了，趁着间隔时间，治疗团队正加紧帮助他们恢复伤势。

    没多时，

    传送的力量再一次将他笼罩，唐禹刚刚站定，就听见远处传来洪亮的声音。

    “小子，认输吧，我懒得动手。”

    他看去，只见一留着狂放长发，身着灰色布袍的男子，双手抱胸，悬浮在离光幕一尺高的地方，昂着头，目光睥睨。

    恐怖的气势袭来，宛如身处风暴中心的海面，雷霆滚滚，惊涛骇浪。

    是个超凡！

    唐禹眼睛一眯，想不到，他竟然中标了！

    然而认输是不可能认输，堂堂绿荫大领主，底下还有不知道多少迷弟迷妹正看着……他不要面子的啊！

    于是唐禹下巴微微抬起，伸出中指向上，冷冷地瞪了回去。

    ……

    来自古焱国的新晋超凡，漆雕南愣了愣。

    古焱国曾经也是大国，只是据传在第三纪末期没落，到了第四纪，只能位列众多小国之一，连一尊超凡都没有。

    被三大国压着，漆雕南曾很憋屈。然而苏醒后，他发现第五纪的人类孱弱无比，传承更是几近断绝——他们这些极少数的第四纪人，来到了这个时代，便可以抢占机缘。

    一如他现在，已经成功跨入梦寐以求的境界，比之三大国的人，也没差了。

    之前的四局战斗，除了第一局稍稍动了手外，后面三局，他都懒得动一根手指头，气势发散出去，便能将那些孱弱的家伙，吓得屁滚尿流。

    可现在，剧本有些不对呀？

    漆雕南很确定，对面的青年，并不是超凡——若是没注意到，也就罢了，两人相对而立，再怎么收敛气息，都无法瞒过超凡敏锐的探知能力。

    而一个小小的觉醒阶，哪怕是大圆满，在他超凡面前，也只是强壮一点的竹鼠。

    竟敢无动于衷，甚至挑衅？对面的觉醒者是沙雕吗？

    漆雕南觉得自己无需和沙雕动怒，他抬起手，五指一抓，磅礴源力凝成的实质光球，瞬间飞出。

    仅此一击，就可以毁灭半个村庄。

    轰！

    空气泛起涟漪，没有烟尘，狂暴的能量流，却使得空间扭曲，将唐禹渺小的身躯掩盖。

    等了两秒，

    传送并未如期而至，漆雕南眉毛一挑，感觉面子有些挂不住。

    他又抓出了一个能量光球，轰出。

    轰——

    哐——

    嘭！！！

    对战空间不停震颤，十数秒后，能量乱流散去，穿着战甲的青年，毫发无损地，出现在他眼中。

    ……

    唐禹手持两把符文长剑，相互交叉。

    淡淡的光盾虚影，缓缓消散。

    他放下长剑，活动手腕，感觉…还行，对面的超凡，比他想象中，还要弱一些，一招「御守」，就轻轻松松挡了下来。

    唐禹也见猎心起。

    精神空间内，超凡模板太少，平日里对战最多的，就是言鼎天，除此之外，就是依莲、南希，以及之前进攻领地的异族超凡……总样本数还不到二十个，而他已经刷了无数遍，有点腻。

    好不容易碰见比老言还弱的超凡，唐禹打消了氪晶的想法。

    不使用胡里花俏的源力外放招数，身体前倾，脚一蹬地，整个人像一道电光飞驰而出。超高速移动下，稀薄的空气就像粘稠的水，唐禹源力喷涌形成外衣，锋利如刀将空气往两侧划开，速度越来越快，擦出了火星。

    锵——

    漆雕南已经摆开架势，五指弯曲成爪。

    唐禹一瞬跨过了数千米距离，在临近时，嗖，脚步轻轻一抬，「瞬步」，下一刻出现在漆雕南身后，一剑刺出。

    漆雕南没有回身，却精准地像剑刃抓来，他的手指泛着金属光泽，就连A级合金，也会被抓出几个窟窿。

    唐禹另一只手，长剑腾起赤红的火焰，在空中划出一个圈，和超凡手爪相碰，发出金属鸣音。

    顿时虎口一麻，就见超凡抬脚，裹挟着源力气焰，后发先至朝他面门踢来。

    击穿的空气，宛如雷鸣炸响！

    像是置身于风眼当中，脚未至，风如刀刮得脸庞生疼。

    论速度，论反应力，唐禹毕竟不是超凡，还要差得多！

    但他早有预料，索性闭上眼睛，感知如同水波一样扩散，强烈的危机感让眉心阵阵刺疼。

    在「超凡感知（被动）」的加持下，早在觉醒十一重，唐禹就能捕捉到老言的动向，如今更为清晰！

    漆雕南一脚扫过，空气扭曲，残影破碎。

    唐禹的身影已经出现在另一侧，持剑的右手还保持在前刺的姿势。

    漆雕南一掌拍出，源力透出形成一个巨掌虚影，残影破碎，巨掌虚影轰隆隆飞出数百米远，才变淡消失。

    「瞬步」

    「瞬身连刺」

    无尽烈风将头发吹得凌乱，气海中的源力沿着经脉冲出，穿过手臂，灌入剑身。

    唐禹心如止水，仍未真正出手。

    左手掌……

    右抬腿……

    漆雕南就像一个浑身散发着无尽光和热的太阳，但在他的不断感知中，太阳的光芒渐渐敛去，变得清晰。

    犹如扩撒开来的水墨画。

    上面绘着一个狂放不羁的人影。

    手、脚，都有虚影形成的线条。

    一举一动，都只是画师笔下的人物，而唐禹，正是那个作画之人。

    ——「意境级」的掌控力！

    唐禹正通过一次次试探，引导对手，朝自己所要的方向，落子！

    双目猛然睁开，身影再一次出现，长剑内敛的光华，在这一刻绽放！

    ……

    漆雕南几次攻击未果，明明他动作更快，对手，却仿佛未卜先知似的避开。

    一举一动行云流水，浑然天成。

    他愈发专注，却仍无果。

    猛然，漆雕南感知到了威胁，一道寒芒从背后刺出，他腰身一扭，手臂刚往后挥出，那人却又出现在左侧，从刁钻至极的角度，刺出了带着烈焰的一剑。

    红得发紫的火焰，让空气扭曲成圈，隔着半米远，那种灼烧感就让漆雕南仿佛置身火山岩浆。

    ‘怎么会这么强？’

    他不敢被这一件刺中，身躯毫无规律地侧移出了一米，却仍被堪堪刺中，超凡力场如泡沫一样瞬间破碎，在左臂留下一个细小的孔洞，还有高温灼烧发出的嗞嗞响声。

    漆雕南眼底终于浮现出惊惧之色，顾不上反击，脚一蹬地，超凡力场也推动自身，快速向后飞去。

    而这时，

    后颈传来针扎般的刺痛，漆雕南的感知中，那个青年，却好整以暇地从他身后一剑刺来，他这般飞速后退，就像是自己送上门来一样。

    避无可避！

    ……

    一剑贯入，漆雕南身影消失，剑尖几滴鲜血滴落。

    随即，

    神秘的力量笼罩在他身上，唐禹回到了绿荫的营地。

    紧绷的心神一松开，整个人软趴趴的，手臂好似都抬不起一丝力量。

    战斗持续的时间不长，看似他从头到尾，都压制了对手，打出了10:0的碾压局，然而实际上，只有唐禹自己清楚，他已经浑身解数，除了氪晶模式外，该有的底牌，全都使出来了。

    才终于战胜了一名新晋超凡，迫使对方认输。

    想到这里，嘴角不由勾起笑意。

    无需氪晶，无需开挂，他也能堂堂正正的，越阶击败一名超凡。

    至于「瞬步」「瞬身连刺」「超凡感知（被动）」「源力的升华（被动）」等等从「领主专属模式」中得到，让他硬实力大幅度提升的技能，嗯，唐禹选择性无视了。

    不要在意这些小细节。