    　　

    　　楚梦瑶被邹若明一家弄得没什么心情，上了车就一直沉默着。

    　　

    　　不过陈雨舒似乎倒是没有受到什么影响：“箭牌哥，为什么要柳树呀？我们种果树不好么？等果子成熟了，还能去吃……”

    　　

    　　“小舒！之前不是说好了不再问这么二傻子的问题了么？果树成熟了要明年，我们早都毕业了！”楚梦瑶提醒道。

    　　

    　　“喔……那为什么是柳树？”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“这个，我也不知道了，林逸，为什么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“你们没听说过一句话么？叫做有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”林逸笑道：“柳树比较容易活，不用费力气打理的。”

    　　

    　　“原来如此！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　康神医家的别墅里。

    　　

    　　“爷爷，经过实验室的研究员分析，狗屎也有种类的区别，不同品种的狗拉出来的屎各不相同，所以我怀疑，不是每一种狗屎都能当延年益寿排毒丹的！”康照龙说道。

    　　

    　　“哦？这可是个重大的发现！”康神医听了康照龙的话十分重视：“怪不得狗屎的功效没有让人发现，原来不同的狗拉出来的屎还不一样啊！照龙，你做的很好！那你有没有分析出来，这是什么狗拉的屎呢？”

    　　

    　　“我们经过了几千份狗屎的对比和取样，又咨询了很多狗类专家，得出了一个结论，这个狗屎很可能是德国牧羊犬拉出来的粪便！”康照龙说道。

    　　

    　　“哦？怪不得，这种狗我听说是身价仅次于藏獒的狗啊，很是稀少名贵！”康神医点了点头：“那行，你赶紧弄来一头这个狗，让他拉点儿屎进行分析比对，然后把结果汇报给我。”

    　　

    　　“好的，爷爷，在这之前，我已经让人去联系购买了，应该很快就有消息了！”康照龙说道。

    　　

    　　“对了，你什么时候去一趟燕京萧家提亲？”康神医问道。

    　　

    　　康照龙心里一动，那个女孩子倒是蛮漂亮的，娶过来倒是也不算难受，就算萧家的势力现在不怎么样，不过也可以成为康家的垫脚石的，以后等康家发展了，再将这个女人换掉找个更大家族的！

    　　

    　　不过，那是以前的想法，现在就要研究出延年益寿排毒丹配方的康照龙，自信心极度膨胀，有些不太看上王心妍了。

    　　

    　　“爷爷，不过我觉得现在的当务之急是研究出延年益寿排毒丹到底是何种狗的粪便，这才是我们家族的头等大事，至于联姻，我看可以暂缓一下，要是我们真的研究出延年益寿排毒丹来，我们康家的地位就会水涨船高，到时候也未必再和萧家联姻！”康照龙说道。

    　　

    　　“你说的有道理，我之前倒是欠考虑了！”康神医一听康照龙的分析，深以为是的点了点头：“我之前总是将咱们家族定位于末流家族，不过我们要是有延年益寿排毒丹了，那就不同了！金创药说白了，不过是创伤药，虽然能修复伤口，但是也只是女人们比较欢迎而已，是一种上流社会的奢侈品。但是延年益寿排毒丹就不同了，这可是救命的东西啊！”

    　　

    　　“是啊，一旦我们成功了，那我们就不是小家族了，到时候那些家族都得求着我们……”康神医说道：“不过，这配方我们能研究出来，别人也能吧？”

    　　

    　　“放心吧，爷爷，我们可不会像康晓波那么傻，直接拿狗屎出来，我们要在里面添加一些香精之类的东西，让这个药丸变得香气扑鼻，到时候别人就算是分析，也不容易了！”康照龙说道。

    　　

    　　“不过，这也有风险，我们的主要成分是狗屎，虽然极力掩盖，狗屎还是会被有心人发现吧？”康神医犹豫道。

    　　

    　　“的确……”康照龙点了点头：“看来，我还得研究研究怎么将配方保密了！”

    　　

    　　“爷爷，我有个主意！”一直没有机会插话的康照明站了出来，他不想让康照龙独占鳌头，“我们缩小每一粒中狗屎的比例，让它变得极其稀少，其他没用的材料占大多数，服用的时候，多服用几粒就可以了！”

    　　

    　　不得不说，康照明出损招，一个顶三个，康神医和康照龙听了康照明的话，顿时茅塞顿开，康神医道：“照明的方法可行！不错，你们两个兄弟，一文一武，以后康家就可以发扬光大了！”

    　　

    　　康照龙虽然有些不满康照明将最后的功劳分去了一半，不过也不得不承认，康照明的方法很好，稀释掉狗屎的含量，让它看似成为一味辅助药材，就可以让人忽视掉了。

    　　

    　　“嘿嘿……”康照明笑了笑：“爷爷，那个女的，大哥不喜欢，要不给我吧？”

    　　

    　　康照明的心里没有什么大志，偷鸡摸狗的行，让他控制集团，他还真不想做，只要拿到手了股份，做一个逍遥纨绔也是很不错的。

    　　

    　　所以他见到康照龙对王心妍不敢兴趣了，于是他就想据为己有。

    　　

    　　“你小子，想什么乱七八糟的？那是你的大嫂！”康神医无奈的瞪了自己孙子一眼。

    　　

    　　“嘿嘿，我就是随便说说……”康照明也觉得有些不妥，赶紧改口。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　赖胖子一把鼻涕一把眼泪的，终于在关学民那里要来了林逸的电话号码。之前他找的刘天翼，可是刘天翼死活就是不说林逸的号码，最后赖胖子急了，要和他势不两立，刘天翼才无奈的指点他：“赖兄弟啊，不是我故意为难你不给你，而是实在不敢啊，我这也是求着林神医的，我怎么能随便将他的消息透露给别人？这样，关学民关教授和林神医的关系很好的，你去求他，一定有办法的，我当时求的就是他！”

    　　

    　　于是，赖胖子如获圣旨，连夜跑到了关学民的家，关学民不告诉他，他就跪在了关学民的门口呜呜的哭了起来。

    　　

    　　关馨下夜班回家，看到一个胖子跪在自己家门口哭，吓了一大跳：“你……你是什么人？要干什么？”

    　　

    　　“你是？你是关学民关教授的家人么？”赖胖子一听有人搭理自己了，赶紧抬头问道。

    　　

    　　“你找我爷爷？你在这里哭什么？你是找他看病么？”关馨有些奇怪的问道。爷爷不是那种见死不救的人啊，这个胖子哭的这么伤心，难道是爷爷不给他或者他家里人看病？<!---->

