    “什么，三年前就已经死了？”

    看到野瑞传来的讯息，居间惠的神情一下子就愣住了。

    因为，她从这段资料中察觉到了一个可怕的讯息。

    距离她们获得时间机器才过去不到一个星期，怪兽的出现也才几天时间，那么想要侵略地球的基里艾洛德人，是怎么会想到用一个三年前就死去的人当做掩饰自己真实身份的挡箭牌的呢！

    难道说，三年前，基里艾洛德人就已经降临到地球上了！

    想到这一点，居间惠立刻命令野瑞调查板桥光雄这三年内的所有行动，随后其活动的路线让居间惠的心都有些发冷。

    三年内，本应该死去的板桥光雄，足迹踏遍了世界各地，而且他曾经多次来到TPC远东总部外的海岸边。

    来到这个地方，他的目的是什么自然不言而喻！

    “野瑞，一定要盯死这个板桥光雄，另外调查处板桥光雄这几年内与其他人交往的记录，我怀疑地球上不止一个基里艾洛德人！”

    居间惠的怀疑是相当准的，单纯一个基里艾洛德人就想要统治地球是不太可能的事情。

    野瑞这边也开始疯狂的调查资料，另一边出外勤的丽娜大古等人就驾驶着胜利飞燕二号在空中不断的巡逻。

    只要找到基里艾洛德人的位置，他们就会毫不犹豫的发起攻击！

    “清水队员，你先回胜利队吧，我这边有个地方要去一下。”

    居间惠对着清水莫点了点头，根据泽井总监的指示，清水莫是不要出外勤的。

    另外，她接下来想要调查一下板桥光雄的房子，还是不准备带着清水莫一起冒险了。

    “嗯，我还是跟着队长你吧，毕竟胜利队队长亲自行动，对抗侵略地球的外星人，这个标题还是很吸引人眼球的。”

    清水莫摇了摇头，居间惠接下来想要去的地方他自然不会不知道。

    作为胜利队的队长，居间惠在人类中可能没有多少敌手，但是面对有着超能力的基里艾洛德人，那是真的没有任何反抗的余地。

    刚才，如果不是清水莫拦着的话，那么那个女主持人绝对会被基里艾洛德人的精神力给伤到，同时那栋大楼也会被焚毁。

    让居间惠单独去面对这么可怕的敌人，清水莫觉得自己可能不太对得起自己拿的那份工资。

    “那，好吧。”

    居间惠也点了点头，孤身一人去调查板桥光雄是挺危险的，如果带上身手不错的清水莫的话，至少有个照应。

    很快，在居间惠动用了大都市安全系统之后，她和清水莫两人来到了板桥光雄居住的地方。

    打开门，光线暗淡，一股霉味携带着阴森的感觉扑面而来。

    居间惠掏出了胜利海帕枪，小心翼翼的走在前面。

    啪！

    房间的灯被打开了，小心翼翼的居间惠和坐在角落沙发上正摆pose的板桥光雄通通陷入了石化之中。

    “清水队员！”

    居间惠难以置信的看了一眼清水莫，进这种地方也敢随意开灯的吗！

    “咳咳，那什么，我可能有点夜盲，看不清路，所以就把灯打开了！”

    清水莫轻轻的咳嗽了两声，他眼神忽闪，找了一个相当蹩脚的理由。

    夜盲症是不可能有的，他只是用精神力看到了又开始装逼的板桥光雄，所以想要逗一逗他罢了。

    “够了！人类！”

    板桥光雄脸上的笑容无比的僵硬，他从沙发上站了起来，面色冰冷的看向了居间惠。

    “竟然被你们找到了这里来，那么就继续我们之前没有结束的话题吧。居间惠队长，你是否愿意代表人类，向伟大的基里艾洛德人献上崇高的敬意！”

    板桥光雄的声音变得有些低沉，就仿佛如果居间惠拒绝了他的话，他下一秒就会暴走一般。

    “表达敬意？不可能！”

    居间惠毫不犹豫的就拒绝了板桥光雄的要求，她知道，自己没有资格代表人类，而且基里艾洛德人要的所谓的敬意绝对是让她背叛人类。

    “那么，接下来，就是K1地区！你们就好好的看着，K1地区被基里艾洛德人用愤怒的火焰燃烧殆尽的样子······啊！”

    砰！

    一道激光落在了板桥光雄的胳膊上，直接就将其打回了原型。

    居间惠脖子有些僵硬，因为刚才那道激光，是顺着她的胳膊发射出去的！

    她回过头，看到的是拿着胜利海帕枪正在模仿西部牛仔吹气的清水莫。

    如果她记得没错的话，清水莫好像没有被配发胜利海帕枪吗？

    也就是说，他手里面的这枪，是自己的？

    看到自己队长那复杂的眼神，清水莫很是随意的把玩了一下胜利海帕枪之后就将其交还给了居间惠。

    “七步之外，枪快，七步之内，枪又快又准！你举起拳头，是准备干什么呢？”

    清水莫之所以对板桥光雄射击，是因为他看到了板桥光雄已经准备动用超能力了。

    为了避免自己的特殊被居间惠看出来，同时也因为不想被当成一个猴子耍，所以清水莫选择了打断板桥光雄的施法，反正也不是第一次了。

    再次被打断施法的板桥光雄很明显愤怒到了顶点，他好不犹豫的将自己的体型扩大到了五十多米，直接就将房子给掀翻了。

    清水莫拉着居间惠离开了房间，两人站在大街上，看着宛若发狂的狒狒一般将自己的房子拆的无比零碎的基里艾洛德人。

    “这脑子，大概也和统治地球没有任何的关联了。”

    清水莫用怜悯的眼神看了一眼基里艾洛德人，你说说你，好好的苟着不好吗！

    三千万年时间里面你们有那么多的机会可以统治地球，但是你们就是不干，非要等到光之巨人复苏了你们才出手。

    这叫什么？

    这就叫贱啊！

    “接下来的事情，就交给迪迦奥特曼吧，队长，我们还是去疏散周围的平民吧。”

    基里艾洛德人现出了原型，早就知道队长会来这里的胜利队众人自然不会离的太远，胜利飞燕二号立刻就对准基里艾洛德人发起了进攻，避免他破坏周围的房子，给其他人带来损伤。

    而大古也早就从天空来到了地面，找了一个安静的地方完成了变身。

    看着战斗在一起的两尊巨人，居间惠也点了点头。

    他们现在能做的，也就只有帮迪迦加油，还有疏散居民了！

    ·

    ·

