    夜色深沉，毒雾弥漫的森特勒利亚镇一片死寂，唯有靠近矿井的地方，才能听到地下火猛烈燃烧的声音。

    距离半夜十二点还有几分钟的时间，理查德出现在小镇内属于自己的家中。

    两层小楼被大火烧得一片焦黑，顶部坍塌，墙壁开裂，客厅里残留着没有烧尽的家具。

    理查德站在废墟里，双手下意识环抱着，面无表情的盯着某个方向，看起来就像是在发呆。

    “为什么？为什么那家伙能够找到我？！”

    理查德发出碎碎念的疑惑声，声音中带着一丝压抑不住的颤抖。

    杜鲁这群调查员对理查德展开持续了半个世纪的追杀，许多调查员因为日复一日没有尽头的未来而感到绝望。

    而理查德自己也何尝没有感到麻木。

    陪着杜鲁等人玩猫捉老鼠的游戏，无论这游戏多好玩，持续玩了半个世纪也会感到深深的厌烦。

    方诚和伊希斯的出现，给这场好像没有尽头的轮回带来了新的变化。

    只是这变化却不是理查德乐意看到的。

    尽管他心底也希望能够摆脱这无尽的轮回，却不希望代价是森特勒利亚镇被彻底解放，不然他坚守这么多年就没有意义了。

    原本以为靠着穿越空间的能力，能够让方诚和伊希斯知难而退。

    谁知道几个回合下来，方诚竟然能够准确找到他的位置。

    理查德的安全感一下子就被击破了，陷入到前所未有的惊慌中。

    除了穿越空间的能力之外，他本身的力量并不如何出色，面对能够秒杀他的方诚和伊希斯，完全生不起战斗的欲望。

    站在客厅里发了一会呆，直到铛！铛！铛！的钟声才将理查德惊醒过来。

    看着残破的客厅开始复苏，他不由得松一口气。

    “这里他们应该追不上来吧。”

    这是另外一个时间点的森特勒利亚镇，也许是五十年前，也许是三十年前，数量太多根本记不清楚。

    理查德虽然无法离开，但他可以在这些不同时间点的森特勒利亚镇来回穿梭，他就不信方诚能够抓住自己。

    铛！铛！铛！

    在钟声响起时，方诚和伊希斯也跟着出现在小镇中。

    他第一时间就将自己的血系元素释放出去，然后感知到站在自家客厅内的理查德。

    方诚没有松开伊希斯的手，拉着她直接开启亚空间裂缝穿越过去。

    刚刚松一口气的理查德，看到方诚和伊希斯再次出现在自己面前，双眸一下子瞪圆了。

    “你们？！”

    他都已经跑到这里了，为什么还能追过来？

    回答他的是方诚毫不留情的攻击。

    而结局也没有意外，理查德再次顺利的跑掉了，这一次他没有跑到矿井内，而是直接离开这个时间点的森特勒利亚镇，跑到另外的时间点去了。

    方诚也跟着打开亚空间裂缝，拉着伊希斯追上去。

    在双方都离开后，仿佛有人拨动了时钟的指针，整个小镇的复苏速度明显加快。

    杜鲁等人刚刚才从上一个轮回中被烧死，当他们重新复活时，再次面对已经走到灭亡尽头的小镇。

    “为什么？怎么又来？！”

    在悲愤的呼喊声中，他们再一次被火焰吞噬了。

    理查德逃到了另外一个时间点的森特勒利亚镇，依旧是距离半夜十二点还有几分钟的时候。

    小镇空无一人，但理查德毫无安全感。

    他站在客厅里，宛如惊弓之鸟充满了戒备，心中却还残留一点点侥幸。

    几分钟后，当钟声响起时，小镇开始复苏，这仿佛是一个信号，方诚和伊希斯再度出现在理查德的家中。

    理查德心中的侥幸彻底消失了，他一言不发，直接选择逃跑。

    方诚和伊希斯对视一眼，也紧跟着追上去。

    两边离开后，小镇的复苏速度再次加快，很快又被地下火吞噬。

    刚刚被烧死的杜鲁等人又复活了。

    望着眼前无处可逃的大火，他们满腔悲愤，千言万语只化作了一个字。

    “草！”

    理查德就像被吓坏的小动物一样。

    他不停在不同的时间点穿越着，绝对不停下脚步，想要借此摆脱掉方诚和伊希斯的追击。

    方诚和伊希斯紧追不舍，虽然每次穿越都落后了理查德不止一点半点，但只要方向和道路都正确，两人就不会放弃。

    最后是杜鲁这群调查员，他们被迫享受着开始加速的轮回，每一次复活就面临结束，简直就像是身处在地狱中，免费享受着烧烤的滋味。

    ……

    不知过去多久，当方诚和伊希斯再次出现在森特勒利亚镇中时，两人的表情都没有那么轻松。

    穿越后的森特勒利亚镇，时间也不只是停留在十二点前，而是到了十二点之后，居民们都已经复活有一段时间了。

    会出现这种情况，是因为理查德跑的太快。

    他每一次穿越都会让轮回开始，每一次离开都会让轮回加速。

    而方诚尽管很努力的在追着，但始终都没能追上，而且似乎被越抛越远了。

    因为理查德每次穿越都很简单，直接打开亚空间裂缝钻进去就行。

    而方诚得先打开亚空间裂缝，进入属于他的亚空间内，然后再打开裂缝出来。

    因为多了一道工序，导致速度慢了很多。

    两人最开始还能卡在钟声响起的时候追过来，后面就慢慢变成钟声响起之后，居民开始复活。

    到现在连怪物们都要开始出现了，这意味着两人已经被理查德越甩越远。

    “几次了？”

    方诚向伊希斯询问道。

    伊希斯一直在默默计算着，听到询问后脱口而出：“三百三十五次了。”

    连续穿越三百三十五次，目标却越来越远。

    方诚不由得叹了口气：“是我们太乐观了，要抓住他没那么简单啊。”

    这么多次穿越，他现在已经搞清楚整个森特勒利亚镇的大概情况了。

    森特勒利亚镇的时间，就像是无数小圆环串起来的长条。

    每一个小圆环就是一个轮回，从复苏到毁灭，森特勒利亚镇一直在重复这个过程。

    而所有圆环连接起来，就与外界的时间同步，从1962到方诚和伊希斯进来的时间。

    外界的每一天，对森特勒利亚镇来说就是一个新的轮回。

    这半个世纪加起来至少有一万八以上的轮回次数，而理查德可以在这里面来回穿越，可想而知要抓住他有多困难。

    伊希斯宽慰道：“以我们现在的追击速度，很快就能把这一万多次走完。”

    方诚无奈道：“我不是怕这次数，我是怕追到最后，他又回到起点了。”

    听到方诚这么说，伊希斯也沉默了。

    如果理查德真的能够回到起点，那意味着永远都抓不住他。

    而从方诚和伊希斯之前跑到半个世纪前的经历来看，这种情况是很有可能的。

    幸好两人都不是普通人，很快就重新打起精神来，继续开始追击。

    另一边，已经至少逃到一千多个轮回以后的理查德，也开始放松下来。

    他对整个森特勒利亚镇的时间点了若指掌，知道方诚和伊希斯已经被甩得很远了。

    如果他们没有别的办法，那就不可能抓得住理查德，连追都追不上。

    理查德甚至能够返回到过去的时间点上，跑到方诚和伊希斯的后面去，而他们只会一无所知。

    明白这一点后，原本丢失的安全感一下子又回来了，理查德彻底放松了身心。

    他给自己倒了一杯酒，躺在自家沙发上，目光望着天花板的吊灯。

    “早就劝你们离开，你们不听，那就在无尽的轮回中享受绝望吧。”

    原本理查德对方诚和伊希斯没有太大恶意，但这两人锲而不舍的追击让他心中产生了久违的敌意，想要给两人一个深刻的教训。

    他微微举起酒杯，仿佛在隔空向方诚和伊希斯敬酒。

    “你们一定会喜欢这滋味的，干杯。”

    ……

    一千次穿越后。

    方诚和伊希斯依旧没有追上理查德，反而体验到杜鲁等人的待遇，一上来就碰到被大火吞噬的小镇。

    两千次穿越后。

    方诚和伊希斯在双层小楼中的客厅碰到了理查德。

    不是追上了，而是他故意出现在两人面前。

    “你们永远追不上我的，就像地上的野狗永远追不上飞翔的雄鹰。”

    理查德以放松的姿势坐在沙发上，对方诚和伊希斯进行无情的嘲笑。

    三千次穿越后。

    理查德又双叒出现在两人面前，慢条斯理道：“我会回到最开始的起点，而你们需要往回走，把来时的路重新走一遍，才能找到我，开心吗？”

    带来这个令人绝望的消息后，理查德哈哈大笑着消失了。

    不知多少次穿越后，方诚和伊希斯都停下追击的动作了。

    虽然不愿意承认，但很显然，只靠方诚这样穿越，是永远抓不住理查德的。

    伊希斯看向方诚：“还没有找到离开的路吗？”

    后面的穿越，两人都不单单是为了抓住理查德，也是为了寻找离开森特勒利亚镇的路。

    方诚闻言摇了摇头：“时间都是乱的，寻找出去的路更难。”

    森特勒利亚镇的每一个轮回，并不是按照时间顺序连接在一起，而是乱糟糟的。

    可能这个轮回用亚空间裂缝出去后是三十年前，下一个轮回出去后就变成五十年，再下一个轮回就变成十年。

    如果要准确找到方诚和伊希斯进来时的时间，可能需要把森特勒利亚镇这至少一万八千个轮回都检查一遍才有可能找到离开的路。

    如果理查德不希望两人离开，还有可能动手将这些轮回全部打乱。

    面对这令人绝望的情况，伊希斯也没有紧张，依旧保持着镇定：“先休息一下吧。”

    方诚有些烦躁：“我并不累。”

    伊希斯坚持道：“身体不累，但你的精神已经开始浮躁了，这样还能找到出路吗？”

    方诚微微一怔，没有跟她抬杠，而是叹了口气：“你说的没错。”

    他以前碰到的危险并不少，但还没有哪次像现在这样有力无处使的情况发生。

    明明可以轻松秒杀理查德，却被对方肆意的跳脸嘲讽。

    方诚的心态已经很好了，换成其他人被这样嘲讽，早就贝壳退房——蚌不住了。

    此时两人正位于已经复苏的森特勒利亚镇中，居民们再次活过来，继续着日复一日永无尽头的轮回。

    方诚和伊希斯随便进入一栋安静的楼房内休息。

    两人都没有交谈，而是用沉默来缓解焦躁的心情。

    外面的轮回在继续，杜鲁那群调查员终于再次出现了。

    望着安宁的森特勒利亚镇，杜鲁几乎要哭出来。

    他已经记不得究竟多少次了，每一次复活后就碰到大火，然后被烧死，再复活，再被烧死。

    这样持续了不知道几千次，之前半个世纪的经历都没这么痛苦。

    他身边原本就不多的调查员，已经有三分之一绝望到直接选择放弃了，剩下的人也快被烧到变成没有思维的傀儡了，虽然肉体还活着，但整颗心已经死。

    现在终于碰到没有燃烧的森特勒利亚镇，杜鲁眼中的泪水一下子就涌出来。

    不容易啊，真的是太不容易了。

    方诚和伊希斯隔着半个小镇观察这群调查员，看到杜鲁还在鼓励身边的人行动起来，不禁对这个家伙的毅力感到钦佩。

    持续半个世纪的失败，又经历几千次被火烧死的痛苦，居然还不放弃。

    这样可怕的毅力，方诚自问自己应该是做不到的。

    剩下的调查员，在杜鲁的鼓动下开始行动起来，扑向理查德的房子。

    但他们注定要失望了，因为理查德根本就不在这个轮回中。

    没有找到理查德，杜鲁带人赶往矿井，同样没有找到理查德的身影。

    一群人站在矿井中，茫然的身影看起来十分悲伤，最后又一次被地下火给吞噬了。

    方诚和伊希斯都沉默着，看着火焰钻出地表，逐渐吞噬小镇。

    小镇中的居民们虽然无知，但可能也是幸福的，没有这令人绝望的轮回的记忆。

    在大火出现前，他们也会化身成为怪物，不需要用理智来承受火焰焚烧的痛苦。

    方诚看着小镇中数千居民变成怪物，在大火中哀嚎的身影，眼神渐渐变了。

    有什么东西从他脑海中一闪而过，明明感觉是很重要的东西，却抓不住。

    伊希斯看着方诚皱眉思索的样子，出声询问道：“你怎么了？”

    方诚没有回答，而是抓住她的手，前往下一个轮回。

    在下一个轮回中，方诚没有出手干涉，继续躲起来观看整个轮回的过程。

    伊希斯猜到方诚可能在验证某些东西，因此没有干扰他。

    连续几个轮回，方诚都是一直这样一声不吭的旁观。

    躲在另外时间点的理查德，也在默默观察着方诚和伊希斯的举动。

    “这是……已经放弃了吗？”

    理查德猜不透方诚现在的举动是有什么目的。

    但心里隐隐有点不安的感觉。

    连续观看了七八次轮回后，方诚终于抓住了之前在脑海中没有抓住的东西。

    就像推开一扇门，瞬间豁然开朗。

    在小镇再次结束轮回后，方诚拉着伊希斯进入到亚空间中，躲避着理查德的窥探。

    他对伊希斯问道：“你知道人类在什么情况下会变成怪物吗？”

    伊希斯几乎没怎么思索：“被母亲的力量影响，或者被邪神的力量影响。”

    “没错！”

    方诚打了个响指，兴奋道：“森特勒利亚镇会出现三波怪物，第一波袭击杜鲁那群调查员和小镇居民，第二波是小镇居民自己变成的，第三波是矿井中那些葬身火海的邪教徒，你认为这里面有几波是受到母亲力量影响的？”

    “当然都是……”

    伊希斯下意识要回答，但又将说到口的话又咽回去，一副沉思的模样。

    “难道你认为，居民变成怪物，还有那些邪教徒，都是受到邪神力量的影响？”

    “对，就是这样！”

    方诚十分振奋道：“我怀疑在矿井内有一个即将开启的门，邪神的力量从门内渗透出来，将邪教徒和居民们都变成怪物，你还记得吧，我们进来之前，对森特勒利亚镇都生出了一股危机感，那应该就是对这个门产生的。”

    如果不是在母亲记忆中看到了狂信徒变成怪物的样子，方诚就无法从居民变成怪物中找到真相。

    居民变成怪物、邪教徒、祭坛、不停轮回的时间、还有理查德不愿意说的真相，都指向了唯一的答案——门。

    森特勒利亚镇不停轮回，其目的可能就是为了阻止门的开启，而母亲躯体在这里面可能扮演了不可或缺的角色。

    望着方诚振奋的模样，伊希斯的心中浮现出一句话。

    你终于找到真相了。

    她没有急着承认，而是质问道：“你说森特勒利亚镇有一个门，那我们为什么没有看到，也没有感觉到邪神的力量？”

    如果邪神的力量真的浓郁到可以令居民们发生变异，那方诚和伊希斯肯定一早就发现了。

    面对伊希斯的质问，方诚并不紧张，他连续几个轮回的观察，对自己的猜测已经有了足够的信心。

