
“当然，还有关于邪魂师他们的信息。”

末了，玄墨还加了一句。

只见格尔颤声道：“你们真的肯帮我？”

“呵呵，帮不帮这件事，总得等你说明情况再说。”玄墨负手而立，右手手指敲击着左手手背。虽然嘴上这么说，但不知道心里想些什么，“不过我们希望你的情报有用。”

“当然，当然！”

格尔听懂了话里的意思，连忙点头，“你们请随便问，只要我知道的，我无所不答。”

“很好。请你不要反抗。”

下一秒，玄墨的表情变得异常严肃，整个人弯腰俯身。他的气势就如同一座大山一般压向了格尔。

并且双眼之中，分别闪过了一道赤金色和蓝金色的亮光。

“那我问你，你是什么来历？”

话音刚起，还伸手拦住了一旁准备开口的金三钱和威尔达，示意他们不要理会。

而这时的格尔在和玄墨那双散发着两色光芒的眼眸对视后，整个人就和出神一样。

面对玄墨所问出的问题，就像是出于他的本能一样，没有丝毫犹豫就做出了回答。

“我是皮尔•卡丹大师的弟子…”

“皮尔•卡丹？”

一旁的众人闻言一愣，因为在他们的脑海当中，根本就没有出现过这个人的名字。然后他们就将目光自觉地放在了莱德身上。

见状，莱德脑门上的黑线一下子就挂了下来，但是却并没有说什么。因为对于卡丹大师的身份，在两年之中还是有所了解的。

玄墨注意到莱德的表情变化之后，也是伸手一拦，使得格尔的眼中那无神的光芒顿时收敛，将自己的关注点也放在莱德身上。

“皮尔•卡丹其实是日月帝国过去一位极其有名的八级魂导制造师。在五十年前的那个时代，可以说他的名声是名震天下。”

“八级魂导制造师！”

“过去？”

听完莱德的话后，众人反应尽皆不同。

像是绝大部分的人的关注点都在八级魂导制造师的身份上。毕竟八级魂导制造师可不是路边大白菜，而是如同药草中的绝品。

所以听到皮尔•卡丹的身份后，就连玄墨都忍不住激动了起来。因为只要绑回这个人，那么发展魂导器这件事就根本不用愁。

不过反应迅速的他，很快就注意到了“过去”这两个字眼。于是，他的眉头微微一挑。

“莱德兄，这过去是什么意思。”

只见玄墨出声，“难不成他已经死了？”

“不。皮尔•卡丹是在十年前失踪了。”

“失踪吗？”

见到莱德微微摇头，玄墨泛起了嘀咕。并且不知觉地就把视线投向了格尔，顿时，心中出现了一个猜测。于是，“难不成…”

“玄子，你想到什么了？”

正当玄墨想得出神时，突如其来的身影瞬间打断了他的思绪。只见此时的莱德，正用带着五分疑惑、五分兴趣的目光看着他。

“没什么，只不过我对于那失踪了十年多时间的皮尔•卡丹，有所猜想罢了。”

“哒哒哒…”

只见玄墨的手指，正有序地敲击旁边树干，“恐怕这皮尔•卡丹的失踪，应该是邪魂师他们那帮家伙下的手脚，这是我的直觉。”

说到这，他的目光转向了格尔，“至于具体的情况，就让当事人亲自来告诉我们吧。”

右手一挥，格尔的眼神再次无神，然后继续道：“在十年前，这帮邪魂师掳走了众多的魂导制造师，要卡丹大师为他们研发一些不为人知的东西。而像是我们这些等级不够的魂导制造师只能打打杂，但是一旦得知这个组织的一些秘密之后，就会被他们灭口。”

说到这里，无神的格尔本能地打了一个寒颤，“而我发现了他们想制造九级魂导器，而且在完成后，还要将被掳走的魂导制造师灭口的事情。所以我也就被他们带走灭口。至于之后的事，我就被莱德他们救下了。”

听到这里，众人纷纷对视一眼。

没想到从格尔口中，竟然能得到这么个消息。九级魂导器，应该就是比拟封号斗罗的战力。而且在完成之后，竟要通通灭口。

“呵呵，真是那帮家伙的秉性呀。”

泛起一声冷笑。紧接着，玄墨他们也问出了自己等人最关心的问题，“那我问你，知不知道在两年前，有魂斗罗级别的邪魂师抓走一名断臂的魂师？或者其相关风声？”

不过很可惜，格尔接下来的话并没有让他们满意。只见格尔摇了摇头，“我只是一名四级魂导制造师。魂斗罗级根本不是我们能接触到的。像这些信息，还是我去找卡丹大师的时候，无意听到。而最后我选择逃离，但被他们发现了。”

“这下困难了。”甚格尔眉头皱起，“这些消息对于我们寻找穆林的话，根本没有多大的作用？”

“那倒不一定。”

就在众人愁云密布的时候，玄墨突然出声，“他接触不到，不代表别人接触不到。”

“嗯？墨兄弟，你的意思是…”

“皮尔•卡丹。”

听到玄墨嘴里吐出的这个名字，众人纷纷摇头。最后还是莱德出声，道：“不行。皮尔•卡丹身为八级魂导制造师，必定重兵把守。更何况我们连他在哪里都不清楚。”

“不。”

这时玄墨摇头，“我觉得，我们倒是可以从他口中得到有用消息。”

“可是…”

“我问你，你觉得一名魂宗，能凭他自己一个人脱离那个地方吗？”

这句话问出口，别说是莱德了，就连一旁的众人也是露出了恍然，“你是说…”

玄墨微微颔首，肯定了话中意思，“他要么是邪魂师那边抛出的饵，要么就是有人相助。不过说他是被抛出的饵的可能性近乎为零。”

闻言，这时莱德眉宇一皱，“那能确定他不是邪魂师那边的人吗？”

“放心吧，他肯定不是。”

听到脑海当中传来的声音，玄墨眸光一收，当即给了莱德回复的同时，格尔也险些瘫软了下去。

幸亏，被一旁的金三钱搀扶。

“那你说的那个人…”

“皮尔•卡丹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68552653"  chaptername="第380章  皮尔?卡丹">加入书签</a>
</div>
