    从丧尸身上掉落的钥匙，数目在持续稳定的上升中，苏和智代也没使用钥匙召唤宝箱开启，否则最后空间袋肯定装不下，甚至这些钥匙，再收获下去空间袋也无法装下。

    苏于是取出一个书包，背在背上，只要打到钥匙就放到书包中，现在才一个多小时，就收获了10多把钥匙，如果一行人在浣熊镇中待上几天，来刷功勋点的话，他怀疑这只书包最后肯定要装满！

    在5个小时后，苏、智代、功夫大师一行，不得不躲入一个居住小区休息。一直心神警惕，注意着一波丧尸涌来，控制玉米导弹轰炸，出手清除导弹爆炸漏掉的丧尸，这样的行动实在太单调了。

    尤其是那些满身血污，嘴巴上沾染着血迹和碎肉，眼球挂在眼眶外，浑身或青灰或惨白，只要接近立刻就“哇哦”一声，呕吐出一大滩黄色粘液，用手抛洒过来的丧尸，视觉感上绝对会让任何神经大条的人，也感觉到极致的恶心！

    毕竟这不是2d的游戏世界。

    这段时间，苏书包中的钥匙积存了足有50把，而功勋点比原先增加了10000多，说明死在众人手上的丧尸，已经超过了3000只的数目！大约60多只普通丧尸，会掉落一把钥匙，这是有难度提升卡进行加成的，看来这些丧尸真正的爆率，应该是100多只丧尸才会掉落一把。

    钥匙仍旧放在书包中，在小区内休息了3个小时，食用了空间袋中，提前准备的干净食物和饮水后，众人的精神全部恢复，准备继续进行刷丧尸的行动。

    变异丧尸小镇的主线任务，是搜寻和救援史密斯总裁，苏和智代查看政府军发给的定位仪，发现目前处于小镇的中部和外围之间，大约就是史密斯应该所处的区域了，于是没有继续向深处前进，而是在这片区域地毯式的搜索。

    玉米加农炮轰炸，众人联合攻击补漏，没有新敌人，仍然是遇到一只只丧尸，当然不会有危险和意外。就这样推进大约5个多小时，然后休息3个小时，一天之后，众人总算在一个土坡下方，找到了躲藏在垃圾堆内的史密斯。

    游戏中，史密斯是和两名人质俘虏绑在一起，那些丧尸无法下到土坡来。可这是剧情世界，如果史密斯不是躲入垃圾堆，借助垃圾的臭气，遮挡散发出的活人气息，肯定早被丧尸给活撕了。

    “哦哦哦哦哦……政府军的雇佣兵？你们总算来到这了，我堂堂一个大财团尊贵的总裁，居然凄惨到在垃圾堆里容身躲藏，这是多可怕的遭遇啊！你们的救援来的太慢了！”

    浑身肮脏到极点，还散发出一股让人作呕刺鼻恶臭的史密斯总裁，一边流着眼泪鼻涕，一边不断的抱怨着。

    和剧情世界再次不同的是，史密斯的保镖为了引开丧尸，早已全部阵亡——他躲藏容身的垃圾堆不远处，就徘徊着一些穿西装，身形彪悍的光头丧尸，显然就是保镖变成的！

    智代一行人必须要将这个家伙，送回小镇外部的政府军据点，才能算是成功完成主线任务。于是众人护送史密斯，达到小镇外围，然后由苏陪这个家伙前去据点。

    到达据点，史密斯总裁听到苏对据点处军官说明，准备继续在浣熊镇中搜寻，找出丧尸变异的原因后，主动送出了一件道具，就是游戏中保镖给出的特殊道具：雷暴云！

    使用这个道具，可以召唤出一朵黑色乌云，漂浮在头顶附近。

    在游戏中，乌云会随主角开枪，自动对附近的敌人施以闪电轰击，而这里只要召唤出雷暴云，乌云会自动对使用道具的人，周围30米范围内的敌人，以一秒一道闪电的速度进行轰击，每一道闪电，能造成300点基础电属性的伤害。

    轰出30道闪电，雷暴云则会消失。

    可以说，这用来对付梦想者，绝对是恐怖至极的道具！想一想，蛛俐那样的敏捷特长者，追在敌人身边使用雷暴云，敌人无法逃跑，30道闪电，哪怕是空间袋中拥有不少药剂，全属性特长，生命高、抗性高的王凌，也肯定被轰死了。

    这样一道闪电，300点基础电系伤害，比苏受智力加成的10万伏特，伤害还要稍微大上一些。

    估计空间也明白这点，所以做出了限制，雷暴云不会对梦想者发动攻击，也就是说，只能对付剧情世界的怪物和boss，或使魔和召唤兽。

    使魔是稀少到极点的东西，拥有召唤术的梦想者也不多，所以雷暴云最大的用处，恐怕就是面对boss时的伤害输出。当然还要确保这样一点，boss周围没有小怪，因为雷暴云的轰击，是每一道闪电，都随机选择周围的一个目标。

    “这位雇佣兵，我对你们的变异植物武器，叫做什么玉米加农炮的东西非常感兴趣，你们是怎么获得那种植物的？在我看来，它们应该是某个研究所的东西吧，你有没有这种专利技术？我的财团可以出大价钱来收购，哪怕上亿美元都没问题！”

    在据点处安顿了下来，史密斯立刻发挥富有眼光的商人本质，希望弄到对付丧尸很犀利的玉米加农炮。

    苏心中一动，微笑着道：“我没这种变异植物的培育专利技术，以你们财团科学家的实力，只要拿到成品，分析基因，培养出同样的变异植物，应该也没有问题。我们还需要4辆玉米加农炮对抗丧尸，不过等从浣熊镇离开，这些玉米加农炮未必不能转让给你们。”

    史密斯摸了摸胡子，到没有再说什么。

    离开据点和智代汇合后，一行人再次杀入了浣熊镇，因为先前来回一趟的清理，现在起码这条路上的丧尸，已经少了许多。穿过外部进入小镇较深处的速度很快，众人继续前进，很快到了一处足有50米的断崖处。

    4辆玉米加农炮，想通过这个断崖并不容易，众人商讨一番，从附近的建筑中找来大量被单，连接在一起将玉米加农炮捆缚住，然后一部分人先下去，费力将这些大车，一辆一辆的运送到了下面。

    下到了断崖底部，智代突然疑惑道：“山崖上好像写了一些字。”

    “字？”

    苏也疑惑的看过去，口中念着：“i、c、e、m、a、n……这是英文中雪人的意思，啊！！这个断崖内部，隐藏着游戏中的雪人洞！”

    “雪人洞……难道是按照游戏中说的那种分支路线？”

    “是的，想不到我们能找到这个地方。”

    苏回答道：“雪人洞中，应该隐藏着这个场景中唯一的乘物，那是一只经过基因改造的猛犸战象，比战争骆驼、战争鸵鸟要强悍的太多了！如果我们能获得那只战象，在小镇内部区域，遇到叛军的部队时，绝对能获得很大的助力。”

    智代对合金弹头游戏，并不清楚，听闻后道：“既然有用，我们就进去吧。”

    苏苦笑着道，“雪人洞恐怕是这个场景中，除了最终boss外最危险的地方了，里面非常寒冷，玉米加农炮的本质是战斗植物，不一定能受得了内部的寒冷啊！”

    “就是可以经受住寒冷，雪人洞的怪物，是一些两米多高，有着硕大身体强壮无比的雪怪。这些雪怪用骨棒攻击，甚至能一击将人砸成粉碎，可想而知力量很高，它们还能喷吐将人冻在冰壳中的可怕冻气。”

    “玉米加农炮的导弹，对雪怪没有丧尸那样的效果，进入雪人洞后，四辆大车绝对会全部损失在其中……而且，王龙大哥他们，恐怕也会死在里面。”

    对苏的话，王龙明显很不服气，但也没办法反驳，当初和苏一起战斗，对那些剧情世界中的敌人，只是普通人的他也吃过不少苦头的。

    智代眨了眨眼睛，皱眉问道：“那怎么办？”

    “只能分开了，玉米加农炮不能抛弃，雪人洞中的猛犸战象也要弄到手，就由你和王龙大哥等人在雪人洞外的区域——不要离开的太远，以免深入小镇深处遇到反叛军，只在附近清除丧尸刷功勋点。”

    苏指了指自己道：“我进入雪人洞内查探，我的身边有胡地，精灵球中还有皮卡丘、哈克龙两只使魔，人手上不会缺乏，还有ufo飞碟作保险，也足够探寻雪人洞了。”

    “好的，我就在外围附近，你也要小心一些，如果感觉吃力就不要硬拼，快些顺着原路返回。”智代告诫道。百度搜索，手打，提供本书。

    做出决定后，4辆玉米加农炮，一起发玉米导弹对雪人洞的大门轰击，随着轰隆隆的巨响，这面断崖上崩碎出了一个洞口，顿时，一股极为寒冷的冻气，从洞内散发了出来。

    苏想了想，拿出精灵球将胡地收回，随后握住娜乌西卡长枪，进入了雪人洞的内部。！！！

