    跟欧阳香一同来到约定好的地方，是一个名为悦来客栈的旅馆。

    其实我一开始没来过这种地方，这样的旅馆，大都是仿照一些古色古香的建筑所打造，里面的一些设施和陈设，也都跟现代化旅馆不同，可别说，这样别出心裁的设计，往往会吸引到很多客人。

    和欧阳香到旅馆的时候，我呢就坐在了大厅里的一张木桌前，柜台上的女孩儿见我们坐了下来，应该是摸不清楚我们到底是干嘛的，也没过来问，只是从一旁的柜台上面，端了一壶茶水过来。

    将茶水放在了我们面前，那姑娘才又重新回到先前的柜台上面。

    “谢谢！”

    我道了一声谢，那女孩儿微微一笑，似乎是在说没关系。

    只是让我和欧阳香没想到的是，这一等，就等了三四个钟头，眼见外面的天已经快黑了，面前的茶水也换了三四壶，那原本还会过来给我们换水的女孩儿，现在似乎也失去了一些耐心，不再过来更换茶水。

    欧阳香自从在家里跟那人联系之后，就再也没有联系过，我没有问原因，估摸着是因为本来她就觉得把人叫过来有些理亏，现在对方一直没过来，这或许让欧阳香心里，多多少少有些芥蒂。

    或许她已经认定那人不会来了，可我却不这么认为。

    那人的文章我看过，字里行间，表达的全都是对于身为丹青客的无奈，可除了这些东西之外，却还能看到他对于丹青客的崇高敬意。

    或许正是这些矛盾的思绪，才会让他写出当初的那些话。

    又等了约摸半个钟头，现在外面的天色已经完全黑了下来。却也正是这个时候，旅馆外传来了一道略显沉重的脚步声，与此同时，一个身高约摸一米八，头上戴着斗笠的人影走进了旅馆。

    那人进来之后的第一件事，就是环顾旅馆四周，发现整个大厅只有我跟欧阳香后，这才摘下斗笠朝我们走了过来。

    是他么！

    我心里如是想道，随着越加的靠近，后者身上的装束我也开始看的越加清晰，除了头顶的斗笠之外，这家伙的打扮可以说是有些奇怪。

    一头长发扎成一个马尾，就随意束在一起，满脸的络腮胡上，却又有着一双深邃的眸子，那人身上的衣服也跟我们有所不同，似乎就是很多的碎布缝制后穿到了一起。

    “我想给我发消息的，就是你们吧。”

    那人咧嘴一笑，而后轻声道。

    说着，还拿出手机来晃了晃。

    我先是一愣，而后欧阳香才站起身来，伸出手想跟那人握手，谁知那人见欧阳香伸出手来，却是赶忙避开，而后又道：“男女授受不亲，姑娘还是不要为难我。”

    不仅仅是欧阳香，就连我也是面色一变，实在是没有看懂眼前这家伙葫芦里到底卖的什么药。

    男女授受不亲，这是什么年代了，居然还有人会说这种话？

    不过看他的装束，倒也真像一个从古时候走出来的侠客。

    每个人有自己的生活方式，我倒也没有感到太过奇怪，现在满大街都是穿着汉服宣扬汉文化的男男女女，今时已不同往日。

    欧阳香尴尬地收回了手，而后用手推了我一下，我也不知道怎么的，鬼使神差地抱拳向着那人一拜，后者面具惊奇，更是回敬了我一个抱拳，这才坐了下来。

    见桌上有茶，那人倒是不客气，直接端起茶杯一饮而尽。

    “路上有些事情耽搁了，希望没有让你们等太久。”

    接连喝了三杯茶水，那人才舒了一口气，而后轻声道。

    “我们也是刚到，不打紧。”

    脸上露出一副那就好的模样，男子喝了茶，打了招呼，面色这才凝重起来，而后又道：“两位说的有鬼怪跑出来，不知是在什么地方，如果我记得不错，在这清海市除我之外，应该还有一位丹青客才对，怎么会有这种事情发生？”

    欧阳香听完先是一惊，这才说道：“你应该最近才回清海市吧？”

    那人倒是不置可否，很快点了点头。

    “我不知道你所说的另一脉丹青客是谁，可自从爷爷一年前死后，我所知的丹青客，也仅仅只有你而已，而且我都不知道你是清海市人，只是看到了你写的文章，又有切实的体会，所以才会去评论。”

    “你说，你是欧阳前辈的孙女？”

    那人先是一怔，而后居然焕然大悟地一拍脑袋，而后哭笑不得道：“我早该猜出你是谁的，清海市的丹青客，除了欧阳老前辈以外，已经没有别人了，我先前还一直觉得世界太小，小小的清海市就有这么多的丹青客，却是没有料到你是欧阳老前辈的孙女。”

    “你认识我爷爷？”

    别说是欧阳香了，就连我也是诧异不已，不过仔细想想，清海市就这么大一点儿，两人又都属于丹青客一脉，又怎么会不知道？要说不知道，这才奇怪。

    “岂止是认识，当年我道行还不够，封印鬼魂的过程中险些酿成大错，幸亏当时撞上欧阳老前辈，是他帮我渡过难关，甚至是救了我一命，从那以后，这份恩情我就记在心里，那个时候的我太弱了，从来没有想过有一天可以有机会报答老先生，却是不知老先生在一年前就已经……”

    男人的话没有说完，显然对于欧阳香的爷爷，男人口中所说的敬重，也并非是随便说说而已。

    “不知道，怎么称呼你。”

    欧阳香沉默半晌，而后才忍不住开口问道。

    “既然是欧阳老前辈的后人，叫我燕侠客就行了。”

    “燕侠客？”

    燕侠客尴尬一笑，这才继续道：“我老爸喜欢看武侠小说，然后，就给我取了这么一个名字，只是这也是他留给我的唯一东西了。”

    说到这里，燕侠客神色一阵黯然。我很了解他的遭遇，却无法产生同情，亦或者说跟他们相比起来，我太过渺小，渺小到无法跟他们站在一起。

