    永山王拉着她的手打量，见她只是瘦了些，可一点也憔悴之色也没有，这才满意一笑。

    “青梨。”南宫止拉了拉姚青梨的衣服。

    姚青梨回头，只见叶天博、叶于扬等叶家弟子在此。

    她早在下马前就看到了，不由冷冷一笑，扫向叶梵笙：“你真厉害，居然连具体地点都猜到了。”

    “过奖。”叶梵笙俊冷的脸上划过一丝自傲，“三个钥匙和地图，一个是在天医谷，第二个第三个都在东州，那鬼军自不会藏得太远。”

    “而我们离开东州后，你便一直往南走，还不坐马车，而是选择骑马，还有你买的干粮，可计算到差不多七八天的路程。”

    “能藏得下十万鬼军的，七八天路程的，只有这座瑶华山了。”

    所以，他立刻就寄信给叶天博，让他们带人前来瑶华山。

    虽然不知道要不要用到他们，但来了，总比不来的好。

    “梵笙啊……”永山王轻轻一叹，“咱们明人不说暗话吧！这些年，洛叶两家明争暗斗的，已经说不清谁对谁错了。”

    “后来，你虽然给小宝下毒，但你也没要他的命！毒我们也解了。虽然现在说起，我还恨得牙痒痒的，可为了两个家族，我愿意退一步。”

    “只要你现在交出那根簪子，我们拿到鬼军，便放你们走！你们离开天医谷，自立门户吧！以你们的医术，还能打不出名堂来么？”

    姚青梨看着他，也是这个意思。

    “哼！”叶梵笙轻笑了笑，“你让我们走，你给我们什么？”

    永山王道：“你们叶家的资产，你们都带走。这些足够你们自立门户了。”

    “不，现在天医谷最值钱的是鬼军，我们要一半！然后我们离开天医谷！否则，将来如何抵御老皇帝对我们的怒火？”叶天博道。

    要是有鬼军在手，老皇帝说不定会觉得他们有价值，而不动手，甚至会用到他们。

    “妄想！”朱长老气道。

    “呵呵，我们得不到，你们也别想得到！那支簪子我们就粉碎它！谁也别想得到鬼军！”叶梵笙道，“簪子不在我身上，也不在我爹身上。只要一声令下，就会毁掉。”

    姚青梨扫视着叶家众人，一共二十多人，谁也不知道簪子在谁身上，要是叶梵笙父子真下令，根本就抢救不及。

    可现在不答应，也不过是两败俱伤而已。

    “好！”姚青梨咬牙点头。

    永山王等也没意见，有了鬼军，就算只有五万。但只要他们的威力如传说中一样，以一敌十，那也相当于几十万兵马。

    “呵呵，那就皆大欢喜了！”叶天博哈哈一笑，“走，咱们这就进去唤醒鬼军。”

    “哼，你说进去就进去，那里可有阵法。”永山王道。

    “这个阵，就算是再厉害的阵法师也打不开。但不要紧。”姚青梨道，“我们带着器物，可以自由进出。”

    说着，姚青梨便率先往前走。

    永山王等对视一眼，也跟着她，一走前行。

    众人走了几十来米，周围空气突然一阵波动，接着“砰”的一声，山间深处传来一阵具响。

    姚青梨知道，这个阵破了！

    她心中不由一阵激动，真的是这里！

    只见眼前葱绿的景色突然变换，前面多出一个洞口来。

    洞口周围已经杂草众生，但可以看到，整个洞口居然用白玉彻成。

    鬼军，就在里面了！

