    炙热的阳光洒在大地上，十一月的深秋能有如此艳阳还真是十分难得，杨戬唤来哮天犬将他扶至屋外，裸露在外的每一次肌肤都能感受到太阳的灼热，直至后背、额头浮现点点汗珠，这才盘腿坐下。

    “主人，阳光太烈了，要不然我还是扶您进去歇息吧。”看着杨戬额头上的汗珠，哮天犬十分担心的说道。

    自从四公主离去都快俩个月了，华山的那场大战都足足过去半年有余，主人还是一点恢复的迹象都没有，如今的哮天犬只希望主人能快乐的度过余生就好。

    “哮天犬，你乖乖看着就好。”为了今日的骄阳，杨戬足足等了三天，怎可能会进屋乘凉。

    再次从聊天群中点击领取时拉比的祝福，确定心神已经恢复至最佳状态，杨戬这才祭起神念用神目望向骄阳，神目视下，一只三足金乌正朝着西方缓缓飞去。

    这颗太阳说起来还是杨戬的表兄，当初一时心软，念着地界生灵不能没有太阳，这才饶了这小鸟一命，不曾想如今竟要靠着这金乌凝聚的太阳真力来重凝识海，当真是一饮一啄，缘法天定。

    “太阳真力，勉强算是够用了。”九转玄功的法决在心中流过，激动的情绪缓缓平复，心神沉入空明的净界，神目中的太阳真力在此刻显得格外的清晰。

    “凝。”抽空又在聊天群中续了洋葱头的几道祝福，待到心神恢复大半，杨戬在心中暗喝一声，额上神目银芒显现，显然是杨戬在催动这自己天生的法力，凝结的太阳真力在神念的牵引下混着着杨戬的真元流转全身。

    九转玄功乃父神盘古尊者遗留的传承，九转功成尽显先天之阳，是天地诞生之初显现的阴阳二气之一，至阳至刚，比起金乌的太阳真力更加霸道。

    杨戬额间神眼更是盘古尊者的神力传承，用来凝聚太阳真力具现识海再合适不过。

    不知道续过多少次祝福后，太阳真力总算沿着九转玄功的法决运转一遍，气住神凝，化作杨戬自身的法力，伴随着脉络习惯性的刺痛，些许奇特的银色光点从杨戬身体中漾出。

    十分模糊，但又真真切切的存在，这些光点不断上升，漂浮在杨戬三尺之上的半空中，逐渐汇聚在一起，也不知道过了多久，杨戬的身体中终于不再有光点漾出，与之对应的则是半空中的光点已经凝聚成一团银色光晕。

    “神念凝、识海现！”一旁的哮天犬目瞪狗呆的看着自己的主人，感动的泪水不断从眼角低落，他却连擦拭的举动都没有，只是静静的看着主人以及主人三尺之上的银色光晕。

    （目瞪狗呆不是错字，有图为证！）

    “主人说的是真的，主人真的有办法恢复法力。”哮天犬知道在这一刻，那个曾经顶天立地的男人又回来了。

    具现识海，乃是炼精化神的最后一个阶段，只要再将识海中的神念凝聚成自身本相，化虚为实，元神便成了，此后便可自称陆地神仙，再无寿数之忧。

    “哮天犬，你哭什么。”重现识海，杨戬的心情也还不错，至此他的重修算是完成了80%，只要再将元神显化出来就大功告成了。

    “主，主人，你刚刚说什么。”杨戬一连叫了三声，哮天犬才回过神来，慌忙的抹去脸颊的泪水，带着独有的憨态朝杨戬傻笑道。

    “算了，扶我进去吧。”杨戬微笑的摇了摇头，这狗儿当真是一心想着他，当初自己恢复法力都不见他如此高兴过。

    “是主人。”哮天犬十分兴奋的将杨戬扶起，这半年来，主人虽然一直变得十分乐观，但哮天犬知道主人只是不想他担心罢了。

    每日看到主人为了重聚真元而不断颤抖的身躯，哮天犬就觉得自己一点用都没有，什么都帮不上主人，连打游戏的心情都没有了，如今主人总算恢复过来。

    哮天犬是在为主人开心啊！

    “原本以为用不了一个月就能具现识海的，结果却耗费近俩个月，这还是借助了太阳真力的缘故，得好好谢谢喵喵、苏晓晓他们啊！”杨戬的思绪不由回到俩个月前。

    有了时拉比的天赋祝福，杨戬不会再因为心神耗损过度而陷入昏睡之中，修行速度较之原先快了近十倍，可即便如此依旧耗费了近俩个月的时间才具现识海，若是没有时拉比的天赋祝福，到达这一步怕不是得耗费个三年五载才行。

    亏杨戬还以为自己最多一年就能重聚元神，还真是太高估了自己。杨戬再一次认清现实，纵使他有了原身的所有记忆，又继承了原身的天赋和根骨，他终究不是原身，脑海中的那些感悟是原身的感悟，他还需要很长的时间才能将原身的记忆融会贯通化为自己的感悟。

    这一次的重修更像是杨戬不断体悟原身对大道感悟的过程。

    另一方面倒是再次印证了苏晓晓得出的结论，心境真的会影响修行，方方面面的影响，难怪在原身的脑海中一直提醒自己修行重修心，只有心念坚定才能成为一位强大的修行者。

    方才显现识海的时候，虚空中的大道法则、天地至理不断涌进他的识海中，杨戬知道这是万物的本源之相，一旦成功凝聚元神他就能更直观的洞察明彻天地之道。

    如今的杨戬只是显现了识海，还得耗费一些时日才能重聚元神，因而只能被动的接收这些杂乱的信息，无法分辨，更别说筛选参悟。

    也难怪能够凝聚元神会被称为仙凡之别，无法凝聚元神，纵使神念凝聚到足以显现识海，依旧看不透天地的本源之相，终究只是一个凡人。

    “也不知道聊天群中的小伙伴如今怎么样了。”这俩个月来，杨戬潜心修炼，只有在元神耗损过度的时候才会上线续几道时拉比的祝福，几乎没有在聊天群中冒过泡，更别说水群了。

    如今虽然只是显现识海，并非彻底恢复，但以杨戬的天赋、悟性，这只是时间问题罢了，总算是又可以重新水群了。

