
几分钟之后，Carly走了出来，她换了一身衣服。

上身是白色T恤，下身是浅蓝色紧身牛仔裤，穿着白色的运动鞋，戴着墨镜，金黄色的发丝随意披散着。

“用吗？”Carly打开挎包，挎包里装着两把手枪。

“不需要。”王宸瞥了一眼挎包里的手枪，摇头说道。

尽管黑子对别人而已是个很危险的人物，但对王宸而言他是朋友，王宸永远不会向自己的朋友开枪，这是他的原则！

王宸跟Carly离开宾馆，打了一个计程车，朝着小月所在的那家华夏饭店赶去，二十分钟后，计程车停在了那里，王宸跟Carly先后下车，蹲在街头。

“按照观察看来，今天那个女人应该是值上午班，现在快下班了。”Carly看了一下手表，对着王宸轻声说道。

“好。”王宸点了点头，耐心的等待着。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，一名身高一米七左右，容貌秀美的女人走了出来，这个女人正是小月！小月走出餐厅后，朝着前方不远处的一栋居民楼走去，显然她跟黑子就住在附近。

王宸起身，跟在小月的身后，路上的行人很多，再加上小月从没见过王宸，自然不可能怀疑什么。Carly跟王宸肩并肩的走在一起，在路人的眼里两人是一对情侣。

走了大约五分钟之后，小月走进了居民楼，这栋居民楼并不高，所以没有电梯。

“要不你先回去吧，我自己上去就可以了。”王宸停在居民楼前，对着Carly说道。

“你上去吧，我在这里等你。”Carly知道王宸心里有着顾忌，没有强求什么。

王宸点了点头，快步走进楼道，跟在了小月身后，小月在三楼停了下来，拿出钥匙，打开左边的房门，然后进入了房间。

“三楼吗？”王宸自语了一声，他现在在二楼的楼道里，不过他却没有上去的意思，因为他要从二楼进入三楼。

“砰砰砰！……”敲了敲二楼左边的房门，大约十秒钟之后，一名四十多岁的华夏中年男人打开了房门，正不解的望着王宸。

这里是唐人街，居民楼里基本都是华夏人。

“你好，能帮我一个忙吗？我家在三楼，我钥匙忘记带了，我从阳台上爬过去取钥匙可以吗？”王宸对中年人微笑着说道。

“哦？你是三楼的啊？那咱们也算是邻居了。”中年男人善意的一笑。

黑子跟小月刚搬到这里不久，这里的居民肯定对他们不熟悉，所以中年男人没有怀疑王宸的话。

“是啊。”王宸点头笑了笑。

“不过我劝你还是找开锁公司吧，上阳台太危险了。”中年男人好心的劝了一句。

“没事，这点儿事儿对我来说是家常便饭，我之前是干装修的。”王宸撒了一个谎。

“哦，那你进来吧，小心点儿啊！”中年男人说完便朝着阳台走去。

王宸跟在他的身后，然后走上阳台，开始顺着天然气的铁柱管道往上攀爬，论攀爬技术王宸再熟悉不过了，这些技巧都是特种兵的必修课程。

不出几秒钟的时间，王宸便从二楼爬到了三楼，然后跃上阳台。

“我的乖乖，这么熟练啊？不知道的还以为是蜘蛛侠呢。”王宸的身影从中年男人的视线里消失，中年男人惊叹了一句。

王宸从阳台上进入房间，客厅里没人，洗手间里传出水流的‘哗哗’声，应该是小月在洗澡。

“黑子没在。”王宸皱了皱眉，心中自语了一句。

不一会儿，小月洗完澡走了出来，不过这时候王宸已经躲藏了起来，而小月也压根没想到家里会进人，所以一切如常的进入了卧室。

王宸拿出手机给Carly发了一条信息，信息内容是让她先离开，不用等他了，这手机号是王宸来美国之后刚办的，留了Carly的联系方式。

Carly接到短信后，并没有立即离去，她打了一个电话，打完电话十几分钟后，一名戴着墨镜的黑衣人来到了这里。

“在这看着点儿，这个人下来之后，立即通知我。”Carly拿出王宸的照片，递给那名黑衣人。

“是。”黑衣人点头，宛如一台机械一般。

Carly说完便离开了这里，她让这名黑衣人留在这里没有其他的意思，只是她一直觉得在金三角的时候自己欠王宸一个人情。Carly是个要强的女子，她不喜欢欠别人东西，更别说人情了。

时间一分一秒的过去了，眨眼间便到了傍晚六点钟，王宸已经躲在客厅的窗帘下五个小时了，不过这点儿枯燥的站立……对于他而言只是家常便饭。

六点钟的时候，房门打开，一个身高一米八左右的男人走了进来，这个人不是别人，正是黑子。

“回来了？”小月听到开门声，从卧室走了出来，跟黑子拥抱了一下，然后互吻了一下。

“是啊，一下班就回来了。”黑子笑着说道。

“累吗？”小月望向黑子的眼神很温柔，柔情的问道。

“不累。”黑子摇头，粗糙的手掌抚摸着小月的脸蛋，说道：“从明天开始你就别上班了，不是……”

黑子的话还没说完，突然脸色一变，松开小月，朝着阳台走了过去。

当他走到阳台那的时候，蹲下，然后拣起一根头发粗细的透明白线。

这根白线是他绑在阳台门上的，他跟小月说过，阳台门不要开，所以小月不可能会开，但现在这根线断了，也就是说……有人开阳台的门了！

但开门的人是谁呢？这人明显是从外面爬上来的，难道是小偷？

想到这里，黑子打开客厅的冰箱，拿出了一把手枪，打开保险，冷声喝道：“谁，出来！”

在美国这种地方，枪支是合法的，而且这里很乱，小月也知道这些，自然也就没反对黑子买枪！此时小月也以为家里进小偷了，紧张的跟在黑子后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063316"  chaptername="第98章  再次相见">加入书签</a>
</div>
