    主持人见没人再次举牌，她便一锤定音，八百万的名画，终于给王子辰结结实实的拍走。

    台下吃瓜的人，热烈地鼓掌。

    王子辰气得一屁股瘫坐在了座位上。

    秦嫣儿冷冷地看了眼作死的王子辰，满脸的鄙夷。

    竞拍会继续，谁也不会再关注王子辰的生死，每个人在期待最后的法器出现。

    这时主持人拿出来长约三十三厘米，宽约二厘米，厚约一厘米的木尺。

    她微笑介绍道：“这是法尺，主要功能是去除不详及逐鬼用，现竞拍价格三百万起步，为了让各位看的清楚，我用影投放大在墙面上。”

    法尺经过影投放大后，形状面刻有尺度、绘有吉祥图案，如葫芦等。

    朱雀轻声问陈修：“域主，这个怎么样？喜欢吗？”

    陈修笑道：“法器是很好，驱邪赶鬼用的，适合道士用的，我又不是道士，买来干嘛？”

    朱雀点点头，不再多问。

    不过在座的武道之人，也有几个兼职做道士的，这法尺对他们绝对是个宝。

    于是他们争先恐后地竞拍，最后以四百六十万被人拍走。

    接下来，主持人拿出一把七星剑法器。

    她朗朗介绍道：“这把七星剑产于1830年前后(清道光年间)，该剑出自龙泉廖太和剑铺，该剑做工独特，在剑面上创造了凿洞嵌铜技术。“

    “这时的嵌铜，是嵌七星(北斗星座，标志剑池七井)，因此取名七星剑。现在竞拍的价格是三百万起步。”

    朱雀又轻声问陈修：“域主，这七星剑怎么样？喜欢吗？”

    陈修摇摇头，道：“这个还是适合道士，不适合我。”

    “哦。”朱雀不再多问了。

    陈修不喜欢，但不代表别人不喜欢，竞拍的人又是争先恐后地举牌，很快被别人以四百万拍走。

    此时的王子辰，像被风霜折腾蔫坏的蕃茄，没有半点的生机盎然。

    他没有再次参于竞拍各种法器，只是木纳地看着摆在桌上的卷好的名画。

    陈修轻声对秦嫣儿道：“秦姑娘，你干嘛不拍个东西玩玩？”

    秦嫣儿笑道：“拍东西也要看东西和自己有没有缘分，有缘分跑都跑不了，如果没缘分的话，拍来是累赘。”

    陈修哑笑。

    王子辰抬了抬眼皮，越发的苦恼，他正苦恼怎么把拍来的名画送给秦嫣儿。

    当然他也担心，万一秦嫣儿拒绝他的画，那自己想死的心都有。

    若秦嫣儿接受他的画，那就中了，姻缘有望，八百万能娶走偌大的秦氏家族的女掌舵人，一点也不贵。

    接下来，主持人拿出来的各种法器，陈修一样也看不上。

    他感觉好无聊，于是陪秦嫣儿聊天，他笑问道：“秦姑娘，古文物字画，你比较喜欢哪位名家作品？”

    秦嫣儿笑道：“我最喜欢齐白石的虾作品，除了他的作品，我哪个都不喜欢！很遗憾，我今天没见到有他的作品。”

    陈修哑笑，道：“难怪你不举牌。”

    边上的王子辰，听后如坠入冰窑里，顿时万念俱灰，生无可恋。

    这时主持人又在台上说道：“各位先生女士们，现在剩下最后一件镇国法器开始拍卖了，这是一件非常珍贵的宝物，希望大家别错过这次机会，不然过了这个村就没有这个店哈。”

    陈修一下来了精神，他坐直了腰板，满脸的期待。

    这时主持人身边的礼仪小姐，从箱子里拿出一块用红布包裹的东西，然后轻轻揭开红布，里面是一块玉佩。

    这玉佩是乳白色，在揭开红布的那一刹那，一道耀眼的白光闪烁折射四方。

    随即这道白光消失，这时所有在场的人，都感觉这种灵气很强。

    尤其陈修感觉最灵敏，他感应到这块白玉散发的灵气，是直接被自己的丹田吸走。

    然后体里有种暖流，缓缓开始行走自己的十四经脉…

    陈修感到非常的舒服，他原来停滞不前的功力己有些了缓解。

    还真是块有灵性的玉啊。

    陈修双目灼灼。

    朱雀瞟了陈修一眼，轻声问道：“域主，看重了？”

    陈修歪头俯在朱雀耳边细声道：“玉还好，等一下再说。”

    于是两人都不说话。

    这时主持人又说道：“这块玉叫和氏璧，是华夏历史上著名的美玉，又称和氏之璧。”

    “赞美这块美玉有唐代李白《古风》的诗，诗中写道：玉入楚国，见疑古所闻…现在起拍价五百万起。”

    当主持人话一落，大家就举牌竞价了。

    人群中一位美妇举牌叫道：“五百二十万。”

    紧跟着一位壮年举牌叫道：“六百万。”

    紧跟一位白衣女子举牌：“七百二十万。”

    “八百万。”

    “八百五十万。”

    竞拍价格一路飞升。

    不过此时陈修仍然没有举牌，倒是把边上的朱雀看急了，她有点愤怒，这陈修到底怎么啦？你真来当吃瓜群众吗？

    边上的王子辰仍然没有举牌竞拍，不过他又开始讥讽陈修了：“装逼的人永远是个缩头乌龟，一旦被人揭穿后，就连装逼的勇气都没有了。”

    朱雀拿眼瞪王子辰，秦嫣儿也拿眼瞪王子辰。

    陈修好像没有听到，气定神闲地坐着。

    当人群中有人举牌叫到九百万时，突然一位络腮胡子的中年男士举牌叫道：“一千万。”

    众人哗然，这时没有人跟了。

    这位络腮胡子站了起来，他嚣张地说道：“谁还有本事跟我玩？我和他干到底，叫他倾家荡产！”

    在座所有的人立即沉默，又开始当吃瓜群众了。

    “二千万！”人群里有个极富有磁性好听的男声叫牌了。

    吃瓜的群众，循着声音的地方看去，叫牌的人正是陈修。

    所有的人变得错愕，朱雀笑了，王子辰更是目瞪口呆。

    陈修淡淡地看着络腮胡子，等他叫牌。

    不过，刚才陈修和王子辰叫牌竞争过程，就让大家怀疑人生，关键时陈修断链子。

    “不会又是来装逼开玩笑的吧？”

    但是络腮胡子却沉默了，他摇摇头不要了，道：“这玉给你了！”

    当主持人一锤定音，陈修交了二千万时，所有人才感到陈修是个真正的大老板，无不被他强大的气场所折服。

