    翌日，墨念睁开微朦的双眼，窗外晨光已悄悄洒落房间。

    回来到现在陈兰对墨念并没有发起任何实质性的攻击，回国后她选择自己搬出去住，大概是觉得墨念对自己的威胁并不大。而墨念的目的是从陈兰手上将墨氏集团完整的归还到奶奶的手上，去言氏只是她暂时掩人耳目的方式而已。

    墨念在床上赖了十几分钟后起床洗漱，今天的打扮是一身粉色小西装，梳了个丸子头。看上去很干练也很可爱，给人的感觉挺甜！

    开着自己的小野马一路奔向言氏大楼。

    前台的小姑娘还是面试时的那一个，小姑娘职业素养还是不错的，不管谁来都是面带微笑。只是眼神忍不住在墨念身上打量了许久。

    墨念道谢拿了员工卡走向电梯。

    【那个被打‘招呼’的墨念来了！】

    【听说她的面试都是高层直接过的！】

    【哎，有关系就是好！】

    【传说中可以靠脸吃饭的人吗？】

    言氏员工群里开启了一波小讨论，每个前台都有一颗广播员的心。

    墨念从进电梯到走进人事部始终保持着微笑，粉色套装让她看上去的确是甜美可爱、人畜无害。

    “墨小姐，你好你好，我是人事部经理李俊。”

    面前这个就是人事部地中海李经理了，也是墨念的“绯闻”中的男猪脚了。墨念打量了一番，感觉有些油腻，还是礼貌的笑了下。

    “叫我墨念就好。”

    此情此景，墨念更加像一个经理。

    大办公室的人看到这一幕，更加觉得自己部门的领导的确对这姑娘有些不同。

    大部分的女生是觉得有些讽刺，小部分的小女生无奈摇摇头，而众多男生都有些愤怒，这么好的白菜被猪给拱了，可还行？

    “都在看什么！不用干活的吗？”老李头突然对着办公室喊了一声。

    墨念没有过多的表情，挺平静的。

    “我去哪里报道？”

    “设计部，设计部，您跟我来！”说罢还做了个请的姿势。

    众人无语。

    顶层总裁办公室内，言希琛穿着一件纯黑衬衣坐在办公桌前。

    “言总，墨念已经去设计部报道了！”说话的是陆允。

    “嗯？”言希琛抬头瞟了他一眼。

    陆允的脑子里一直在想自己哪句话说错了，为什么大早上就遭受一记白眼。自家老板的心思越来越难揣测。

    “没了？”言希琛再次抬头看向自家木讷的特助。

    “还今天的会议已定在10点30分。”

    “我是问你墨念！”言希琛放下笔和文件，看向认真汇报工作的特助。

    “？？？？？？？”墨念关自己什么事情？还要汇报什么？？？？

    “今天的研究会，叫上墨念！”便掏出了手机。

    “？？？？？？？”叫上墨念？她一个新人，即便是名校毕业，还不至于可以参加言氏的设计研究会！

    带着一脑袋的问号的陆允去了茶水间。茶水间向来是情报收集站！作为一名合格的助理，应该为老板知公司事！

    茶水间有几个女生正在窃窃私语，穿着打扮都挺精致但是不高级。短裙、V领。看到陆允走过来停止了聊天，立马起身打招呼。

    “陆特助，今天什么风把您给刮到茶水间来了？”说话的正是一个浓妆大波烫的妹纸。

    陆允虽然没有言希琛多金高颜值，但是走出去也绝对是迷倒万千小女生的主。

    “最近公司管理太松了？你们这都穿的什么？”陆允嫌弃的看了一眼。在言氏的管理向来是严格的，可能是最近疏忽了管理，这群小姑娘就花枝招展的来上班了，这要被自家老板看到必定挨骂。秘书办公室的小姑娘们安什么心陆允心里也清楚。

    几个女孩子扯了扯衣服，不好意思的低了头。

    “听说公司新招了一个设计师？”陆允端起一杯咖啡，假装不知情的打探风声，秘书办无论是公司的公事还是私事都了如指掌。

    “是阿，听说漂亮得很，那群‘狼’们正在各种搭讪呢！”

    “刚刚市场部的就有两个去送早餐的，被设计部的给挡在了办公室门口，说是肥水不流外人田！”另一个短发女生说着还笑了，多少带些讽刺和酸味。

    “不过那群家伙估计是没戏了，人家眼高着呢，我要是有那身材那长相，我也看不上那些小职员呀！”说话的正是朝思暮想妄想成为言夫人或者陆夫人的秘书办负责人林玲。

    陆允眯着眼听着，偶尔搭一句两句的。

    “她看着像刚刚进入社会的，竟然直接进了设计部，真是人比人，气死人。”

    林玲不屑的将手中的杯子放下，撩了下头发看向陆允。

    “呵，有什么好比的，听说她是靠了关系进来的，人事部那个老李头不就是她‘干爹’!”

    “噗！！！！”陆允一口咖啡直接喷了出来！！

    不听不知道，一听全乱套！什么老李头的干女儿？什么走后门？还有人送早餐！自家先生如果知道墨念进公司就造成了一个小风波，被人送早餐，被人传绯闻！会怎样？？？

    四个女孩，八只眼睛看向失态的陆允！

    “陆特助也有兴趣？”

    神特么的有兴趣吧，你们大老板有兴趣才是真的。

    “你们几个赶紧闭嘴，别再聊了！”

    连陆允都这么紧张，众人不知，墨念到底是何来头！

    正在45层设计部办公桌前坐着的墨念毫不知情的刷着手机。

    第一天上班，没有人给她安排工作，只给她安排了位置一个不错的办公桌。嘱咐她好好休息！

    窗外的景色还不错，虽然不在顶层也足以看清云城的容貌了。

    不愧是排名第一的企业，而不远处正是墨氏集团。墨念看着那栋高耸入云的大楼若有所思。

    “墨小姐，今天上午有个会议，总裁要您参加。”

    墨念回头，看到一个长得还不错的男生正恭恭敬敬的在桌前站着。

    言氏集团颜值都还挺扛打，当然除去地中海大叔一系列人物。

    “好，我知道了，谢谢。”墨念面带微笑回答完便掏出了手机。

    【什么会议？我一个新人，就不去了吧。】

    总裁办公室里言希琛和陆允坐在沙发上谈论会议的主要细节。正在汇报的陆特助看到自家先生手机响了。

    一条来自念念的短信。

    言希琛的眼神很平淡，嘴角却微扬。拿起手机就开始回信息。

    陆允心里虽嫌弃，但也挺开心，自从这个叫墨念的姑娘出现后，言希琛的笑容变得越来越频繁。

    【例会而已。一会让陆允下去接你。】

    【......】

    言氏顶层不是所有职员都可以上的，只有核心股东在经过同意后才可进出。

