
“顾老师，能帮我签个字吗？”一个小姑娘壮着胆子，羞涩难当，她身后一堆小姑娘跃跃欲试。

她们去见自己的明星哥哥也没这么胆怯过。

如果一个男人只是有才，长得一般，她们一定会很大方，但一个人有惊世之才，还特么帅得人神共愤，那杀伤力就太强大了。

上帝宠儿，气运之子都不足以形容顾诚这种存在。

顾诚放下腿，坐直身体，温柔地看向她，“签了协议，我再给你们签名。”

吼吼吼！

近看近听，这个男人更让人心动了有木有？

“好好好！我这就去签协议！”

而那些一直观望着犹豫着要不要靠近的学生，像得到了什么口谕，签过协议的赶紧拿出自己的小本本，没有小本本的就拿校服，“顾老师，我已经签过协议了……”

顾诚很爽快地签名写祝福语。

整个体育馆人心萌动。

云斐然来到体育馆，直接被周潼带人拦在门外。

“要进去，先交钱，一人一千，不限量。”

云斐然：？？？

“周潼，你是不是疯了？”苏晚怒道。

虽然抢人是云斐然的事，但是，他们也想看顾诚演讲。

“我只是进去找顾诚，不会在这里听演讲。”云斐然拧着眉头，很是不悦。

周潼想了想，“要不，你给顾老师打电话，看他愿不愿意出来。”

电话是没有的，但幸好云斐然加了微信，她先发了条消息道歉，表示今天不是故意拖延时间，望他谅解，接着又发了语音过去，再接着又打视频电话。

结果那边没回信息，没回语音，更没接视频电话。

沐雪晴：“斐然，你真的跟他很熟吗？”

沐雪晴的表情的平静的，眼神的担忧的，只有心里是在暗爽和爆笑的。

云斐然的脸扭曲了。

大礼堂那边的A楼同学也坐不住了。

因为他们看到B楼那些学渣发出来的顾诚签名，羡慕得眼珠子都快滴血了。

终于有人经不住诱惑来了体育馆，却毫无意外被拦下。

“什么？要交钱，还要交一千，你们凭什么收钱？”

B楼同学委婉表示：“本来卿姐是一人收十块表示一下的，谁知道你们A楼的人不领情，非要逼着我们卿姐把门票提到一千，这事可怪不得我们！”

A楼的同学都郁闷了。

十块，不过一杯奶茶钱，谁都出得起，体育馆座位多，容纳下他们整个A楼都可以，但一千……

说真的，A楼整体经济条件就不如B楼，一千，可能是他们一学期的生活费，怎么可能出得起？

“到底是谁？他有什么资格代表我们B楼？”

那位同学贴心地指了指苏晚。

苏晚只感觉背脊一寒，赶紧往云斐然身后躲，“我也是帮斐然做事而已。”

没云斐然的支持，她哪里敢去顾卿卿面前蹦跶？

云斐然：……

我特么的……

其他人也不敢跟云斐然大动干戈，气氛瞬间变得凝滞无比。

沐雪晴适时出来帮他们“解围”，“斐然，你看，这事要怎么办？”

“你们都回大礼堂去，我会把顾诚带过去！”

说罢，掏出一千，兀自进门。

可惜，她还是晚了一步，顾诚刚踏上讲台。

这次不需要B楼同学阻拦，侯校长和潘主任就已经拦住了她的去路。

“斐然同学，你要干什么？顾老师的演讲已经开始了，难不成你还想中断？”

“体育馆能容纳一千多人，A楼全部过来都没问题……你们都过来听吧，机会难得，在哪里听不是一样？”

“可是……”云斐然还想说什么，被侯校长制止，“别说话，顾老师的演讲开始了……”

云斐然手机上也接到苏晚的“催命符”，有人在校园论坛公布了演讲开始的视频，大礼堂那边，所有人都坐不住了，正往这边赶。

那边多少人来着？

五百号人有吧？

如果一人门票一千，都找她付，她能拒绝吗？

当然不能！

她若拒绝，云家和苏家的脸面都要被她丢尽，但这么多钱，在她高价购买了吴悠的设计后，她手头的零用钱捉襟见肘。

云斐然赶紧出门，将在门口的人先带进来，至于后面的，他们只要进不来，就找不到她头上。

苏晚是最后一个，云斐然让她留在门口：“这件事是你搞出来的，就又你来安抚其他人。顾诚的演讲我会替他们拍出来，让他们别急。”

看到黑压压一片人过来，云斐然匆匆进了门。

苏晚冷汗直冒，云斐然分明是要她在外背锅的意思，这口锅她不能背，她正想跟过来的人说是顾卿卿坐地起价要报复A楼，故意收一千这么高的价，结果周潼抢在她之前，拿起小喇叭率先说道：“A楼的同学都不要急，里面位置充足。我们不会像你们A楼一样限制B楼人数，想进去的都能进！”

这么一说，A楼的人放心了，同时还有点自惭形秽。

虽然他们是跟B楼有点夙愿，但是今天演讲的事，并不是他们卡B楼。

相对于云斐然的算计狭隘，显然B楼大度得多。

“但是，A楼之前向我们B楼收门票，我们B楼也得表示表示，这才叫礼尚往来。”

“别废话，门票多少？”

周潼咧嘴一笑：“本来是十块钱的，但你们B楼的代表用她的偏激行为，强烈要求我们卿姐把门票提到一千……”

我特么……

苏晚整个人都要崩裂了，谁特么强烈要求顾卿卿提门票的？

但A楼的人都明白了，肯定是没长眼睛的又用了什么手段开罪了小恶魔。

想起之前云斐然强制下的那些针对B楼和十九班的命令，什么不许带手机拍摄，什么不许借笔记给十九班等等……

顾卿卿不限制人数，能让他们进去已经是大人又大量了。

至于那一千门票，就该那个代表A楼的人出来负责！

“苏晚，就是你去十九班闹事的吧？那我们的门票是不是该你负责？”

苏晚：……

享受好处的时候你们怎么不说？现在要付出代价了就跟我斤斤计较？

苏晚也气炸了，但现在她不能这样说：“这是十九班挑拨离间的手段，你们别遭了他们的道！顾卿卿就是想讹我们的钱！斐然已经保证过了，会把顾诚的演讲拍摄下来，你们所有人都会看到！”

看看，这就是格局，云斐然不许拍摄，人家顾卿卿就允许，你还说人家讹我们的钱？

这分明是收拾你们，我们被连累的！

但还是有很多人信了苏晚的邪，开始骂顾卿卿。

就在这时，学校广播室响起夏致的声音。

“请所有想看顾诚老师演讲的都去操场，学生会负责现场转播！”

苏晚大出一口气，“看，斐然说到做到！我们快去操场！”

民愤就这样被平息了，所有人转移去操场。

操场正对的教务楼有一块巨大的LED大屏幕，屏幕闪了几下，突然露出顾卿卿的脸。

“看得到吗？”

“卿卿学姐，看得到！”夏致赶紧回答。

镜头一转，对上讲台上，顾诚的影像传递过来，操场上回荡着顾诚的声音。

所有人：……

最后，还是卿姐帮他们转播的？

“之前说卿姐讹钱的人现在脸痛不痛？！”

苏晚：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69377862"  chaptername="第392章  打脸">加入书签</a>
</div>
