    他笑的异常狰狞，对二当家的实力也非常的有信心。

    因为整个雪狼团，除了雪狼王，就属二当家的实力最强了，比他六当家的实力要强很多，三四五六，四位当家加起来，都不是二当家的对手，十个他六当家，都打不过二当家。

    所以，他坚信二当家，就足够干掉萧战了，根本不需要雪狼王出手！

    当得知出战的是雪狼团二当家时，在场的观众，都为萧战捏了把汗。

    穆如雪的心跳，更是随之加速。

    因为，从二当家冲过来的速度，她大致能够看出，二当家的实力很强！

    但盈盈这个小丫头，却是没心没肺的拍手叫了起来：“爸爸，有人过来找虐了，你一定要好好虐虐他哦，不然他都不知道我爸爸有多厉害！”

    听闻女儿的话，萧战顿时一笑。

    “好的盈盈，爸爸这就虐他！”

    说罢，萧战猛地起身，一跃而起，飞向冲过来的二当家，双脚快速朝二当家踢去。

    砰砰砰！！！

    萧战的双脚踢的很快，二当家双手挡的也很快，拳脚碰撞，发出震耳欲聋的声响。

    只见二当家，被萧战踢的边挡边退，有些应接不暇。

    “这家伙怎么这么恐怖？”

    二当家内心极具震撼！

    但为了颜面，他不好意思开口叫帮手，否则怕被人笑话，为此只能咬牙，硬着头皮抵挡着。

    但见二当家步步后退，足足退了有十几米了，雪狼团的高层们，也看的眼花缭乱，都为二当家捏出一把汗。

    “二当家，这小子是不是很强悍？”雪狼王问道，并且把袖子都撸起来了，一副随时出手的样子。

    “强悍倒不是很强悍，就是速度有点快，还会长时间的飞，头一次遇到这样的对手，有点不习惯，等我习惯一下，保证打败他给雪狼王看！”二当家边挡边喊。

    他真想说，你们来帮我一下。

    但真拉不下脸去开这个口，不禁心中暗骂：“你们怎么还不来帮我，非得等我被打败了，看我笑话好玩是不？”

    他有点想哭。

    因为，他的双手，被萧战踢的疼痛难忍，都要失去知觉了。

    “还嫌我不够强悍是吧？那行，我再给你来个猛的！”

    萧战冷笑说着，凌空猛地一旋转，一个完美的旋风踢，朝二当家的头部甩了过去。

    由于速度超快，二当家连反应过来的机会都没有，脸部被甩了个正着，发出“啊！”的一声惨叫，整个人踉跄退了好几步，差点摔倒在地上，嘴角立即有鲜血溢了出来。

    “喔喔喔！爸爸打赢咯！”

    盈盈开心的在妈妈大腿上蹦跳拍手。

    “买嘎！穆总的老公也太强了吧！”

    看热闹的人，无不惊叫连连。

    至于雪狼团的人，皆是瞳孔猛地一缩，纷纷喊了起来：“二当家！你没事吧？”

