
　　无论如何，陆野这罪行算是定下来了。

　　与此同时，云渺还将他跟2个富婆的亲密照传给了他们的老公。

　　与陆野关系暧昧的远不止这两个，但是这两个，就是上一世来找云渺麻烦的投资商的老婆。

　　她们原本就跟陆野关系暧昧，所以上一世陆野才能轻轻松松地怂恿她们过来找云渺的麻烦，最后导致她们失手将云渺推下了楼。

　　这一次,她要让她们也尝尝难受的滋味。

　　果然，她们的老公收到照片之后，回家就是一顿打骂。

　　最后两对夫妻都以离婚收场.

　　除此之外，男人们忌恨陆野给他们戴了绿帽子，动用了关系，请人在监狱里好好关照陆野。

　　这样也避免了齐墨再插手这件事情，给自己招来麻烦。

　　一举三得。

　　经历过这件事情之后，齐墨比以往粘人了许多,哪怕是办公，也会坐在随时能看到云渺的地方。

　　如今，他已经放弃了歌手生涯，他本来就不爱这一行，当初只不过是想挑战一下自己，顺便把自己伪装成正常人，所以才去当歌手的。

　　如今，他已经是云渺的男朋友，而且很快就会结婚，成为她的老公，所以，他打算努力赚钱养家，立志把老婆宠成世界上最可爱、最幸福的小公主。

　　而云渺，每天除了吃吃喝喝，就是构思新歌新曲，练练歌，练练舞，学学各种乐器,不要就是跟工作室的一些同事一起聊聊创作上的事情。

　　至于工作室的管理，她早就交给了齐墨，自己做了甩手掌柜。

　　*

　　这天，444突然悄悄地探出了脑袋。天籁小说网

　　【宿主，你知道我刚才干了什么吗？】

　　没等云渺寻问，它就激动得忍不住自己说了出来。

　　【我把那渣男整进局子里去了。】

　　“谁？”云渺一时没明白。

　　【就是那单亲妈妈钱丽碰到的渣男人啊！】

　　不是吧，宿主已经把人家给忘了？

　　亏人家钱丽还一直帮着她打理粉丝团呢。

　　“什么渣男，那就是个人渣，不对，人都算不上。”连自己的亲生女儿都说丢就丢，这还是个人吗？

　　【嘿，你是不知道，这家伙可真不要脸，这边抛弃了她们母女，没过多久就又跟一个女的搭上了，还逼着那女的去搞仙人跳，讹诈人家。】

　　【那个被讹诈的男人，家里有妻有子的，被坑了钱也不敢作声，只能认栽，多亏了我这个热心好市民，替他报了警，还把证据录下来，全都传给了警察，你说我是不是很善良？】

　　云渺：“……“你真的好‘热心’。

　　“嗯，确实是很善良，值得表扬。”有她的风格了。

　　【是吧，我也是这么觉得的。】

　　444扬起了小脑袋瓜子，有点小自豪。

　　【这下那不渣几年之内估计是没机会去找她们母女的麻烦了。】

　　嗯，本宝宝也就放心了。

　　不然的话，它这心里老替那对母女担心，担心这渣男知道钱丽她有钱后，又跑回去甜言蜜语地骗她，或者直接抢她钱。

　　“小四儿，我要结婚了。”

　　【知道，你家那位，还给你买了个城堡作为结婚的场地，还买了个庄园给你度假散心用，听说里面种满了各种名贵的花。】

　　哼，你又不是没结过婚，用得着来本统子面前炫耀吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第593章 情歌王子他想吃软饭（123）免费阅读。https://xs.23sk.com 