    “这是什么东西！？

    明明遭到圣血刀刃的正面斩击……为什么会这样？”

    源自于霍尔家族从命运空间带出来的「诅咒」。

    这种来源未知的圣血，可赋予血液一种独有的圣剑特性……圣血者可挥舞圣剑，斩尽天下异魔，同时也将背负着永生永世猎杀邪魔的责任。

    圣剑不单对于邪物有着极强的克制作用。

    其本身也相当锋利，而且能有效抑制斩杀目标的再生能力。

    只要被圣剑正面穿刺致命部位或是被劈开，就算不死，也将重伤难愈。

    但是。

    以圣血为刃。

    由伯爵构建出来的脊骨重剑，在将目标一分为二的情况下，再生性并未被压制。

    被左右切开的身体依旧散发着浓郁的生机。

    血管依旧在正常输送着血液、

    肉质的活动程度甚至比活人还要强烈十倍、

    被切开的内脏也正常进行着各自的工作、

    身体并没有因为被切成两半而影响到相关功能的执行与运作……

    “伯爵，让开！对方的肉体也涉及到「神话级接触」……”

    韩东的提醒以及伯爵的本能反应，拽着重剑，第一时间撤离。

    然而。

    随后跟来，慢了一步的血犬却遭遇危险。

    伴随着犬吠惨叫。

    血犬的身体被一根根肉状尖刺贯穿。

    紧跟着，由诺维科夫的「肠道」卷住血犬，将其拽入「胃」，直接进行消化而省去了吞咽这一流程。

    短短两秒时间。

    诺维科夫被左右切开的身体通过增生肉块的连接，已恢复原状。

    原本佝偻的姿态也得到修复……站直了身板，伸出一个大大的懒腰。

    “是我从未品尝过的血液味道，意外的鲜美呢。

    而且，我个人也十分感谢你，由于我一直在孟德尔公司里追求有机体杂交，试图将一切动物的优性基因都嫁接到我的体内。

    但由于某些基因序列的不稳定冲突，导致了一些杂质干细胞在脊骨里累积，导致了一种很难恢复的佝偻病。

    刚才的这一剑。

    这种带有神性刺激的重剑斩击，成功破开我那根已结垢的脊骨，清除掉内部的嫁接杂质。

    这种清爽感真是太舒服了。”

    不但没能伤到目标，反而修复了目标的旧伤。

    这样的话语对于有过败北经历的伯爵产生了一定的心理打击。

    毕竟，自从他败于韩东的那一日，伯爵内心的自信就基本消去。

    自身引以为傲的一记，起了反作用，让伯爵的内心发生动摇，战意大减。

    “喂！伯爵……这种话语如果你都要信，也就真的太怂了。

    在你祭出重剑时，那家伙的眼神里闪过了一种对于危险的忌惮之色……刚刚那一剑必然造成了伤害。

    只是藏在诺维科夫体内的秘密掩盖了这层伤害。

    伯爵，如果在精神与气势上被压制，你基本就已经输了……”

    “压制？本伯爵岂是能被随便忽悠的人？一剑不行，我再给他来三剑，看他死不死。”

    “看你表演。”

    韩东的意识在体内默默注视着一切。

    这场战斗能否获胜，韩东心里也没有太高的把握……关键点就在于能不能挖出诺维科夫的「秘密」。

    作为一个五阶工程师而且是古虚指名点姓要求主意的危险任务，费劲心血来到《普罗米修斯》，必然准备了底牌。

    对于这种以生物学为主的工程师，最好的方式就是通过‘近战肉搏’来挖掘其肉身的秘密。

    这也是韩东将身体控制权交给伯爵的原因。

    就是想看看伯爵能做到什么程度，能不能挖出关键秘密，找出诺维科夫的弱点。

    「接受圣剑的斩击，身体依旧能快速再生……也就是说他的肉体也存在着再生方面的「神话级接触」。

    如果找不出根源，就算我与玛丽缇丝联手，最终也会因体能耗尽而败北。

    伯爵，加油啊。」

    因韩东刚刚言语上的一番激励，伯爵这头也重新燃起斗志。

    消耗一定的血液，再次构建出能独自战斗的血犬……从刚刚的战斗来看，血犬的效果相当不错。

    “这次一定要多砍上几刀……效果肯定是有的。”

    就在伯爵打算继续发动进攻时。

    咔咔咔~

    不远处的诺维科夫教授发生异变。

    不再使用试探性的肉弹射击，转而进入正题。

    主修【生物学】的他，一直都在追求着最完美的肉体。

    各种命运改造、科学嫁接让诺维科夫的肉体早就超脱了人类的范畴。

    原本以‘汲纳万物’为根本理念的他，在十年前前往真实命运-《异形》时，理念发生了转变。

    在异形世界观下，存在着一种绝对完美的生物。

    为了获得【异形之神】的肉躯，诺维科夫甚至舍弃掉做人的底线。

    曾经在《异形》电影里，因利益争夺杀死了龙城的武者，甚至还在后期以自己的队友们作为诱饵，获得了白巨人的重要遗物。

    返回王都的他则编造了完美的‘危险故事’，阐述队友们牺牲的过程。

    现如今，他所追求的完美肉体就在眼前，一切拦路者都将必死无疑。

    五阶工程师，分别对应着：

    第一层-【肉状神经】、第二层-【血肉信徒】、第三层-【基因编程系统】、第四层-【优选生物】、第五层-【细胞意识】

    其中的第二层-【血肉信徒】直接导致诺维科夫完全关闭了‘魔法’这一扇门，换来血肉层面的极端提升。

    一道坚固的鲨鱼背鳍于脊柱表面长出、

    小腿肌肉间长出一种昆虫附肢，能加固重心、提供下盘的稳固性、

    脊柱在一定程度上拉长，让诺维科夫整个人由一米七，生长到更变为两米七的高度……为消除上半身过长的不协调性，额外长出八只肌肉手臂。

    同时，全身还覆盖着类似于「皇储异形」的白色甲壳。

    “完美生命吗？喂……伯爵，等一等啊！”

    就在韩东被这等形态给震惊时。

    伯爵这头已经拖拽着脊骨重剑，正面迎了上去。

    在伯爵眼里，一切夸张的形态变化都是纸老虎……唯有真正的内在能力，才是评判一个人强弱的标准。

    啪~！

    神殿区域传来一阵巨响。

    一道血红的人影如同子弹般飞向场外。

    轰！

    尘埃升起。

    伯爵重重撞击在承载着白巨人长老的座椅底部……差点将数十米高的柱状座椅给直接撞倒。

