    第1459章准备-抢人计划10

    果然谣言不可信。

    符安安坐在土楼外，被一群人围着。本来队员们端来了水，结果被她爷爷换成了滋补痛风老母鸡汤。

    她喝了整整一大碗。

    然后又被用柚子叶熏了好半天，最后夕阳红天团拿来了自己用铁皮做的锣，饭锅扣过来做的鼓，敲敲打打、欢欢喜喜的迎进门。

    最吓人的人大强哥居然也混在其中，并且花积分买了个八千响的鞭炮。

    符安安都进土楼了，那鞭炮声还没响完，气氛仿佛是过年。

    符安安进屋第一件事是给傅爷爷交代傅懿之也活着，然后给了他们一个大大的拥抱。

    “活着就好！”

    这是他们说得最多的一句话。

    她奶奶更是抓着她的手紧紧捏着，根本不放开。

    其余人也默默地擦着眼泪，一群人高兴又伤感。符安安留在基地陪了他们好几天，直到严森博拿着一大叠信息来找她。

    “安安。”

    他站在门口捏着那叠资料，上面是蓝星所有能够叫得出名字的势力。

    这些都是他和徐天熬夜搜集的。

    因为提早退出生存系统，没有论坛给他们造成了很大的不方便。为了查这个名字很麻烦，他们甚至叫来了一个签订浅层契约的队员放弃约定，重新回到生存游戏收集信息。

    他还将那队员带了进来。

    “苏瑾钰？”

    符安安看着带进来的男子朝他一笑，这是她woc的成员啊！

    “符队！”

    苏瑾钰也很激动，他含情脉脉地看着符安安，可惜郎有情，队长无意，只感觉到他很热情。

    “严哥，这是我以前的手下小苏啊！”

    符安安特别高兴地同严森博介绍，“这孩子人长得精神，能力也特别强。”

    严森博笑着点点头，“嗯，挺机灵的。”

    刚才询问他时只说自己是woc的人，可半点都没透露自己对队长的非分之想，结果一见面就暴露了。

    如果提早察觉，他会带他过来？

    严森博笑里藏刀地看他一眼，暗含警告地说道，“我也挺喜欢这孩子的。有能力就要用在该用的地方，我正好缺个助手，不如安安将他借我用用。”

    苏瑾钰脸色一变，他正想拒绝，符安安同意了。

    “严哥你这么强，正好可以多教教小苏，他在我哪儿也挺浪费的。”

    严森博摸摸她的脑袋瓜，“你也是个大聪明。”

    ##

    短暂的叙旧，注意力还是要放在真实上。

    苏瑾钰刚才激动旖旎的心思在被警告后收敛起来，老实汇报，“所有关于超管系统的信息，坏的会被留下，好的根本发不出去。我尝试了三次之后，就被生存系统在论坛上彻底禁言了。”

    这个没什么意外

    符安安都猜到了。

    “另外我们的蓝星，现存的势力还有很多。”

    国内的要数芒、LS，以及七个分散的前政府组织最厉害，势力结构上还算简单。

    国外就要复杂多了。

    他们前政府组织因为联邦的关系，分好几个州，州里又有党派，党派间还有七七八八的牵连特别深，又特别散。

    除了前政府组织，还有以前的财团分崩离析后重新组成的团体，实力和前政府组织不相上下。

    财团之后还有帮派，就是所谓的黑帮、黑势力，他们以义气、帮规约束自己，在政府秩序破坏后反而壮大了。大小帮派相互吞并，最后形成的势力也不小。

    帮派之后还要恐怖分子……

    这厚厚的清单里，20页中18页都是他们。

    大家为了游戏，为了活命，大争斗没有，小摩擦不断。别想什么统一了。

    除了他们自己人不用说服，其他地方都还要策反。

    现在又没有飞机，地方还远。

    严森博给她准备了一辆汽车，本来还要和她一块儿去，然后被符安安义正言辞的拒绝了。

    开车去一个个的通知，距离近还好，距离远呢？

    走陆路还好，水路呢？

    这辈子耗在赶路上可能一个星球的人都通知不完。

    幸好在离开游戏的时候她发现了bug，然后呼叫出超管系统，“宝，你是不是可以让我退出游戏出现在世界上的任何位置？”

    【是的哟！】

    从“喂”变成“宝”，超管系统超开心的。

    得到肯定的回答，符安安也超开心的。

    “那我可以不游戏，然后直接通过你去其他地方吗？”

    【抱歉主人，重新进入游戏元空间，就代表有开始新游戏了。】

    超管系统回答道，显然想要去其他地方，什么都不做是不可能的，【但是我可以给您开挂呀！】

    符安安听着好像是这么回事儿。

    “严哥，我们开车去最近的基地，需要多久的时间？”

    严森博拿出早就准备好的地图，“P城军事基地，开车的话大概三四天就能够达到。你一个人肯定短时间内通知不了所有人，我已经开始派人和你同时去通知其他人了。”

    三四天……

    “超管系统，你呢？”

    【正常结束游戏需要现实时间两三天，如果可以提前完成游戏，几个小时、一天不等。】

    从现实A地点——进入游戏——从游戏中出来到现实B地点

    那还是通过游戏卡bug最划算啊！

    符安安将自己的打算讲出来，严森博闻言陷入了沉思，几秒钟后抬头，“这种功能其他玩家可以使用吗？”

    符安安默默计在心里问了系统，得到肯定的答案。

    “可以。但其他玩家只能够在自己的蓝星转移。”

    说完她眉头一挑。

    知道严森博的意思了。

    “严哥，游戏+陌生的现实环境+敏感的游戏话题，这个工作很危险。”

    想要胜任这项工作，必须要能够说服其他人的口才以及超强的实力。单独有其中一项特长的人不少，又能打又能说，说得还有理的玩家可不多。

    即使在他们基地里，能够找出来的也没几人。

    严森博闻言沉默了很久，然后看向地图，将原本选择的P城位置叉掉，“安安先去N城吧，我记得那里好像有个外交天团。顺便把他们带回来，给我们的队员培训培训。”

    符安安听完给严森博比了个赞——这个办法好！

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

