    在王霄看来，中原王朝只有在间冰期的时候大规模发展壮大起来，之后在小冰河期到来之前拿下肥沃而且面积辽阔的印度平原，这才是摆脱轮回的唯一通道。

    有高原存在，最便捷的道路基本上就算是被堵死了。

    就算是灭亡了吐蕃，可能够上高原的人依旧是很少。

    而走剑南的话，那可怕的密林更是让人望而却步。

    汉武帝时期，为了寻找遥远的大月氏，多少使者走进了这片密林之中，再也没能出来。

    想要大规模的出兵以及迁徙人口运送物资，唯一的选择只有向西边走。

    这也是大唐百余年来，不断向西域用兵的原因之一。

    当年唐玄奘去天竺取经，可不仅仅只是带回来了经书，还有有关天竺的详细情报。

    要知道他可是在天竺生活了许多年。

    此外来回的见闻以及路上记录的西域地形民生等方面的记载，全都在大唐西域记之中。

    这东西对于大唐开拓西域，起到了很好的促进作用。

    当时大唐上下，都对那据说遍地都是熟土的天竺，非常感兴趣的。

    此时大唐在西域的开拓非常顺利，核心控制区甚至逐渐逼近葱岭。

    而只要跨过这片世界屋脊的高原，那就是富饶肥沃的中亚两河之地。

    历史上被匈奴人打的狼狈逃亡，部落老大的脑壳都被制作成了酒壶的大月氏，就曾经在这里建立过霜月王朝。

    只要大唐能够切实的控制住中亚地区，到时候无论是南下印度大平原，还是北上大草原，又或者干脆直接西进直达大秦都是很好的选择。

    经过多年的努力与发展，王霄认为大唐现在的实力已经可以在西域进行下一步的开拓计划了。

    不过在那之前，王霄还有一件事情要做。

    那就是将安禄山这个跳蚤，先掐死了再说。

    历史上安禄山与史思明带来的恶果实在是太大，必须要彻底清除干净。

    那些杂胡们的下场只有两个，要么当场战死，要么被送去各处矿山与黑蜀黍们相依为命。

    再之后，大草原将会进入强力控制人口的时代。

    绝大部分的杂胡都将消失，成为历史书上找不到详细名称的一个记录符号。

    剩下的那些将会成为大唐的牧民与羊毛工，甚至就连迁徙逐水草而居都不允许。

    要么听话，要么不听话。

    自己的路，由他们自己去选择。

    中秋节之前，各路节度使与封疆大吏们纷纷回到了长安城。

    就连远在平卢的安禄山，也是一路策马飞奔回来。

    满身肥肉的安禄山，居然健步如飞的跑进了大明宫。

    一见到王霄，安禄山立马就是纳头便拜，带着哭腔大喊“陛下，救我啊~~~”

    此时这里正在举行宴会，朝中重臣，宗室勋贵，各地节度使们都在乐呵呵的喝酒闲聊看歌舞。

    看到安禄山上演这么一幕，不少人都是面色不悦。

    主要原因其实还是在于安禄山极为粗鲁没有教养，还是个血统不正的杂胡。

    虽然说高仙芝等人也都不是正统的大唐人，可他们的血统却是并不混杂。

    连自己老爹是谁都不知道安禄山，在众人眼中自然是低人一等。

    原本热闹的大殿，也因为安禄山的闯入而陷入了安静之中。

    坐在正中的王霄，接过左侧杨玉环递过来的夜光杯“你来的倒是挺快，先坐下吃点喝点。”

    那边安禄山的话语之中已经带上了哭腔“陛下，平卢二十万士卒生死存亡都在陛下一念之间，还请陛下救救我们。”

    喝光葡萄酒的王霄，接过右边梅妃江采萍剥的一瓣橘子扔嘴里“我说了，先坐下吃喝。”

    安禄山不敢违抗，虽然还是哭哭啼啼的模样，不过倒是不再多嘴，起身在高力士的带领下找了个位置坐下。

    王霄身边的杨玉环，好奇的询问王霄“陛下，我这干儿子这是怎么了？”

    “没什么大不了的。”

    王霄笑容亲切“就是朝廷最近在重新审查各地在册兵籍，他那边超出的有些多了。”

    实际情况下，何止是有些多。

    之前安禄山自己都喊了二十万士卒，实际上的数字还要高出好几万来。

    而朝廷给卢平镇的真正定额，其实只有六万三千人，也就是安禄山实际拥有的零头而已。

    之前之所以能够发给他们足够养活这么多士卒的粮饷物资，那是因为王霄和张九龄，就是要推安禄山去把草原上的杂胡青壮都给吸收到其麾下去。

    现在事情已经准备的差不多了，自然也就是到了需要收网的时候。

    所以就有了朝廷派人去平卢，清查兵籍账册的事情来。

    过去的人说的很清楚，以后朝廷发放粮饷物资，就只按照兵籍账册上的数字来发放。

    当然，也不只是平卢镇这里，各地军镇都在进行清查。

    而对于之前春风得意，在大草原上威望无双的安禄山来说，这就是晴天霹雳。

    他能够在大草原上呼风唤雨，根源就是麾下二十余万大军。

    而他能够养活这二十余万大军，则是因为王霄给他提供了足够的物资。

    现在物资通道被切断，可那二十多万大军还要吃喝享用发军饷。

    这些人只认他安禄山，讨要东西的时候也只会找他安禄山要。

    虽然说这些年安禄山通过各种手段，很是给自己积攒下来了一大笔的财富。

    可是这笔钱，在二十万大军人吃马嚼的面前，根本就没多大用处。

    之前这二十万大军，是他安禄山的底气与腰杆子。

    可是现在的话，这二十万大军，那就是二十万张要吃了他的嘴啊。

    历史上的安禄山，身兼平卢，范阳以及河东三镇节度使。

    范阳与河东那都是富庶之地，所以才能养得活二十万大军。

    可是现在的他，却是被王霄限制在了平卢这长城之外的贫瘠之地，哪里能养得起这么多人。

    也正是因为如此，安禄山这才心急火燎的赶来长安城求王霄救命。

    安禄山虽然是个胖子，可他不是个傻子。

    他很清楚别看自己手下有二十多万人马，可真要是想反叛大唐，结局基本上都是可以注定的。

    别说大唐在各处的精锐军团了，就说郭子仪带着七八万唐军堵在范阳这边，依托长城就能将他挡在外面。

    所以反叛这种事情，他就算是有这个心思也不敢去做。

    可惜这么想也没用，因为王霄挖了这么久的大坑，就是为了把他给埋进去，怎么可能会给他扔梯子。

    断了粮饷来源，安禄山只剩下了一条路，那就是解散多余的兵马。

    可这些兵马不是牛羊，他们都是武人，悍勇的武人。

    遣散他们的下场，安禄山只要一想就会浑身发抖。

    他们肯定不愿意被遣散，到时候要么就是群起逼迫自己反叛，要么就是干掉自己换上一个新的头领带着他们反叛。

    心中惊惧的安禄山，坐在案几后面喝着美酒宛如白水，吃着美食也是味同嚼蜡，至于梨园妹子的歌舞，看在眼里也是与粉红骷髅无异。

    他的这番表现，看在王霄的眼中自然很是无趣。

    所以等到一段歌舞结束之后，王霄挥手让梨园舞姬们退下，对着安禄山说“来来来，这么长时间没回长安城了，快快为你义母献上一段舞蹈才是。”

    心急如焚的安禄山不想跳舞，可此时此刻他却是没得选择。

    他只能是强撑着笑容上场，给杨玉环行礼之后就跳起了胡旋舞来。

    胡旋舞，听名字就知道是以旋转为主。

    就是那种半蹲着身子，双臂环抱在身前，然后双腿一抬一跳不断旋转的舞蹈。

    别看他安禄山是个胖子，可跳起舞来还是挺不错的。

    尤其是不断旋转的时候，速度也是极快。

    一曲终了，王霄首先大声喝彩，随后众人纷纷呼喝起来。

    得到众人欢呼的安禄山，勉强露出笑容行礼。

    “跳的好，赏你绸缎百匹，明珠一颗。”

    面对王霄的赏赐，安禄山面带苦笑。

    这点赏赐对他来说，真心是没什么大用处。

    而四周其他人则是不少都挂上妒忌之色，要知道百匹绸缎明珠一颗已经是一笔不小的数目了，寻常百姓之家一辈子都赚不到。

    跳个舞而已就能得到如此赏赐，这恐怕是大唐身价最高的出场费。

    之后酒宴继续，大家都是舞照跳，歌照唱，欢乐的不得了。

    安禄山几次提起有关清点兵籍之事，只不过都被王霄给档了回去。

    哪怕是安禄山目光求助杨玉环，也没有丝毫的效果。

    跟在王霄的身边久了，杨玉环也是逐渐明白了许多事情，还有许多禁忌。

    身为皇帝的美人，在王霄身边谈什么都可以，就是别谈军国大事。

    那不是她应该去操心的问题。

    要知道她现在身边可是有个强大的竞争对手，与江采萍交手过招就已经用尽了她的精力，哪里还有心思去管干儿子的事情。

    一直等到酒宴结束，安禄山也没能得到谈论正事的机会。

    甚至于，他之后请求陛见，也是被王霄以‘天色已晚，朕要休息’为由给推了回去。

    回到自己在长安城府邸的安禄山，心神不宁寝食难安。

    他能够明显的感觉到，曾经待自己如心腹的皇帝，这次的态度明显不同了。

    那种淡淡的冷漠与距离感，让他不寒而栗。

    听着外面传来的更声，坐在床榻上的安禄山，手中拿着王霄赏赐给他的那颗，能够在黑夜之中散发着荧绿色光芒的明珠喃喃自语。

    “这次，真的是要糟糕了。”

