    第48章一个人怎么活

    ‘噗！’

    楚中元刚喝了一口就喷出来，“您老人家说的这是什么话？”

    他羞恼得红了脸，说的他好像是因为不行才挨打的一样。

    “难道我想错了吗？”福伯揪着胡子，认真反思。

    楚中元放下汤碗：“您想错了。”

    不过抿抿嘴，汤好挺好喝的，端起来问道：“这是什么做的？”

    福伯心想少爷就是口是心非，自己其实非常想补的，看来往后他要每天给少爷找一副猪腰子了。

    福伯看楚中元只喝了两口就不喝了，一脸严肃地低头看书。

    他都出门把院子翻了，再回来还是那一页。

    “少爷，你是不是在等小花来做饭？我想她不会来了。”

    楚中元平静的端着书本，语气淡淡的，“不来就不来了，这是我家也不是她家，她不来才正常。”

    “可少爷您明明在期盼他来。”

    “我没有！”楚中元炸了毛地站起来，回头警告道，“我什么时候盼着她来了？这些日子收留她也是因为看您吃了她做的饭睡得十分安稳，不然一个没脑子只知道养小白脸的女子，我躲她还来不及。”

    “你们说话呢？”突然一个清脆欢快的声音在门口喊道。

    楚中元脸色顿时像是开了染坊，五颜六色的。

    福伯吐吐老舌头，转身出去道：“花，你来了啊？”

    李重楼道：“是啊，不是说好了吃柳蒿陷的饺子吗？肉馅都准备好了，不做就放坏了。”

    “做，怎么不做呢。”

    福伯回头喊道：“少爷，吃晚饭了。”

    李重楼见楚中元神色别扭地从屋子里走出来，笑着问好：“楚大哥，读了一下午书啊？”

    楚中元见她一如从前，仿佛下午打他的人不是她，嘴角抽了抽，小花邻居的脸皮能有这么厚？

    她越发确定这个人不是小花。

    再看她裤脚撕得都没了，脸上带汗，像是干了什么重活一样，“你怎么才来？”

    问完他就恨不得咬断自己的舌头，这是什么话，好像非常盼着她来一样。

    李重楼没想到楚中元竟然盼着自己来，以为他开始厌恶她了呢，想了想，她做饭好吃，这小子的胃可能被她征服了。

    她忙道：“我把我家的空地给翻了翻，准备种上菜，所以来晚了。”

    她还种菜了？

    第一次见面的时候她会些功夫，晚上得知她会医术，第二日她就会做饭，如今还会种菜了。

    这到底是什么人家能够养出来的小娘子？

    富裕人家的，不可能会种菜。

    穷苦百姓家的，不可能会医术和功夫。

    她是谁？

    李重楼馅已经和好了，就开始和面，两碗面，少许温水揉面，这样的面不用醒发，饺子皮会软和一些。

    如果是面条就要用冷水，这样面条才会劲道。

    看她动作娴熟麻利，面粉在她纤纤小手中很快成团，柔圆……纤细的身体在和面时随着动作轻摆动，像温柔的杨柳。

    真的是什么都会啊，楚中元眼睛逐渐眯起来。

    “少爷，小花长得很好看吗？”福伯在一旁突然提醒。

    楚中元恨不得把这老头的嘴巴堵上，怎么吃饺子都堵不上他的嘴吗？

    李重楼听见这话抬起头，见楚中元神色尴尬的转过头，她当然不会自作多情的以为这个少年看上她了，能想到的只有白天里的事。

    少年怀疑她的身份，肯定又在琢磨她了。

    估计人设已经碎了一地，可她也没办法，人最难抑制的就是天性，她跟小花真的不是同一类人啊。

    “楚大哥，来帮我擀饺子皮！”李重楼觉得转移这小子的注意力。

    福伯答道：“他不会！”

    刚说完，却见他们家怨种少爷去桌子边拿起了个擀面杖……

    这个少爷是男大不中留，他肯定是想找女人了。

    楚中元一开始一点不会擀皮，李重楼就教他，一个之后人家就会了，而且速度飞快。

    李重楼心想不愧是反派，逆风翻盘能把朱珏逼到绝境，起码在学习这一块，是真的聪明。

    而且李重楼发现楚中元非常喜欢做饭，让他干什么他都很麻利的去行动，不会黑脸也不会找各种借口，一个古代男人竟然这么喜欢劳动，往后谁嫁给他就有福气咯。

    一顿好吃的柳蒿陷饺子，李重楼和楚中元谁都没提后院的事，代表事情就这么过去了。

    楚中元洗了碗筷就去读书了。

    李重楼还有一些活要做，她把早上采的野菜都焯了水，然后找了板子平铺在上面房子窗下风干。

    这种干菜在没菜的时候用水泡发就能吃，更劲道也很好吃。

    福伯也一直在帮他忙。

    “我看你把垄背出来了，都种了吗？”

    “没有种子呢。”

    “我有，明天我给你种上，公子明日要去城里了，正好没事。”

    “楚大哥要进城啊？”李重楼也想进城，“我要把药材卖掉。”

    然后买点生活必需品回来了。

    “这很好办，我认识一家药铺的掌柜的，提我名字价格公道肯定不会少给你。”福伯说着，突然想到小花的父亲如今就是医馆的掌柜的，不知道小花要不要给她父亲送去的，脸上讪讪然，感觉自己多嘴了。

    李重楼看出他神色不自然：“怎么？”

    “这么好的药材，兴许你爹也要。”

    “啊？我没爹！”

    李重楼没有多解释，就说这么一句话，福伯就明白她的意思了。

    入赘就抛妻弃子，难怪孩子不认他。

    既然如此，他告诉了李重楼医馆的地址，说了掌柜的名字。

    李重楼都一一记下来。

    福伯看她瘦弱的小女孩背得认真，残存的光线下她显得那么娇小羸弱，不由得心生怜悯，问道：“花，今日听说你祖父给你订的亲事你不同意，那往后你有什么打算啊？你院子里的那个……人还是要靠自己。”

    他不喜欢说被人坏话，朱珏靠不住这种话他就收回去了。

    也不可能天天都那么好运气碰到药材。

    小花没有地，房子也是借宿村里的，往后一个人怎么活？

    李重楼笑了笑，擦干手把福伯叫倒院子里，给他看砧木：“我准备种蘑菇，蘑菇长得快，洒水几天就能卖了，福伯您说我能卖出去吗？”

    (本章完)

