
　　只见老掌柜手中，那书册的封面上，龙飞凤舞的七个大字。

　　《兰蝶划云游身步》

　　……

　　和之前那些浓浓的地摊风书名相比，这本秘笈从名字上就透出了一股高级。

　　“这本步法可了不得啊，据说是昔年江湖上一位铁姓女侠所创，在她孙子手中发扬光大。一旦施展开来啊，那真是，疾如闪电、形如鬼魅！”

　　“只是这种步法，修炼的难度极大，这百年来一直没有人能练成，已然近乎失传了。传说中若将其练到极致，就是打万军丛中穿过，都没有人能碰到你一根毫毛。”

　　老掌柜天花乱坠地说着，夸张的语气和以往没有两样。

　　李楚对杂书斋出品的质量是信得过的，当即道了声多谢，付钱走人。

　　觑一眼门外的人散得差不多了，他赶紧溜了出去。

　　掌握一门轻功，对自己来说就是极大提升。至于回复疗伤类的功法，虽然没找到，倒也不急。

　　毕竟……

　　在铁布衫的防御下，自己受伤的概率……应该也不会很高。

　　虽然说六边形战士是很令人向往，但是在另外五条边已经足够长的情况下……

　　少一条边，并不影响生活。

　　嗯。M.23sk.com

　　兜兜转转，再回到殓尸房时，时候也才正午。

　　四下无人，李楚便来到院子里，迫不及待地打开了那本秘笈。

　　这种轻功身法，更侧重于短距离闪避以及追击，适用于战斗。

　　至于长途奔袭、日行千里等等，则是做不到了。

　　和修者的御风、御剑等飞天之术比起来，更是不值一提。

　　但对李楚来说，已经足够了。

　　仔细看过一遍之后，李楚确信，这兰蝶划云游身步属实是由女子所创。

　　这步法强调的要诀有三个，轻、灵、快。

　　虽然也是依赖瞬时爆发，却不靠刚猛的发力，而是刚柔并济、轻重结合，达到更加灵动的效果。

　　说白了，就是不仅要快，还要美。

　　男人创造的功法通常不会这样。

　　因为……

　　男人一旦快的话，就很难美起来。

　　这步法的发力诀窍，简言之为：“身轻如燕、一步千钧”。

　　即一口真气提起，将整个身子放空，令躯体轻灵。

　　但这个时候，浑身的力道都要集中于一只脚上，箭步重重地踏出。

　　这是一种很难拿捏的状态。

　　嘭——

　　李楚左手还在捧着书册研究，右脚已经踏了下去，在地面踩出了一个重重的脚印。

　　他的身子也一下窜出了一丈来远。

　　但……

　　不对。

　　他摇了摇头。

　　完全不是秘笈中描绘的感觉。

　　按秘笈中的说法，兰蝶划云游身步最强之处，在于它可以刚柔相济，绵绵不断。

　　武道高手练到高深处，甚至可以一步三丈、连踏九步。很多时候，这九步就足以跨越生与死的距离。

　　所谓刚柔并济……

　　并非说说而已。

　　刚本是柔，因心念所至而化为刚。

　　柔中带刚，又终将这刚化为柔。

　　刚在柔中、柔随刚动、力之所至、循环往复，方为至理。

　　……

　　李楚深吸一口气。将全身灵力提聚而起，尝试着放空身子，力道贯于左脚。

　　嘭——

　　只见他的身躯瞬间化作一道残影，瞬息之后，便出现在一个空旷的高处，连他自己也有点恍惚。

　　这时，就听下面有人叫：“小李道长，你跑上房顶去干嘛啊？”

　　李楚低头一看，发现是一名见过的年轻捕快。

　　再左右看看，原来自己这一纵，居然来到了县衙的房顶上……

　　离那殓尸房的院落，已经隔了一条街。

　　这兰蝶划云游身步……有点厉害啊。

　　一步三丈还是谦虚，自己这一步踏出了何止十几丈，而且……

　　居然还能飞！

　　这可是意外之喜。

　　他朝那捕快随口应付道：“没事，我溜达。”

　　“蛤？”捕快一愣。

　　没事能遛到房顶上来？

　　这是什么操作？

　　李楚已经撇过头，不再看他，重新思考自己的修行。

　　方才自己只是力度没有拿捏好，这次尝试着控制力度，把握方向，应该可以成功回到街对面的院子。

　　想着，他脚下发力，身形又是一闪，果然又瞬间原地消失。

　　在那捕快的视角里，就是唰的一下，李楚出现了。唰的一下，李楚又没了……

　　晴天白日，这小伙子用力揉了揉眼睛，仔细地瞪着那房顶，呆了半晌。

　　忽然有些怀疑人生……

　　此时，李楚的身形已经出现在了殓尸房内。

　　他很惊讶。

　　因为他本来是想落在院子里的。

　　这次力道恰好，应该是方向没把握正，稍有偏移。

　　但是……怎么一下子飞进屋里来了？

　　就算要进来，也应该是撞破墙进来才对啊。

　　莫非……

　　这兰蝶划云游身步……还能穿墙？

　　瞬移、无影、穿墙。

　　这几个关键词叠加在一起，李楚脑海中忽然浮现出两个字。

　　闪现……

　　他当即又试了一次。

　　一步踏出，唰——

　　下一个瞬间，他又来到了院子里，这次完全成功。

　　还真是闪现！

　　李楚不由得再次摇头感叹，兰蝶划云游身步，好强！

　　这么强的身法，也难怪老掌柜说它修炼难度极大，近乎失传于江湖。

　　即使是自己，也练习了整整……三次，方才完全掌握。

　　接下来要测试的，就是它的连续性。

　　但见……

　　小小的院落中，一道残影，来回穿梭。

　　唰！唰！唰！唰！唰……

　　半晌，方才停下。

　　李楚脸不红、气不喘，静静沉思。

　　武道高手练到高深处，可以一步三丈、连踏九步。

　　而自己可以一步十余丈，然后……无限连。

　　是因为灵力的优越性吗？

　　他又想起自己的铁布衫、心眼术和葵花点穴手……效果似乎都和各自秘笈上所描述的不太相同。

　　总是略显……夸张。

　　一个大胆的念头钻了出来。

　　有没有可能……

　　其实这些都是很普通的功法，全都是因为自己用灵力加持，所以才会如此逆天？

　　嘶。

　　越想越像。

　　李楚冷静思索一阵，觉得此事可能要做一个对照实验才行。

　　自己最大的问题是，一直是独自默默研究，从没有见过修炼这些的武道高手。得另外找一个人，让他修炼这些功法。

　　如此对比，才能直观地看出不同。

　　他默默将此事记在了心里。

　　若自己的灵力果真能化腐朽为神奇，练这些普通的武道功法尚且如此。

　　那如果有一天，自己修行那些强大的仙门神通，又该是什么场景？

　　想到此处，李楚不禁一阵心热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十七章 兰蝶划云游身步免费阅读。https://xs.23sk.com 