 “其他几位。”

    西魔王口里呢喃，随后对着沈玄说道。

    “这个问题我想过，应该是有大势力介入极乐谷，想要对极乐谷洗牌。”

    “我同意这种说法，那几个人的实力不俗，能同时召集这么多强者的势力，在这大陆上并不多。”

任笑天喝了杯中酒后说道。

    “那任兄可看出这是什么势力？”

沈玄问向任笑天。

    “不清楚，不过可以肯定，极乐谷内肯定有一些他们想得到的宝贝，为了稳妥，提前除掉有威胁的四大魔王。”

    任笑天想了一下说道，以他的见解，推算出来不难。

    “任小兄弟说的不错，这种级别的修炼者不会轻易出动，肯定是有宝贝出世才会如此。”

西魔王点了点头，同意任笑天的猜测。

    而沈玄虽然没说话，但也倾向于这种猜测。

这里和修真界一样，没有比宝贝更吸引修炼者了。

一旦遇到诱人的宝贝，拼死都会去抢。

    哪怕是强如仙帝，都会为了山河社稷图和一位九劫散仙级强者争夺，更何况是普通修炼者了。

    “看魔王前辈的表情，想必前辈心里已有了答案。”

    沈玄看着西魔王沉吟，笑着说道。

    “嗯，不过我需要先确认一些事。”

西魔王脸上露出一丝凝重之色，心里有些心事。

    “对了，两位前来极乐谷是什么原因？”

    西魔王问向沈玄两人，这地界，没有点原因不会过来。

如果需要帮助，以他西魔王在极乐谷的人脉势力，说不定还能帮得上忙。

    “不瞒魔王前辈，我来这里想找个人，之前追他到了这里。”

    “叫什么？”

    “雷霸天。”

    “雷霸天？”

    西魔王口里呢喃了一下这个名字，好像有些印象，又好像没什么印象。

一是魔王级别的他对雷霸天这类小角色记不得正常，二是西魔王压根也不怎么关心谷内的事。

    “哦，我记得了，是不是地阴宗那一群小bi.崽子。”

    西魔王眼前一亮，赶忙说道。

    “对，地阴宗确实跟他有关系。”

    “何止有关系，地阴宗的鬼老头人还算不错，但被他那不孝徒弟给整死了。

我记得背后就有一个雷家，和那小bi.崽子是一路货色。”

能让西魔王还记得的事，足以可见当年雷动把这件事在极乐谷内闹的有多大了。

    “我说的就是背后那个雷家的家主，也就是地阴宗雷动的哥哥，逃到这里藏起来了。”

    “那小子应该有武王高阶的实力了吧！”

    西魔王看着沈玄似笑非笑的说道，意味深长。

从头至尾他没见过沈玄出手干架过，对沈玄的实力只是局限于他在填尸坑内的表现。

但填尸坑内的表现虽说神奇，但也只是神奇，没有参照物，无法做对比。

    而现在雷霸天就是一个最好的参照物，武王高阶！能把武王高阶的强者打到逃跑，实力至少不会逊色这个级别。

    “行了，小兄弟的事就是我的事，这件事交给我，我三天内给你把他揪出来。”

    西魔王一拍大腿说道。

    “那就多谢魔王前辈了。”

    沈玄举起酒杯对着西魔王感谢说道，在他的世界里，不存在骨气之类的，只要能达到目的，不管谁帮助，完成就行。

这样还懒得自己跑，把精力留着修炼用。

而且，自己在极乐谷内再怎么熟悉，肯定没有西魔王在这里熟悉。

    “客气，那咱们开吃？”

    西魔王操着一口地方话，说起话来给人特别亲切的感觉。

    沈玄和任笑天点头，他顿时招呼童子将早就准备好的饭菜全部端上来。

同时招呼沈小妹和沈炼一起过来吃饭。

    接风洗尘宴。

    排面十足，是西魔王的风格。

    ……    酒过三巡，菜过五味，几人喝的都差不多了后，各自回到安排的房间休息。

    沈小妹和沈玄沈炼的房间挨着，相互有个照应。

在沈玄的要求下，沈炼和沈玄一个屋。

    回到屋内，沈玄稍微用灵气将酒气逼出一些来，让自己清醒一些。

    “去吧，今晚独自去，明早天亮前回来。”

    沈玄对沈炼说道。

    “是。”

    沈炼对沈玄微微点头行礼，就在他准备走的时候，被沈玄喊住。

    “等等，这个给你。”

    说着，沈玄将一柄通体黝黑的匕首递给了沈炼。

    “玄哥，这。

。

。”

    看着手里的匕首，沈炼有些受宠若惊。

    虽然他看不出这是什么级别，但从那材质及锋利程度上来看，比起玄品魔兵不知强了多少。

    沈家族人都知道沈玄有把地品魔兵龙吟剑，但看这匕首，恐怕也达到了这种级别。

    “从今以后他是你的了，从现在开始，要将这把匕首当成你的左右手。”

    “是。

谢族长。”

    沈炼知道沈玄不是矫情之人，既然给他了，就一定会给他。

    “嗯？

叫我什么？”

    “玄，玄哥。”

沈炼赶忙更正，沈玄不喜欢他称呼族长，更喜欢以兄弟相称。

    “去吧，记住我说的话。”

沈玄拍了拍沈炼笑说道。

    “是。”

    说罢，沈炼脸上带着喜色，轻轻离开房屋，悄无声息的朝着山下走去。

    看着沈炼离开，沈玄则是摇了摇头说道：“看来我对自己要求太低了，还以为两年达到武宗，看来，再有一个月就够了。”

    当年他在沈家议事厅承诺两年内让沈炼达到武宗，现在看来要提前完成目标了。

    ……    这几天，沈玄等人白天就在西魔王的山头参观游览，晚上各自休息。

而沈炼白天照常，晚上都在填尸坑内度过。

    这几天内，沈炼一天一个模样，仅仅是第三天，他的修为已经到了临近突破的临界点了。

    这晚，沈炼照常听从沈玄的话，前往填尸坑修炼。

    在填尸坑内修炼很简单，修的不是实力，而是对黑暗的理解。

一个杀手，一个杀修，必须熟悉黑暗，了解黑暗，融入黑暗，最后掌握黑暗。

    这些天，沈炼也一直朝着这个方向努力。

    这晚，沈玄照常一样打坐修炼。

    正在他打坐时，骤然睁开双眼，脸上随即露出了狂喜之色。

    “小岩，你成功了！”

    随后口里传来他的声音。

 