    陈楚捧着甄宓的‘宝贝’出了小院，一个侍女正好经过，朝陈楚盈盈行了一礼。

    “免礼，夫人们呢”陈楚问道。

    侍女回禀道：“夫人们都在‘梅园’之中！”

    陈楚点了点头，朝梅园走去。一进梅园，便听见屋内传来张蕊得意地大笑声，“哈哈哈，小宓儿你又输了！”

    陈楚不禁流露出会心的微笑，不由得加快了脚步。来到门外，候在门外的侍女们连忙行礼，陈楚点了点头，一名侍女连忙推开房门，陈楚抬脚走了进去。

    一进入房间，便看见几女正围着一张案几，甄宓和张蕊正在重新摆放棋子，小甄宓鼓着腮帮子，一副不甘心的郁闷神情，张蕊则笑颜如花洋洋得意，貂蝉、大乔、蔡琰三女跪坐在一旁，一个个都显得很是兴奋。

    陈楚走到貂蝉和大乔之间坐下，众女这时才发现陈楚，气氛登时变得有些暧昧起来，小甄宓红着脸颊，垂下臻首，眼眸子骨碌碌乱转。

    陈楚呵呵笑道：“你们继续啊！不用管我！”

    张蕊朝陈楚抛了一记眼镖，嗔道：“气氛都被你给破坏了！我们还怎么玩啊”

    陈楚回瞪着张蕊，抬起右掌做了一个拍打的姿势。张蕊脸孔一红，随即扭过头，一副威武不屈的模样。

    貂蝉她们见张蕊的样子非常有趣，都不禁娇笑出声，小甄宓笑得最大声。

    陈楚扭头对甄宓道：“小宓儿，你掉了东西了！”说着将手中的那一包东西递给甄宓。甄宓像是想起了什么，脸颊登时绯红起来，一把夺过她的‘宝贝’随即躲到貂蝉身后去了。

    陈楚把头移到左边，甄宓连忙躲到右边，陈楚把头移到右边，甄宓就立刻躲到左边。

    张蕊突然举起粉拳喊道：“不许欺负宓儿！”很是正义的模样。

    陈楚趴到案几上，伸出一根手指挑起张蕊光洁无瑕的下巴，调笑道：“我不欺负宓儿了，改欺负蕊儿！”

    貂蝉、大乔、蔡琰登时掩嘴偷笑。

    张蕊气鼓鼓地瞪了陈楚一眼，一把拍掉勾着自己下巴的手指，一扬头很骄傲地挑战道：“敢跟我下一盘棋吗”

    众女闻言登时兴奋起来，原本躲在貂蝉身后的小甄宓倏地一下蹿了出来，大眼睛眨巴眨巴地看着两人。

    陈楚呵呵一笑，朝张蕊凑近了一点，很自信地说道：“这可是我发明的，蕊儿你自认为是我的对手吗”

    张蕊不服气地哼了一声，“那我们就来比比！”说着便开始动手摆棋。

    “慢点慢点！”陈楚连声道。

    张蕊一扬下巴，“害怕了！”一副挑衅的模样，可爱得让人想在她的的翘臀上扇两巴掌。

    陈楚哈哈一笑，随即一脸坏笑地说道：“既然是比试，那总得有个彩头吧！”

    张蕊一愣，看到陈楚一脸不怀好意的神情，登时知道了陈楚的想法，脸蛋红了红，一鼓眼眸，“哼！要是你饮了本姑娘，本姑娘就，就随你了！”

    陈楚双眼一亮，“这可是你说的！”

    张蕊红着脸颊不耐烦地道说道：“你还有完没完啊！”

    陈楚哈哈一笑，立刻开始摆放棋子，一副猴急的模样。观战的四女不禁掩嘴偷笑，孙仁鼓着腮帮子，很想在这个大坏蛋的身上留下一朵蝴蝶结。

    大战随即开始，一连三盘，张蕊均被杀得丢盔弃甲溃不成军。

    张蕊很是气恼地盯着棋盘，陈楚则一副意气风发的样子。

    陈楚朝张蕊凑了凑脸，嬉笑道：“蕊儿，你答应过我的彩头哦！”

    张蕊脸蛋一红，随即露出甜甜的微笑，陈楚一愣，因为陈楚知道张蕊的这个表情说明她又想到了什么鬼主意。

    果然不出陈楚所料，张蕊笑颜如花地柔声道：“大哥，刚才的比试不算！”

    “什么！”陈楚不禁大叫一声。张蕊抠了抠耳朵，不满地瞪了陈楚一眼。

    陈楚很是正色地说道：“蕊儿，你可不能言而无信哦！”脑海中已经开始在幻想惩罚的景象了。

    张蕊眯了眯美眸，伸出一根纤纤玉指在陈楚的眼前晃了晃，“既然是比试，那么双方都要有彩头才算公平；而刚才大哥你可没给出彩头喔！所以，刚才的比试不算！”

    陈楚一听这话，登时焉了，张蕊得意地扬了扬眉头，露出一个夸张的笑容。边上观战的四女掩嘴偷笑起来。

    “蕊儿，我们再来下三盘！”陈楚红着眼睛吼道。

    张蕊眼珠子一转，伸出一只纤纤玉手娇声道：“那大哥的彩头呢”

    陈楚露出促狭的笑容，语气暧昧地说道：“我也随你！”

    张蕊先是一愣，随即面颊绯红，恶狠狠地瞪着陈楚；观战的四女娇笑起来，小甄宓双手捂着嘴巴，眼眉儿向上弯着。

    张蕊气呼呼地摆放着棋子，陈楚则是一副得逞的可恶模样。

    摆好棋子后，大战再一次展开，连续三盘，陈楚再一次势如破竹地横扫了楚河以北。

    张蕊一脸沮丧地坐着，鼓着腮帮子，双眸恶狠狠地瞪着陈楚，心里埋怨着竟然不在姐妹们面前让自己一两盘。貂蝉、大乔、蔡琰都是一副回味的神情，看着陈楚的眼神中全是倾慕之色，这眼神让陈楚给外有成就感。小甄宓拍着手，一副欢心雀跃的模样。

    张蕊扭头瞪了小甄宓一眼，小甄宓连忙缩到貂蝉身后，一副耗子见了猫的样子。

    陈楚馋着脸凑到张蕊面前，“蕊儿，你可要遵守诺言哦！”

    张蕊面颊一红，非常懊恼地朝陈楚飞了一记眼镖，随即眼珠子一转，不怀好意的笑容再一次出现在那娇美的脸颊上。

    陈楚连忙道：“蕊儿，你不是又想反悔吧！”

    出乎陈楚预料的是，张蕊竟然微笑着摇了摇头，媚声道：“大哥，你不觉得让妹妹们都跟你下三盘棋才公平吗”

    陈楚一愣，看了众女一眼，想到之前立定的彩头，登时胸口火热起来，双眼放出绿幽幽的光芒。貂蝉、蔡琰、大乔一起瞪着张蕊，双颊绯红，暗怪张蕊把自己拖下水，一想到那可能出现的情景，都不禁芳心怦怦直跳，又羞又急。唯恐天下不乱的小甄宓在边上使劲地拍着巴掌，一副想要看好戏的小模样。

    陈楚猛地一拍巴掌，兴奋地大声道：“好！没问题！”扭头看着正不知所措的众女，嬉笑道：“彩头就按我和蕊儿的约定！来来来！”

    三女通红着脸颊相互看了一眼，大乔对貂蝉道：“蝉儿妹妹，你先来吧！”

    貂蝉无奈，只得到陈楚对面坐下，此时张蕊已经让到了一边，脸上的神情跟小甄宓倒是有几分相似。

    陈楚摆好棋子，朝貂蝉一挤眼，“蝉儿，大哥可不会让你哦！”貂蝉回了一记十足风情的眼波，陈楚当即做了一个晕倒的神情。现场登时爆出一阵娇笑声，张蕊在陈楚的肩膀上扭了一记，嗔怪道：“就你会作怪！”陈楚呵呵一笑，朝张蕊撸了撸嘴，张蕊面颊一红，哼了一声，偏过头去。

    陈楚将目光回到棋盘上，此时，貂蝉也已经摆好了棋子。

    陈楚摩拳擦掌，装出一副威胁的神情朝貂蝉冷笑几声，貂蝉抿嘴笑了笑，很自然地散发出万千风情。“开始！”旁边的张蕊大声喊道。

    陈楚同貂蝉在棋盘上厮杀开，时间在不知不觉间飞快地流失，转眼间三盘便结束了，结果毫无悬念，面颊绯红的貂蝉将位置让给了大乔。随即陈楚接连横扫大乔和蔡琰，真是意气风发威不可挡。

    蔡琰红着脸颊，眼眸中带着佩服的意味，用极其崇拜的神情语气对陈楚道：“大哥，琰儿不是你的对手！”

    张蕊朝一旁的正手足无措的甄宓看了一眼，陈楚顺着张蕊的眼光看过去，看到甄宓，陈楚连忙道：“你总不会还想让宓儿也跟我来下上三盘吧”

    甄宓不敢看陈楚，又缩到了貂蝉身后。看见甄宓这样的动作，陈楚不禁感到有些好笑，这个宓儿好像把貂蝉当成了母鸡一般。

    张蕊瞪了陈楚一眼，毫不客气地说道：“你想得美呢！”

    陈楚哈哈一笑，习惯性地捏了捏张蕊的琼鼻，张蕊皱了皱鼻子，哼了一声。

    陈楚的目光不由得移到张蕊微微隆起的腹部，于是关心地问道：“蕊儿，近来感觉还好吧”

    张蕊轻抚了抚微微隆起的腹部点了点头，娇媚的脸颊上流露出母性的光辉。

