    我虽然是有弟镇的阴阳邮差，但我是活人，并非是鬼，这可能会让冯有弟多少有些没把我完全当成自己人，或者他真的是怕死吧，不然也不会这般离开。

    这也可以理解，毕竟城隍爷这个位置应该不是随便什么鬼都能坐上去的，光有实力恐怕还不行，估计还得有关系，不然就他现在的实力还真的不够看，光是那帝都之中就有N多鬼的实力比他要高。

    相比于阳间，在阴间更是看中真真切切的底蕴，在这里厉害就是王道，弱小无能就是会被恶鬼欺压，没有什么鬼会不相干的挺身而出，因为这种东西在阴间这个世界当中不适用。

    冯有弟此行虽然毫无所获，但也没有遇见什么危险，可以说运气还算是可以，如果运气不好，恐怕这个时候连个鬼都做不成，落得一个魂飞魄散或者失魂落魄的下场。

    “哥哥跟我来，应该在这个方向上。”

    影儿飘在空中略微辨别了一下方向，随后朝一个方向飘了出去，我赶忙跟上。

    没有往来时的方向跑回去，而是往后的另外一个方向斜着跑了出去，说实在的，我现在已经是分不清东南西北，如果不是影儿在这边，恐怕我想要离开这里也是需要浪费掉不少精力才能走出去。

    跟着影儿一路狂奔了数个小时之后，影儿放缓了速度，飘回到我身边，指着前面说道：“应该就在前面了，哥哥慢一点，我先过去看看。”

    “小心点。”

    我提醒道，放慢了脚步，缓缓朝前行进，同时将护体术和铜镜防御都加持了上去。

    影儿朝那边漂飞了出去查看情况，眨眼就消失在视线当中。

    这里的可视距离也变得小了不少，大概勉强能看到千米之外，再远就是一片雾蒙蒙，周围还有不间断的寒风呼啸，若不是自身实力已经达到了玄境巅峰，怕是现在站在这里都会感觉浑身不自在，想要到这里，怕是最少也得有个玄境中期的修为才行。

    没多久影儿的身影浮现在我身边，有些兴奋的说道：“哥，我没感觉错，那地方真的有阴气结晶，而且特别的多，还都特别的大！”

    我惊讶道：“真的有矿脉？”

    “那就不清楚了，哥哥跟我来。”影儿拉着我朝前面跑了过去。

    数千米之后，视线尽头开始出现一些蒙蒙光亮，走上前一看，我顿时是大吃一惊。

    身前数十米开外，地面上呈现出一大片的阴气结晶，这里虽然光线不好，但也难以掩盖住阴气结晶自身微弱的光亮，N多晶石聚集在一起更是能微微照亮周围一片空间，看起来是美轮美奂。

    这片区域大概有半个足球场大小，低于地面也只有半米，入眼全是密密麻麻的阴气结晶，而且没一块阴气结晶都有婴儿拳头大小，看起来品相十分的不错，至少都应该是中品上品的阴气结晶，而且中央区域还有数块看起来十分特别的晶石，一看就不是凡品。

    简直不都敢相信自己的眼睛，这里竟然有如此多的阴气结晶，而且品级还都是这么的高，全部还都露在地面之上？！

    “我的天！”

    我轻呼一声，不过随即变得小心谨慎起来，这里出现这么多的阴气结晶总应该是有原因的，先得看看有没有什么危险的存在，不然冒然跳下去收取那些阴气结晶可能会发生意想不到的危险。

    影儿也没有冒然动手，只是飘在空中不断的观察四周的情况。

    “哥哥，周围并未发现任何东西的存在，应该没什么危险吧？”影儿说道。

    我摇摇头，“别急，先试试看再说。”

    想了想，我招呼着影儿后退了数十米，手掌一抬，顿时数颗钢珠出现在手中，拈花指运作之下，数颗钢珠呼啸着直接朝大片的阴气结晶射去。

    钢珠击打在一颗颗阴气结晶之上，发出一阵叮当作响，随后销声匿迹，也没有引起什么不对的情况。

    我想了想，将以前那把黑色短刀取了出来，使用御剑术驱使它朝那大片灵石飞了过去，在那大片灵石上空是飞来飞去，但并未引起什么异动。

    不过这还不算完，我继续控制着短刀，直接去到中心区域，直接朝着下面几块看着一般的阴气结晶猛然刺了下去。

    就在刀子化作一道黑芒落下的同时，周围的地面剧烈的抖动了一下。

    噗哧！

    黑色短刀狠狠的刺入地面。

    “吼——！”

    一声怒吼从地面之下传出，顿时地面剧烈的晃动了起来。

    我心里咯噔一下，肯定是这满地晶石之下躲藏着一只巨兽，于是我急忙召回了短刀，急速后退。

    轰隆隆~

    地面晃动之间，那满地晶石区域的中心地面猛然高高隆起，一个身高足有四五米的人形怪物站了起来，看起来就像是巨石人。

    它那一双眼睛似乎就是阴气结晶凝聚而成，仔细一看，那竟然就是我刚才看到的那两颗奇特的阴气结晶，顿时惊的我是出了一身的冷汗。

    那时候要是冒然跑过去捡取的话，怕是直接捏了这怪物的眼睛了吧？

    “石头人啊？靠！不会直接给我来个大吧？”

    我叫了声苦，防御顿时全开，短刀收起的同时将刚刚得到的法宝级别的短剑给祭了出来。

    这巨石人全身上下竟然都覆盖着一层阴气结晶，也不知道这玩意儿到底是个什么鬼东西，难不成这阴气结晶多了还能滋生出精怪？反正眼前的就是无疑，而且我能从它身上感受到力量，一种十分狂暴的力量。

    “吼！”

    石头人发出一声短促的吼声，巨大的脑袋转动之间已经用那两颗巨大的结晶眼睛锁定了我的存在，迈动脚步直接朝我这边走了过去，一边走，它粗壮的胳膊朝我这边一甩，顿时数声破空声响起。

    嗖嗖嗖——

    这厮竟然直接使用阴气结晶攻击？

    看着飞速朝我射过来的阴气结晶我也是不敢怠慢，身形往左一闪，指决一掐：“去！”

    身边的法宝短剑瞬间朝那石头人飞射过去……

