    等森夏带着雪乃一起回到停车上的时候，礼奈正在和伊纪说话。{{＜(［[ [

    这个时候的礼奈已经完全没有了先前的落寞，相反，在说话的时候，她似乎还很开心的样子。

    “哟，礼奈。”

    大家这个时候都已经上车了，这个时候只有礼奈和少数几位老师在这边，森夏走过去，又向礼奈打了声招呼。

    “啊……森夏君！”

    原本很高兴的礼奈，在看到了森夏之后，她整张脸忽然就变得通红无比，搞得森夏莫名其妙。

    他有些奇怪的撇向了那边的伊纪，但是伊纪这个时候却只是简单的朝着森夏点了点头而已。

    但是森夏的脸色可就没有那么好了。

    他把伊纪拉到了旁边，然后小声的问道：“喂喂，伊纪姐，你没有对礼奈说什么很奇怪的事情吧？”

    “当然没有。”伊纪一本正经的回答着。

    不不不，这个态度，怎么看都怎么让人觉得好可疑啊……

    总觉得问题很大啊……

    礼奈之前明明是一个很正常的女孩子，但是当自己现在回来的时候，礼奈在看到自己之后，就一脸娇羞……卧槽，这没有问题才有鬼了啊！！！

    森夏对于这件事情表示强烈以及严重的怀疑。

    这种事情……不科学。

    “不过看这个样子，明显是哥哥你对礼奈桑做了什么很奇怪的事情吧！”

    就在这个时候，雪乃又出现在了森夏的旁边。

    “哈？为什么会是我？”森夏一脸懵逼，莫名其妙。

    “很明显，这是因为哥哥的原因啊！”雪乃嘟着嘴巴看着森夏，“如果不是因为哥哥你的关系，礼奈桑你也不会变成这样啊！”

    “哈……？”

    森夏顿时傻眼了。

    但是不得不说，礼奈看向森夏的表情，的确是很可疑。

    所以，这究竟是怎么回事啊……

    森夏默默的在心中摇了摇头。

    这件事情，森夏已经不想去深究了，那只会让自己伤神，而且礼奈也肯定不会告诉自己。

    不过礼奈看上去也似乎很好攻略的样子，如果有机会的话，说不定可以通过从礼奈那边旁敲侧击知道些什么。不过现在是没机会了，等之后再问就好了。

    总而言之，现在就好好享受一下修学旅行就好了。

    在森夏看来，现在还是不要想太多比较好。

    但是森夏万万没想到的是，礼奈的口风不知不觉，竟然也变得相当严了。

    虽然森夏旁敲侧击，但是礼奈对此只是笑笑，并没有说话。

    这种无比蛋疼的感觉，让森夏感受到了一股莫名的深深恶意。

    ……

    但不管怎么说，在这个小小的插曲之后，森夏他们的修学旅行，总算是走上正轨了。

    至少这天下午，并没有生什么奇怪的事情。

    等到晚上回到了房间之后，森夏都一直觉得礼奈有些莫名的娇羞。

    这种感觉怎么形容呢……嗯，就好像是刚刚结婚的小媳妇儿一样。

    请原谅森夏的想象力，但是这个时候森夏所想象到的，就是这么一种状态。

    “哟，礼奈！”

    刚刚吃完饭，森夏在宾馆的走廊旁边，正好就看到了礼奈。

    “森、森夏君……”

    一看到森夏过来，这个时候的礼奈顿时就羞红了脸。

    这个时候的森夏终于是忍不住了，他一下子把礼奈拉到了旁边的楼道口。

    “所以说，礼奈你最近是怎么了啊，为什么你一见到我，就变得这么奇怪啊？”

    简直就像是我曾经对你干过什么不可饶恕的事情一样，虽然我也是男人，但是这种事情，我真的没做过啊！

    森夏感觉到了微妙的蛋疼。

    “没、没什么！”

    礼奈脸红的撇过了头去。

    “……”森夏的嘴角在抽搐。

    你这表情，分明就是在说“我有很多的事情”口牙！

    “真的！”礼奈胀红了脸。

    “那你在说这句话的时候，就看着我的眼睛啊！”森夏双手按着礼奈的肩膀。

    “——！”

    面对着森夏那坚定的目光，礼奈的脸色变得更红了，那红色似乎都要凝成水，从她的脸上滴下来了。

    很显然，她动摇了，而且动摇得十分厉害。

    礼奈，你还是太年轻了，简直是图样图森破！

    这种女孩子的表情，一看就能够看出究竟是怎么回事。

    旁敲侧击既然没用，那森夏就要直接问了。

    “所以说，伊纪姐究竟是对你说过什么呢？”森夏乘势问。

    “我……不，伊纪姐没有说什么……”礼奈撇开了脑袋。

    森夏身体一侧，然后用手按在了墙壁上，整个人就这样用气势压迫着礼奈。

    “……”

    礼奈的脸色变得通红，她的呼吸也开始变得急促了起来。

    被轻轻的压迫在了墙角，森夏的呼吸和气息将礼奈完全笼罩，在这时候，礼奈甚至都有那么一瞬间想要将伊纪姐告诉自己的话，全部都告诉森夏。

    但是到了最后，礼奈却还是坚定了下来，她猛地摇摇头。

    “抱歉，但是伊纪姐并没有说什么奇怪的话，她……她只是告诉我，我还没有输！”

    说到这里的时候，礼奈的眼中燃烧起了名为炽热的火焰，她用这种目光看着森夏，眼中是无比的战意。

    有那么一瞬间，森夏整个人也都惊讶了。

    柔弱娇小的礼奈，竟然会露出这么一种表情，这着实是让森夏很惊讶。

    “虽然知道有妥协的方法，但是无论如何，我都想要挣扎一下……森夏君……我不想输……”

    好吧，森夏这个时候一脸懵逼了。

    所以……伊纪究竟对礼奈说了什么，才能让礼奈有这样的奇怪的想法？还有，他说的额奇怪的事情又究竟是怎么回事？

    “所以，这究竟是怎么回事啊……”森夏在心中吐槽了一句。

    “啊，哥哥，你在这边啊！”

    正在这个时候，雪乃走到了这边。

    她这个时候看到了旁边的礼奈。

    雪乃立刻走了上来，然后拉开了森夏，随后牵起了礼奈的手。

    “哥哥，礼奈桑我先借用一下啦～”

    雪乃说完之后，便拉起了同样一脸懵逼的礼奈。

    “……”

    目送着两人离开之后，森夏更是一脸懵逼的样子。

    “……所以，这究竟是生了什么啊……”

    ……

    今天开会到很晚，抱歉啦，这是节操～

    明天去漫展啦～(未完待续。)8

    
