    堂堂各国的顶尖天才，现在却被陈锋一人压得不敢再反抗。

    接下来可谓是一切顺利，陈锋顺利收获了不少好东西。

    最后到了童家姐妹面前，见二人迟迟没有主动上供买命钱，陈锋朝着童语伸出一只手。

    虽说是双胞胎，可陈锋还是一眼就能辨认出来谁是姐姐，从她们的神态就能分出来，沉着冷静的是童语，满脸愤怒的是童兰。

    “那条水属性灵脉你取走便是。”

    童语心情复杂地说道。

    她还是第一次遭到男性修士如此对待。

    以前在她们在轩辕皇朝内，那些男修士巴结她们还来不及，各种献殷勤，就算遇到一些敌对的，也不是她们的对手。

    没想到第一次出国，就遭遇了陈锋这样的噩梦。

    “那灵脉本来就是我的，跟你们无关，想活命，拿其他东西来抵。”

    陈锋毫不客气地说道，那语气没有一点通融的意思。

    陈锋入场的规则就是分一半，如果东西只有一份，那他就全要，所以从他出现在这里的那一刻起，这灵脉就已经是他的了。

    “你不要欺人太甚，这灵脉明明就是我们先发现的......”

    “兰兰，别说了。”

    童兰脾气火爆，很快就憋不住心中的不满，但是却被童语制止。

    因为她感觉到了陈锋眼中闪过的杀意，想起他先前杀那三人时的冷漠果决，童语丝毫不怀疑自己的妹妹如果再多说一句就会人头落地。

    制止妹妹之后，童语取出一张玉牌，她身上最珍贵的，除了自己之外，就属这块玉牌了，应该能让陈锋满意。

    “姐，这不能给他！”

    童兰见到玉牌之后想要阻止，但是童语已经将玉牌掷向陈锋，被陈锋一把抓在手里。

    以陈锋的见识，稍加探查，就明白了这是何物。

    一件能够令人瞬间移动的法器。

    陈锋前世见过更强大的一件帝器，不仅能够穿梭空间，还能短暂穿梭时间！

    眼前这件虽然上不了台面，但是对于目前境界的陈锋来说，确实有些用处。

    “空间法器，这是消耗品吧，能用几次，移动的最远距离是多远？”

    童语眼中流露出诧异之色，没想到陈锋竟然一眼就认出了这是一件空间法器，而且对空间法器的关键作用一言道破。

    “确实是消耗品，这块玉牌还能用两次，一次最远距离为五里。”

    听完童语的回答，陈锋微微点头，说了句：“还行。”

    “你真是太可恶了，竟然说空间法器还行，这可是我姐姐的保命底牌，六朝九国之内不超过十件，这可是宝贝！”

    不仅是童兰，就连其他人在听到陈锋的话之后也是在心中一阵腹诽，真是大言不惭，竟然说空间法器还行，简直就是得了便宜还卖乖。

    “你废话真多，她命保住了，你的呢？”

    陈锋收起玉牌，再次将手伸出，这次是朝着童兰，可把童兰的鼻子都要气歪了。

    “你贪得无厌！我不给！”

    童兰此话一出，所有人都刷的一下看向陈锋，按陈锋之前的作风，童兰是死定了。

    这可真是个虎妹子，怪不得之前敢骂他们是没卵之人，和童兰比起来，确实童兰更像有卵的样子，太彪了，不怕死。

    童语的心也提了起来，她警惕的看向陈锋，而陈锋也没让他们失望，手中冰剑以迅雷不及掩耳之势刺向童兰的咽喉。

    原本还处在盛怒之中的童兰顿时感觉自己被一股可怕的死亡气息锁定，她面色瞬间变得煞白，感觉自己下一秒就要死去，在这电光火石之间，她有些后悔了，没想到自己在轩辕皇朝内养成的行事作风，在这秘境之中害了自己的性命。

    “求陈公子剑下留情！”

    童语大急，她全力调动体内灵力汇聚于手掌，抓向陈锋刺出的冰剑，原本泛着乳白光芒的手掌瞬间变得如同白色玉石雕琢而成，完美无瑕。

    剑尖刺入童兰咽喉半寸，陈锋便感到一股强大的阻力，是童语抓住了他的剑，但是只要他想杀，这把剑就会继续刺穿咽喉，童语根本拦不下来。

    陈锋的眼神更加冰冷，调动混沌之气流向冰剑，混沌之气出现的瞬间，童语感觉到了前所未有的危机。

    “我妹妹愿意用三倍的代价抵命，求公子高抬贵手！”

    这句高呼而出的话，暂时救了童兰一命。

    陈锋闻言将冰剑收回，童兰死里环生，她从来没有面临过这样的绝望和恐怖，不由的眼眶湿润起来。

    收回冰剑之后，陈锋一声不吭地再次伸出手，他抢东西抢得理直气壮的样子，令众人心中一阵唏嘘，果然这个世界还是力量决定一切。

    看着童语刚才抓住冰剑的那只手，整条手臂布满冰霜，仿佛废掉了的样子，童兰不敢在顶撞陈锋，否则不仅自己会死，还会连累姐姐。

    只见她含泪咬着下唇，将自己的玉牌也递给了陈锋，她们二人拼凑了一下，又取出自己身上的一些法器钱财，但是陈锋除了那块玉牌之外，其他的都没看上。

    “你们当我是捡破烂的吗？”

    陈锋眉头皱了起来，让童家姐妹的心狠狠一颤。

    其实她们拿出来的其他东西不算差，只是不入陈锋的眼而已。

    此时任凭童语再冷静沉着也慌了，怎么办，刚才自己可是说了要付出三倍的代价抵命的，要是做不到，可能不仅妹妹要死，就连出尔反尔的自己估计也不得活。

    其他天才心中叹息，童家姐妹论姿色和天赋实力都是六朝九国之中的翘楚，却被一个名不见经传的陈一半逼得走投无路，他们有救美之心，却有心无力，只能暗自惋惜。

    同时也在思量着接下来如何活着走出神穴秘境，如何才能翻盘，有陈锋这样的变态在，恐怕他们活得了一时，却活不到最后。

    童兰童语在生死关头，最终还是性格沉稳的童语想到了活命的办法。

    “陈公子，我们身上再没有宝贵之物了，但是我姐妹二人愿意归顺公子，我姐妹二人虽不才，但是我相信比起那空间法器，还是要更有价值的。”

    什么？

    童兰瞪大了湿润的眼睛看向自己的姐姐，虽然心中有一百个不愿意，但是想想，好像想要活着也只能如此。

    其他强者闻言也是露出异样的神色，堂堂轩辕皇朝的两位顶尖女天骄，才貌双绝，竟然选择归顺这个陈一半！

    陈锋也有些意外，他能看出这两个女子甚是心高气傲，虽然嘴上说归顺，实际上却并无奴意，只是单纯的为了活命而做出的选择而已。

    他犹豫的样子落在童兰的眼里，令童兰更加委屈了，自己这么优秀的美女都愿意归顺了，这陈一半竟然还犹豫，真是太伤人自尊了！

    “在最终之地的通道打开之前，尽全力替我搜寻这大妖空间的宝物。”

    陈锋开口，令童语不由松了口气。

    这是默认了她们的投诚。

    “好了各位，继续去寻找你们的机缘吧。”

    陈锋撤掉冰河大葬的寒气，让他们好受了一些。

    【是给你寻找机缘吧，他娘的，下次再找到好东西，动静得小点，免得把这变态引来。】

    众人心中骂着陈锋，然后赶紧离去，不愿意再多留一秒，甚至有些后悔之前为什么要来凑这份热闹，为什么要选择与陈锋作对。

    这大妖空间还是比较广阔的，这一天下来，他们只探索了不到十分之一的区域。

    虽然之前的收获几乎被陈锋收刮干净了，但是他们还有时间，还有机会。

