    “急报，蒙古大军经过青龙河，往西而去，人数在万人以上，极有可能会犯我边关……”

    朱慈烺脑子里“嗡”的一下，仿佛是有什么东西在脑子里猛的炸开，他立刻就意识到，建虏这是提前入塞了啊！很多事情瞬间就想通了，怪不得锦州建虏有点反常，也怪不得多尔衮没有出现在连山驿，原来多尔衮早已经不在锦州了，而连山驿的正白旗精锐应该是假的，真正的正白旗精锐此时应该跟随多尔衮，而急速向大明长城逼近呢。

    至于高文采从沈阳传回和梁以樟从察哈尔林格尔部探听到的消息，很有可能是中了建虏的疑兵之计，毕竟去年大明能击退建虏的入塞，很大一个原因就是朱慈烺提前准备，提前预防，以黄太吉的聪明和狡诈，一定会误以为是大明细作走漏了消息，因此这一次他故意放出假消息，以迷惑大明。

    上当了！

    朱慈烺全身的血一下子就涌上了头顶，作为大明皇太子，大明应对建虏入塞的实际领导和执行者，他清楚的知道，大明的应对都是以建虏十月末十一初入塞为准备的，今日刚是九月十九，很多士兵都还没有布置到位，比如精武营的两个战兵营，阎应元和杨轩，十六从京师出发，往密云和蓟州支援，现在不过三日，远没有到目的地，杨文岳的保定兵估计连京师都还没有到呢，更不用说，各处守军怕也存着懈怠的心理，毕竟建虏从来没有在秋高气爽、忙于秋收的九月就入塞的先例，所有人都养精蓄锐，等着十月末十一月初呢，但是建虏大兵秘密杀到，长城各个隘口，怕没有几个能抵挡住的。

    震惊，懊恼，巨大的失败感和建虏来袭的乌云，笼罩他的全身，不过朱慈烺的脑子始终清楚，他暗暗吸了一口气，镇定了一下心神，抬目看向于海：“这塘报是什么时候收到的？董朝甫现在又在哪？”

    于海回道：“董朝甫三日前带人出关探查，出关不久就遇上了蒙古侦骑，然后他遣回了大部分的夜不收，只带了三人继续深入蒙古草原，这份急报是今早由信鸽带回喜峰口的，鸽使接了急报之后，立刻派人用八百里加急，先告知蓟州总督赵光忭，又分别送朝廷和殿下您这里。”

    “今早……也就是说，已经差不多一天了……”朱慈烺脸色凝重。

    从喜峰口到玉田将近两百里，一天时间送到，塘马也算是尽力了，而喜峰口到蓟州的距离，又稍微远一点，将近两百五十里，如果塘马拼命的话，这会蓟州总督赵光忭应该也已经收到这个消息了，不过长城漫长，要想把这个消息传到守边的将士耳中，怕最少还需要一天的时间。

    于海不敢回答。

    “立刻派人，给周边州县传令，令他们立即聚拢百姓，坚壁清野！”

    边关就不用了，蓟州总督赵光忭应该知道怎么做。

    “令白广恩整顿兵马，率领麾下所有骑兵同我一起返回京师，现在已经是酉时末（七点），我给他半个时辰准备，戌时中（8点）必须出发！”朱慈烺迅速就作出了决断，建虏既然是秘密提前入塞，那么，为了更多的达到袭击的突然性，他们选择的入塞点，一定不会是蓟东，而会是密云和蓟州一代，如此，他们就能更快的突入到大明京畿地区，杀大明一个措手不及，也就是说，玉田受到攻击的可能性，已经是很低了，或者说，玉田绝不在建虏第一波攻击的目标内，这种情况下，调白广恩麾下的精锐骑兵，驰援京畿，当然就是顺理成章的决定。

    “是！”

    “再给秦皇岛传令，告诉少司马，就说建虏怕是已经入塞，吴三桂等人要立刻登船过海，攻击建虏后方！”

    “是！”

    夜晚降临，一向寂静的玉田小城，忽然就喧腾了起来，得到命令的白广恩很是惊讶，也有点惶恐，娘求的，建虏又入塞了，一点都不给老子休息的时间啊，面对太子的命令，他不敢怠慢，立刻召集部下，准备出发。

    按理说，大明皇太子并没有调兵的权力，身为玉田总兵的白广恩其实是不能听从皇太子的命令，擅自带兵离开玉田，但皇太子衔有“代天巡狩”的名义，因此具备了贬斥官员、调集兵马的权力，加上从去年到今年，通过开封之战和抵御入塞之战，皇太子已经完全树立起了他在军事上的权威，即便是顽固的朝臣，对皇太子在各地检阅兵马，也都采取默许态度，因此，得到命令的白广恩不敢犹豫，立刻行动。

    “殿下，这是怎么了？”

    城中的大乱，惊动了随行的黄道周和马世奇，当得知玉田总兵白广恩奉太子令，召集兵马要随太子殿下立刻返京之后，两人就更是震惊了，急急来见太子。

    朱慈烺已经披上了银盔银甲，正负手站在地图前，仔细凝望，听到两人的脚步声和说话声，他转过身来，严肃的说道：“两位先生来的正好，建虏已经入塞了，军情如火，我要连夜回京，今明两天怕都是彻夜行军，两位先生身体都不好，还是暂时留在玉田，等情势稳定之后，再回京师吧。”

    听到建虏入塞，两人都是大吃一惊，同时也明白玉田喧嚣的原因所在了，黄道周向着太子一躬身，肃然道：“臣为詹事府属官，殿下既然回京师，臣岂可留在玉田？臣当随殿下同归。至于车马之事，殿下不用担心，臣虽老迈，但骑乘之术，却也不比年轻人差多少。”

    黄道周说的坚决，马世奇亦然，朱慈烺也不好再劝，只能苦笑。

    戌时中（晚八点），皇太子的大军离开玉田，急急往蓟州而去。

    玉田知县张啓在城门口亲送太子，等太子一走，立刻对身后的兵丁衙门们说道：“还站着这里干什么？还不快去劝导百姓？方圆五十里之内，百姓一个不能留，要全部收到城中！”

    “是县爷！”兵丁衙门全部去忙。

    张啓望向东北方，忧心忡忡……

    离开玉田，朱慈烺带着五百武襄左卫加上白广恩的两千多骑兵，顺着官道向蓟州急行，夜色中，众军都点起火把，如火龙一般，恍惚照亮了半个天。

    但朱慈烺心中却黑暗，他扬鞭策马，脑子里全是懊恼。

    建虏提前入塞，他为什么事先就没有想到呢？

    今日是九月十九，今春种下的玉米尚没有完全收割完成，番薯马铃薯的收获更是要等到十月中旬，建虏提前入塞，不但军队措手不及，粮食的收取更是受到了巨大影响，如此情况下，收拢百姓，令他们避入城中的计划，一定不会太顺利。

    现在，朱慈烺只希望，在收到董朝甫的急报后，蓟州总督赵光忭和长城沿线的守军能及时反应，顶住建虏的攻击。

    队伍的后方，一众詹事府官员正一脸痛苦的骑马奔驰，有明一代，文官们都是坐轿子，当老爷，鲜少像今夜这么骑马夜驰，虽然明末不太平，从振作武备的考虑，自崇祯十一年后，乡试会试增加了一些武举的项目，如军略，骑射，凡参加的学子，都得有所表现，因此会骑马挽弓的文官也比过去多了一些，不过詹事府的官员大部分都出身翰林，细皮嫩肉的根本没有受过这种罪，今夜随太子奔驰，感觉都快要吐了，更有人双跨被马鞍磨破，鲜血都要浸透裤子了。

    少詹事黄道周扭头看见，大喝道：“建虏入塞，军情如火，太子殿下都奔驰在前，我等又何惜胯下的二两肉？快，都给老夫跟上了，不能拖了大军的后腿~~”

    左庶子马世奇也大声呼应，挥鞭之中，他马鞍上的血渍却是清楚可见……

    队伍前方。

    “殿下，你快看！”

    玉田距离蓟州七十里，有官道相连，战马疾驰，需要三个多时辰，行到半夜时分，已经进入蓟州地界时，中军官佟定方忽然大喊。

    朱慈烺抬头望去，只见蓟州方向燃起了冲天的火光。顿时，朱慈烺就脸色发白，怎么的，蓟州失守了吗？

    “殿下，不是蓟州，是蓟州黄崖关的方向！”

    佟定方辨认了一下，大声道，他父佟瀚邦是蓟州总兵，对于蓟州军事和地形，他比旁人研究的更多，平常也更加关注，因此他一眼就认出。

    建虏正在攻击黄崖关~！

    所有人都意识到了。

    “快走！”

    朱慈烺奋力扬鞭。

    建虏竟然将突破口选择在了蓟州黄崖关，这实在是出乎所有人的意料，在蓟州各处边关中，黄崖关虽然不是最坚固的，但却也是极难攻克的，历史上，崇祯十五年时，建虏主力从界岭口，偏师从黄崖关攻入，当时蓟州总兵白腾蛟和马兰峪总兵白广恩听闻建虏从界岭口突破，急忙督率骑兵前去救援，不远救援已迟，途中遇上了建虏的重骑大兵，两人被杀了一个落花流水，主力丧失过半，来不及回兵蓟州，而在这空档间，建虏偏师忽然从距离蓟州不过四十里的黄崖关突破，直趋蓟州，当时主力都被白腾蛟带走，蓟州城中兵不过两千，且都是新招的弱兵，不能战，于是蓟州重镇很快就失守。

    去年，因为朱慈烺早有防备，蓟州之事并没有发生发生，难道今年是要发生了吗？

    朱慈烺心中怒急，不过他心中还是有底气的，蓟州总督赵光忭和蓟州总兵佟瀚邦都是有能之人，他们绝不会，也不应该像历史上的白腾蛟那么的草率，轻易出兵救援，以至于蓟州变成空城。

    更何况，黄崖关燃起大火，只能表明黄崖关遭到了攻击，但并不表示一定就会失陷。

    “快，快！”

    朱慈烺心中只有这一个字。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    已经是三更，但后面的暖阁中依然是烛火通明，崇祯帝正伏在御案上，提笔批阅奏疏，烛光照他的脸，他脸上的愁绪和鬓角的白发，越发的清晰，隐隐地，似乎还能听到他内心的叹息和不平。

    王承恩悄无声息为崇祯帝换了一杯热茶，已经十几年了，他对皇帝陛下批阅奏疏到深夜早已经习惯，出了悄无声息，不打搅皇帝陛下之外，他要做的就是为皇帝陛下勤换热茶，而看向皇帝陛下的眼神中，除了敬畏，更有很多的不舍。

    谁能想到，统领九州万方，亿兆民生的九五之尊，每日的睡眠竟然连两个时辰都不到，四十岁不到，鬓角就已经生了华发……

    暗夜宁寂，除了崇祯帝翻阅奏疏，再没有其他声音。

    忽然，一阵急促的脚步声打破了这一片的宁静。

    王承恩转头厌恶的看去。

    只见一个穿着绯色袍子的大太监疾步而入，脸色惊慌，进到暖阁拜道：“殿下，兵部尚书冯元飚在宫门外求见，说建虏大军提前入塞，兵锋怕是已到长城之下，他要紧急面见陛下！”

    原来是内监秦方。

    “什么？”

    崇祯帝大吃一惊，腾的就站了起来。王承恩也是脸色发白，建虏入塞一般不都是十月末十一月初吗？怎么现在就入塞了？他们不收秋，不养马吗？

    “快，传他进来！”

    崇祯帝几乎是吼出来的，双手撑在御案上，竟然是有点站不住。

    皇宫宫禁森严，入夜之后，任何人不得出入。六旬有余，疾病缠身的兵部尚书冯元飚在暗夜里，站在宫门前大喊：“我乃兵部尚书冯元飚，有紧急军情要面见陛下~~~快快开门啊~~”

    宫门守卫自然不会让他入宫，只通知今晚值夜的秦方。

    秦方登上城楼，见是兵部老尚书，于是在城楼上探头询问，听闻是建虏入塞，他大吃一惊，急忙回禀崇祯帝。

    一刻钟后，冯元飚奔入暖阁，顾不上君臣礼仪，一进暖阁就说道：“陛下，建虏提前入塞，请您立刻下旨京畿戒严！”

    “消息从何而来？”虽然崇祯帝竭力想要保持一个帝王应有的镇定的尊严，但建虏入塞的事情太大了，他眼神中的惶恐和愤怒藏不住，脸色更是涨红。

    ___感谢“不爱会怎样”，再感谢“爱四你５２１、cylove521”的打赏，谢谢，首发起点。

