    “是。”两人站了起来恭敬的应了一声，接过可以打开结界和阵法的令牌之后，这才转身往山下而去。

    此时，他们还不知他们师尊让他们去接的人，是他们心里一直念着想着的娘亲。

    凤九在山下转了转，终于找到了山门口所在的位置，她停下脚步，想着，好歹自己也算是客人，需不需要先给那青帝打声招呼呢？毕竟，没打招呼就进别人的地方似乎不太好。

    正想着，就见云雾之间，两抹小身影御剑而来，当她看见那两人时，不由的眸光一柔，脸上溢出了笑意。

    看来，青帝知道她来了，这不，都让她的两个儿子下来接她了。

    看着许久没见的两个儿子，她心中又是欢喜又是酸涩。也怪她不好，因为她的敌人太多，才会让他们离开她的身边拜青帝为师。

    不过，这青帝看来对他们应该不错，两人都长高了不少，而且脸上还动了手脚，并不是原本她熟悉的容颜了，但，毕竟是她的孩子们，他们身上的气息，她还是一眼便认出来了。

    两个御着剑而来的孩子，远远的就看到那一抹红色的熟悉身影，两人愣了一下，眼睛不由的大睁起来。

    “那、那是娘亲吗？我是不是看错了？”慕宸素来没什么表情的小脸此时满是愕然以及诧异，眼中闪烁着一种名为惊喜的光芒，只是，又害怕是自己太想念娘亲而生出的幻觉，故而不敢相信。

    “是娘亲！是娘亲来了！”灏儿虚长几岁，此时看到他们娘亲，冷峻的小脸在震惊过后，涌上了惊喜与激动，御着剑的速度加快了，飞一般的朝前面的山门而去。

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    两人一前一后的从飞剑上跃了下来，朝那抹红色的身影飞奔而去。当他们的身影触及那阵法和结界时，因他们有令牌的关系，结界和阵法自动打开，为他们开出一条道来。

    “灏儿宸儿！”

    凤九张开了双手接住了飞扑而来的两人，两抹小身影撞入她的怀里时被她紧紧的搂住，她弯下腰来，亲了亲两人的脸颊，温柔宠溺的目光落在两人身上，道：“娘亲好想你们，你们有没好好吃饭？怎么只长个子不长肉？”

    “娘亲，灏儿也好想娘亲。”

    “娘亲，宸儿也好想好想娘亲。”

    两个小男孩被他们娘亲亲了脸颊，又是欢喜又是羞涩，两人的眼睛看着她，都是闪烁着欢喜与开心。

    “娘亲，我们有好好吃饭的。”宸儿说着。

    “娘亲，师尊待我们很好，我们在这里都很好，就是很想娘亲，想见娘亲。”灏儿说着，牵着她的手不放。

    “好孩子，娘亲也想你们，也很想见你们。”她揉了揉两个孩子的脑袋，道：“玥儿呢？她怎么没跟你们下来？”

    毕竟两个儿子下来接她，女儿不可能没跟着来。莫名的，她眉头微动，看着两人动了动小嘴，一副想说又不知怎么说的模样。

    “娘亲，妹妹她没在山上。”宸儿说着。