    此时的弥空，已然在珠玛和甘暮云四周展开了圣人之域。

    在这片区域之中，他便是主宰，是神灵，几乎可以在一念之间，决定其他任何生灵的命运，要他们生就生，要他们死则死。

    修为不到圣人级别的修炼者，在他的域中，几乎不可能拥有行动自由的能力。

    然而，男子却仿佛丝毫不受影响，竟是来去自如。

    圣人？

    弥空心中一凛，紧张地注视着男子年轻而凶悍的脸庞，一时有些吃不准对方的路数。

    “朝那个方向直走便是。”

    就在青年男子靠近的瞬间，甘暮云只觉浑身一松，竟然恢复了行动能力，她果断抬起玉臂，朝着北偏东的方向一指。

    只因她已经认出，这名突然出现的男子，正是西岐决战之时，跟随钟文一同乱入的青年高手，鬼魈。

    “多谢！”

    鬼魈漫不经心地答了一句，随即微微侧身，朝着甘暮云所指的方向大步而去。

    “小子，站住！”

    晋阶圣人之后，弥空早已膨胀到不行，心中认定自己在异人谷中，乃是仅次于北斗的存在，如今他正要大发神威，擒获双美，享尽温柔，却被一个莫名其妙的小子乱入打扰，心中如何不怒，忍不住厉声喝道，“你是谁？要去异人谷做什么？”

    “关你鸟事？”

    鬼魈冷冷地瞥了他一眼，满脸的不耐烦，“滚！”

    “敢对我这样说话。”

    弥空没料到竟然会被一个年轻人这般蔑视，登时怒从心头起，双目圆睁，大喝一声道，“你知道我是谁么？”

    “傻叉！”

    鬼魈用一种关爱智障的目光看了他一眼，随即面色一沉，身上忽然散发出暴虐而凶恶的气息，冷冷地说道，“不想死的，赶紧给老子滚粗！”

    这一刻，弥空只觉浑身汗毛倒竖，心跳加速，仿佛站在眼前的不是一个人，而是一头残暴凶悍的荒古恶兽，而自己不过是一只弱小无力的白兔，随时会被对方猛扑上来，轻而易举地撕成碎片。

    只是被鬼魈看了一眼，他居然本能地向后退出两步。

    鬼魈冷笑一声，眼中闪过一丝鄙夷之色，随即转头迈向异人谷所在的方位，再也不去理睬这个主动找茬的男人。

    “臭小子，你找死！”

    弥空终于按捺不住，口中怒喝一声，周身气势暴涨，无相无形的圣人之域弥漫四方，将鬼魈狠狠笼罩其间。

    与此同时，他猛地抬起右臂，朝着这个面相凶恶的青年背后狠狠打出一拳，劲道之威猛霸气，远远超出灵尊修炼者所能达到的极限，仿佛连天地都要轰碎。

    唯有至高无上的圣人，方能释放出这等级别的威势。

    “小心！”

    感受到弥空这一拳的磅礴气势，珠玛俏丽的脸蛋微微色变，而甘暮云更是焦急地出声提醒道。

    然而，面对圣人弥空的恐怖一击，鬼魈脸上却并没有丝毫慌乱之色，只是微微皱了皱眉头，冷冷地说道：“这可是你自找的。”

    说罢，他忽然转过身来，同样抬手打出一拳，朝着弥空狠狠迎了上去。

    与此同时，方圆数百丈范围内顿时被狂暴而霸道的黑色火焰所笼罩，整片天空的温度霎时间拔高了一大截，跟随甘暮云而来的众多猛禽仿佛落入了烤炉一般，纷纷惊声尖叫着飞向远处，生怕逃得慢了，会被这个凶人的黑焰直接做成烤串。

    他竟然真的是圣人！

    眼见鬼魈在自己的域中，行动毫不受阻，弥空脸色一变，即便心中万般不愿，却还是不得不承认，眼前这个狂妄青年，居然也已步入了圣人境界。

    “轰！”

    不等他从震惊中醒过神来，两人的拳头，已经狠狠撞在了一起，剧烈的声响震耳欲聋，恐怖的气浪涌向四方。

    两大圣人正面硬拼的威势何其恐怖，仅仅是对撞产生的余波，便令甘暮云和珠玛难以忍受，几乎连娇躯都要被撕裂开来。

    总算在鬼魈的牵制下，弥空的圣人之域被大幅削弱，二女得以恢复自由，纷纷以难以想象的速度撤离出去，生怕在两大圣人的对战中惨遭殃及，躺着中枪。

    许久之后，这一拳所造成的光影和声势才渐渐消退，重新露出两人的身影。

    只见弥空面色苍白，嘴角带血，猥琐的小眼睛里射出难以置信之色，右边的袖子已然彻底破碎，露出一截冒着青烟的焦黑色手臂，皮肤表面多处破损，伤口却又被黑焰烧结，连血液都无法流出，令人不忍直视。

    反观鬼魈却气定神闲地站在原地，嘴角挂着一丝狞笑，身上的外套完好无损，竟似连皮都没有被蹭破一点。

    一招之间，高下立判。

    同为圣人，在正面对抗中，弥空竟然完全不是鬼魈的对手。

    哪里来的这么个怪胎？

    怎么从前没有听北斗大人提起过，外界竟然还有这样的妖孽？

    望着鬼魈凶恶的外貌和冷酷的神情，弥空心中忐忑，不自觉地打起了退堂鼓，隐隐有了避让三分的念头。

    “还以为有多厉害，原来也只是个银样镴枪头，中看不中用。”

    就在他迟疑之际，耳边却忽然传来了珠玛娇媚撩人的嗓音，“不对，模样也这么磕碜，应该说是不中看也不中用才对。”

    弥空面色一沉，转头看去，只见远处的珠玛正巧笑嫣然，顾盼生姿，美丽的双眸中满是轻蔑和鄙夷之色。

    “臭娘们，中用不中用，等上了老子的床，你自然就知道了！”他登时大为不爽，恶狠狠地威胁道，“但愿那时候你还能笑得出来。”

    “人家才不要上你的床。”

    遭他言语侮辱，珠玛眼波流转，似乎并不如何在意，反而伸手一指鬼魈，咯咯笑着道，“这位哥哥实力了得，揍你就跟玩似的，就算要上，也该上他的床才是。”

    “放屁，那是我还没认真起来！”

    被一个漂亮妹子当面拿着别的男人作比较，弥空的自尊心大大受损，当真是又气又急，勃然大怒道，“到底谁才是真男人，你给我看好了！”

    话音刚落，天空不知何时，竟又出现了七个长得一模一样的弥空，每一个皆是贼眉鼠眼，骨瘦如柴，身上无不散发天人合一的奥妙气息。

    加上被老黑干扰的那个弥空也已从煞气中脱困而出，九个弥空分散开来，站成一个圈，将鬼魈围得密不透风。

    九个圣人！

    珠玛看似神色不变，心中却早已涌起惊涛骇浪，望向鬼魈的目光中，隐隐透着一丝担忧。

    弥空的体质堪称变态，分身的实力境界与本体极为接近。

    如今他步入圣道，分身的修为，竟然也达到了圣人境界，如此一来，九个弥空，便是九个圣人。

    即便实力稍逊本体，那也是圣人，境界的巅峰，修炼者的极限。

    若非在灵尊境界被珠玛屠灭了二十七具分身，此时的弥空，甚至可以直接化身为三十六个圣人。

    而三十六个圣人，即便在天才辈出的上古时代，也是一股足以雄霸一方的可怕力量。

    如今虽然只剩下九个，但以鬼魈一人之力，想要完全弥补数量的差距，怕也未必能够做到。

    要不要扔下他，带着斑得姐先跑？

    眼见鬼魈情势不妙，珠玛眸光闪动，内心不由自主地生出了这样一个念头。

    “臭小子，明白了么？”

    就在她思绪万千之际，九个弥空同时开口，对着鬼魈齐声喝道，“这就是老子认真起来的实力，你没有半点机会！”

    “傻叉，九个垃圾和一个垃圾，又有什么两样？”

    鬼魈冷笑一声，右臂缓缓抬起，四周的黑色火焰突然聚拢过来，在他掌心凝聚出一柄巨大刀刃。

    屠神！

    他竟然利用黑色灵焰，自行幻化出了屠神巨刃的模样。

    就在这柄灵力巨刃出现的那一刻，四周的温度再次“唰”地向上暴涨了一大截，恐怖的高温之下，就连远处的珠玛和甘暮云都隐隐感觉凶猛窒息，呼吸困难。

    “去死！”

    九个弥空同时怒喝一声，随即各施绝招，朝着正中央的鬼魈狠狠杀了过去。

    面对四方袭来的弥空，鬼魈一脸淡定，高举屠神巨刃，嘴角露出了一丝狰狞而暴虐的笑容……

    ……

    “那是什么？”

    距离异人谷约莫一里远处，一名江家高手忽然指着天空惊呼一声。

    一旁的熊婆婆抬头望去，只见一道道银白色的流光自头顶掠过，朝着远处疾驰而去，不知要前往何方。

    都是灵尊！

    她眼神一凝，心脏猛地一跳，瞬间辨认出这万千流光中的每一道，竟然都是一名至少拥有灵尊实力的修炼者。

    生着银白色头发的强悍修炼者！

    正在此时，其中一道身影戛然而止，低头朝着熊婆婆所在的方向看了过来。

    四目相对，熊婆婆不觉心神颤栗，大吃一惊。

    只见这名白发男子的瞳孔之中，竟然散发出璀璨夺目的金色光芒。

