一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十五章胜负已分

    紫色的剑鞘里，“丝丝”的声音响起，明晃的剑身随之被渐渐拔出，寒芒四射！

    “我迟到在先，又是后辈，理当师兄先出手！”

    对此，秦浩淡淡一笑，升起了一丝好感。

    手掌一闪，紫陨剑已握于掌心，月芒一般闪烁，分外刺眼。

    比起林枫的兵器，升级后的紫陨剑不仅迈向十足，材质也高出甚多。

    最少这一刻，下方人群之中已响起无数赞叹。

    “好剑呐！”

    “以前秦浩不是用的血剑吗？”

    “劳元亮的枪头被秦浩给熔炼了，此事众人皆知！”

    “枪头本身是上品凶器，秦浩的剑最起码也应该升级到了上品，不过，他不是林枫师兄的对手！”

    弟子们交头接耳，对着楼顶的秦浩指指点点。

    剑圣林枫是外院的神话，已经在他们心中根深蒂固，仿佛是天经地义的事。

    哪怕秦浩击败了枪圣，也不可能是剑圣的对手。

    “老大这一战，有点悬呐！”

    叶水寒听着议论，不由心头略有担忧。

    从气度上他已经看出了林枫不俗，远不是劳元亮那种自大狂能比的。

    何况，林枫不仅比秦浩强出一个境界，还强了三颗星。

    秦浩让林枫先出手，有点蔑视对方的意思，最少其他弟子是这种想法。

    但林枫毫不放在心上，他知道秦浩是出于尊敬，而且，也有这个实力，笑到：“师弟好气魄，我们同时出手吧，是也不沾光，谁也不吃亏！”

    “就依林枫师兄！”

    言毕，秦浩脸上笑意全无，精神十二度集中，全身元气迅速的往右掌汇聚，手掌闪烁出蓝芒，也使得紫陨剑光芒大展。

    “师弟小心了，我这招名为剑刃风暴，携带剑境之道，威力上，是空山君的五十倍！”

    林枫也谨慎万分，面对秦浩不敢大意。

    集中精力，催发本命剑意，凝聚于三尺青锋。

    这一刻，他身上振动出橙色的元气，并且周身劲风四起，越刮越大，气势也越来越强劲。

    到最后，一团子汹涌的风暴便围绕着林枫旋转起来，更有“叮叮当当”的击鸣声从风暴里传出。

    眼尖的弟子发现，那风暴之中，形成了万道剑影，震得整座楼都在晃动。

    “好强的气势！”

    “不愧是我们的外院第一人！”

    “能见到林枫师兄出手，我此生无憾了！”

    “真的好强！”

    叶水寒在地面上都有些站立不稳，隔着老远，依旧可以感受到上空中的劲风刺在脸上，脸皮有种被割出伤口的疼痛感，便下意识的后退了几步。

    “三星凡圣吗？而且还不是一般的三星凡圣，其剑意之强，一百个空山君也无法与之媲美！”

    秦浩微微赞叹。

    言语之间，身上气势骤然暴增，如同一座火山从他所站的位置喷向天空，灼热的气浪同样令下方的弟子频频后退，满面恐惧。

    “烈火剑境？”

    林枫一怔，随即嘴角上扬：“九星元宗的气势比起我丝毫不落下风，师弟，你真不是一般的强，就来看看是你的烈火剑境厉害，还是我的剑刃风暴技高一筹……给我去！”

    林枫的剑举向头顶，刹那间，周身风暴再次暴涨，膨胀到百米之高，猛然一剑劈下，那风暴轰向对面的秦浩，里面还携带着万道剑影。

    这一击下去，外院整个天空黯淡无光，似末日一般，仿佛天地万物皆为蝼蚁，只剩下了那道风暴如百丈巨人咆哮不已，锁过之处，瓦片石板皆飞，绞为碎砾！

    秦浩的身影在那风暴面前，显得渺小不堪！

    “烈火剑境？不不不，今天不用剑境……”

    风暴袭来之时，秦浩的右掌奋力推向前方，一股子滔天的推力打在剑尾，紫陨剑化为一抹月辉穿了过去。

    这画面极为的震撼，在其他弟子看来，秦浩这一击实在太小了，与百丈风暴相撞，无疑鸡蛋碰石头。

    林枫也为之失神，秦浩与他对战，居然不使用烈火剑境？难道是要找死？

    想到这里，林枫已经后悔了。

    他认为秦浩必死无疑，师弟是在拿生命成全他的不朽神话。

    “唉，我出手太重，应该只出一半的力量才对！”

    风暴一出，没有收回的余地，林枫也爱莫能助，他只求秦浩能侥幸躲开，虽然看似不太可能，但确实不希望秦浩死。

    但突然间……

    秦浩打飞的紫陨剑却猛然暴涨，膨胀为一柄十丈长的巨剑，更有强悍雷电缠绕在剑身上。

    嗤辣一声！

    窜入了巨型风暴之中。

    这一幕发生的太快，众人以为自己眼花了。

    这究竟是什么招式？

    林枫也很不解，他的不解马上化为了惊恐，他明显感应到，秦浩的飞剑正在逐步刺穿剑刃风暴。

    他的风暴……居然抵挡不住了！

    “这不可能……剑刃风暴是我以圣力催发，乃风刃和剑光俩种属性，抵不过秦浩一记飞剑？我特么出幻觉了！”

    林枫认为剑刃风暴应该把秦浩的攻击搅碎才对，他疯狂的揉着眼神，再次用力去看。

    结果看到了一抹光亮从风暴里窜了出来，并且眨眼已经闪到了他的面前。

    这，是一把巨剑！

    在这巨剑面前，林枫如蚂蚁般渺小，也听到了死神向他发出召唤。

    但秦浩这一剑，并没有取下林枫的性命，而是在他的面前停下，随后巨剑散去剑形，化为一抹月辉消失。

    秦浩停手了，林枫却没有停手！

    剑刃风暴虽被击穿，依旧趋势不减的轰在了秦浩所站的高楼上。

    登时，高楼粉碎，破砖烂瓦以及漫天木料纷飞，全部被风暴搅成了碎渣。

    秦浩也及时身形爆退，在那股子凶悍的风暴下，落地后又摇摇晃晃退了好几步，才勉强停住。

    由此可见，林枫的攻击力确实不俗！

    “擦……这是什么情况？”

    弟子们大眼瞪小眼，此时，风暴停止，高楼消失不见，地面出现一个巨坑。

    秦浩也被风暴逼得狼狈退到了地面上。

    “貌似……秦浩败了？”

    有一名弟子傻傻说道。

    “哈哈哈……我就说嘛，林枫师兄怎么可能会输？”

    “十个秦浩也打不过林枫师兄一根手指头！”

    “地榜第一名不是秦浩可以挑衅的！”

    “走吧走吧，秦浩这天杀的变态，终于被林枫师兄给制服了！”

    弟子们互相勾肩搭背，离开现场，言语之间，表情有些失望，也有些得意。

    失望的是，秦浩居然输了。

    得意的是，秦浩终于输了，原来他也有输的时候。

    “胜负已分，多谢师兄手下留情！”

    秦浩淡淡笑了笑，朝高高站在楼顶的林枫抱拳一礼，转身离开。

    “师弟留步！”

    林枫呼唤一声，脸上无比的惭愧，也有一丝不甘和屈辱。