    喀拉拉的雷声中，一道雷光横掠虚空。

    轰！

    鹰莫愁翅膀着火，笔直的从本空中栽了下来。

    紧接着，一道道赤色的雷电从天而降。

    “快逃！”

    炎龙天尊忽然大声喝道。

    江尘不等他话音落地，已然展开身法，狂奔而出。

    轰！

    雷声中，七八声惨呼几乎同时响起。

    “这个秘境的创造者，真是不简单！”

    炎龙天尊喃喃说道。

    粗如龙蛇的电光源源不断的从天空劈落。

    江尘几乎是和那些雷光擦身而过。

    每一道电光从身边掠过，都会留下麻酥酥的触电感。

    江尘知道，只要自己反应稍慢，顷刻间就会被天雷击中，全身起火。

    “秘境中的藏宝，究竟在哪里？”

    江尘的脑海中，浮现出一个巨大的问题。

    一盏茶工夫，落在他身边的雷电越来越少。

    “小子，你往后后看！”

    炎龙天尊忽然提醒道。

    江尘依言止步，转过身来。

    但见成千上万道电光在雪原上奔流，形成一个巨大的闭环。

    雷环中的电光，越聚越多，光芒也越来越亮。

    莫敛锋、熊十七等人都被圈在雷光之中。

    轰隆隆——

    恐怖的雷声中，莫敛锋等人瞬间被雷光裹挟着不见了。

    “难道是雷门？”

    炎龙天尊见到这触目惊心的一幕，亦是微微吃惊。

    “什么是雷门？”

    江尘问道。

    “刚才的雷环，很可能是一道奇特的门户。”

    炎龙天尊沉吟着说道。

    江尘吃了一惊：“这样说的话，他们不是已经全都进了藏宝的地方？”

    他话音未落，耳边就响起一声怒吼：“不是全部！”

    江尘转头一看，周天行衣衫破烂，满身焦痕的站在不远处。

    他胯下的白虎坐骑，已经不知道去了哪里。

    “小杂碎，他们逃了，你可没能逃走！”

    “哈哈，真是天助我也！”

    周天行一声狂吼，向江尘合身扑来。

    他的手中，陡然多了一对金环。

    金环耀眼生辉，光晕急速放大，所过之处，虚空震碎，冰雪崩裂。

    山河境，十重！

    江尘一眼看出周天行的实力，虽然厉害，却也不如何吃惊。

    “这厮怎么说也曾是天阳神宗的长老，功力怎么会这么差？”

    江尘一闪身，避开了周天行的攻击。

    “想逃？”

    周天行又是一声狂吼，手中双环同时向江尘套了过来。

    他功力比江尘高出足足四个境界，对于江尘，他可以肆无忌惮的进攻。

    “哼！”

    江尘眼神一凝，决定硬拼一招。

    “奔雷斩！”

    恐怖的电光瞬间从他的长剑上喷薄而出。

    金光晃晃！

    雷光赫赫！

    双环瞬间套住江尘的长剑。

    两股奇大无比的力道同时涌来，爆发出一阵激烈的鸣响。

    江尘虎口一麻，长剑几乎脱手。

    便在此时，眼前一道雷光飞扬而出，结成一个巨大的闭环。

    光芒消失的瞬间，江尘仿佛一脚踏空，栽进一个异度空间。

    周天行也是一声惊呼，一头栽进时空乱流。

    砰！

    江尘脊背着地，重重的摔在地上。

    全身的气血几乎都要沸腾。

    “好疼！”

    江尘挣扎着站起来。

    还好，手中的长剑还在。

    就连周天行的一对金环，也还套在他的长剑上。

    但周天行本人却已经不见了。

    江尘揉了揉眼睛，心中不由得有些疑惑。

    “哈，小子，可以！”

    “你的奔雷斩亦是雷电属性，竟无意中唤醒雷环，把你也带进来了。”

    炎龙天尊的声音中充满了惊喜之意。

    江尘心中恍然：“原来如此！”

    四周均是岩石峭壁。

    此刻的江尘，正身处一个巨大的地穴之中。

    “这里距离秘境中的宝藏，应该不远了。”

    “小子，打起精神来！”

    炎龙天尊提醒道。

    江尘“嗯”了一声，忽觉手中长剑剧烈震动。

    他低头一看，果然，长剑正爆发出恐怖的光芒。

    那对套在剑上的金环，不断萎缩。

    “美味，简直太美味了！”

    长剑之中，传来剑魔魂的赞美声。

    原来，这家伙耐不住寂寞，竟然将周天行遗失的双环吞噬了。

    这一刻，长剑熠熠生辉。

    砰！

    金环彻底崩碎。

    长剑却是大放光华！

    “哈哈，小子，现在你这口宝剑的剑质，已然跃升到月阶一品了！”

    剑魔魂大笑道。

    “当真？”

    江尘手指掠过剑锋，果然寒气逼人，一股凌厉剑气如欲喷吐一般。

    “半点也不会错！”

    “这等宝剑，得有个霸气的名字！”

    剑魔魂洋洋得意的说道。

    “名字？”

    江尘微微一怔。

    他想了想，道：“便叫它龙魂剑吧！”

    剑魔魂老气横秋的说道：“有那么点意思，不过还是不够完美！”

    江尘懒得理他，打起精神，辨明道路，便慢慢向前走去。

    地穴之中，光线十分暗弱。

    不过，对于身负神瞳天赋的江尘来说，这根本算不了什么。

    向前走了半个时辰，前方忽然多了一具尸体。

    江尘走过去看时，却是血月神宗的毕大柏。

    “以他的实力，能撑到这里，也算是难得了！”

    江尘微微冷笑，懒得多看，继续向前走。

    渐渐的，地上的尸体越来越多。

    墙壁上溅满了血迹，甚至留下了一道道横七竖八的刀剑之痕。

    尸体已然不局限于人族，亦有不少蓝皮魔纹的玄冥魔宗弟子。

    轰！

    一声巨响爆发，江尘悚然一惊，一道身影已然向他砸了过来。

    顿时金光灿烂，满室生辉！

    飞向江尘的，不是人，而是天狼宗的强者鹰莫愁。

    对于鹰族武者来说，天空才是他们的天下，山洞中，不免束手束脚。

    更何况，鹰莫愁在进来之前，就已经被雷劫击伤。

    江尘一伸手，按在鹰莫愁的背心，挡住了他的去势。

    “什么人？”

    一声虎吼，辛无邪冲了过来。

    他一眼便认出了江尘。

    “哈哈哈，小杂碎，真是妙极了，你竟然也在这里！”

    辛无邪大笑一声，眼中杀气弥漫。

    “我……我……”

    鹰莫愁看了江尘一眼，叹息一声，口中鲜血狂喷。

    “你们两个废物，可以一起去死了！”

    辛无邪身上的魔纹开始慢慢变粗，变长。

    “你叫谁废物？”

    江尘森然道。

