    到了别墅里，桃夭夭便从他背后挪动着身子，来到他身前挂着。

    卓其华托着她腰防止她掉落，转接又双手放到她腋下往上举了举。

    “怎么这么看我？”

    桃夭夭痴痴地看着他，转接甜蜜一笑。

    “欣赏一下我未婚夫的颜值，这模样要是出去，估计会有百八十个会跟我抢。”

    卓其华捏了捏她鼻头，“方才就察觉出你有些不对劲，怎的？在现实世界被人说了还是怎么着？”

    桃夭夭直接说明，“就是我说我有未婚夫，大家都一副不相信的眼神。”

    卓其华知道她的心思，“桃桃，你不丑，好看的很，是他们没有仔细看。你这哪吒头甚是好看，还有这旗袍，衬得你更活泼明艳极了。就是下次见别人，长度必须给我过膝盖。见我可以膝盖以上，你看你这腿，几乎全都出来了。”

    桃夭夭解释道：“还不是从你这里直接去的殡仪馆，你硬是不让我走，才拖到了最后的时刻，我哪有时间换衣服。”

    卓其华抱着她来到卧室，“下次出去见人把眼镜带着，还有，不许化妆，口红也不许。”

    说完又顿了顿，“算了，你要打扮好看点是你的权利，我没权干涉。”

    即便他不允许，桃夭夭也不会生气，她知道他是在意自己才会这样。

    他看向她的唇，指尖来回蹭着。

    “这里，一定好甜。真的好烦，还要好感到100。”

    桃夭夭坐在床沿边歪着脑袋，“100？那是，什么概念？”

    卓其华叹了口气，“自从好感为正的，增长的基数就非常缓慢。不是我不喜欢你，是机制变了。”

    桃夭夭丧气道：“亲亲都要等很久，那......要跟你生孩子的话，不会也要百八十年吧？万一到了现实世界，那套规矩还在。我可就要等死了。”

    卓其华揉着她的脑袋柔声哄道：“好了，别不开心了。我们去看电影？”

    桃夭夭抱住他的腰身，下巴抵在他肚脐前仰着头。

    “看之前，我想看下腹肌。”

    卓其华听后笑着捏着她的脸，“小色鬼！”

    桃夭夭龇牙咧嘴笑着，“我这是锻炼锻炼自己，看看还流不流鼻血。”

    “还找借口？不说实话？”捏着她脸的力气加重了。

    桃夭夭有仇必报，立马掐他的腰身。

    卓其华一下蹦哒开来，捂着腰，表情十分痛苦。

    她一下怂了，“对不起阿华，我都忘了自己力气大。我看看严不严重。”

    掀开一看，果然很红，甚至都有点发紫。

    “我.....我......”

    她不知道怎么表达，急得开始掉眼泪。

    见她哭了，卓其华一下就舍不得了，赶忙把她脑袋按向自己。

    “好了好了，没事的，我叫小天修复一下便是了。不怎么疼，没事的。不是要看腹肌吗？不想看了？嗯？”

    桃夭夭一下被他逗笑了，“看！又不能再有其他的逾矩，只有这些福利了。”

    果然经过上次一分钟的事件，桃夭夭的“抗压”能力提升了，而且还能气定神闲地拿手指头戳戳了。

    卓其华一下把她扛到肩膀上，“好了，不是说很喜欢约会吗？”

    于是，接下来的两个小时里，桃夭夭陪着他看了一部电影，是关于探索宇宙奥秘......

    实在不怪她，是个女孩子都会睡着的。

    电影结束，卓其华看了看怀里的桃夭夭才发现对方睡着了。

    他比对着自己的手和她的脸，大上许多。

    怎么看，怎么欢喜怀中的人。

    只是，头疼的感觉再次袭来。一些记忆出现在脑海里。

    “离本王女儿远一点！”

    是一个穿着黑袍的男人，被其一掌拍飞的人，是谁？

    不对，怎么是条狐狸？

    怀里的人嘟囔了一声，微微打开一条眼缝，双手攀附上他的脖子，下巴抵在他肩膀上。

    “宝贝儿，回去睡吧。”

    他的脑袋还继续疼着，脑海里闪过一些词汇。

    “桃儿？桃儿？等我？”

    他不自觉念了出来。

    桃夭夭听后揉了揉眼睛打了个哈欠。

    “还是叫桃桃吧，桃儿有些幼稚，等你干嘛啊？”

    卓其华揉了揉太阳穴，不想让她担心，好在脑袋瞬间不疼了。

    抱着他回了别墅，桃夭夭抱着他继续睡着。

    卓其华眼睛睁得老大想着事情。

    为什么方才脑海里的声音，是自己的声音？

    他不会认错自己的声音，而且自己好像还身着古代的衣服。

    这已经是好几次了，他的突然头痛，脑海里浮现这些有的没的。

    难不成是他进入虚拟世界前的记忆？可为什么，这些片段好似时间段相差很大。

    可是思绪被怀中的小人代替了，她扒拉几下，爬到了自己身上。

    她本就穿着短旗袍，紧贴着身子，那腿虽不修长，却白皙光滑无比。

    身上的桃香源源不断传进他的鼻子里，且触觉也是十分明显。

    他猛地坐起，因此趴在他身上的桃夭夭顺势坐在他腿上。

    她一下被惊醒，无辜地眨着水汪汪的大眼睛。

    “阿华，你干嘛？”

    她摸着他的双颊，“脸怎么这么红？发烧了吗？唉？干嘛这么看着我？”

    卓其华霎那间按住她的后脑勺，对着她的小嘴亲去。

    虽有屏障，桃夭夭见他闭着眼吻得投入。

    慢慢的他转移至她的唇角和下巴，屏障消失。

    他的脑袋转接伏在她肩上，喘着粗气。

    桃夭夭一阵担心，“怎么了？你别吓我。”

    她推开他轻轻拍着他的脸。

    卓其华抓住她的手，望着她的脸喃喃说道：

    “想要。”

    过了三秒桃夭夭才会过来他的意思，脸唰一下就红了。

    “流......流氓。”

    她羞得低着头只发出蚊子哼的声音。

    卓其华勾着唇，伸出一根手指挑了挑她额前的几根发丝。

    “我的桃桃害羞起来的模样，真是太令我心动了。”

    桃夭夭眉眼都弯着，抬头娇嗔道：

    “你好不正经，还好意思说我是小色鬼？我睡的好好的，你把我弄醒，就是为了给我展现骚气吗？狐狸精一样，你上辈子一定是狐狸精。”

    卓其华直接打了个喷嚏，也不知是何原因。

