    此时的百里弛坤正在练武场的边缘，一边和百里云辰唠嗑，一边指挥着其他人布置现场。

    因为这次的友谊联赛邀请了上百个家族势力，所以在的练武场上，还聚集着一些其他家族人，放眼望去，还有些热闹。

    “诶，你们这么快就回来了。怎样，找到喜欢的东西了吗？”百里弛坤看见了三个人，不由笑道。

    “你上去过三楼吗？就是那个远古密室宝库。”百里云辰比划着，她倒是希望白夭有上去看一看。

    白夭点头笑道：“我上去过三楼了，不过我与三楼的一位前辈立了一个约定，我需要帮他取一个东西，而这东西，需要借用一下家主的黑色玄令，请问能否借用一下？”

    “黑色玄令。”百里弛坤有些诧异，是老祖宗要求的？！

    “其实你想要也不是不可以，不过我们家族里就两块黑色玄令，我拿来用作这次联赛的奖励了。若是我们百里家族的弟子获得了前五，就能另外得到一块黑色玄令，仅限我们百里家族。”百里弛坤还强调了一句，这是奖励给他们百里家族的弟子的。

    “这.......”白夭有些为难，这样看来，她是没机会得到了。

    “那这次联赛，我们就加入百里家族，若是能得到前五，还请百里家主兑现你的话。”卞沉渊说道，大不了挂个名头就可以了，他都看出百里弛坤的意思了。

    就见百里弛坤一拍手，笑道：“那太好了，你们俩就替我们家族出战，虽然表面上这是一场友谊联赛，但要是有什么世家仇怨的，你们也别客气，尽管打，反正都是算在我们百里家的头上。”

    白夭嘴角抽了抽，就没见过这么坑自己家族的，连世家仇怨都能算在他们家头上。

    “比赛会在五日后进行抽签，到时候有三百多个家族过来，你们只要在五日后的午时来到这里就行，要是你们忘记了也没关系，我会派人通知你们，对了千万灵石也已经放在你们房间里了，你们回去就能看见。”百里弛坤满意地点点头，他见识过这两人的实力，要是说拿前五，八成是没问题的。

    “那就有劳百里家主了。”白夭微微一笑。

    她原本只是想来这边凑凑热闹，没想过会参加比赛，现在是迫不得已参加，她定要全力以赴，只要进入前五名就可以了。

    “那我现在送二位回房间吧，那边还有我们百里家族设的街道，相当于一个小城，你们应该会喜欢。”百里云雾说道。

    两人便跟随着百里云雾离开，来到了她所说的小城里。

    它坐落在一片森林中，确实相当于一座小城，周围还有并不是很高的城墙伫立，里面的街道房屋摆设，几乎完全和一个城池无异。

    进入了这个城池，白夭好奇地四处观望，这里人还挺多，基本都是已经到来的外来的客人，全部都是有头有脸的大家族大势力。

    街道两边的店铺都是百里家族商会开的，里面卖的东西大多都是百里家族的特色东西，漂亮的首饰，一些其他装饰的小玩意，或者百里家族独有的木材家具，引起了许多人的好奇。

    百里云雾边带路边解释道：“这里的每间房子都是客房，这是你们的房间钥匙，我先交给你们。”

    她又道：“一楼的店铺基本都是我们百里家族在卖东西，在我们给来客安排的客房的一楼，各有一间空置的店铺，这都是给那些需要进行交易的家族们设立的，要是你们有想要买卖兑换的东西，也可以摆在一楼。”

    百里云雾在给两人介绍着这里贵宾城的各种功能，在这里除了居住和交易，家族势力之间还能结友，说不定就找到了可以合作结盟的家族。

    将两人带到了他们的房子前，百里云雾也差不多说完了，她转身离开，将剩下的时间空间留给两个人。

    白夭和卞沉渊对视了一眼，看着眼前空置的店铺，上面挂着一个牌匾，写着渡川两个字。

    他们房子所在的这条街还算热闹，周围的大部分店铺都已经挂上了其他家族势力的名称，白夭甚至还在其中看见了天宗和炼丹师工会的招牌，再远一点甚至还有炼器师工会的。

    看来大家都很给四大古族面子，另外三个古族也都分布在这条街上，相当于主干道。

    不过大半的店铺，悬挂的还是“百里”两个字，这些都代表的是东道主百里家族。

    “我们去那边看看？”白夭指着不远处，天宗和炼丹师工会的房子还是挨在一起的。

    “好。”卞沉渊点头，两人便一起走了过去。

    不知道天宗和炼丹师工会都派了谁过来。

    先是来到了天宗的门口，白夭却在里面看见了帝羡！

    “三长老！”白夭忍不住喊了一声，里面正在忙活着摆置摊位的帝羡听到了熟悉的声音，下意识地抬头，就看见了白夭和卞沉渊携手站在了门口。

    她露出了笑容，拍了拍手走出来，看着两人道：“我刚才来的时候就看见你们渡川的招牌了，一直想着可以见到你们，没想到这么快就见面了。”

    她又张开了双臂，给了白夭一个大大的拥抱。她还算是渡川的客卿长老呢，只不过前一段时间她忙活着宗门里的事情，并没有时间前往渡川去看看。

    “我心里也一直想着你呢，太久没见了。”白夭笑道。

    “太久没见，可以来天宗找我啊。”帝羡对两人抛了个媚眼，又道，“宗主也很想你们，天天盼着你们能带着孙子去找他。”

    虽然这两人并没有生育孩子。

    “回头让小饕餮和牵星过去就可以。”卞沉渊捏了捏白夭的手，这两只的模样最像他俩了，放在外面，不管谁都会认为这俩只是他们的孩子，虽然这两只都不是人。

    白夭轻笑，“那就让他俩过去陪陪孤寡老人。”

