    

    从出租车里下来，文如霜抬头望着眼前气派的别墅，心里那点不乐意，突然间烟消云散了。

    她在斯莫的工作，是大伯母赵贵芳给介绍的。

    赵贵芳自从多年前失去了唯一的女儿，就对文如霜很是照顾，几乎拿她当半个女儿看。

    文如霜出国留学的学费被她全额包揽，学成归来后，又找关系把文如霜塞进省重点，费尽心思筛选金龟婿相亲对象……

    老太婆想的什么，文家人心里门儿清。

    她就指望百年后，文如霜能给她和老伴养老送终。

    文如霜对这个大字不识的伯母一边很是嫌弃，一边又心安理得的受着她给自己的好处。

    这不，她因为在省重点那边勾搭了已婚校长，被校长太太扯着头发踹出学校，不得已才在赵贵芳的安排下，来到斯莫高中。

    赵贵芳一点儿都没怪文如霜插足别人婚姻当小三，还说这种事本来就是各凭本事。

    文如霜没当成校长夫人也不必气馁，她会给她介绍一个更好的。

    赵贵芳将这个男人吹得天花乱坠，家里资产几千亿，无父无母，三十出头，黄金单身汉。

    本来文如霜对这人还有一定的好奇心，可是在见过池贺后，她发现自己已经无法对别人动心了。

    来的一路上她都在想，今晚这顿饭就当走个过场，无论赵贵芳怎么劝她，她都不会松口。

    可是眼前这个房子，实在是太漂亮了，比那个秃头校长家里的不知道要气派上多少倍。

    正当文如霜满脸向往的打量着别墅时，池虞从车里走了出来。

    一声文老师，将文如霜从思绪中唤醒。

    文如霜看到池虞的那刻，下意识皱眉。

    但很快的，她想到了什么，欣喜地瞪大眼睛。

    不会吧！！

    “文老师的家也住在这里吗？”

    池虞话音刚落，一个身量矮小的老妇人从院中跑了出来。

    “小虞放学回来啦！”赵贵芳的嗓门一如既往的大。

    人未现，声先到。

    池虞顾不上文如霜，僵硬的站直身体，任由赵贵芳伸手拉着自己嘘寒问暖。

    “外婆好久没来看你了，快让我好好瞧瞧！”

    赵贵芳睁着那双绿豆小圆眼，将池虞翻来覆去的看，还上下其手的捏池虞的肩膀和腰。

    她手上没个轻重，池虞都被捏疼了。

    “长高了，但是瘦了。”

    赵贵芳满脸不高兴，做出责怪的模样，伸手去戳池虞的额头。

    池虞皱眉躲开了。

    赵贵芳仿佛没看见她抗拒的动作，拿出长辈的款儿批评她：“不长记性，上次就跟你说，别减肥，这个年纪正是长身体的时候，臭美都是以后的。”

    先不提池虞长得瘦，是因为隔三差五就遭遇一场灾祸，频繁进医院才导致的。

    这老太婆在宁瑾面前，可不是这么说的。

    池虞尤记得，她回回来都会叮嘱宁瑾少吃点，否则上舞台跳芭蕾舞，身材走样可不好看。

    池虞那时候还傻傻的，觉得外婆是关心自己，才区别对待她和宁瑾。

    真相大白后，赵贵芳这些小心思就很好理解了。

    她必定是怕池虞抢了她真外孙女的风头，才每次来都给池虞塞很多荤腥的东西。

    池虞不吃，她就会装出伤心的样子，说小虞跟外婆不亲之类的可怜话来道德绑架池虞。

    现在想想，这老太太简直太“用心良苦”了。

    池虞拨开赵贵芳伸向自己脸颊的手，冷漠道：“外婆难得过来，别站在门口寒暄了，有什么话回家去说。”

    她没忘记这儿还有个文如霜。

    赵贵芳发现池虞对自己的态度好像变冷淡了，她想说点什么，文如霜逮住机会走上前，喜不自禁的模样。

    “大伯母，难道你想介绍给我认识的那位先生就是池贺？”

    赵贵芳好似才看到她一样，装出吃了一惊的模样。

    “你也到了，瞧我，光顾着跟小虞说话，把你给忽视了。”

    她拉着文如霜给池虞介绍：“小虞，这是你母亲的堂妹，叫文如霜，论辈分，你该叫她一声小姨。”

    池虞挑高了眉毛，任由她想破天，也没料到文如霜的靠山居然是赵贵芳。

    她还琢磨呢，一个新来的老师就敢不自量力的说什么改造班级学习环境。

    原来归根究底，搭得还是池家的路子。

    姓文，她应该早就联想到文蕊才是。

    文如霜的演技比赵贵芳还自然，顶了顶眼镜，望向池虞的目光已经不再反感，多了几分温和。

    “原来是外甥女，小姨之前在学校说的话有些重了，你别放在心上啊。”

    池虞光看着她笑，不说话。

    文如霜被她看得心里发毛，脸上佯装的热切冷下来，不高兴的搡了赵贵芳一把。

    这大小姐是什么意思！

    赵贵芳见气氛不太妙，一拍脑门，懊恼地跺脚。

    “哎呦，看我这记性！都忘了如霜现在去斯莫教书了，被分到一班，那不就是小虞你的班级嘛，看来你们已经见过面了。”

    她冲池虞嗨了一声，一副我为你好的说教嘴脸。

    “小虞不是外婆说你，如霜好歹是你小姨，不说沾亲带故，作为老师说你两句，也是希望你能更好，你该感谢她的。”

    池虞差点喷笑出声。

    她已经好多年没见过像赵贵芳这种24K纯煞笔了，一整个把她当成傻子忽悠。

    池虞捧腹之下，不禁回过神，好奇的问祁朝：“你看我像低能儿吗？”

    祁朝秒懂她的意思，眼含深意的望向赵贵芳，“小姐您的外婆可能以为你才七岁。”

    赵贵芳还没反应过来两人在打什么哑谜，文如霜却是听出来了。

    她怒叱池虞：“当着长辈的面这么没大没小，谁教你的规矩，没家教！”

    池虞尚未对她的话做出回应，赵贵芳这边却是先急上了。

    “快住嘴！”赵贵芳给文如霜使了个龇牙咧嘴的表情，然后连忙回头哄池虞：“小姨没别的意思，小虞你别放在心上啊。”

    池虞笑着的时候，不一定是因为心情好。

    但是她不笑，心情一定就是不好的。

    “给我掌她的嘴。”

    池虞一句吩咐，祁朝不带片刻犹豫的，上去就抽了文如霜一个大嘴巴子。

    文如霜脸上的眼镜飞了出去，整个人也因为站不稳，差点跌倒。

    赵贵芳惊呆了。

    不敢相信池虞如今竟被宠成这副跋扈样子，竟敢当着她的面打她的人。

