    想了想，罗浩强走进去：“你好！”

    工人抬起头，是个中年大婶：“你是谁啊？”

    罗浩强道：“我是秦宇的同学。”

    中年大婶眼睛一亮：“哦，小宇的同学，这个臭小子回来了？”

    罗浩强点点头：“是啊，我们不久前一起回来的。”

    中年大婶嘴角却是一撇：“回来也不说来看看我，亏他小时候我天天给他买好吃的。”

    罗浩强奇怪问：“你是秦宇的？”

    “我是他三婶。”

    罗浩强连忙道：“是三婶啊，不好意思，事先不知道。”

    “没事没事。”

    两人客套一会，三婶继续低头忙活，罗浩强这才机会问：“三婶，你这是干什么？”

    “捡药材呗，还能干啥。”

    “那你知道这是啥药材吗？”

    三婶抬起头：“考我？虽然咱老家不长这东西，但电视上又不是没见过，这是人参！

    老驴，给我撑住布袋！”

    “中！”旁边走路有点拐的男人点点头，拿起一个上面印有尿素的黄色布袋展开口。

    三婶将捡好的一筐人参忘布袋里一倒，只听噼里啪啦有几个因为太靠边掉到地上。

    三婶倒完，弯腰将掉地上的人参捡起扔进口袋，又到一旁的人参堆里继续挑选。

    罗浩强犹豫半天，走过去小心问：“这个……三婶，你知不知道人参很贵？”

    三婶停下手中动作，神色不善的看着罗浩强：“你啥意思？”

    罗浩强心中一跳，但还是忍不住说了出来：“我是说，你分拣的时候，不应该小心点吗？”

    他指指地上散落的人参根须，虽然最粗的才和针差不多，但都是好东西啊！

    谁知三婶却松了口气：“我还以为你小子见了好东西，想顺走几颗呢？”

    罗浩强连忙摆手：“怎么会，要的话我直接找秦宇拿就行。”

    谁知三婶脸色一板：“找小宇也不行，给你说，我的人参都是有数的，小刘买回来多少，就得有多少做成药。”

    见三婶神色严肃，罗浩强尴尬开口：“我就随口一说，不是真的要。”

    “这还差不多。你的意思是我捡人参应该轻拿轻放？”

    罗浩强点点头，他可见过那些药材商对待人参时小心翼翼的样子。

    谁知三婶脸一黑：“扯淡！这人参贵，都是被那些不良商家炒出来的。

    要我说它就是树根，而且苦不拉几的一点都不好吃，和我种的胡萝卜没法比。

    不信？你看看这几根，瘦的跟牙签一样，我都想扔了。”

    罗浩强连忙摇手：“可别，别看这几个小，但每根也能卖个百十块。”

    “我知道，那不是有账嘛！

    放心吧，我就说说，小刘买的时候没少花钱，半点都不能浪费。”

    见罗浩强盯着地上散落的人参根须，她道：“这些不算，它们又不能吃。”

    罗浩强一呆：“不能吃？”

    “对啊，太细了。”见罗浩强还是不明白，她解释，“就像你去买青菜，是不是要把外面的黄叶摘了？

    这些人参也都一样，里面的枝枝叉叉必须处理干净，不然你做成药卖了，就是坑人了。”

    说完，她拿起一颗人参，熟练的把上面的绒须拔掉，和地上的其他人参须丢在一起。

    旁边那位老驴也拿起扫把，将地上散落的人参须扫到一个簸箕中，最后倒入一个大布袋。

    在大布袋打开的瞬间，眼尖的罗浩强就看到里面密密麻麻全是人参须，已经装了大半袋。

    好半天，他才反应过来：“三婶，敢情你把人参倒在地上重新分拣，只是为了把上面的根须摘掉？”

    三婶理所当然道：“对啊，就像你买冻虾，不都是先解冻去除虾线再吃吗？”

    罗浩强：“……”

    他沉默变天，才无比艰难道：“人参是不用去根须的，而且它根须的营养价值，比其他地方都高。”

    三婶看了罗浩强一眼：“小伙子，你种过地没有？”

    罗浩强摇摇头，他从小在城市长大，怎么可能种过地。

    三婶哼道：“连地都没种过，那你胡说个啥呢？虽然咱们这边不长人参，但再怎样，它也是从地里长出来的。

    告诉你，三婶种一辈子地，只要是从土里长出来的东西，我根本不用看，就知道哪个地方能吃，哪个地方不能吃。”

    罗浩强：“……”

    “行了，不和你废话了，你呢，出去自己找个地方玩，别影响我干活。”

    从房间走出来，罗浩强和赵宝根对视一眼。

    “赵哥，你怎么看？”

    刚才都是他和三婶聊天，赵宝根在旁边一句话都没说。

    听了罗浩强的话，赵宝根奇怪问：“怎么看？什么怎么看？”

    “就是那位三婶拔人参须的事啊？”

    结果赵宝根更奇怪了：“人参须不就应该吃之前先拔了吗？”

    罗浩强：“……”

    两人沿着路朝后走去。

    结果不看不知道，一看吓一跳，因为后面每个房间都坐满了人。

    大家有的扛包背包，有的处理药材，只是……

    每到一个地方，罗浩强都要冒一次汗。

    因为在他的认知中，里面很多药材都是不需要处理的。

    也就是说，这里大半人其实都是在做无用功。

    最终，罗浩强来到最后一排房。

    和之前的热闹相比，这里竟罕见的安静。

    难道里面没人？

    他正要转身离开，接着就听到一个声音：“凡哥，虫草粉你加了没？”

    是马德。

    罗浩强好奇的走过去，只见两个男子正围在一个大锅旁汗流浃背的忙活。

    其中一人是马德，另一人如果他没猜错的话，应该就是刘凡了。

    “咦，罗哥，你来了？”马德笑着打招呼。

    刘凡也跟着道：“是罗浩强和赵师傅吧？刚才马德还和我说你们。”

    罗浩强点点头：“我过来看看，了解一下情况。”

    刘凡：“行，随便看，有什么不懂的就问我。”

    见刘凡从旁边拿出一包药粉倒入锅中，罗浩强忍不禁好奇问：“你们这是在配药？”

    刘凡点点头。

    “为什么只有你们两个，其他人……”他说的是那些村民。

    刘凡无奈：“你以为我想自己干啊，这不为了保密吗。”

    “保密？”

    马德立刻解释：“药方是宇哥给的，想要有效果，只能按他说的来。

    现在这个方子只有我们三个知道，所以……”

