    第36章 第34.5章 工作室

    （一阵电话铃声）

    “喂……”

    “喂你个鬼啊，你还在睡，要不要我现在去把你被子掀了啊？”

    “诶……狗，狗姐？”

    薛宇迷迷糊糊的接起了电话，却被一声怒斥震的清醒。

    “你忘记你答应我的事情了吗？”

    “没……没有，我马上起来，等等……”

    虽然接着电话，但是这个声音就好像是从门外传来的一样。

    “狗姐你不会在……”

    “我现在就进来掀你被子。”

    随着房门打开。刘丝雅走了进来，而薛宇则紧紧裹住被子大喊道：

    “啊！！！非礼了！！”

    “一大早上你在给我鬼嚎什么东西啊，薛宇！！！”

    薛宇的妈妈也走进了房间质问道：

    “睡死了，怎么叫你都听不见，那我只能让你丝雅姐姐亲自叫你了！麻烦你了啊小雅”

    “没事，阿姨，您去忙吧。我收拾他！”

    整个家里的装修是非常富丽堂皇的欧式风格。而在这一番闹剧后，一位美丽的青年女子喝一位头发乱糟糟的少年正在大餐桌前吃早饭。少年的一边头顶好像被什么砸了一样微微肿着一个小包。

    “狗姐，不带你这么欺负人的，你这种暴力倾向容易找不到对象的。”

    “啪！”的一声筷子被刘丝雅狠狠地放在了桌子上。

    “已经比预定时间晚了快一个小时了。你再废话，我让你变哪吒”

    薛宇顿时不敢说话，飞速的解决了早餐，换好了衣服，和刘丝雅出了门。

    “话说，怎么突然想起来要租一个工作室了？”

    “宿舍里玩游戏不方便，而且副本模式要开了，作为职业型玩家我还要整理很多数据和资料。才能跟上版本，宿舍太拥挤很麻烦。”

    “那为什么要租CBD附近？”

    “离游戏线下店近，官方发售的东西能第一时间拿到。并且那家甜品店就在楼下。”

    “那学校课程呢？”

    “最后一周完成就足够了。”

    “那找对象呢？”

    “小子，你再废话我把你嘴给你撕了。”

    薛宇只得安静的坐在副驾玩着手机，而后面车的后座塞满了刘丝雅的资料以及个人物品。两个人搬了四五趟才把东西全搬进工作室里。

    “没想到还挺大的啊。”

    在布置完成后，薛宇也惊叹道，刘丝雅一副习以为常的样子说道：

    “以后有了团队，方便大家工作沟通，所以就租的比较大”

    薛宇立刻说道：

    “下次可以叫上莫零一起过来玩。”

    “那小子啊，可以，下次叫着一起来吧。走吧，下楼，请你喝奶茶，吃甜点，今天算是辛苦你了。”

    “嘿嘿不辛苦，以后装备还得多麻烦狗姐您啊。”

    薛宇一脸奉承的笑着。下了楼后，刘丝雅吩咐薛宇去买奶茶，自己则先去甜品店等待。而薛宇排在队伍末尾，却发现前面的人十分眼熟，于是就有了那一番对话和后来发生的事情。

    (本章完)

