    “看来，在这些年里，他也没有闲着。”

    听着齐豫的话，陈恒脸上露出了笑容。

    随后，在此地，他接着与齐豫聊了一会。

    直到片刻后，齐豫才转过身，从此地离开。

    陈恒独自端坐，目视着他离开，没有言语。

    轰隆一声轻响，宫殿的大门关上了，此地只剩下陈恒一人。

    “时间啊......”

    他轻叹一声，从原地起身，望向远处，默默走了出去。

    时间还在缓缓消逝。

    在接下来的时光中，陈恒继续前进。

    他带领大陈，一路前行，一面吞并他人疆域，扩大自身，另一方面也与诸多大派交好，尝试着与其中的天才人物结交。

    而他的修为，也从未停止前进。

    十年后，陈恒身上的天命大势达到巅峰。

    这一年，他突破界限，晋升真人，成为东陆最为顶尖的存在之一。

    随后数十年，他转战渤海之地，在其中开拓，企图将这片海外之地纳入自己麾下。

    这个过程持续了三十年，才最终结束。

    三十年后，陈恒已然真人之巅，彻底取回了前世的修为。

    以如此威视，威压渤海，将击溃一切反抗，将渤海之地彻底纳入手中。

    他也至此成为渤海之主，声威震四方。

    成为渤海之主后，陈恒没有继续大举开拓，反而沉寂了下来，默默经营渤海。

    渤海之地，本就资源丰富，只是过于偏僻，加上邪修异族众多，才没能发展起来。

    陈恒成为渤海之主后? 却改变了这一点。

    他大举迁移民众? 将众多普通凡人迁移到渤海之上，让他们在这片区域繁衍。

    随后? 又约束修士? 打压邪修，使他们的影响不断降低。

    如此? 过了数十年后，原本一片荒芜的渤海之地逐渐变得繁华? 其上多了些人气。

    而不知不觉间? 距离陈恒降临这个世界，也已经过去足足七十年时间了。

    在这一年，陈恒的宫殿中，迎来了一个老朋友。

    “倒是好久不见了。”

    宫殿前? 一个青年独自伫立? 望着陈恒，不由轻声叹息。

    青年身材高大，体态均匀而挺拔，容貌清俊，显得十分不凡。

    “是啊。”

    望着青年? 陈恒也笑了笑：“是好久不见了。”

    “算算时间，有六七十年了。”

    “这些年的时间里? 殿下去了哪里？”

    他望着身前的青年，轻声开口问道。

    眼前的青年不是别人? 正是当初的宋启。

    在消失数十年时间后，在最近这段时日? 他却再次出现了? 直接来到渤海? 找到了陈恒。

    “去了一处独特的地方。”

    宋启叹了口气，开始讲述起自己的经历。

    原来，在当年，他进入一处秘境探险时，无意中触发了某种布置，随后直接被其中的纹阵传送走，去往了另一个地方。

    “那是另一片大域，其中的许多地方都与这里不同。”

    望着陈恒，宋启轻声开口，如此说道：“在那片大域里，修士仍然存在，只是修行的体系却与这片大域有所不同，换了一种方式。”

    “在那片大域，我挣扎了许久，直到近期，才勉强找到回来的办法。”

    陈恒顿时有些动容。

    “你去往了另一片大域？还成功回来了？”

    他有些动容，望着身前的宋启，认真观察。

    在他的认真观察下，他的确发现了些端倪。

    数十年的时间过去，宋启的身上，的确有一些不同寻常的地方，那种气息与东陆上的修行痕迹有些不同，感觉有些不对。

    此前的时候，陈恒没有认真观察，还没有感觉到，但在此刻，却是立刻便察觉了。

    顿时，他心中震动，有些意外。

    按照丹青子子的记忆来看，想要从这一片大域离开，前往另一片大域，至少也需要十位真君合力才能做到。

    眼前的宋启，显然没有这个实力。

    那么，他是怎么做到的？

    当着宋启的面，他将这个疑惑问出。

    宋启只是笑了笑。

    “直接击破一片大域的边界，的确需要那种力量，但若是通过一些比较稳定的通道，就不需要那么麻烦了。”

    他如此说道。

    同样是离开这片大域，也有着诸多区别的。

    汇聚十位真君，直接击破世界边界，在虚无中开辟出一条道路，这是最为直接，也是消耗最大的一种办法。

    除了这种办法外，还能够通过已经存在的通道前往。

    这些通道，基本都是过往的圣地所开辟而出的，基本都是通往固定的地点，其中有许多，在当初开辟的圣地离开之后，还能够继续使用。

    宋启他便是通过这样的一处通道，从这片大域离开的。

    不过，尽管离开了，但他也回不来了。

    “那片通道是许久以前开辟的，此刻已经崩毁大半了，十分危险。”

    宋启轻声叹息，开口说道：“数十年前，我能通过那处通道，平安抵达另一片大域，也算是我运气好，不然的话，立刻就是粉身碎骨的下场。”

    “而且去了那处地方后，我也回不来了。”

    说到这里，他顿了顿，随后接着开口：“我此刻所在的，并非是我的本体，仅仅只是一缕化身，不具备多少力量，只是特意送回来，看看过往的故人而已。”

    他如此开口，将这些讲述而出。

    “原来如此。”

    陈恒点点头，算是明白了原因。

    随后，在此地，他们开始论道。

    两人都不是什么普通人。

    陈恒在如今，已然在真人之巅的层次上更进一步，抵达半步真君的地步，一身修为在这片大域已然是顶尖。

    而宋启，此刻尽管只是化身，但有了另一个世界的阅历，经历同样十分丰富。

    那些源于异域的知识与修行方式，给陈恒带来了很大的启发。

    “你在这片大域，算是耽误了。”

    望着陈恒，宋启轻声叹息：“这片大域，已经被打破了，其内灵机残破，修行的难度原本正常大域要大上许多。”

    “想要在这片大域中晋升真君，难度比在其他大域中大上十倍不止。”

    “灵机残破.......”

    陈恒心中一动：“竟然如此么？”

    在过往的时候，透过丹青子的记忆，他便知道这片大域早已经残破，灵机残缺，修行困难。

    却未曾想到，却还有如此大的影响。

    “是的。”

    宋启点了点头：“这片大域灵机残破，越是向后修行，影响便越大。”

    “就正常情况而言，在这片大域上能够修行到真人的，若是换到正常世界里，晋升真君绝不是什么问题。”

    “你若是在正常大域，此刻多半在真君之中，也属于顶尖层次了。”

    他轻声开口，如此叹息。

    陈恒点点头，若有所思。

    灵机残破的影响，竟然如此之大。

    难怪在当初，那些圣地都纷纷从这一界迁移，想要便是想避开这种影响了。

    只是当初那些圣地能够迁移，他却不行，除非，能够找到一条稳定的通道。

    而这条通道，看来也只能从眼前的宋启身上着手了。

    “你当初离开的那条通道，现在还能用么？”

    一念至此，望着宋启，陈恒继续开口。

    “勉强可以。”

    宋启如此说道，随后却又摇了摇头：“只是那座通道，常年无人主持，此刻已经残破的不成样子。”

    “若是贸然进入，会有极大的危险。”

    他坦然开口，如此说道。

    通过这种通道，进入其他大域，这本身就是一件极其危险的事。

    而若是通道本身残破，并不完整，那就更加危险了。

    用这种通道，本身就是在钢丝上跳舞，稍微出点问题，立刻就是身死人亡的下场。

    在当初，宋启也是运气好，才侥幸顺利通过。

    饶是如此，他也几乎去了半条命，险些没挺过来。

    只是，他能够成功进入，侥幸通过，却不代表陈恒也有这样的运气。

    “在东陆上，应当还有一些类似的通道残留。”

    望着陈恒，宋启继续开口：“你可以在各地寻找一番，看看有没有类似的通道。”

    “若是运气不错的话，或许能发现一条更加完整的通道。”

    他如此说道，随后一连说出几个可能存在通道的地点。

    “好。”

    陈恒点了点头，将宋启的话暗自记下。

    随后的一段时间，陈恒没有修行，就这么带着宋启在四处游览。

    他们的第一站，便是当初的大齐。

    现如今，当初的大齐早已经变了一个模样，整个大齐变成了大陈的一部分。

    至于当初的大齐王室，倒是还在，其中的许多人甚至还活着。

    其中便包括了当初的那位齐王。

    从当初陈恒吞并大齐到如今，已经有六七十年时间了。

    这么长的时间，正常人显然没法挺过去。

    但如齐王等人，往往自身都是武者，加上条件优厚，有陈恒供给的灵药灵酒支持，因而寿命远比常人要长。

    陈恒吞并大齐之后，也并未对他们作什么，只是将他们圈养起来，好酒好肉伺候着，也就是了。

    只是数十年过去，当初的那位齐王，也不可避免的老了，如今已经老的不成样子，一副老头子的模样。

    看这架势，宋启若是回来的晚些，还未必能看见他。

    再次见到自己的父亲，望着他这幅模样，宋启有些唏嘘。

    他这一生，在重生之前的大部分时光里，都是活在这位齐王的阴影之下，甚至因此而养成了懦弱胆怯的性格。

    直到重生之后，局面才彻底改变。

    望着父亲变成了这幅模样，他轻声叹息，不知道该说些什么。

    数十年过去，当初的恩怨，早已经被了结。

    到了如今，宋启也没有兴趣，去欺负一个老人家，在老人家身上找回当年的场子了。

    不过说起来，他该做的其实早已经做完了。

    早在数十年前，大齐还在的时候，他便曾孤身一人闯入大齐宫廷，当着齐王的面将齐后击毙。

    现在想想，倒是有些怀念。

    “他的身体状态不太好，如无意外，估计再过两年，就要死了。”

    一旁，陈恒轻声开口，望着宋启：“不进去看看么？”

    宋启的脸上顿时露出些迟疑。

    不过最终，他还是叹了口气，跟着陈恒进去了。

    “是谁啊......”

    府邸内，已然老迈的齐王穿着一身华服，身躯有些颤颤颠颠的转过身，望向脚步声传来的方向。

    随后，他望见了宋启。

    顿时，他愣住了，连手臂似乎都在颤抖。

    “启儿？”

    他颤颤颠颠，有些不敢相信自己的眼睛。

    望着他这幅模样，宋启深深叹息一声，随后抬起头，望向自己的父亲：“是我.....”

    “我过来看你了。”

    他望着老齐王，轻声开口说道。

    一旁，望着这父子相见的场面，陈恒暗自摇头，随后转过身离开，将这里留给宋启父子两人了。

    他在一旁等待，一面冥想打坐，提炼着神魄，默默等待着。

    直到许久之后，他才听见外面脚步声传来。

    听着传来的脚步声，他抬起头，望向那个方向。

    宋启从那里走来。

    与老齐王见了一面后，他看上去释然了许多，也轻松了许多。

    “走吧。”

    走到陈恒身前，他望着身前的陈恒，轻声开口说道。

    “好。”

    陈恒点了点头，没有多问什么。

    接下来，他们继续离开，前往了其他地方。

    数十年时间过去，世间沧海桑田，变化很大。

    当初的大齐王城，如今仅仅只是大陈的一处寻常城市。

    这里仍旧十分繁华，里面的建筑也大体保留，只是也变化了许多。

    最为明显的变化，便是里面多了不少修士。

    这些年的时间，为了促进修士的培养，陈恒在许多地方开设了专门的官署，专门用于检查与寻找具备修士资质的人选。

    人选找到后，再将这些人统一送到总部，集中培养。

    长时间下来，如今大陈境内的修士，数量已经多了许多了。

    这也是大陈能够如此兴盛的原因之一。

    从过去的大齐王城中走过，陈恒两人还走过了北原。

    北原草原，这是当初北地九盗的地盘。

    不过在如今，所谓的北地九盗早已经消失了。

    当初的宋启在前往大齐之前，便已经先行下手，将北地九盗这群人直接做掉了。

    对此，陈恒并不意外。

    毕竟在原本的轨迹中，宋启便会被这群人囚禁，硬生生囚禁了十五年之久。

    重生一次之后，宋启心中最恨的，恐怕便是这群人了。

    没有了北地九盗，不过这地方的马匪之类的仍然不少，时不时的便能看见。

    当然，这些对陈恒两人并没有影响。

    以他们的身份实力，那些马匪若是真的见到了，还说不准是谁倒霉呢。

    走过这片草原，在接下来，他们前往了许多遗迹，探访了许多地方。

    这些遗迹，有些是陈恒知道的，也有些是他不知道的。

    而在这些遗迹中，在宋启的辅助下，陈恒也确实找到了不少通道。

    这些通道，都是当初那些圣地撤离之时所留下的，可以通往特定的地点。

    只是在如今，这些通道常年无人主持，早已经荒废了，就算还有些相对完好，也是危机四伏。

    若是真的走进去了，指不定便会遇上意外。

    甚至，若是通道残破的严重些，便会被直接甩出去，去往界海之中，成为一粒微尘。

    到那时候，纵使是真君之流，也绝对有死无生。

    这便是其中的凶险与恐怖。

    在四周游历的日子过去了足足半年，直到宋启逐渐支撑不住，才慢慢下来。

    宋启的这具身躯，仅仅只是一具分身而言，并不能长久的存在下去。

    事实上，在这半年的时间里，若非陈恒时常为其灌输灵力，以各种灵材灵药供给，他早就撑不下去了。

    “看来这具分身只能到此为止了。”

    望着陈恒，宋启轻声叹息，有些遗憾：“只可惜，却是不能将整个东陆游历一遍了。”

    “这一次相见，如无意外，应当便是永别了。”

    说到这，他笑了笑，朝着陈恒拱了拱手，轻声道别：“前路漫长，还请保重。”

    “彼此彼此。”

    陈恒点了点头。

    随后，他便望见在身前，宋启的身躯逐渐虚化，直接化成点点溢散得灵力碎片，消散在四周。

    只留下几件衣物，静静躺在地上。

    陈恒脸色平静，心中叹息一声。

    他心中清楚，这一次告别，如无意外，应当便是永别了。

    身处于两界，除非陈恒能够跨越宋启所走过的那处通道，抵达宋启所在的那个世界，不然便是永隔。

    根本不可能再次见到。

    在某种程度上来说，这便是永别了。

    不过，尽管有些惆怅，但对于这种诀别，陈恒已经有些习惯了。

    在过往的时候便是如此。

    当一次模拟结束之后，他便要与模拟身的一切朋友亲人告别，此后多半没有机会再见了。

    过去是如此，现在也是如此。

    所以，他已经有些习惯了。

    随意的挥了挥手，将宋启留下的几件衣物收起，陈恒继续开始旅程。

    半年时间过去，在如今，他还没有将整个东陆走完，仅仅只走了一小部分而已。

    在接下来的时间，陈恒决定加快速度了。

    于是，他再次启程。

