    不知过了多久，当林凡站在拍卖厅内，看着眼前一幕的时候，整个人瞬间呆滞了，这到底生了什么事情。

    看着拍卖厅内人来人往，却不见任何宗门弟子，仿佛先前的热闹情景根本不存在一般。

    那数千宗门弟子，都哪里去了，刚刚那轰鸣声到底是什么？为什么现场如此整洁，仿佛什么事情都没有生一般。

    林凡脑海里有了许多疑问。

    离开，必须离开。

    这大燕皇朝有鬼，这燕皇有阴谋。

    这数千人瞬息之间不见了，除了燕皇还能有谁有这样的能耐。

    林凡立马隐身出了拍卖行，没有回学院，也没有跟任何人打招呼，现在他必须回宗门禀告这件事情。

    结合刚刚的事情，林凡敢肯定，来大燕皇朝的圣魔宗弟子，肯定已经被燕皇给坑了。

    这是一个巨大的阴谋，一个蓄意已久的阴谋。

    自己实力虽说先天六阶，但是面对燕皇根本不够看，如果自己有无敌的实力，早就把这燕皇给一顿殴打，让他老老实实的了。

    这是林凡第一次对实力有着如此迫切的需求。

    来到大燕皇朝城门之时，那里的士兵比以往的要多很多，同时对出城门之人盘查的更是严格了很多。

    不过好在林凡是隐身状态，这出城门自然是如若无物了。

    出了城门之后，深深回头望了一眼，学生们，老师会在回来的。

    林凡心中只有两件专注的事情，一件便是回到宗门告知燕皇的阴谋，另一件就是将这群学生培养出来。

    如今宗门有难，自己必须尽快的赶回去，虽说今后不一定能够回来，但是该给他们的已经给了，只希望他们自己能够努力，日后或许还有缘分相见。

    三日后。

    林凡一路施展“迷幻身法”赶路，而这一门身法也升级到了二十层，进阶为“幻影迷踪”。

    “吼……。”

    就在这个时候，休息片刻的林凡，刚要起身赶路，却听到一股气势极强的震天吼声，这股吼叫声震的林凡心神一颤。

    凶兽。

    极其强大的凶兽吼叫声。

    林凡犹豫了片刻后，便顺着声音的来源赶去。

    这只凭吼叫声就能震的自己心神不宁的凶兽，不知道到底是什么凶兽，但是可以肯定的是这凶兽绝对极其的强悍。

    当林凡缓慢靠近的时候，陡然被眼前的一幕给震撼住了。

    独生尖角，尖角上燃烧黑色火焰，身躯高大，力量无双的焚天犀。

    林凡在圣魔宗的册子上看过，这是极其凶悍的凶兽，在凶兽凶威榜中，也是赫赫有名的凶兽之一。

    焚天犀一般习惯独处，从来不群居，而如今让林凡没有想到的便是这竟然有两头，而且看样子这两头焚天犀貌似很友好，竟然在相互对吼，以此来交流。

    林凡查探过，这两头焚天犀都是入神二阶的修为，实力强悍的很。

    此时林凡犹豫了，如果将这两头焚天犀给干掉的话，自己的等级或许能够上升不少，毕竟这些在林凡看来，至少也算是Boss凶兽了。

    至于这正面单干的话，林凡想都不会想，这一头焚天犀自己都干不过，更不用说两头了。

    或许自己这一站出去，就能被这两头焚天犀给烧的尸骨无存。

    这种焚天犀独角上的黑色火焰，可不是摆饰，而是焚天犀天生携带的火焰。

    哪怕同是入神二阶的武者，要是沾上这黑色火焰，也要被烧成灰烬。

    林凡此时一筹莫展，对于这两头焚天犀林凡根本没有办法，或许也只能看看，最后悄悄的离开吧。

    如今距离宗门也已经不远，再赶一两天路程，便应该能到圣魔宗境内了。

    林凡刚要起身的时候，陡然又听到吼叫声。

    林凡屏息查看，现两口焚天犀又交谈了起来。

    看看如今的时辰，或许这两个焚天犀之间的交流应该是这样的。

    “中午了，该是午饭了，你去找点食物来。”

    “你怎么不去。”

    “我就让你去了，你还能有啥意见不成。”

    ……。

    当然这些只是林凡自行补的脑，具体情况，林凡还真说不准了。

    当一头焚天犀离去之后，林凡心里倒是有想法了，现在这情况落单，或许可以搏一搏。

    随后林凡进入隐身状态，施展进阶后的“幻影迷踪”悄悄的靠进躺在地上休息的焚天犀，在靠近的那一刹那，焚天犀陡然睁开了巨大的瞳孔，它感受到了周围的异样，但是那巨大的眼睛瞧着周围一圈之后，并没有现任何动静，最后又趴在了地上，老老实实的休息着。

    林凡紧张的松了一口气，果然凶兽的感知很强，自己真元一丝不外泄，竟然还能被感受到，果然凶兽不愧是凶兽，感知度比人类要强上很多。

    当林凡靠近焚天犀之后，猛的掏出神器将其一砖给拍晕了。看着这庞大凶物，进入昏迷状态，林凡也是露出一丝笑容，从背包里拿出霓漫天的玄阶中品紫霜剑，这口玄阶长剑，林凡一直没有用过，没想到如今却是有了大用场了。

    这焚天犀皮糟肉厚，品质玄阶以下的或许还破不开防御。

    而就在林凡准备动手的那一刻，林凡陡然想到焚天犀这种凶兽雄性颇多，雌性则是比较稀少，而且焚天犀性情冲动，遇到雌性同类的话，就会变的疯狂，哪怕是拼了性命也要将对方狠狠的弄哭。

    如果自己现在将这焚天犀给剁了，虽说赚了一波，那么等那一头焚天犀回来看到话，恐怕会有所麻烦，

    而且这如此浪费资源，也不是林凡的风格啊。

    林凡捏了捏自己的手，或许可以赌一波，顿时眼中闪烁着精光，一手探出，如龙出海，快准狠，阴阳大道随意玩转。

    “扭转乾坤。”

    对林凡来说，扭转乾坤可扭转世间万物，这焚天犀自然也不在话下了。

    “叮，恭喜扭转乾坤经验+3oooo。”

    一招得手之后，林凡也不贪婪扭转乾坤的经验，立马躲藏了起来。

    果然没过多久，嘴里叼着一头凶兽的焚天犀回来了。

    林凡躲藏在暗处，细细的观察着，等待最佳的时机，只是让林凡没想的是，这焚天犀竟然真的是出去猎食了。

    而此时那猎食回来的焚天犀，脚步缓慢，只是当看到自己的伙伴迷迷糊糊站起来的时候，它却是愣住了，嘴中的食物也不知觉的掉落在地上，那原本浑浊的双瞳中，陡然爆出了一股燥热的火焰，仿佛现了新大6一般的亢奋。

    那被林凡转变阴阳的焚天犀，摇头晃脑的站了起来，对刚刚的事情还很疑惑，不知道生了什么情况，但是当看到自己的伙伴猎食回来，却将食物扔在地上，顿时不爽的吼了几声。

    但就在这个时候，它现了异样，因为自己的同伴，嘴角却流着哈喇，那下面更是一柱擎天，同时双眼通红，仿佛要干什么一般。

    “吼……。”那猎食回来的焚天犀狂吼几声，也不管三七二十一，立马狂奔了过来。

    那还迷糊的被变成雌性的焚天犀，被自己的伙伴从后面骑上，顿时吼叫几声，后蹄将其踢开，对着怒吼了几声。

    躲在暗处的林凡，看着两头焚天犀相互之间吼叫着，心里也是乐呵着，快打起来吧。

    同时对这两头焚天犀之间的吼叫声所表达的意思，林凡应该能够自行补脑一下。

    “不要动，我要弄哭你，我要让你给我生宝宝。”

    “滚，你说啥呢，我们是基友。”

    “我要弄哭你。”

    “我要弄哭你。”

    这一刻天地一片灰暗，飞沙走石，天崩地裂，野性的丧失，友情的破碎，我把你当兄弟，你却想弄哭我的故事，在凶兽之间生了。

    ……。

    ps：星期一了，有票的兄弟姐妹们，投出你们手中宝贵的推荐票吧，你们的支持将是我的动力，同时推荐一本书《全民玩家》，段子已经想没了，大家自行补脑吧。