    第二天，早上。

    睡梦中的希年感觉自己的呼吸有点困难，胸口沉闷……

    不会一天都支撑不下去了吧？

    清醒过来的希年睁开眼睛，只见，一只软萌可爱的小橘猫正趴在自己的胸口上。

    旁边，还有一个玻璃罐子。

    见希年清醒过来。

    小橘猫当即凑近上前，伸出没有倒刺的粉软小舌，亲昵的舔舐他的脸颊。

    “小皇，别这样，痒！”希年抱起小皇，这才舒了口气。

    一旁的玻璃罐子中，斑斓海星人性化露出难过的表情，独眼注视着少年。

    “好了，罐罗，我不是还在这里么。”

    希年微微一笑，连带玻璃罐子一起抱起。

    走出房间。

    希年发现家里没人了，尽管早餐已经备好。

    小姨不在家，他是知道的。

    旺达不在家，这超乎了他的预料。

    上学去了么？

    踏踏！

    这时，身后的客厅悄然响起步伐声响。

    希年回头望去，可见一轮火星旋转形成的圆形传送门凭空出现，穿着一袭黑袍的光头女子通过传送门来到自家客厅。

    “早上好，古一法师，我们有段时间没见了吧。”希年像往常一样打起招呼，只是气色不好，清秀的脸容上难以拭去一抹苍白。

    “我从旺达那里知道了你的事情，她也请求我过来看看你。”

    古一法师轻声道。

    希年点点头，也不在意，轻声问道：“她现在怎么样了？”

    “她的情绪很不稳定，心灵濒临崩溃，她本来还想回来照顾你的，不过被我留在了卡玛泰姬。”

    “是么，谢谢你。”

    希年轻轻颔首，知道古一法师这是对旺达好。

    古一法师注视着希年，沉默几秒，这才开口道：“抱歉。我昨天，在处理卡玛泰姬内一件十分重要的事情，所以没留意到船上的情况。”

    “没什么好道歉的。”

    希年摇了摇头。

    古一法师突然上前几步，右手一掌轻拍在他胸脯上，希年浑身一颤，感觉意识骤然往后剥离躯体！

    希年睁大眼睛，看到了自己完整的身体，正软倒下去，被前方的古一法师及时扶住。

    这是自身灵魂被古一法师移出了体外……

    希年很快明悟一点。

    古一法师一边扶住少年的身体，一边看向前方少年的灵魂，一向平淡自若的脸容微微动容。

    希年低头看去，也注意到了。

    只见在从外面阳台投入的光线下，他的灵魂呈若隐若现的状态，浓重的黑雾缠绕在灵魂上，与前方的少年躯体紧紧锁在了一起。

    古一法师蹙眉，最后沉声道：“没能阻止造成这样伤势的存在进入地球，这是我的失职。”

    希年知道，连古一也救不了自己。

    他比任何人都更清楚自身的情况，钢铁之躯、半神之躯都难以自愈的伤病，古一法师能救的概率也是微乎其微。

    “法师，不用自责。你就算是至尊法师，也不是无所不能的。”

    希年灵魂回到身体之中，他睁开眼睛，轻轻的咳嗽几声，开口说道：“我想拜托你一件事情。”

    古一仿佛知道他的所想，笃定道：“我会照看好旺达的。”

    “这只是拜托事情的前半句，还有后半句。”

    这一刻，希年的眼眸无比明亮，诚恳道：“至尊法师，如果往后我不在了，我想请求你……”

    ……

    面对希年的请求。

    古一法师沉默良久，扫视客厅一眼，问道：“最后的日子，她不陪你一起度过？”

    希年知道古一说的‘她’指谁，不由微笑道：“小姨说，要去一个地方，我会等她回来的。”

    这是昨天晚上，二人就说好的事情。

    古一法师正想说些什么，却在这时，客厅的阳台传来嘈杂声响。

    希年顺着声音望去，顿时傻眼。

    只见一张金属底架制造的高级病人床从外面飞入进来，床上以钢索捆绑着一个穿着白大褂医生打扮的男子，男医生在病人床上不断的挣扎呼喊救命。

    穿着T恤运动裤的绿发少女双手抱胸，站在病人床的尾端，跟着医生一起飞落到客厅阳台上！

    “老大，你这是……”

    希年眼角抽搐，来到阳台门口。

    “他是纽约最好的医生，我把他请过来看病。”洛娜从病人床上跳落下来，小手一挥，捆绑着医生的钢索自动解开。

    “这位。有你这样请的么，你这可是违法行为，我也没答应……”

    男医生边说边从病床上起身，当看到希年时，他与希年都是微微一愣。

    二人，竟然认识！

    “你不是当时，那个孩子……”男医生惊觉道。

    “又见面了，斯特兰奇医生。”希年有些尴尬的挠挠头。

    眼前被洛娜强制从纽约绑过来的医生，可不就是，上一次旺达昏迷不醒时，希年带她去医院碰上的医生么。

    “你要我救治的重病患者，是他？”

    斯特兰奇医生看向一旁的洛娜，同时指了指希年。

    洛娜点点头。

    斯特兰奇医生当即深吸口气，快速道：“主治医生，请务必让我来！不用钱都行！”

    自上一次之后。

    见识过旺达身上难以理解的怪病，斯特兰奇便一直在怀疑人生，甚至质疑起自己的天才才能。

    现在。

    他想要从希年的身上找回信心！

    不管什么病都给你治好！

    ……

    华盛顿，第一医院。

    以斯特兰奇在业内的人脉，很快便申请到了一间医疗设备齐全的高级手术室。

    以不同方法、设备，扫描过了一次少年的身体之后。

    斯特兰奇眼眸满是不可思议的神色，嘴巴也张到最大，认知再一次被颠覆、甚至践踏在地！

    “你的身体，怎么一回事，比钢铁还硬！”

    “你体内的细胞状态……嘶！”

    斯特兰奇倒吸一口冷气，看着手中的检测数据参数，双手都在不断的颤抖：“天呐，你体内的细胞在进行无限分裂，并且自我吞噬，症状与癌症相似，可体内情况比晚期癌症患者还要严重一千、一万倍！”

    希年耸耸肩，听起来自己下一秒就要躺下。

    “你现在还活着，简直就是一个奇迹！”斯特兰奇喃喃自语：“对了，一定是因为你的身体异于他人的强度，所以你还活着！”

    他重重叹息道：

    “可惜了，世界上已知的疾病，哪怕埃博拉，估计也感染不了你这身体强度的躯体。可是你当下的病太特殊、太严重了！简直前所未见！就像被死神盯上一般！”

    “医生，以你推断，我还能活多久？”希年脸容平静，轻声问道。

    斯特兰奇痛惜的看着少年，沉声道：“三天……，最多三天！”

    三天么……

    希年暗自点头，这个时间和自己猜想的差不多。

