    顾敏无法抵挡那份晕眩的感觉，却是突然觉得难过。不明白那难过的心情，到底是从哪里透了出来，在这一方洗手间里，她差点晕眩到不能自己。扶住了门，她直起了身体，走向了洗浴台。打开了按钮，掬起一捧水来，往脸上狠狠泼去，她要清醒，她不能在这里这样倒下去。

    可是，又该怎么办。

    又要怎么办？

    顾敏想要逃离，立刻就逃离这里，离开的越远越好！

    顾敏抽了几张纸巾，将自己脸上的清水挥去，精心擦洗赶紧，而后理了理头发，她深呼吸一口气，一切都已经妥当，没有任何的异样来。她这才转身，又重新打开了洗浴室的门。

    外边的客厅里，唐仁修和纪微冉还坐在那里，聊着那些话语。

    是纪微冉的笑声，清楚的传来。

    顾敏走了过去，她没有想到闯入他们的世界里，却还是踏了进去，她只是要告诉他们一件事情。

    “纪小姐，谢谢你的招待了，不过我看时间不早了，也要回去了。”顾敏轻声微笑着说。

    纪微冉瞧了一眼墙上的时钟，那时间果然已经不早。

    纪微冉道，“啊，没想到都这个点了，真是不好意思，应该请你们吃饭的，我看下次好了，今天就不留你们了。”

    纪微冉说着，唐仁修亦是站起身来。

    纪微冉送他们到玄关，唐仁修应了一句，“不用送了，就到这里，你好好休息。”

    “顾小姐，那再见。”

    “再见。”顾敏笑着回道。

    纪微冉点了个头，微笑着关上了门。

    她的手扶着门框将门掩上，但是在那一刹那，她的心里不免还是失落。

    她慢慢走回向客厅，透过那巨大的落地窗户，薄薄的纱帘落下，却是能够清楚看见外边的风景。

    纪微冉瞧见，唐仁修和顾敏两人双双坐上了车，行驶远去。

    她站在窗前不言不语，一双美丽的眼睛里面，满满都是落寞。

    而在大道上边，唐仁修开着车，他侧头瞧了一眼副驾驶座上的顾敏，见她神色平静，只是那平静底下，却是让他瞧不清看不懂的色彩。

    “阿敏。”他低声喊。

    “恩？”顾敏应了一声。

    “你是不是身体不舒服？”他又是询问。

    顾敏回头，瞧向了他，她很是自然地否认，“没有啊。”

    “这里的房子，真的不错。”她又是随口说了一句，唐仁修则是“恩”了一声，像是放了心。

    顾敏望着那些远去的风景，那幢远去的公寓楼，她不曾想到，自己原来是可以这样的夺定。

    一个辗转，终于回到了宝华公馆。

    顾敏踏了进去，在玄关里看着整个公寓，还是那样一模一样，那些家具，像是一个个复制品，摆放在这里，却让她住了那么久。

    曾经的时候，并不觉得有什么不妥。

    但是此刻，却是足以让人能够窒息。

    顾敏脑子里只有一个念头，她要搬出去，离开这座有着另一个女子身影的公寓！

    当天晚上，一家人太平地吃过了晚饭。

    顾敏陪着向宸看了会儿书，又给他洗好了澡，她替小家伙擦洗着头发道，“宸宸，今天晚上你想和妈妈一起睡吗？”

    向宸一听这话，双眼放光，“真的可以吗？”

    为了培养儿子的独立性，又加上唐仁修的独裁方式，所以向宸一直都是一个人睡的。哪怕是他缠着顾敏，也是小家伙单独一间。今天顾敏这么一说，向宸很是惊喜。

    “真的。”顾敏点了个头。

    小家伙高兴坏了，“妈妈，我要和你一起！”

    “那一会儿爸爸来了，你要这么对爸爸说，但是不可以说，是妈妈对你说的，行吗？”顾敏温柔擦拭着他柔软的黑发，一边叮咛道。

    向宸连连点头。

    等到睡觉时间到了，唐仁修也从书房里出来，来到卧室一瞧没人，他立刻的来到了向宸的房间，敲门一瞧，顾敏和向宸两人已经躺在床上了，盖了一条被子，向宸对着顾敏在说着学校发生的那些趣事。

    那画面还真是温暖温馨，让人不忍打断。

    见到他来了，向宸立刻喊人，“爸爸，今天妈妈要和我一起睡！”

    “为什么！”唐仁修当下不约，立刻问道。

    向宸抱住了顾敏的手臂，对着唐仁修道，“反正就是要跟我睡。”

    “你已经长大了。”

    “我才五岁！”

    “五岁就已经够大了，要自己睡！”

    “不要，要跟妈妈睡！要让妈妈自己选！”向宸吼着，一双大眼睛骨碌一转，转向了顾敏，“妈妈，你选谁？”

    小家伙的手指更是指向了唐仁修，“是我，还是他呢？”

    唐仁修心中气急，这小家伙又要开始捣乱了？

    那不祥的预感来临，果然就在下一秒，顾敏说道，“今天晚上，我和宸宸一起睡。”

    小家伙开始拍手了，赶紧朝他挥手，“拜拜，晚安！”

    唐仁修只能瞪着他们，最后却是没辙，悻悻然瞪了他们半天，却见向宸直接躺下了，也不再说学校里的事情，更是有模有样地说，“爸爸，我困了，我明天还要上学，妈妈要上班，你也快去睡吧，请把门带上，谢谢。”

    唐仁修胸口一闷，恨得牙痒痒的，却也只能转身关灯关门。

    黑暗的房间里，向宸在顾敏的身旁，紧紧贴着她睡了过去。顾敏轻轻拍抚着他，有一下没一下的。过了很久，向宸睡着了。顾敏在黑暗里，她也慢慢闭上了眼睛。

    港城那么大，总有一个地方可以让她去。

    隔天顾敏一早就联系了陶思甜，她拿着手机说，“思甜，我打算在外面找房子，不过暂时找不到，所以这几天能去你那里暂时住住吗？”

    陶思甜听了倒是愣住了，这是怎么回事？

    “什么暂时住住，你要是想住，住一辈子都行！”陶思甜急忙应了，又是问道，“可是小敏，你是怎么了？怎么突然就要搬出来了？”

    顾敏并不想多说什么，她轻声道，“电话里说也不方便，而且也没什么，等晚上我去找你吧。”

    “哦，那好，我等你。”陶思甜应了，最后关切道，“小敏，不管发生什么事情，你别乱想，到我这里来，我来和你说话。”

    顾敏心里温暖非常，她笑着应了。

    一旦下了决定，顾敏似乎觉得，其实这也没有什么了。上班的时候特别努力用心，将工作安排的有条不紊，一件一件全都处理妥当。等她回过神来，就要下班了，这真是快速的一天。

    顾敏特意请了半个小时的假，提前就下班了。

    她先回了公寓，张姐并不在，大概是去买菜了，她拿了一些平时穿的衣服，放进了行李箱里，两个大箱子，一个是她自己的，一个是向宸的。将箱子搬上车，她开车往学校而去。

    一边又给张姐打电话，告诉她，今天她去接向宸回家，而且晚上不回来了，因为要去朋友那里住。

    张姐也不在意，全都应了。

    之后顺利的在学校接到了向宸，小家伙可高兴了，“妈妈，今天怎么是你来接我呢？”

    顾敏给他系好了安全带，然后一边开车一边道，“宸宸，我们今天不回家住了，去干妈那里住。”

    向宸问道，“为什么呀？”

    “因为干妈想你了呀。”

    “那爸爸去吗？”小家伙又是询问。

    顾敏握着方向盘的手紧了紧，她轻声说，“他这两天不和我们一起住，但是宸宸如果想爸爸了，可以给他电话，也可以回家住。”

    小家伙哪里明白此刻发生了什么事情，只要和妈妈在一起，那都是好的。

    于是，就立刻开到了华西路。

    华西路的西苑公寓大厦，那座两室一厅的房间1201，还是和当年一样。

    原来不曾改变的，不只是有关于他的，她的也没有变。

    顾敏带着向宸赶到的时候，陶思甜也急急回来了，就怕让她等。陶思甜一开门，赶紧笑着抱起向宸，让他们进来。顾敏将行李箱放到那一间空置的房间里去，简单的收拾了东西，就可以搞定了。

    自然下厨的人也成了顾敏，那是拿手的，不费功夫。

    陶思甜陪着向宸玩耍着，傍晚的时光匆匆过了。

    等到晚上，向宸在房间里玩着那些玩具，陶思甜就出来找顾敏。顾敏正在洗浴室里洗衣服，陶思甜走了过去，“到底怎么回事？”

    顾敏洗着衣服，她似乎是在整理思绪，想着要怎么说。

    “是因为那个画家？”陶思甜仿佛察觉到了，她虽是疑问，却是一口夺定。

    顾敏动了动唇，她就要开口回答，这边电话却来了。

    陶思甜赶紧替将手机拿了过来，一看屏幕显示，她喊道，“是唐仁修！”

    顾敏稍稍将手擦干，她还是接了。

    唐仁修在那头问道，“你带着宸宸去哪了？”

    唐仁修这边晚上有应酬，一早通知了顾敏，顾敏是知道的。现在这个时间，大概是他应酬完了归来，却发现他们都不在，所以就打来电话了。

    顾敏道，“张姐没有告诉你？我跟她说过了，这几天我到思甜这边来住。”

    “你为什么要住到她那里去？”

    “因为思甜想宸宸了，而且也有事情要和我说。”顾敏只得如此道。

    唐仁修依旧不满，“那就让她到我们家来住！”

    他说的顺口，可是“我们家”，那个还是我们的家吗？

    顾敏还要说点什么，陶思甜看不下去了，直接夺过了手机，朝着他道，“喂，我说唐学长，虽然你和小敏结婚了，但是她也总有自由吧？我这几天有事要找她，让她陪我几天，怎么就不行啦？”

    陶思甜本来就对之前唐仁修和画家的绯闻耿耿于怀，如果不是顾敏压着让她不要去理会，她差点就要甩一个电话过去，将他狠狠骂上一通了。现在又见到顾敏直接搬了出来，肯定料到是出了实情，她更是没好奇了。

    唐仁修那边，语气倒是温煦了许多，“陶学妹，其实你可以到我们家来住。”

    “不用了，我这里也挺好的，而且我要和小敏说私事，你在不方便，我不喜欢和男人一起住。”陶思甜一口拒绝。

    这边唐仁修也仿佛是没辙了，最后只能道，“既然这样，那好吧，你把电话再给顾敏一下。”

    陶思甜又转手将手机递回给顾敏，顾敏应了一声，唐仁修在那头道，“早点回家。”

    他简单的一句话，那么自然的，那么温柔的，好似带着期盼和不舍，可是顾敏却已经分不清楚是真是假。

    她只是“恩”了一声，电话终于结束！

    顾敏握着手机，闷了一下，她将手机放到口袋里去，继续洗衣服。

    陶思甜道，“小敏，到底是怎么了？”

    顾敏洗着衣服，好似要将那份隐匿的抑郁，全都发泄出来，“思甜，前几天你不是说那个画家吗，他说那位纪小姐是他的朋友。”

    陶思甜沉默聆听，顾敏又说，“但是，你知道吗，今天我和他一起去医院接纪小姐出院，送她回她住的公寓。我却发现……”顾敏顿了顿，轻声说道，“我发现纪小姐公寓里的家具，和宝华公馆里的一模一样，那些家具，都是纪小姐当年选的，还有，还有紫色，是纪小姐喜欢的颜色，还有柠檬，也是因为纪小姐喜欢……”

    “都是因为纪小姐喜欢，所以他才喜欢，他才保留下来的。这么多年了，他都没有改变过这些喜好，都是因为她。”顾敏说着，脑海里却在此时浮现起太过的过往，那些心动的瞬间。

    是当时在发现陈采薇的事情后，他愤怒的告诉她，他，唐仁修，只给人一次机会！他换了所有的家具，却只是换了一套一模一样的。

    是那个晚上，被陈采薇的表哥欺负时，他抱起她时闻到的柠檬香气。

    是那天和林宛瑜在餐厅里，他强行带走了她，带她去时装店买衣服，他说的那句：我现在才发现，你穿紫色很漂亮。

    ……

    顾敏不知道自己是在什么时候，渐渐的喜欢上了柠檬喜欢上了紫色，更不知道自己究竟在什么时候，也对这个人喜欢上了，只是太多的瞬间加在一起，突然都变得无法克制。

    所以，才会那个时候不顾一切地朝他大喊：你上次说过的话，还算数吗——！

    可是此刻，顾敏却没有了勇气。

    陶思甜已然听得震惊，顾敏轻声说，“就是这样。”

    她没有勇气再问：唐仁修，难道说这么多年来，我只是一个替身吗？

