    “哥哥，我已经将所有事情全都告诉你，你可千万不要说出去。”

    “还有，你绝不能去举报我，我偷了公主的贴身衣物，他们无论如何都不会放过我的……”

    讲完所有事情，陆天龙一脸祈求看着那说书人。

    说书人眼珠一转，道：“自然，我绝对不会告诉其他人的，不过事关重大，这件东西不适合放在你这里，还是我代为保管比较好。”

    “行行行。”

    陆天龙赶紧点头，“那就放在哥哥这里，反正我是准备赶紧离开这里，咱们后会有期。”

    说完之后，他转身便走，根本不理会后面那说书人的召唤。

    很快，陆天龙到了一个隐秘地方，和早就等在这里的罗伯斯以及轩辕汐汇合。

    “这办法有用吗？他真的敢将这事说出去？”

    轩辕汐提出质疑，毕竟事关塔塔部落王子和达瓦部落公主的名声，一个小小的说书人，敢将这件事说出去？

    “一定会。”

    陆天龙斩钉截铁点点头。

    “我刚才提前了解了一下，这说书人曾经也是个修行者，而且实力还不低，达到了虚空层次。”

    “只是后来违反了一些规矩，被部落的高层人员直接废掉，最后沦落到说书为生。”

    “这种人，虽然平日看起来人畜无害，但是心底一直压着仇恨呢。”

    “一旦找到发泄的地方，必定会爆发的！”

    陆天龙对于人性看的很透，刚才的交谈之中，他就已经看出来，这个说书人心里压着仇恨。

    一个修行者被废掉，甚至连普通人都不如，这是多大的落差？

    恐怕他就已经活够了，唯一能够让他坚持着活下来，就是还想着找机会复仇。

    报复部落的领导高层！

    果然，陆天龙三人偷偷观察着那说书人。

    只见仍旧坐在酒馆的说书人，一开始露出犹豫着神色，拿着手中红色的衣物仔细端详。

    后来，他开始变得有些急躁起来，看上去内心正在进行激烈的斗争。

    最终，他却还是猛灌了几碗酒，面色潮红站起身。

    “各位，我有一个爆炸性的大消息，要跟你们说。”他就直接站到了酒馆的桌子上，伸手一挥大声喊道：“咱们塔塔部落的王子，昨天去迎亲，可是没有想到，就在昨天晚上，达瓦部落的公主，却在我们王子的眼皮子底下偷

    人，而且还被抓个现行……”

    酒馆里本来就有很多人，外面大街上也是人来人往，这说书人一吆喝，马上吸引无数人的目光。

    尤其是说的这么劲爆的话题，瞬间便有无数人朝着这边跑过来。

    “说书的，你可别乱说，这可是要掉脑袋的大罪！”

    “就是，污蔑王子，你这是找死呀！”

    周围还有人提醒这说书人。

    说书人则是哈哈一笑，“我都已经是废人，还怕死吗？”

    “再说，我说的都是真的，绝对没有任何污蔑……”

    说完之后，他直接将之前陆天龙所说的事情，朝着周围那些听众描述了一遍。

    而且因为职业原因，这家伙说的要比陆天龙更加精彩也更加吸引人，就仿佛是发生在众人眼前的一般，很有画面感。

    “哼，你们看这是什么？”

    那说书人绘声绘色讲完之后，直接举起了手中的红兜兜。

    “这就是那达瓦部落公主偷人时候脱下来的贴身衣服，混乱时候被人拿了出来。”

    “你们看，这上面绣着达瓦部落公主的名字，而且这种金丝线，也只有达瓦部落公主这样的人呢才能用的起……”

    一句话，彻底点燃了周围的听众。

    “哇，竟然是真的！”

    “咱们王子真是被戴了绿帽，而且还是这么明目张胆的。”

    “达瓦部落公主真不要脸，这简直就是欺负人……”

    里三层外三层的人，都在叽叽喳喳讨论着，不少人已经快速将这件事说给了自己的亲朋好友。

    俗话说得好，好事不出门，坏事传千里，现在消息已经扩散出去，不出半天，整个塔塔部落必定都会知道这件事。

    不出三天，应该整个瓦岗族都会知道这件事！

    “成了！”

    远处偷偷看着的陆天龙微微一笑。

    这件事扩散开，便不可能再被压下，塔塔部落这次丢了脸面，应该会去找达瓦部落要个说法。

    这样一来，双方很有可能发生冲突和矛盾，他们都是瓦岗族的大部落，如果争斗起来，说不定可能会影响瓦岗族针对沙城的行动计划。

    “嗖，嗖嗖！”

    陆天龙正在想着的时候，远处突然有一股强大的气息出现，接着便是破空声传来，几道身影朝着这边飞驰而来。

    塔塔部落的高手来了！

    他们必定也是得到了消息，知道说书人在这里胡说八道，所以过来抓人。

    “我们要离开了，否则很有可能有麻烦。”

    在那几人出现的同时，陆天龙便开口说道，等他们抓了这说书人，追问出消息来源，一定会直接搜捕自己的。

    本就是外乡人，很容易被找到。

    不过，事情似乎出乎陆天龙的意料。

    “嗖，砰！”

    一阵急促的破空声传来，恐怖威压袭来，直接将围观人群直接挡开，硬是冲出一条路。

    接着，就见那说书人身子猛然一颤，下一秒竟然直接爆开！

    鲜血直接朝着四处撒去，吓的周围声声尖叫，人群也一下散开。

    竟然没有审问，直接杀了那说书人？

    陆天龙一愣，接着脸色变得阴沉起来。

    “事情有些麻烦，他们应该已经知道了我们的身份。”

    他冷声道：“所以现在我们想走，恐怕不容易了。”

    果然，话音未落，对面数个圣境强者便已经腾空而起，目光扫视周围声传全场。

    “有沙城间隙混入部落，所有人即刻归家，如发现间隙者，举报有奖，隐匿重罚！”

    声音传出去，整个部落都听的清清楚楚。

    “怎么办？”

    轩辕汐有些慌，对方下令之后，再想要隐匿身形，那可就很麻烦了。

    “怎么办？”

    陆天龙稍稍思索，嘴角露出一丝冷笑。

    “既然走不掉，那就不走了。”他要大闹塔塔部落！

