    “为什么不用我们自己公司的签约艺人呢？”叶青一脸疑惑的问道。

    “因为香影集团是曾经的飘香阁成立的，而飘香阁又是很独特的存在，所有的门徒都只能是女人，所以香影集团的艺人都是女的，没有过男的。”周雅茹耸着肩说道：“虽然说这半年多来，我们也签了一些男艺人，但真正一线的男演员都被别的公司签了，所以我们现在只能签一些二三线的，这些男演员还撑不起一部戏的大梁，得需要时间去培养。”

    “噢！”在周雅茹的解释下，叶青也恍然大悟，才想起飘香阁曾经的一些规定。

    虽然说香影集团中有很多男员工也是以飘香阁的门徒自居，但事实上，他们只是飘香阁真正门徒的后代而已。

    没办法，只因为他们是男人，无法加入飘香阁，但他们的心和他们的母亲是一样的，对飘香阁还是挺忠诚的。

    “下一部戏的男主角只能用你们正在谈的这位吗？”叶青沉吟着问道。

    “宁导觉得这位演员的形象很适合当我们下部电影的男主。”周雅茹耸了耸肩，说道：“除了他之外，倒也有几个人选，可是宁导都有点不太满意。”

    周雅茹说的宁导叫做宁志刚，是香影集团的首席导演，是圈内比较有名的导演了，嗯……拿过最佳导演奖的。

    宁志刚算是香影集团的高层人物了，对这个人，叶青也是需要了解的，这个人其实就是飘香阁门徒的后代，是曾经的飘香阁专门培养起来的导演，所以对香影集团的忠诚度还是挺高的。

    叶青不仅看过他的资料，还和他见过面，叶青能看出来，这是一个挺不错的人。

    只不过今天宁志刚并不在场，嗯……现在拍的这部戏并不是他当导演，毕竟香影集团也不仅仅只有他一个导演，还有好多个的，他也不可能成为香影集团投资的所有电影的导演。

    不过不管是不是他当导演，只要是香影集团投资的电影，作为首席导演，每部电影在选角的时候，他都要提出指导意见的，而且他的意见是很重要的，毕竟他的经验摆在那里，能判断电影角色由那个演员出演最合适。

    不过宁志刚也是一个在艺术道路上极其固执的人，只要他认准了的事情，谁也无法说服他。

    这也意味着他看中的那个演员如果谈不下来的话，这部电影就有可能被耽搁的，宁志刚在艺术上，绝对是那种不会将就的性格。

    想到这里，叶青眯着眼睛问道：“那谈到哪个地步了？”

    “基本上都谈妥了，就只差价格了，不过顺达影业那边要价很高。”周雅茹耸着肩应道。

    “有多高？”叶青疑惑的问道。

    “一亿五千万。”周雅茹无奈的说道。

    “那我们的预算是多少？”叶青又问道。

    “电影的总投资是四个亿，我们原本预算的演员和工作人员的费用是一个亿。”周雅茹应道。

    “这也就意味着，签下这个演员，不仅占用了我们在人员上的所有预算，还得多掏五千万了？”叶青沉吟着问道。

    周雅茹撇了撇嘴，说道：“可不能这么简单的算，除了他，我们还要签别的演员，还有工作人员工资什么的，全部加起来，我们大概要多掏一亿到一亿五千万，如果我们控制成本的话，那真正投入到电影上面的钱也就只有一个多亿了，那电影的质量势必就会下降，如果不控制的话，那成本就高了不少，到时候能不能回本就很难说了。”

    “呵……”叶青冷声一笑，说道：“现在电影市场的乱象，我看啊，就是这些不良演员搞出来的。”

    “其实不能怪这个演员。”周雅茹耸着肩说道。

    “为什么？”叶青不解的问道。

    “据我们去与顺达集团谈判的负责人向我汇报，所有的事情都是顺达集团的商务部门与我们来谈，这个演员从来就没有露面过”周雅茹无奈的说道：“由此不难看出，他就犹如当初的我一样，在顺达影业没有一点的自主性。”

    “为什么觉得他没有自主性？”叶青又问道。

    周雅茹苦笑着说道：“我们的人和他接触过，他很想演这部戏，哪怕价格低一点都行，可他也告诉我们的人，说他自己在公司没有话语权，让我们继续与顺达谈。”

    “这个演员叫什么名字？人怎么样？”叶青眯着眼睛问道。

    周雅茹应声说道：“叫孙雷，演技还行，在现在的年轻演员中，算是比较不错的了，人也挺不错的，没有别的那些年轻演员在成名后那么浮躁，挺沉稳，在圈内的口碑也不错。”

    顿了顿，周雅茹又耸着肩，说道：“当然，因为签了顺达影业下属的经纪公司，顺达影业为了利益最大化，这两年来，给他接了不少的综艺，让他没时间打磨自己的演技，所以这两年来提高并不大，不过我们和他接触过的那个负责人跟我说过，她能感觉得到只要这个孙雷能静下心来打磨演技的话，提高是会很快的，绝对会成长为影帝级的演员，只可惜顺达影业根本不给他这个时间。”

    “既然口碑和演技都还行，那就想办法将他挖过来呗！”叶青努着嘴说道。

    “可问题是他和顺达影业签的是长约，如果他跳槽的话，将面临天价的赔偿，据说他签订的违约金高达二十多个亿，如果我们强行将他挖到香影集团，这个违约金自然得我们出，可是付出这么大的代价将他挖来是不值得的啊，这需要我们和他签订最少十年以上的合约，或许才能回本，可是他能和我们签这么长的约吗？”

    “如果我们一分违约金不花，就能拿下这个孙雷呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “如果这样的话，那当然最好了，只是这可能吗？”周雅茹耸了耸肩，随即想到了什么，看向叶青，问道：“你是想逼那个袁理放人吗？”

    “这难道不行吗？”叶青看着周雅茹不答反问。

