    第670章670审讯

    苏媛媛开车回了家里，刚下车，就看到魏光祥过来开门了。

    “我不开进去了，还有事，就是回来看看你们。”

    两人一边说一边进了客厅。现在家里已经收拾干净了。客厅里也有了温度了。

    “媛媛你回来了。”曾红菱最高兴了。

    “嗯，回来看看你们适不适应，还有你们出去的时候一定要带着介绍信。”

    “知道的。你放心吧。我们四个去吃了炸酱面，真的太好吃了。”

    苏媛媛笑了笑“你喜欢就好了。还有很多好吃的饭店的，我以后有时间带你去吃。我这一阵真的没有时间，对不起了。”

    跟着自己回来，自己却是没有时间，真的说不过去。

    “没关系的，我们也不是小孩子了。”

    “那就好了，明天我派人给你们多送过来一些用品和吃食，有时候外面买不到的。

    我这就离开了，我去的地方你们都不能进的。”

    “行了，你自己去忙吧。不过你要记得，我们四个都不是废物，有什么需要我们帮忙你就直接的开口。”魏光祥突然开口。

    “嗯，我记住了。”

    四个人看着匆忙离开的她，“这才是真实的苏媛媛吧？”曾亦新感叹的说了一句。

    “是啊，就看着邵洪明对她的态度就知道了。还有来接媛媛的人，一看就是级别不低的领导，对着媛媛还是挺恭敬的。”

    “是啊，这才是真正的苏媛媛。”

    魏光祥心里自卑了，他知道自己根本就配不上她。

    “好了，咱们晚上就自己做饭吃好了。还是少出去，不要给小苏惹麻烦了。”詹云昭笑着说。

    苏媛媛开车到了看管曾振庭的地方，出示了自己的证件，这才被放进去。

    “小苏。”曾振庭笑着说。

    “看着领导的气色就知道领导过得不错，这样我也就放心了。

    领导，我已经抓起来两个人了。你很快就可以离开这里了。”

    “好，谢谢小苏了。”

    “领导跟我客气什么？还有害谭绍庭的人还有曹民主，我已经把他抓到驻地了。”

    “小苏，你都记起来了？”

    “并没有，我去过桃林口村，已经知道了他们父子四人遇害的事情了。”

    “小苏，人活着就要往前看。”

    苏媛媛点头“我知道，我还有更重要的事情要做。”

    曾振庭看到苏媛媛这样也就放心了。

    两人小声的说起曹民主的帮凶。

    曾振庭知道这个女人绝对不会轻易的放过他们的，心里也是十分的震撼。

    “领导，你好好的休息，我要去驻地了，无论怎么样，也不能不明不白的，我要他们所有人都身败名裂。”

    “好，让秦志远给你帮忙。”

    苏媛媛无所谓“还是让秦秘书去驻地吧，我一直在那里。”

    苏媛媛晚上到了驻地，现在霍志强早就顶不住了，什么都说了。

    其实也是因为审讯的人告诉他，曹民主也被抓了过来的事，这是压倒霍志强的最后一根稻草。所以他把什么都说了。就盼着不要在连着审问他了。

    曹民主就没有那么幸运了，大庆那是一个小时准时揍他一顿，现在驻地医院的大夫已经知道了，只要不死就可以。

    因为毕竟这位也曾经是个人物的。

    大庆不管这些，他只知道自己的老大就是被这黑心的人给害了。

    这么自私自利的人，怎么可能是人物？

    曹民主现在真的什么脾气都没有了，自己想要坦白，可是根本就没有人审问。

    苏媛媛回到驻地，直接的回到了家里，这里并没有人住，而且大庆他们会时不时的过来收拾，还是挺干净的。

    而且家里的家具，用品，被褥什么都在，这样可是方便了苏媛媛了。

    不过她这次进了空间。在外面她没有胆量进空间，主要是在自己身边的几个人都挺神神道道的，谁知道他们会不会发现呢？

    一进来，就好困浑身毛孔都张开了，舒服的她都不想出去了。

    洗澡，睡觉。一夜无梦。自然醒来后，觉得无比的轻松。

    在空间里吃了早饭，这才出去。现在已经是早上的六点了，她也没有着急过去。就在这个家转了几圈，知道想要获得点什么消息那是不可能的，就是想着能不能触发什么，让她知道这个家庭以往的一些片段。

    等到七点她到了张春生办公室。

    “苏媛媛，曹家人昨天都已经抓回来了，一个都没有差。”

    他们过去的时候，曹家人还没有得到消息，连跑的机会都没有。

    “张领导，这三个人也都控制起来。今天曹民主一定会开口的。他们一个也跑不了。”

    “行，我安排人手过去。”

    “我和大庆去审问曹民主了。”

    “嗯，我想着他现在最盼望你过去审问呢。”

    苏媛媛知道大庆手黑，但是看到曹民主还是有点吃惊的。

    在审讯上，她很少开口的。都是别人问，她听着的，这次也是这样。

    大庆已经看过苏媛媛带回来的记录，所以也知道从哪方面问了。

    曹民主看着坐在对面的苏媛媛，真心觉得自己就是栽在了这个女人身上，可是她怎么会知道呢？

    现在他也不知道自己怎么露出了破绽的，怎么会被抓起来的。

    而且问出来的问题都是特别的苛刻。

    可是真的被打怕了，这个男人手黑，下手特别多狠。现在到了这个地步，还是识时务最好，这样配合，自己不会死，也就是被看管起来，也不会被困在这监狱里面了。

    苏媛媛听到了他的心声，对他更是看不起了。想要活着？自己怎么会给他这样的机会？

    大庆问什么，他都回答，就连着他的部署也说了。

    后面有三个记录的，他们飞速的记载着。

    苏媛媛坐在一边，手里把玩着笔，听着曹民主说。知道他真的没有说瞎话。

    大庆认为审讯会非常的棘手，没想到会这样的简单，这是问什么说什么，而且没问到，也说出来了。这配合的也是太好了。

    他突然反应过来。这是想要保命呢。不知道他哪里来的自信，还可以活着？

    (本章完)

