    虽然崇祯皇帝一直有关注着宁远战事的准备，可是，毕竟是要和建虏去野战。因此，表面上他没说什么，但是在他的内心中，其实一直是有担心的。

    一直以来，朝廷对辽东建虏的战事，那是一败再败，屡战屡败的局面。虽然也有过李来亨突袭辽东腹地的胜利，可那个更多的是取巧，谁也不会认为，大明就真得能打赢建虏了。

    至于皮岛海战，那个打赢建虏更是理所当然的事情，谁也不会把那场胜利归为对建虏的胜利。

    因此，在张明伟领兵出发之后，崇祯皇帝在心中一直计算着时间，这个时候，战事进行到什么阶段了？

    随着时间慢慢地过去，他的这个担心就越来越重。

    但是，他也知道，根据以往的经验，如果他去干涉前线的战事，那最终的结果就绝对不会好。

    “没错，先生的能力，朕肯定是相信的。”经常在焦虑的时候，崇祯皇帝就在心中这样对他自己说道，“先生南征北战，战无不胜攻无不克，都打了一个太平出来了。建虏又怎么样，肯定不是先生的对手！”

    一开始的时候，这种安慰还是很有效果的。

    然而，随着时间慢慢地流逝，这种安慰的效果就越来越小了。

    “先生此次出征的兵力，也就三万多点而已，根据之前的消息，光是宁远一带的建虏，也有三万多啊，如果再加上锦州地区的建虏，这兵力就绝对比先生这边要多了。这么看的话，先生还能不能打赢呢？”

    “不会，不会，先生一直以来，都是以少胜多，基本上就没有输过，这一次，肯定也不例外！”

    “真不好说啊！流贼的人马，那都是虚的，更多的是裹挟百姓而已！而那建虏，那是真得厉害，对朝廷官军就没有败过，如今还是朝廷官军去进攻，这难度就更大了，到底能不能赢啊？”

    “……”

    崇祯皇帝就在这样患得患失的心态中一直煎熬着，到了后来，都影响到处理政事了。

    不过除了大明最高级的官员之外，其他人都不知道这个时候朝廷主动发起了宁远战事。对于崇祯皇帝的心思，并没有多少人知道，王承恩却是个例外。

    他很快就体察出了崇祯皇帝的焦虑，便安慰道：“万岁爷，奴婢昨晚做了梦，也不知道是怎么回事，好是奇怪？”

    “嗯？”崇祯皇帝有点心不在焉。

    “奴婢梦见了东北方向火光冲天，然后一群又一群的喜鹊飞临紫禁城，叽叽喳喳的叫个不停。”王承恩假装迷惑不解地说道，“奴婢想来，喜鹊该是好事，可是，火光冲天应该是有灾吧？这又是喜鹊又是火光冲天的，周公这到底是什么意思，奴婢就百思不得其解了！”

    崇祯皇帝一听，立刻感兴趣地问道：“东北方向火光冲天，然后喜鹊成群结队而来？”

    看到王承恩点点头之后，崇祯皇帝一拍手掌，当即兴奋地说道：“哈哈，如果火光冲天应在建虏身上，而喜鹊却是朕的皇宫，这不是很好解释的么？”

    王承恩一听，露出恍然大悟之色说道：“万岁爷的意思是说，国公此次战事，必定大捷？”

    说完之后，也不等崇祯皇帝回答，就自己抢着说了：“肯定是这个意思，奴婢恭喜万岁爷，贺喜万岁爷！朝廷对建虏，必将有一场大捷！”

    “哈哈哈……”崇祯皇帝一听，便哈哈大笑起来，心情便一下好了很多。

    不过晚上睡觉的时候，他却突然半夜惊醒，连带着把田贵妃也一下吵醒了。

    “陛下，怎么了？”田贵妃发现崇祯皇帝的额头有汗，便连忙喊来宫女服侍崇祯皇帝，同时说道，“陛下是做噩梦了么？没事，醒了就好了！”

    崇祯皇帝任由宫女给他擦拭额头的汗，只是一脸担忧地说道，“爱妃，你说朕怎么就梦不见吉兆呢？”

    “……”田贵妃听得无语，有点莫名其妙，便连忙说道，“陛下，梦都是反着来的，没梦见吉兆才是大吉啊！”

    崇祯皇帝听了点点头，忽然喃喃自语道：“朕明日就下旨，把那些歪脖子树都给砍了！”

    “？？？”田贵妃一听，继续脑海中冒问号，她有点懵，跟不上崇祯皇帝的思路。

    “先生可不能出事啊！”崇祯皇帝又是喃喃自语地说道，“两万骑军，一万步军，皆是朝廷好不容易凑起来的家当，可不能没了啊！”

    他刚才做梦，梦见前线对上建虏大败，然后建虏一路反攻打了京师，有汉奸开了城门，他最终又去了歪脖子树上吊了。

    之所以如此，归根结底，还是朝廷官军这边对上建虏，从未有过真正的胜利。这么多年的败仗，包括崇祯皇帝在内，都已经有心理阴影了！

    “陛下，要是担心先生的话，不如派人去问问吧！”田贵妃对于为他儿子报仇的兴国公，也是很有好感的，连忙对崇祯皇帝说道。

    崇祯皇帝听了，先是点点头，不过最终还是摇摇头道：“算了，我相信先生，还是等消息吧。”

    说到这里，顿了顿之后他便又补充道：“朕就怕知道了前线的消息之后，忍不住会有什么想法，影响了前线战事就不好了！”

    “没事，睡吧！”

    就在这样的煎熬中，一直到了崇祯十七年七月初三。这一日，他正在文华殿内处理政务，商讨南方粤闽两省台风的救灾一事，忽然就听到外面传来了喧哗声。

    本来这些天他就因为担心前线战事，心情不是很好。因此，听到外面传来的喧哗声之后，便眉头一皱喝问道：“皇宫重地，何人如此大胆？”

    王承恩一听，连忙出列奏道：“奴婢立刻去看看是什么人……”

    他的话才说到这里，忽然之间就自己闭嘴了，那耳朵一下竖起来，隐隐约约地，听到了什么动静。

    司礼监秉笔太监王二彪忽然惊喜地说道：“陛下，似乎是在喊大捷……”

    如果是以往的话，他万万不敢就这么直接给崇祯皇帝报喜的。然而，如今已经有了打倒孔家的功劳，他的底气就足了一些，做事不会先看王承恩的脸色再决定。

    王承恩看了他一眼，然后也露出兴奋之意，对崇祯皇帝说道：“恭贺万岁爷，该是奴婢那梦灵验，兴国公打了胜仗了？”

    这时候，喧哗声越来越近，就算有人耳背听不清在喊什么，可那喊声中的喜悦，却是不管怎么样都能听出来的。

    内阁首辅堵胤锡还算是年轻的，也听出了什么，顿时大喜地禀告道：“陛下，好像真得是辽东大捷的奏报！”

    一般而言，坏事的话，那是悄然无声地上奏。可要是好事的话，本着与民同乐，宣扬朝廷之威的目的，是可以广而告之的。

    如今要说有什么大捷的，这些在议事的大明高级官员都知道，只有一处地方，那就是宁远战事。

    崇祯皇帝此时自己也听出来了，顿时，那脸上简直是要乐开了花一样，心中非常想让人赶紧把捷报奏上来，但是，最终他还是忍住了。

    堂堂大明皇帝，哪能没有一点城府！

    其实，从听到外面的喧哗声，到捷报送到文华殿，其实时间并不长，但是，崇祯皇帝却好像等了很久，才终于等到捷报。

    “陛下，宁远之战大捷！国公不日凯旋！”

    崇祯皇帝坐在龙椅上，已经是满面笑容，心中的那块石头彻底放下。看来建虏虽然厉害，可对上先生，也一样是会败的！

    看着王承恩急匆匆地把捷报献上，细心的堵胤锡发现，崇祯皇帝是屁股离开龙椅，前倾身子主动去拿捷报，很显然，皇上是迫不及待了。

    看到这点，他便不由得笑了。因为他理解崇祯皇帝的心情，毕竟是对上建虏有大捷，难怪皇上会如此激动，难怪外面会有那么大的喧哗声！

    这时候，文华殿内所有人都把目光集中到了崇祯皇帝身上，想要知道具体的战况如何？

    只见崇祯皇帝快速地看了一遍，忽然一拍案几，大声叫好道：“好好好，哈哈哈，好好好啊……”

    堵胤锡一见，便知道绝对不是一般的捷报，正准备要皇帝转捷报给他看时，却见崇祯皇帝又重新看起捷报起来。这一次，那是一边看，一边在喊“好好好”了。

    他的这个表现，一下子就让文华殿内的人都心痒痒了，到底是什么样的大捷，竟然会让皇上欢喜地喜不自禁？

    在崇祯皇帝一连看了三遍之后，终于让内侍把捷报转给底下的臣子看，然后他自己开始剧透道：“先生果然了得，哈哈哈，诸卿可知，此战消灭了多少建虏否？三万一千建虏，活捉了建虏镶白旗固山额真，哈哈哈，朕一定要祭告太庙，哈哈哈……”

    一听这话，底下的官员就再也顾不得御前礼仪，纷纷围到首辅那边一起去看捷报了。

    自从建虏崛起一来，朝廷官军对上建虏，何曾有过如此大胜！

    哈哈哈，建虏其实也就这样嘛！

    几乎与此同时，急报也同样到达了盛京。

