    马车停下，王兰馨先下了马车，回身看着安华锦，安华锦轻松地跳下马车。

    这跳下马车的举动，实在不是大家闺秀的做派，京中没哪个女儿家会这样做，就连楚思妍，也是很受了教养嬷嬷严格教习规矩的，不过安华锦做的自然随意，衣袂飘摆，很是洒脱好看，王兰馨实在说不上这不好来。

    她不太适应地眨了一下眼睛，笑着说，“小郡主真是随性之人。”

    安华锦就当这话是夸奖了，对她浅笑了一下，看了一眼面前只挂了两个红灯笼，连个酒家牌匾都没写的地方，问，“就是这里吗？”

    “是这里，你进去就知道了，这里的菜，很好吃。”王兰馨点头。

    安华锦颔首。

    二人一起进了这一处地方，有门童看到王兰馨，惊讶了一下，“四小姐，您怎么这么晚来？”

    王兰馨很是和气，“我去探望姑母，正巧在路上遇到安小郡主，我们二人都没吃饭，我想着这里的饭菜最好吃不过，便带着安小郡主过来了。”

    门童一听，立即瞅了安华锦一眼，拱手，“原来是安小郡主，奴才失敬，奴才这就去禀告主子。”

    王兰馨拦了一下，“不必打扰六堂兄了。”

    “要的，主子回来后，这里还没贵客踏入，若是主子知道安小郡主来了，一定想见一见的。”门童很是有规矩，“四小姐您带小郡主去海棠楼吧，奴才这就让人送饭菜过去。”

    “好。”王兰馨点头，在门童走后，对安华锦温婉地笑着解释，“这一处是我六堂兄的产业，厨子是昔年我祖父外出游历时收的一个十分会做菜的人，据说是百年前天下第一厨的后人，祖父去世后，将那个厨子给了六堂兄，六堂兄便将他安置在了这一处产业做私厨。不对外招待寻常人。”

    安华锦抓住了人物重点，“你的六堂兄？”

    王兰馨笑着说，“嗯，是我六堂兄。”

    安华锦忽然敏感地问，“你的六堂兄，叫什么名字？”

    王兰馨一愣，如实回答，“王岸知。”

    安华锦：“……”

    她立马做出决定，“抱歉，王四小姐，怕是要浪费你的一番好意了。我想起还有要事儿，不能跟你一起吃了，改日我请你。”

    王兰馨惊讶，“安小郡主，你……”

    安华锦扭头就走。

    她刚走两步，后面远处传来一个声音，声调微扬，懒懒上挑，像是舌尖夹着尾音，悦耳动听，“安小郡主既然来了，急着走什么？你就如此听我七表弟的话，连见我也不敢见吗？”

    安华锦头也不回，当没听见。

    王岸知清声吩咐，“关门。”

    随着他一声令下，院门“砰”地一声在安华锦面前关上。

    安华锦发现，这是一面铁门，不是寻常的木质门，她盯着铁门看了个洞穿，想着顾别扭可别生气才好，她不是故意要见王岸知的，只是没想到这么巧，路上遇到个王四小姐将她带来了王岸知的地盘。

    她从小到大，没怕过什么人，自然是不怕见王岸知的，但因为顾轻衍对他十分在意，能让顾轻衍提起来就警惕如蓄势待发随时准备干一架的猛兽一般，她便也心底做好了防备，在心里将这个人挂了一号，只是没想到会见的这么快和突然。

    “安小郡主既然来了这里，就算不想留客，也得强留了。在我的地盘，就没有来了还能轻易走掉的，那岂不是显得我待客不周？很是废物？”王岸知缓步走来，盯着安华锦背影。

    小姑娘身量纤细，身段笔直，尤其是后背肩膀，更是挺得如轻松白杨，一头青丝柔顺地散在瘦弱的背脊，像一匹上好的锦缎。头顶上松松地挽着一团云髻，发髻上簪了一朵凤尾花，斜斜地插了一支玉步摇。

    她这样背着身子站在铁门口，没回头，很是安静，不知道在想什么，但只一个背影，王岸知便看到，哪怕她身边不远处站着规矩礼仪良好的王兰馨，也被她衬的黯然失色。

    美人在骨不在皮，她诠释的淋漓尽致。

    怪不得顾轻衍牢牢地护着，连见也不让他见。

    王岸知眯了眯眼睛，很想知道安华锦在想什么，他一步步走近她。

    安华锦听着他脚步一步步走近，就在他来到他近前时，她霍然转头，对他劈手打出一掌，这一掌，用了十成的掌风和力道，没有半丝客气和保留。

    王岸知一惊，躲避不及，生生地接了安华锦一掌。

    一掌相对，二人各自退了三步。

    安华锦手掌发麻，心神巨震，虽从顾轻衍那里片面知道王岸知让他十分忌讳必定厉害极了，但也没想到，他能生生地接下她一掌，还面不改色。

    王岸知的武功，看来，只比她高，不比她低。

    安华锦眼底落下一片阴影，手自然地背到了身后，用袖子遮掩，搓了搓手心，这才真正看到了王岸知的模样。

    这一看，倒是十分令她十分惊艳。

    她以为，这世间，除了顾轻衍，再无好男色，没想到，原来在她的不知道里，还有一个王家六公子王岸知。

    他一张欺霜赛雪的绝伦姿容，实在是撑得上实实在在的艳色，说一句艳若桃李太娘气，说一句国色天香，显得女气，毕竟，王岸知这张脸这眉眼，不娘气也不女气，形容一句朱颜玉色，倒是勉强还算合适。

    与顾轻衍月华流水高山白雪完全不同，却是一样的让人难以移开眼睛。

    安华锦想，这么多年，王岸知该是有多低调不乐意站于人前？否则就凭这张脸，美人榜上不该没他的名字。

    她大概明白了顾轻衍很不乐意不想让她见王岸知的最真实的心思，其实倒不见得是怕了他，反而应该是怕了她，毕竟，她曾经说过，她喜欢长的好看的人。

    而且，她与顾轻衍的初见，她就因为他的模样，对他一见倾心。

    大约，他怕她见了王岸知被拐走？眼里再没他了？

    这样一想，安华锦倒是笑了，她背着手而立，笑看着王岸知，“王六公子，幸会！若是早知道你长的这么好看，就算顾轻衍拦着，我那日也非要好好地瞧瞧你。”

    王岸知一愣。

    他似乎从来没被人调戏过，或者说，没人敢调戏他，如今，他看着安华锦，突然笑着说了这么一句话，他一时没反应过来。

    “王六公子强留我，想必你这里的饭菜，真是好吃到人间除了你这一家再没有了？那既然你诚心邀请，我就恭敬不如从命，留下来好好尝尝也好。”安华锦知道轻易走不掉，索性给自己递了把梯子。

    王岸知回神，眯着眼睛盯着安华锦看了好一会儿，“安小郡主，果然有意思的很。”

    “王六公子是恨与我相识太晚？”安华锦弯了一下嘴角，“还不算晚，在你上次出手，没将我杀了，就不晚。”

    王岸知忽然大笑，“我若是真想杀安小郡主，上次就不止利用一两个人那么简单了。安小郡主若是不信，咱们以后走着瞧如何？我总有一日，让你见识到，什么是真正的杀招。”

    “行啊。”安华锦痛快答应。

    有的人，初见，一见倾心。有的人，初见，注定成仇？

    王兰馨一直在一旁看着这一幕，脸色一再变幻，见二人暂时止住话，她才小声开口，“原来六堂兄与安小郡主认识？”

    “还要多谢四堂妹。”王岸知转身，对安华锦做个了手势，“小郡主请？”

    安华锦点点头，对王兰馨淡笑，“以前不认识，如今还要多谢王四小姐，今日便认识了。”

    王兰馨看着她，想说什么，但又踌躇着住了口，只说，“六堂兄这里的饭菜，真的是极好吃的。”

    安华锦笑，“那我多吃点儿，你也多吃点儿。”

    王兰馨见她没对她恼，松了一口气。

