    漫长的黑石山脉，横跨神圣大陆北方大地。

    而晨歌王国所属的黑石领，所占据的也仅仅是黑石山脉东侧的一偶之地。

    晨歌王国位于大陆的东部，再向东就是大海，向西就是暴风帝国。

    南方是混乱沼泽，里面生活着一些兽人部落。

    同时也是冒险者的天堂，一些从人类国度逃亡的人渣，罪犯，垃圾，也都聚集在这里报团取暖。

    而兔国的前进市，就建立于晨歌王国南方的边境附近，临近混乱沼泽的所在。

    让我们将视线收回到黑石领。

    黑石领占据的只是黑石山脉东侧的一部分，整条横跨大陆北方的黑石山脉，大部分都被暴风帝国所占据。

    所以从黑石领出发，沿着黑石山脉向西走，就能抵达暴风帝国建立于黑石山脉，以抵御深渊渗透的磐石城。

    而这里同样也是西姆的目的地。

    自从几天前面见了黑石领的领主，那位大名鼎鼎的公主殿下之后，西姆便告别了白河城，以冒险者的名义加入了一支商队，作为护卫跟随着商队前往磐石城。

    这支商队从黑石领的居民们手中收购了大量的那种公主殿下的夫婿所带来的雪白食盐，准备贩卖往暴风帝国的北方防线。

    与晨歌王国的黑石领类似，暴风帝国的北方防线同样是苦寒之地，不仅缺少粮食，也缺少食盐等等生活必需品。

    优质的食盐在这里一定能卖个好价钱。

    同样的食盐卖到这里，可比卖到南方的松木原赚的多。

    如果不是这里同样粮食紧张，拿钱也买不到多少粮食，恐怕拖拉机骑士团的第一个贸易目标，就不是松木原而是暴风帝国的北方防线了。

    当然，以后肯定也会开通和北方防线的贸易的，但那就是后话了。

    经过数天的跋涉，西姆随同商队一同抵达了磐石城，期间经历过盗贼的袭击，也与魔物对峙过。

    身为四环骑士的西姆，在这期间发挥了很大的作用，所以在磐石城告别时，商队的老板很是感激的在报酬之外，又赠送了他许多财务，这才依依不舍的与他告别。

    当然，商队老板并不知道他身为四环骑士的事实，只知道西姆是一名流浪骑士，实力只有一环。

    毕竟四环骑士去当冒险者，怎么想都会觉得有问题。

    甚至一环骑士当冒险者都是极为少见的事情。

    但凡有机会能当个体面人，谁会去当冒险者啊！

    而在告别了商队老板之后，西姆立刻便求见了磐石城的城主，暴风帝国北方防线的指挥官，大名鼎鼎的龙牙公爵，疾风龙牙。

    “大人，向您致敬。”身外秘密前往黑石领的特使，西姆自然顺利的受到了召见。

    “是谁命令你出使黑石领的？”站在城墙上，望着远处黑石山脉巍峨的群山，疾风龙牙背对着西姆问道。

    “罗伦亲王，大人。”

    “那么你来求见我，又有什么目的？”

    “亲王殿下让我在出使结束后，第一个向您汇报。”西姆小心的说道。

    “你说吧。”

    随后，西姆将自己与银月晨歌见面的过程，详细的说了一遍。

    至于在白河城的见闻，他并没有说，毕竟汇报的时间有限，他可不敢用这种小事儿，去耽误龙牙公爵的时间。

    “深渊入侵？她是这么说的？”

    原本还在安静听着西姆讲述的疾风龙牙，一下子转过身来注视着西姆。

    刹那间，在这位九环骑士的注视下，西姆压力大增。

    “是的大人。”

    良久之后，疾风龙牙这才叹息了一声。

    “不愧是晨歌的战场女武神，与我一样的判断，可惜陛下显然不这么认为啊。”

    西姆瞬间额头上的汗就下来了，他只能将低垂的头压得更低了，仿佛自己什么都没听见。

    直到离开城墙，结束了与疾风龙牙的这次会面，西姆这才松了一口气。

    随后休息一晚，西姆凭借着特使的身份，从磐石城借到了一头狮鹫，往暴风帝国的帝都赶去，他还要向罗伦亲王汇报。

    而在西姆抵达磐石城的同时，白河城的拖拉机骑士团也已经有近半的成员，化整为零的出发了。

    四百名士兵，组成八支商队，每支商队五十人。

    同时每支商队驾驶着十五辆拖拉机，其中五辆是改装后有装甲有机枪的装甲拖拉机。

    拖拉机的车斗上一半装着要卖的货，一半装着手榴弹和柴油还有机枪的子弹之类的，往黑石领南方的松木原而去。

    开始了武装贩卖之路。

    他们要出售来自地球的食盐或者糖以及一些漂亮的工业小商品之类的东西，然后用赚到的钱购买回粮食。

    而为了让这些从没经过商的士兵们，不至于错漏百出，方旭还特意给每支商队配备了几名从白河城临时招募的小商人。

    并且承诺只要他们这次任务完成得好，就投资他们组建自己的商队。

    于是这些小商人自然是激动的上任了。

    这也是因为方旭和银月晨歌现在在领地的信誉好的出奇。

    如果换一个领主，估计小商人们早就偷偷跑路了。

    不过即便是这样，方旭估计这一趟能赚的钱恐怕也有限，毕竟无论是一路上消耗的弹药还是柴油，那都是钱啊！成本还是有点高。

    算了，就当是打开商路了，只要商路开了，等以后魔导发动机投入使用了，给拖拉机全都换上，就不需要用柴油了，到时候才是大赚特赚的开始。

    当然，要是这些小商人们够给力，能忽悠着南方那帮领主们把那些不值钱的小工业品，用大价钱买下来，那就赚了。

    希望他们能做到吧。

    而随着拖拉机骑士团的出发，整个白河城也越发繁忙的动了起来。

    来自地球的员工，还有来自地球的各种物资的涌入。

    再加上来自王都的魔法师的加入所产生的催化作用。

    使得整个白河城都在短时间内产生了让人眼花缭乱的变化。

    方旭除了建立了黑石领第一魔导发动机制造厂，也组织领地里的其余人工作，哪怕只是临时工。

    毕竟只有让领民们有工作，才能有收入，有收入才能致富嘛！

    富裕了才能有归属感，也能消费，搞活经济。

    当然了，这都是长期目标，短期目标还是给居民增加收入，好让他们有钱买粮食过冬。

    顺便也是改善城市环境了。

    总之，就是要让整个白河城动起来。

    于是方旭从地球来的员工里，找出了几个在工地干过的土木狗，组成了施工队，然后招募大量的领民，做一些日结的工作，开始在白河城的各处施工，大兴土木。

    首先就是挖沟，铺设下水道。

    说真的，白河城里的环境真的是不怎么样，方旭每次出门都要先由女仆长给他来个空气净化的魔法，不然城里的味道啊，是真的受不了。

    除此之外，还从地球买了水管，安装自来水，做不到自来水入户，就先做到自来水进街。

    每条街上多安排一些自来水的出水口，可以让居民们平时较轻松的打到水。

    就已经是极大的进步了。

    PS：垃圾电脑，一开网页就崩，这章更了半个多小时才弄好，有钱了一定要换电脑o(╥﹏╥)o

