    

    “下雨？”

    春影和春俏对视了一眼，齐齐抬头看着天上乌云遮雨，夜里的确有可能会下雨，两人收回视线，又纳闷的朝苏卿云看去。

    “姑娘，就算今夜会下雨，又跟寿菊堂有什么关系？”

    “是啊，姑娘怎么知道今夜寿菊堂会闹腾？”

    “你们忘了祖母头疼了？”

    苏卿云看着春影和春俏，拿帕子擦了手，耐心的解释道：“病人最忌阴冷和潮湿，祖母现在卧床养病，但凡阴天下雨的时候湿气最重，头疼会发作的更加厉害。”

    “原来是这样。”春影和春俏恍然大悟，佩服的看着苏卿云，觉得自家姑娘什么都知道，简直太厉害了。

    春影松了一口气：“要照姑娘这么说的话，幸亏今日老夫人松口，让三夫人回去休息，不然老夫人夜里闹腾起来，三夫人连日操劳，身体肯定吃不消。”

    春俏闻言咧嘴笑了起来：“嘿嘿，婢子突然想起来，今夜替老夫人守夜的是二夫人，不知道今天夜里要怎么折腾呢。”

    苏卿云看着笑弯了眼睛的春俏，也忍不住上扬起了唇角。二婶让三婶替她守了这么多天夜，偏偏三婶不在的第一天夜里就下雨，可见人太嚣张自有天来收。

    苏卿云从石凳上站起来，因为坐了太久的缘故，感觉双腿有些发僵，她伸手揉了揉腿，又继续开口。

    “不过，虽然被折腾的人是二婶，咱们也要提前准备一下，万一夜里祖母头疼的厉害，说不定会派人来喊我过去。”

    春影和春俏闻言点了点头，因为惦记着夜里的事情，匆匆伺候苏卿云吃了晚饭，三人早早的歇下了。

    夜里，厚重的乌云遮住了月亮，整个院子里一丝风都没有，潮湿的空气中带着一股淡淡的土腥味。

    孙氏看着因为头疼折腾了许久，终于紧皱着眉头睡下的老夫人，总算松了口气，让房里的婆子在床前守着，自己走了出去，脸上带着深深的倦容。

    “二夫人，喝口茶吧。”

    孙氏的婢女巧雀见主子脸色不好，机灵的端来一杯热茶，殷勤的往她手里递过去，然后替孙氏捶着肩膀。

    见左右无人，巧雀压低了声音替自家主子抱怨道：“要婢子说，老夫人实在是太折腾人了，只是受了风寒而已，又不是什么大病，竟然还要夫人亲自守夜。夫人今日实在是太辛苦了，婢子好好给您捶捶。”

    孙氏享受着巧雀的殷勤服侍，脸上露出一抹惬意之色，不过转念想到她还得这样守一夜，孙氏心里面立马涌上一阵怒火。

    孙氏把手里的茶杯重重的朝桌子上一放，怒哼道：“哼，要不是今天苏卿云捣乱，这守夜的破差事怎么会落到我头上？”

    “钱氏也真是的，只不过替老夫人守了几天，就憔悴成那副模样，不知道的人还以为我欺负她呢。”

    “就是啊，婢子看三夫人平时唯唯诺诺的，以为她胆子最小。没想到竟然和二姑娘掺合在了一起，还帮着二姑娘对付夫人。”

    巧雀见主子发怒，连忙在一旁帮腔道。

