    “不好意思，我来晚了！”

    杨希以辰龙马甲的身份，出现在众人面前。

    他挥了挥手，六个黑色的空间漩涡诞生，正要将这六道毁灭黑光转移走。

    一道蓝色的刀芒，居然抢先将这六道毁天灭地的黑光在空中砍爆！

    蓝色的能量抵消了黑光，克里斯手握初刃，淡淡地道：“你再来晚一些也没有关系，托这些奥赛德五阶的福，我似乎也成功消化了自己的力量！”

    青铜印章的痕迹，在克里斯眉心一闪而逝！

    其实刚才爆破的额头上，同样出现了这个东西，只不过当时他仍旧身处诛仙阵图之中，所以众人并没有看到这一幕。

    “克里斯……”

    杨希有些意外，没想到他居然也成为了青铜天位！

    见到人族这边居然在短时间内出现了两个青铜天位，绯红恶魔和毁灭神座的脸都黑了！

    这怎么可能？！

    几十个土著位面中，能够出现一个青铜天位，就已经是一件非常妖孽的事情！

    但这个蔚蓝星位面，居然足足出现了三个青铜天位！

    “这不可能！”

    “难道有别的势力在暗中插手？”

    “这个土著位面，究竟藏着什么秘密！”

    奥赛德人的心态崩了。

    杨希、克里斯还有爆破三人缓缓站在一起，不同时代、不同立场的三个蔚蓝星五阶，默默地打量着对面一众奥赛德殖民者。

    三个青铜天位的强者，光凭气势，就让不少奥赛德强者瑟瑟发抖。

    骨帝更是嫉妒地眼睛都要发红了！

    这个位面，居然有如此大的机缘！

    然而他这百年来，居然一次都没有把握住！

    一众人族强者，则更多处在一种不真实的感觉之中。

    这……刚才他们还被对面死死压制，这才过了多久，居然又冒出来了两个青铜天位？

    人族从异能启蒙后，这足足近百年的时间，都没有出现过一位的五阶强者，居然在今天，一口气出现了三位！

    两个奥赛德五阶不愧是活了漫长岁月的老家伙，他们很快就从震惊恢复过来。

    现在是个局面，打是打不过了，要靠计谋才能稳住。

    绯红恶魔笑道：“没想到区区一个蔚蓝星位面，居然能够诞生你们三个天才！”

    “这样如何，我代表贝纳多特家族，将这个位面送给你们，今天这事，我们就到此为止？”

    杨希冷笑：“蔚蓝星位面本来就是我们人族的，什么时候轮到你们奥赛德人来‘送’了？”

    绯红恶魔被呛了一句，也不恼火。

    活了漫长岁月的他，自然不会跟杨希计较。

    “你这么说这可就不对了。”

    “这片界域里最强大的位面，就是我们奥赛德位面，换句话说，任何事情，都是我们奥赛德人说了算！”

    “我代表贝纳多特位面，将这里送给你们，这件事情就在法理上成立，之后就不会有人来找你们麻烦。”

    “不然就算你们暂时取得了蔚蓝星位面的所有权，也不是一个长久之计。”

    “要知道，这个位面的魔力浓度在不断升高，到时候，会有源源不断的强者到来。”

    “当然，如果你们中有人能在这个过程中突破到白银天位，那按照奥赛德的法律，这个白银天位就是土著位面的天然所有者。”

    说到这里，绯红恶魔摇了摇头，“但想成为白银天位，可不是嘴巴说说的事情，多少个青铜天位里，才能诞生一个白银天位啊！”

    他一副为了人族着想的模样。

    但毁灭神座的眼里，却有一丝焦虑。

    他花了大代价，才来到了蔚蓝星位面，但却是连天位种子的毛都没有见到！

    克里斯笑道：“你这家伙倒是巧舌如簧，想要大爷放你走也没有关系，不过前提是你转化成深蓝一族，如何？”

    他想尝试一下，自己现在能不能通过吞噬五阶的深蓝一族，来增强自己的力量。

    绯红恶魔直接无视了克里斯的提议。

    开完笑，他堂堂青铜天位的强者，拥有近乎无限的寿命，干嘛要转化成为卑劣的深蓝臭虫？

    见到杨希跟爆破两人，似乎对自己的提议也没有丝毫兴趣。

    这位贝纳多特家族的青铜天位，终于失去了耐心：“三位，你们不要忘记了，这蔚蓝星位面可是你们的家乡，虽然在人数上我们的确处于劣势，但在你们杀掉我们之前，消灭掉剩下的人族，对我们而言可并不是难事！”

    言下之意，绯红恶魔“利诱”不成，干脆用整个人族的同胞来威胁杨希三人。

    众人脸色一变，从刚才的战斗中，可以看出这两个奥赛德五阶，的确拥有这种能力。

    观察到杨希三人的神情，绯红恶魔笑了笑，居然很果断地带着一众奥赛德人转头向着内陆的白腔点飞去。

    “我们现在就离开……当然，如果你们要打的话，现在也可以打！”

    下面的低阶战士们想要跟上这些高阶强者，浩浩荡荡的军队正要开拔。

    绯红恶魔的眼睛亮了一下，海面上三阶以下的异兽跟奥赛德人，全部都被绿色的火焰焚烧殆尽。

    他头也不回地道：“为了表示我的诚意，我就只带走少量的强者。”

    人族战士全部目瞪口呆，对奥赛德人的冷酷，又有了一个新的认识！

    杨希三人呆在原地没有动，现在来看，这家伙好像真的只是想撤出蔚蓝星位面。

    毁灭神座脸色犹豫，但最终还是跟着绯红恶魔走了。

    他一个留下来，也无济于事。

    但就在此时，异变发生了。

    一股莫名的力量凭空出现，突然贯穿了两个奥赛德的五阶！

    也许其他人察觉不到绯红恶魔和毁灭神座身上的异样，但是对杨希他们三个青铜天位而言，这却是千载难逢的机会！

    他们没有丝毫的犹豫，突然暴起，在两个奥赛德五阶僵直的瞬间雷霆出手！

    爆破的拳头轰碎了毁灭神座的头颅，克里斯的初刃将绯红恶魔切成了无数块，而杨希在将他们的生机泯灭时，对他们使用了剥离异能！

    两枚蕴含天位力量的青铜印章到手！

    这两枚青铜印章进入杨希身体的时候，位面至宝圣灵皇冠的融解物突然起了反应。

    仅仅数息的时间，杨希就将这两枚青铜印章吸收完毕，体内的天位之力暴涨！

    “哈哈哈！杨希，你妹妹的记忆果然是真的，你居然真的拥有剥离别人实力的异能！”

    戴蒙的声音，从后方传来。

    他扣着杨飞飞的脖子，缓缓升到高处。

    此刻，杨飞飞脸上的卯兔面具滑落，露出了她惶然无措的小脸。

    一众人族强者惊呆了！

    “你这家伙是谁？居然敢挟持卯兔！”

    “以卯兔的实力，竟然能被挟持，这个人的实力，绝对不容小觑！”

    “等等，卯兔这么年轻吗？我怎么感觉有些眼熟？”

    杨希怒吼道：“戴蒙，你在干什么！”

    “辰龙你认识这个人？他叫戴蒙？”

    “刚才他称呼你为杨希？可杨希不是你们裁决组织的毕月乌吗？”

    众人有些摸不着头脑，信息量太大了！

    戴蒙微笑：“你们这群蠢材，这个戴着辰龙面具的人就是杨希，酉鸡是他，亥猪是他，毕月乌也是他！”

    “整个裁决组织的高层，都是这对杨家兄妹在扮演！”

    “我这么说，你们应该能听懂吧？”

    这下，不光光是人族的强者，就算残存的奥赛德人，也有些懵逼了。

    “什么！裁决组织居然是这两人搞出来的把戏？”

    “我们这些年视为最大威胁的敌对势力，他们真正的高层，居然仅仅只有两个人？”

    “这怎么可能？”

    季有容等人更是难以置信，她们跟杨希可以说是朝夕相处，实在无法相信酉鸡、亥猪等等一系列生肖位的大佬，居然都只是一个人的马甲！

    刘源更是有些崩溃，他一直以为自己是酉鸡的亲儿子，但现在告诉他，就连酉鸡这个身份，都仅仅只是别人的一个马甲而已。

    众人甚至都忘记了杨飞飞被挟持的事情，问道：“辰龙，这家伙说的是真的吗？”

    杨希心中焦急无比，哪里还有心情来搭理别人。

    “戴蒙，我给你最后的机会，放开我的妹妹，不然就算你曾经教会了我们人族炼金术，我也不会手下留情的！”

    戴蒙戏谑道：“你不是还欠我两个人情吗？怎么这么快就变卦了？”

    他们两人的对话，众人暂时没法全听懂，但对于杨希所透露的身份，仍旧在人族强者中掀起了波澜。

    “什么！这个戴蒙，居然就是戴蒙大师！”

    “仔细看看他的脸，是和戴蒙大师的雕像有些相似！”

    “但是戴蒙大师，怎么可能是奥赛德人！”

    杨希眼中的怒火愈发旺盛，“戴蒙，我的耐心是有限的！别逼我杀了你！”

    听到杨希的威胁，戴蒙眼中的笑意消失了，“先别说我手里有你妹妹这个人质，就算是公平交手，你连给我提鞋都不配！”

    “你以为凭借你们三个的实力，能够顺杀那两个废物吗？”

    “若不是我出手，你们人族或许已经处在灭族边缘了，说起来，这又是我对你们人族的第二次大恩！”

    杨希、爆破和克里斯三人同时大惊，“刚才那股神秘的力量，是你的手笔？”

    戴蒙道：“不然呢，除了我，还有谁能做到这一点！”

    杨希道：“但你不就是一个四阶巅峰的天位种子吗？怎么可能干扰到五阶的青铜天位！”

    戴蒙哈哈大笑：“无知的家伙，谁告诉你，我只有四阶巅峰？”

    随着戴蒙放肆的大笑，他长出了一头银白色的长发，脸庞也变得俊美无比，仿佛传说的神邸一般，给人无比压迫感。

    “现在站在你们面前的，是伟大的白银天位强者，罗宾·阿方索！”

    白银天位！

    这四个字仿佛一个重锤，狠狠砸在众人的心头。

    青铜天位已经他们无法想象的存在了，那么这个白银天位，又是何等恐怖的存在？

    罗宾缓缓道：“戴蒙只不过是我为了寻求突破，制造出来的分身罢了。”

    他似乎无视剑拔弩张的气氛，充满回忆地道：“我是炼化位面至宝晋级的五阶，白银天位，已经是我极限。”

    “当我耗尽自身潜力，却再也无法前进一步的时候，我选择将自己的灵魂分成两份，将其中一份放入一个阿方索家族的后代中。”

    “可惜，分开的灵魂，始终不是一个独立的灵魂，所以我这个名叫‘戴蒙’的分身，是一个没有魔力天赋的废柴。”

    “但对于拥有无限寿命的而言，一切都是可以改变的！”

    “你知道我为什么要将炼金术传授给你们这群愚蠢的土著吗？”

    “你以为我是那种不求回报的圣母？哈哈，这只不过是我为了积攒足够的位面气运，用来吸引贤者之石这个位面至宝的手段罢了！”

    “贤者之石之所以叫做贤者之石，是因为它喜欢接近‘贤者’，还有什么能够比传播炼金学之石给一个种族更加贤者的行为呢？”

    “在贤者之石的帮助下，我才彻底完成了灵魂的两分，戴蒙这个分身，也才真正意义上成为了一个独立的个体！拥有了修炼魔力的资本！”

    “我要用这个分身以天位种子的方式晋级五阶，这样我才能冲击传说中的黄金天位！”

    罗宾的一系列阐述，让众人一阵哑然。

    谁也无法接受，人族无比尊敬的先行者，居然仅仅只是异族一个用来突破境界，制造出来的工具。

    但有时候，现实就是这么残酷。

    杨希苦涩道：“但你为何还要留下炼金手札和指向贤者之石的矩阵呢？”

    罗宾回答道：“自然是为了让那个有缘人将剩下的贤者之石，带回奥赛德位面。”

    “我使用了贤者之石后，剩下的部分的位面至宝从规则上，对我来手已经是不可见，但只要那个有缘人能够将它带到奥赛德位面，凭借我白银天位的本尊，自然有的是方法来找到它！”

    杨希自嘲地摇摇头：“原来这一切都只是你的算计罢了，我还天真的以为我们真的是朋友！”

    罗宾伸出手：“杨希，我们自然可以成为朋友，只要你将自己的剥离异能和掌控奥义交给我，等我成为黄金天位之后，我甚至可以让你也走上这条道路！”

    “就连你的族人也不用龟缩在小小的蔚蓝星位面，奥赛德位面的大门，将向你们敞开！”

    罗宾的声音充满了蛊惑，他描绘的未来，也的确诱人无比。

    克里斯突然道：“不要被这种家伙骗了！我不知道辰龙，或者说是酉鸡你的底牌是什么，但我知道一旦你将那个底牌交给了敌人，我们就会陷入彻底别动的局面！”

    同样作为“坏人”的克里斯，对同类有着敏锐的嗅觉。

    虽然他暂时也被杨希跟这个奥赛德人间的交流搞得一头雾水，但他却知道，这个叫做罗宾的白银天位，绝对不是什么好东西！

    他虽然在极力隐藏，但那股恶意，却始终没消散。

    “哥哥！”杨飞飞突然笑了，“不要忘记了我们裁决组织理想和使命，我们是要将奥赛德人彻底赶出蔚蓝星位面的！”

    “不管是低阶战士，还是白银天位，一个都不能出现在这里！”

    “我爱你，哥哥，还有爸爸妈妈……”

    杨飞飞笑地很洒脱，随着笑容的定格，她自爆成了一阵光屑。

    四阶自爆的法则波动，让人族强者被不断吹飞。

    而杨希却怔怔地停在原地——妹妹死了？

    他最疼爱的妹妹……自爆了？

    为了那个狗屁理想！

    他最重要的人！

    死了！！！！

    “啊！！！！”

    杨希抱头痛哭起来！

    那绝望的声音，好似猛兽在低吼！！

    他身边的爆破跟克里斯眼皮狂跳，强者的直觉告诉他们，杨希危险程度在不断上涨。

    嘭！

    辰龙的面具成为了碎片，露出杨希那张悲痛欲绝的脸。

    “你该死！！！”

    他瞬间出现在罗宾面前，狠狠一拳挥出。

    这一拳，轻而易举地撕裂了位面壁垒！

    罗宾也有些意外，他没想到这小丫头会这么果断的自爆。

    但是面对杨希的拳头时，他仅仅只是抬起了一根手指头。

    “光速限界——张开！”

    叮仿佛耳鸣声的噪音出现，周围的一切都染上了圣洁的乳白色。

    这是罗宾的白银领域，他用自己领悟的法则奥义，覆盖这一片区域。

    杨希的拳头被轻松地挡了下来。

    随后，也没见罗宾怎么动手，杨希就好像炮弹般倒飞出去。

    等到爆破跟克里斯接住他的时候，杨希身上已经遍体鳞伤了。

    克里斯一脸不敢置信：“这个家伙，是什么时候动手的！”

    罗宾露出了满意的笑容：“你小子果然能够吸收别人的力量为己用，吃了我一套连招，居然还能保持清醒。”

    “吸收了两个青铜天位的力量后，你距离白银天位似乎也不远了，不错不错，不枉费我为了试探你异能的虚实，坑杀了两个同族的青铜天位，这要是被另外几个老家伙知道了，可就大事不妙了！”

    确认了剥离异能的威力后，他十分的满意，这种逆天的能力，就应该属于他！

    “这个奥赛德人，真的是白银天位！”克里斯苦笑道，“原本我还想着，成为青铜天位后，或许能够活着结束战争呢！看来老天也不想我活下去！”

    “幸好我已经提前将他们送了出去。”

    在罗宾的白银领域里面，他连对手的招式都无法看破，更不用说打败对方了。

    杨希也冷静了下来：“你说的是那群新人类吧，没想到人族最后的希望，还真的落在了你们的肩膀上。”

    这时，一直沉默的爆破开口了。

    “你们两个仔细听我说。”

    他眼中闪烁智慧的光芒，这位守护了人族近百年的强者，在两个后辈放弃希望时，仍旧在苦苦思索破局之法。

    “这家伙的白银领域，似乎是跟光速有关系，刚才他能够以超越常理的方式击败杨希，恐怕是因为在这个领域里面，他能轻易的超过光速，所以我们才看不清他是怎么动手！”

    克里斯眼睛一亮：“你的意思，他用了超光速拳？”

    杨希也想到了什么，毕竟他是亲自体验了罗宾的攻击招式。

    “不，如果是超光速拳的话，我的伤势会更严重，他更像是修改了光速的数值，达到了一种伪超光速！”

    克里斯道：“这么说来，他也不是很厉害嘛！”

    杨希摇摇头：“这样才更恐怖！我们的时间观跟光速息息相关，他能修改光速，或许也能修改时间……”

    “这还怎么打，我们干脆投降算了！”

    克里斯泄气了。

    爆破这时候却拍了拍杨希的肩膀：“既然你已经有了头绪，那么战斗的事情我就不多说了！”

    “现在你告诉我，敌人说的，你能吸收别人的力量，来增强自身的实力这件事情，是真的吗？”

    杨希还以为爆破是那种迂腐的卫道者，这种时候还要教育一下自己。

    但他此时也懒得撒谎，点点头道：“是的，我的剥离异能和掌控奥义，能够吸收别人的力量，让自己变强。”

    爆破却欣慰地笑了笑。

    “好小子，人族有你这种后来者，我才真正的放心了！”

    远处的罗宾这时插嘴道：“你们说完了没有？忘记告诉你们，在我的领域里面，没有什么东西能够瞒着我哦。”

    他眯着眼微笑：“你不愧是我看中的人，居然仅仅凭借一次交手，就看穿了招式的奥秘。”

    “的确，在光速限界里面，我甚至可以影响时间！”

    说着也不见他动手，杨希三人身上又出现了新的伤口。

    爆破跟克里斯的实力在杨希之下，他们顿时变得有些凄惨。

    好在罗宾似乎对他们没有杀心，“见识到我的力量了吗？”

    “任何形式的力量都无法跨越漫长的时间，横贯在我跟你们之间的天堑，不是你们三个密谋就可以跨越的！”

    “把剥离异能交出来吧，虽然时间在白银领域中随我摆弄，但我们还是不要浪费的好！”

    爆破却笑了：“罗宾，你太小瞧我们了，时间的确无法抵抗，但是有一样东西，却是时间无法磨灭的！”

    “那就是我们恢复蔚蓝星位面和平的决心！”

    爆破突然泯灭了自己的生机，他坚定地看着杨希，“吸收掉我的力量吧，我感觉，你距离白银天位并不远。”

    “人族的未来，我便托付给你了！”

    他粗糙的手掌落在杨希身上，后者彻底愣住了。

    他从来没想过，爆破会做出这种选择。

    为了让他突破白银天位，这位人族的守护神，毫不犹豫地舍弃了自己已经无限的生命。

    杨希近乎木然地抽取了爆破的青铜印章。

    罗宾见到这一幕，暗道不好，再度杀来！

    克里斯这适合却爆种了！

    他居然未卜先知似地撞开了杨希，挡住了罗宾的攻击！

    “怎么可能，你怎么可能看到时间另一端的我？”

    罗宾又惊又怒，他感觉到事情脱离了自己的控制。

    但当他看向克里斯一片茫然的的蓝色眼眸时，却苦涩的咽下一口唾沫。

    “你这家伙，为了暂时挡住我，居然自愿被深蓝意识感染！”

    也只有深蓝母皇这种黄金天位的存在，在操纵克里斯战斗的时候，可以在白银领域中，稍微牵制一下罗宾！

    但也仅仅只是一会儿！

    但就这么一会儿，足够杨希吸收掉那枚带着温热的青铜印章了。

    圣灵皇冠的催化物彻底用完，杨希身上的魔力，在吸收了三个青铜天位的力量后，也突破了临界点！

    这一刻，他看到了无数熟悉的人。

    杨飞飞、通天、爆破……所有惨死在这场战争中的人们，都朝他伸出了手。

    他们手上散发着金色的光芒，看起来像是一颗颗异能珠，但已经是白银天位的杨希知道，这是他们跟自己的“羁绊”。

    在克里斯的肉体被摧毁的瞬间，杨希张开了属于他的白银领域。

    是鹿港市的投影！

    罗宾难以置信地道：“怎么可能！我花了数千年才成为了白银天位，你仅仅在几天内就达到了！”

    同时他又一阵狂喜：“看来你的剥离异能，真的是非同一般啊！”

    杨希看着罗宾的丑态，淡淡道：“你准备好了吗？”

    此刻他感觉自己前所未有的强大——就算他刚刚突破到白银天位，他也能感受到自己强大。

    因为战场就在他的家乡，蔚蓝星位面里，在这里，拥有那个领域的他，是无敌的。

    罗宾狂笑道：“无知的家伙，你恐怕连自己的白银领域都不知道怎么使用吧？”

    “这跟法则奥义一样，懂是一回事，运用上也需要经年累月的研究！”

    “我通过修改光速，掌控了时间！没有什么力量，能够超越时间！”

    杨希摇摇头，用一种怜悯的眼神看着罗宾：“不，你错了，这个世界上有一种东西，就算过了千年万年也不会消失。”

    罗宾一愣，“是什么东西？”

    杨希道：“是人的情感，是爱，是羁绊……是众志成城的决心！”

    “是我们人族，要将殖民者赶走的信念！”

    杨希一招手，他的领域内出现了更多的城市——赤霜岛、神京、香蕉岛、四大海域……

    所有幸存的人族，此刻都感知到了杨希的信念。

    “人族无敌！”

    “人族必胜！”

    四海、内陆和南大陆沦陷区的飘起了一片片光点，汇聚到了杨希的手中。

    罗宾看着杨希手上那团柔和的金光，喃喃道：“这就是超越时间的力量？”

    金光将这位奥赛德白银天位消融，一枚白银印章落在杨希手上。

    两个领域同时消失。

    杨希出现在风平浪静的海面上。

    欧阳关河来到杨希身边，小心翼翼地问道：“我们赢了？”

    杨希点了点头，“是的，我们赢了。”

    但是也输了。

    欧阳关河看出了杨希的难受，安慰道：“这就是战争，总会死人的。”

    杨希却笑着摇摇头，“欧阳老哥……”

    欧阳关河抬头：“嗯？”

    他却发现身边这位一席黑衣的青年缓缓道：“昨天再见。”

    杨希结束了自己生命。

    在他心脏停止跳动的一瞬间，有一颗异能珠亮了。

    ——【重生】异能，启动！

    （全书完）

    PS：完结撒花~~

    虽然有很多话想跟我亲爱的读者们讲，但我真的是太困了。

    所以心里话就放到完本总结里了哈！

    谢谢大家这一路的陪伴！

    感恩！！！

    雾迪。

