
　　“那你这就是只知其然不知其所以然了，”窦教授毕竟是学者，立刻开始纠正，“枫叶海毕竟是海，天气变化莫测是很正常的事情，之所以大多数人觉得它温和，乃是因为人族航线基本都在近海,且有海底捞河童一族坐镇，而我们因为有调查的计划，所以去了远洋区。”

　　说完之后，窦教授见几人有些忧虑的样子，又笑了笑宽慰道：“看来协会并未向你们说清楚，我已经与他们确认过安全，并向协会报备过了，之后的考察仅靠我和诺蜜也足够完成，只是安全方面需要拜托你们了。”

　　“那就好,”伊流翎松了口气，虽然他在蓝星的时候学习成绩优异，但绝不可能知道怎么操控这些看起来很精密的仪器，“既然如此，那是否需要我……”

　　说到这里，伊流翎忽然住了口，倒不是有谁打断了他，而是他突然想到一个问题：假如课题组成员都不在这里，只抓着一块木板的窦教授和诺蜜又是怎么将这些东西搬过来的呢？

　　他的疑问很快得到了解答，只见诺蜜蹦蹦跳跳地走到那些已经打包成几堆的物品前，挥了挥手，东西便全部消失了。

　　几人见状，先是扫了一眼诺蜜肉嘟嘟的小手，确定上面并未如他们一样戴有戒指，然后将目光锁定在了她手腕上的一根红绳。

　　红绳是很常见的那种为了辟邪或者祈福而佩戴的款式，编织手法也未有什么特殊之处。而在红绳接线处，同样也是诺蜜手腕中间的位置,有一颗被打磨得光滑圆润的石珠缀在那里。

　　至于石珠本身的材质嘛,既不是宝石也非珠玉，颜色黑乎乎的，倒像是随便从什么山壁上掰了一块下来似的。

　　总的来说，看上去像是地摊上一抓一把的大路货，很显然也不具备被称为魔法道具三要素中的任何一个。

　　魔法道具三要素的命名来自魔杖法杖这类法师高度依赖的伴生道具，指的是魔兽材料构成的杖芯、金木之物构成的杖身以及珠宝玉石构成的魔法介质。不过普通的辅助魔法道具并不需要集齐全部，只要有其中之一就足以承载魔力，例如安吉拉那个二哥骨灰水晶球就是只具备魔兽材料，而她本人其实也有自己的魔杖，只是很少使用。

　　因此，怎么看这条手绳都不应该是魔法道具。但刚刚他们却清楚地看见，当诺蜜挥手的时候，她手绳上的那颗石珠表面闪过了一道光泽，也让人发现它实际上在黑中还带点绿色。

　　“这种东西也能当储物道具吗？”这是他们的第一个想法。

　　“诺蜜才四岁为什么可以使用魔法道具？”这是他们的第二个想法。

　　窦教授似乎早已经习惯了外人对诺蜜产生疑惑，开口解释道：“这是诺蜜的储物道具，我收养她的时候就戴在手上了，是她父母留给她的遗物。”

　　“原来如此,传承道具吗？”几人有点明白了。

　　传承道具是一类经过特殊处理的魔法道具,其具有两大主要特性：一是继承指定性,即只有道具的上一任主人指定的对象，或者满足某一类特殊要求的人才能够将其认主。二是魔力替代性，即前任主人可以通过遗留魔力或者其他方式，使得使用此道具的人即使没有魔力也能用它。

　　两种主要特性若是缺了一个，都不能称之为传承道具。举个例子，昆易小时候还未能使用魔力时，身上就有昆特的牌护身，但由于他并没有成为牌的主人，因此不具备继承指定性。而玛丽郡齐家的起居注必须由有魔力的人认主，其他人血亲只是可以通过滴血来阅读罢了，所以不具备魔力替代性。

　　制作传承道具的成本很高，即使是学者协会，也只有大贤者才能得到，而其他级别的学者还是倾向于使用“招募一位修炼者组员”这种平替方案。

　　如果诺蜜的父母做了类似的设置，那么诺蜜确实可以使用这个储物道具，而若是她成年之后拥有魔力，则可以完整继承它。

　　看来，诺蜜出身不凡啊。

　　“那么，我们便可以出发了，”见事情解决，窦教授开口道，“这里距离鄂茨县不远，步行一小时便能到了。”

　　“靠嫩娘，”诺蜜奶声奶气地道，“又走。”

　　“不是说了不能说脏话吗？”窦教授弹了一下诺蜜的额头，发出清脆的响声。

　　伊流翎等人暗道，是个好头。

　　不过，诺蜜倒有点铁头娃的意思，只见她看上去并不觉得疼，还咧嘴笑了笑：“得劲儿。”

　　几人的表情更古怪了，这孩子不会是个抖M吧？

　　“诺蜜的意思是，她觉得说脏话很有意思，所以不会改。”窦教授见状，又不得不解释了一句，然后对嘟着嘴的诺蜜说，“枫叶高中的人把封锁线设置得比较远，在这边找不到马车，我们的飞毯又在小刘那里。你要实在不想走，我背你也成。”

　　“白，”诺蜜倒也独立，直接拒绝了，“俺走。”

　　“呃，”伊流翎插话道，“其实我们有一辆马车的。”

　　由于之前从格鲁郡返回时经历过的拥挤事件，这次明知道会遇上一群人，因此昆易定的是一款较大的马车，坐下窦教授和诺蜜绰绰有余。

　　“那可太好了，”窦教授笑着点点头，看向诺蜜，“走吧。”

　　诺蜜点点头，这次却没有开口，看起来说话对她而言确实是一件很费劲的事情。

　　然而，当几人回到大路边上的时候，诺蜜却又停了下来。

　　小孩子事情多是个很常见的事，加上诺蜜和任务目标关系亲近，因此伊流翎等人也并未表现出什么，而是看看她有什么事要说。

　　这次诺蜜依然没有开口，而是表情警惕地死死盯着那马车，活像一只炸毛的小猫。

　　“怎么了这是？”这次即使是了解诺蜜的窦教授也没搞懂怎么回事了。

　　“等一下，”伊流翎仔细观察了一下诺蜜的视线方向，在她身旁蹲了下来，让自己与诺蜜的视角齐平，映入他眼帘的便是马车的底部，而在阴影之中，有一根眼熟的条状物垂了下来，“我知道了。”

　　说着，他走到了马车边上，拍了拍车轮：“出来吧，咕嘟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的植物与史莱姆与160更新，第六百二十三章 传承道具免费阅读。https://xs.23sk.com 