
    “啊？”

    辰申如蒙雷击，心道女王雅尔的这个“弯儿”、拐的也忒急了些！

    之前还是一副嗔怒娇羞之态，怎么突然就打算嫁给自己了？这这这……

    就算月光之林中的蛮族女子相对于玄气世界的女修者而言，要豪爽开放一些，但也不至于这般冲动吧？

    看着那少年无比又惊又懵的神情，女王雅尔突然觉得有些好笑，忍俊不禁道：“怎么？你怕了？”

    “呃……这不是怕不怕的问题好吧？”

    辰申一脸苦笑。

    却见那绝色女子大大方方的踏前一步，双目直勾勾的凝来：“你之前不是还处心积虑的要收本王为奴吗？”

    “说真的，本王很感念你为了救我……救所有雅氏族人的恩情。”

    “而且，我本来也不讨厌你，如果以身相许能饱尝你的恩情，从我个人的角度来考虑，我是无所谓的～”

    女王雅尔微微耸了耸香肩，进而面色一眼，又道：“可是，我身为一族之王，很多时候都不能以自己的意动而肆意妄为。”

    “我要顾全大局，要为我的族人们考虑。”

    “试想一下，倘若我心甘情愿的当你的奴，那些跟着本王的族众们、又将何去何从？”

    “所以，本王倒有个一举两得的法子：你我共结连理。”

    说到这，女王雅尔猛地上前一步，辰申感到对方那柔香似蜜的吐息几乎是扑鼻而来。

    女子柔媚一笑：“嘻嘻，如此一来，人前我依旧是雅氏族众的王。”

    “私底下……小女子却是只属于你一个人的奴，这不久两全其美了么？”

    看着近在咫尺的绝美容颜，再一听对方低声糯语说出的话，辰申不免心头一荡：“咳咳，这个……”

    他下意识的退后了两步，一本正经道：“你应该明白，我只是月光之林中的一位过客，早晚是要离开的。”

    “因为……我有不得不离开的理由！”

    “你身为一族至尊，就这么嫁给我，不觉得委屈么？”

    辰申话说到这，面上原本严肃的神情再度挂上一抹痞笑：“嘿嘿，所以依我看还是你当我的奴吧，大不了我不告诉你的族人便是。”

    “而且，我也绝不会以主人的身份下令，让你做出有损部族利益的事来。”

    女王雅尔闻言，嘴角微微一扬：“呵呵，本王就欣赏有一说一、有二说二的好爽之人。”

    “放心好了，等你要离开的时候，本王绝对不会横加阻拦。”

    “你对于月光之林而言，是一名过客。对于我雅尔，或许……也是命中注定的一位过客吧。”

    说到这，女王雅尔长吸了一口气，反倒换上一副玩世不恭的神情：“答不答应一句话？你个大老爷们儿的又没有什么损失，不是么？”

    “况且……本王大度。”

    “就算你娶了我，日后再遇上别的让你心动之人，你大可直接纳入府门。”

    “只要她没做出坑害我族的大非之事，本王都可以睁一只眼闭一只眼，让你享尽齐人之福！”

    “呃……”

    辰申直接被女王雅尔的一席话弄懵了：“可这么做……对你有什么好处？”

    “好处？当然有啦～”

    女王雅尔洒脱一笑：“嘻嘻，你在月光之林中也呆了好几个年头了，应该知道，在这里无论男女，都是壮硕为美的。”

    她轻轻摩挲了一下自己那温软如玉的脸颊，道：“像我这副尊容，恐怕除了你这个另类之外，再不会有谁下得去口了呢？”

    “本王作为一族主宰，总要绵延子嗣、在我百年之后继承大统吧？”

    “这事儿……我一个人可做不来。现在既然有你飞蛾扑火，那本王自是乐得捡个现成儿的～”

    “噗咳咳咳！”

    女王雅尔的洒脱直白，可把辰申雷的不轻。

    那绝色女子却不以为意，继续自顾自的道：“除此之外，你非凡的蛮修实力和独一无二的布阵之法，对于我雅氏一族的振兴、也有着至关重要的作用。”

    “本王嫁给你后，与你也算是一家人了，我的族人便是你的族人。”

    “一旦爆发起新的战事来，你总不能袖手旁观吧？”

    “嗯……至少本王从你此番援救的行动来看，你定是个重情重义、知恩图报之人，这一点我亦是不用担心啦～”

    听到这，辰申的嘴角好一阵抽抽：“呃……女王殿下，您还真是够直白的！”

    “可你这毫无遮掩的把一切给说透，我总觉得咱俩的结合，完全是利益的驱使嘛！”

    “不然你以为呢？”

    女王雅尔白了对方一眼：“王家本无情，联姻本就是政治利益的结合。”

    “恰巧本王并不讨厌你，而你也认为我尚有几分姿色，还口口声声说要收我为奴。”

    “既如此……那便是两厢情愿了呗，何乐而不为呢？”

    辰申眼角一跳：“卧草，好尼玛彪悍的逻辑啊！”

    女王雅尔咄咄逼人：“别废话了，你到底愿不愿意吧？”

    辰申心头暗动：“若要完成‘月光之王’的任务，其中一条必备的前置条件，就是杀了女王雅尔这个宿命中的‘月光女王’，或者将其收服。”

    “第一条路，我是无论如何也没办法恩将仇报的去做。”

    “也就是说……哥只能选这第二条路了呗？”

    于是乎，辰申终是点了点头：“好，我答应你便是。”

    “不过我还有两个条件。”

    女王雅尔略显不耐的撇了撇嘴：“事儿还挺多……什么条件？说吧？”

    “你嫁给我以后，可不能也给哥来个三宫六院。”

    女王雅尔先是一愣，随即娇笑个不停：“咯咯咯咯～我还当是什么事呢，你把本王想成什么人了？”

    “第二呢？”

    “第二，私底下你依旧是我的奴，所以我对你的一切命令……嗯，在不危害雅氏一族的大前提下的命令，你都必须服从。”

    “以上所说，你都必须以月光之神的名义起誓。”

    女王雅尔略一沉吟后，一脸认真的点了点头：“没问题。”

    随后，女王雅尔果断按照辰申所言，以月光之神的名义启下了誓言。就在这绝色女子誓言敲定的刹那，辰申耳边赫然传来一道系统提示音：“叮！系统判定宿主已成功招服女王雅尔，‘月光之王’的前置条件达成……”
