    今天的一顿饭绝对是昊龙等人吃过的时间最长的一顿饭了，竟然一直从中午吃到了傍晚！期间一直是金猴，小白，还有方太三人来来回回的去厨房中做着自己本来就不很会做的菜将厨房中的菜糟蹋了不少

    昊龙都快睡着了，无聊就一个人躺在沙发上看电视了

    季雨诺还是保持着微笑一口口的尝着他们做的菜，真是不容易啊一个大明星最重要的就是涵养，不得不说，季雨诺真的有她红起来的理由不光是唱歌动听，声音优美，就连涵养方面也是如此的强啊

    直到厨房中没有菜的时候三个人的战斗才停止了，“雨诺小姐，明天我会带来很多菜的”

    “明天谁要敢来我就活扒了他！”昊龙闻言一声大叫，让四个小女生咕咕直笑

    ……

    “龙哥，你究竟是怎么样让季雨诺小姐住在这里的啊？”金猴问昊龙这个问题已经不下十遍了

    “哎，实话跟你说了季雨诺小姐遭到了恐吓，我现在是她的贴身保镖，所以就住在一起了呗”昊龙抽着烟，样子很是悠然

    “什么！”金猴气氛的一拍桌子，“竟然有人恐吓我的心中的女神！我要活扒了他！”

    昊龙摆摆手，“不要在这里义愤填膺的了，等抓到的时候在说”

    “对了，龙哥，独眼老大金海圣他们也都出来了现在都在酒中待着呢，要不要去一趟啊”方太说道

    是啊，独眼金雕知道自己大哥太多的事情了自己真的需要好好的了解一下啊而且要是可能的话，更想让他们留在太岁党那也是一股不小的战力啊！“嗯，晚上的时候我去一趟嘿嘿，现在我们太岁党的人也是不少的啊”昊龙说道这里的时候有些自豪

    当初的太岁党只是自己在一时气愤的时候说出来的话，当时只是一个有着三十来个人的超级小帮派但是现在经过和原先的天任帮合并之后已经成了一个千人帮派，自己也代替北城教父任天行成了北城的老大——人间太岁！

    昊龙现在想起来都是很富有戏剧性的啊，本来是想当做一名兢兢业业的老师的，现在竟然混到了这种地步，人生还真是奇妙啊“哈哈哈哈……”想到这里昊龙就大笑了起来

    ……

    与此同时，在一间装饰豪华到奢侈的办公室中郭满城和张浩东还有一些人都恭恭敬敬的站在那里，一个很是带有磁性的声音响起，“会议办的怎么样了？”

    “嗯，都已经筹备好了就等着八月八日的这一天了”郭满城回答道

    “嗯，你办的很好”随即，那背对着众人的椅子转了过来，一个目光深邃的中年人开口道，“是时候让皇朝重现云中市了！”

    晚上的时候昊龙和金猴一帮人都回到了金lang酒，屠家三虎已经被派去第五大街管理了三个家伙也是闲不住的料，镇守第五大街之后那里一向是闹事率最低的，他们还是有些能力的原天任帮的四个头头，依旧打理着原先的地盘

    独眼金雕金海圣和他的三个小弟正坐在沙发上喝着酒呢，这时候昊龙他们也就回来了

    “哈哈哈，老弟，你这酒的生意不错啊”金海圣赞道

    “哈哈，哪里哪里，这些都是猴子他们负责的什么经商之类的我一律不懂啊”昊龙说道

    “对了，现在给你介绍一下我的三个小弟这是老二杜成，外号毒蝎这是老三申震，叫他阿片就行了这个是老四，一向听阴沉的，不过很是将义气，叫王凯，叫他阿凯就行了至于我，就不用多介绍了”金海圣笑了两声之后说道

    每次有重要人物的时候，太岁党的们的招待很简单，那就是喝！喝他个天翻地覆！着不昊龙刚到，就已经有小弟搬来了一箱一箱的酒

    金海圣那也是豪爽的那类人，咬开了一瓶酒之后就对着酒瓶子先喝完了一瓶，“啊！真的是爽透了，当初我和你大哥就是这么认识的！哈哈哈……当初我落魄的不行，就一个人在喝闷酒，那时候你大哥就来了，拿上我的酒开始喝我喝最后我们就成了好兄弟！”

    昊龙也是笑笑，倒是有些羡慕眼前这个豪爽的大汉了，自己和大哥喝酒的机会可没有几次啊“金老哥，你有没有兴趣来我们太岁党？”

    金海圣放下手中的酒瓶，看着昊龙，“你的帮派我也听说了的确是有那么一些实力，更何况任天行还把他的帮派交给你了”

    “是啊，任老哥和夫人去环游世界了，就把这个重担交给老弟我了”昊龙说道

    “哈哈哈……放心，我一定会帮你的！现在我也没有什么好的去处，在外面也流lang惯了，现在也没了那个心思我就在这里！”金海圣回答的很是干脆

    昊龙喜出望外啊，没想到金海圣这么容易就答应了“好！我陪金老哥喝一杯！”之后也拿着酒瓶子和金海圣对着干了

    “嗯！行！我就看看是你的酒量好还是你大哥的酒量好！”金海圣也不做作

    “金老哥，你能和我说说我大哥的事情吗？”昊龙问道

    金海圣点点头，“我也想和你说说啊，总之你大哥那是相当厉害的人物曾经为救一个女人独闯皇朝啊！那种魄力！”说道这里的时候金海圣还是咂咂嘴，一脸的佩服

    皇朝！又是皇朝！“皇朝真的是那么的强大吗？”昊龙说道

    “强！真的很强！当初皇朝就是云中市的土皇帝！虽然也有一些小帮派，但是都不够看”之后神秘兮兮的看着昊龙说道，“你知道后来的皇朝为什么销声匿迹了吗？”

    昊龙心中一阵震惊，“难道是大哥？”

    金海圣一拍桌子说道，“对！就是你大哥！”

    昊龙真的想不到自己的大哥还有这么厉害的往事啊，看样子自己是一点也不了解自己的大哥啊

    “你大哥，怎么说呢总是是很有凝聚力，能让身边的小弟死心塌地的跟着他就和现在的你一样，帮中的事情虽然不管，但是一到有难的时候总是会出现扫除一切障碍！”金海圣唏嘘道，“到现在我都不是很相信，竟然能将皇朝压在身下！”

    “那皇朝和我大哥的恩怨不就遗传到我这里了吗？我这个大哥啊，这么久了也不出现留下个烂摊子给我”昊龙说道

    “不，不能这么说你先说说现在打老大们都是谁”金海圣问道

    “北城现在就是我了，南城就是那个睚眦耀扬，东城的大变态李炳南还有西城的花蛇毒娘子”昊龙说道

    “花蛇……”金海圣似乎陷入到了某种回忆中，“哈哈哈，你说的没错，但是这只是市中的几个大佬，其实云中市的势力不是你想象的那么简单的如果皇朝要报复，四城的老大都会遭殃”

    “为什么？”昊龙不解

    金海圣重重的叹了口气，“哎……因为我们当初都是兄弟啊！”

    金海圣无疑是扔出了一个重磅炸弹，自己大哥和睚眦耀扬，大变态李炳南，毒娘子花蛇竟然都是兄弟！“怎么可能！不是仇人吗？”

    金海圣摇摇头，“原先是兄弟，之后成了仇人啊里面的恩恩怨怨不是一会能说的清楚的啊”然后那只独眼急盯着昊龙，“你给我说说，现在的花蛇结婚了没有，对你好不好啊？”

    “呃……”昊龙一时语塞，“对我，我觉得对我是有些关照的，至于结婚嘛，应该没有人敢和她结婚”

    “哇哈哈哈哈……”金海圣拍着大腿笑了起来，“着就对了啊！哇哈哈哈……”

    昊龙真的不知道金海圣究竟在笑什么，有那么好笑的吗？“金老哥，你笑什么呢？”

    “我刚才不是说你大哥当年为了就一个女人而独闯皇朝吗？”金海圣说道

    昊龙突然间醒悟过来，“难道我大哥救的人是她！”

    “当然啦！不是她还能有谁啊！你大哥当年的时候也很是风流的啊！”金海圣哈哈大笑道，“当年花蛇对你大哥也是死心塌地的啊，好像还有过一句什么非你大哥不嫁的话呢”

    “哇，原来是我大哥未过门的老婆啊，那不就是我的准嫂子了吗，哈哈哈……”昊龙也大笑了起来，“对了，金老哥，那你一定知道花蛇的真名叫什么”

    金海圣那只独眼瞟了昊龙一眼，“她的名字只有你大哥能叫，就算我知道我也不会说的，要是被传开了知道是我说的，我会死的很难看的”

    昊龙在心底笑笑，“看来花蛇当年也是那种恨泼辣的女人”

    “对了，我听说最近皇朝有动静了，金老哥知道吗？”昊龙问道

    金海圣应了一声，“今天几号了？”

    “八月四号啊，怎么了？”昊龙说道

    “啪”金海圣的酒瓶重重的放在了桌子上，随后面色凝重的说道：“看来是要发生一些事情了！”

