
正在跟波尔库迪讨论入侵这里女小偷的颜铁龙，突然被一套东西砸中。

而颜铁龙看到砸自己是一骑士铠甲手套就连忙退了好几，当他从系统中看到自己的状态没有任何异常就不满的看着琦伊丝娜道：“琦伊丝娜小姐，你难道忘记这手套已经碰过精灵封印长枪吗！要是传给我，那我岂不是又要倒霉一段时间了！”。

琦伊丝娜看着颜铁龙开口道：“你上一次戴的手套已经出了意外被毁掉了！这是新的！

好了！不要在废话了，快将精灵封印长枪拿出来！”。

颜铁龙看了看手中的骑士铠甲手套，他就开始穿起来，同时他的内心想：“没想到气运诅咒居然对物品也有效果，看来我一定要小心了！”。

穿好骑士铠甲手套颜铁龙来到横放的油画面前，他伸手穿过油画，这一幕让周围的人十分意外那是因为油画并没有被破坏，反而颜铁龙手在油画产生波动。

颜铁龙将油画中锈迹斑斑的骑士长枪取了出来，只是在颜铁龙手中锈迹斑斑的骑士长枪突然自己碎裂掉落地面，而颜铁龙手中的骑士长枪已经变成暗绿色满是符文长枪。

琦伊丝娜看到颜铁龙手中已经变回精灵封印长枪就深深松了一口气，她的精神一放松，她就感觉一阵疲惫感袭来，不过她打气精神对颜铁龙称赞道：“颜铁龙阁下，没想到您的隐藏东西手段还真是了不起啊！

看来将精灵封印长枪交给你来保管，我也放心了！”。

在场狮特艾莉雅不知道为什么，她感觉颜铁龙手中精灵封印长枪正在呼唤她一样，她就不由自主的伸手抓向精灵封印长枪。

而颜铁龙注意到狮特艾莉雅手伸向自己握的精灵封印长枪，他直接移开并呵斥声道：“不要碰！！！”。

“不碰就不碰，真是小气鬼！”狮特艾莉雅手抓空并听到颜铁龙呵斥声，她就十分不满回应道。

颜铁龙看到狮特！艾莉雅不满的样子，他无奈解释道：“我可不是小气，那是这把长枪现在已经被诅咒了，要是用没有任何载体直接触碰这把精灵封印长枪就会中诅咒，而中诅咒期间会十分倒霉。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的解释，她注意到自己也戴着手套就继续不满道：“哼！我手上也戴着骑士手套，我根本不会有事，你根本不想让我碰这把长枪！还要找借口。”。

“狮特艾莉雅小姐，你手中的骑士手套跟你身上的骑士铠甲是一套的吧，要是你舍得你手中骑士手套跟刚刚的那把骑士长枪一样的下场，那你劲管碰！”颜铁龙一边说一边将手中精灵封印长枪放到狮特艾莉雅面前。

狮特艾莉雅看到眼前的精灵封印长枪开始犹豫起来，毕竟就想颜铁龙所说，她的骑士手套跟自己穿的骑士铠甲是父亲送的生日礼物，要是碰了眼前呼唤自己的长枪导致手套损坏的话，那自己哭都来不及。

颜铁龙看着狮特艾莉雅犹豫不决的样子，他就收回精灵封印长枪走到骑米骆安前面道：“骑米迪安，我知道你的木匠手艺不错，你看清楚这把精灵封印长枪样子，然后按照这把精灵封印长枪样子仿制几把。”。

骑米迪安听到团长的吩咐，他看了看团长手中的精灵封印长枪就开口道：“团长，我强然刻出几把跟眼前一模一样的精灵封印长枪，但是我不法做出跟这把精灵封印长枪一样的色泽。”。

“骑米骆安，这个你不用担心，你只要以最快的速度做出精灵封印长枪的外形，至于色泽就交给我来处理。”颜铁龙吩咐道。

“我明白了团长！”骑米骆安回应道。

同时颜铁龙对琦伊丝娜拜托道：“琦伊丝娜小姐，请你派人给我这位同伴相应的木匠工具和材料。”。

琦伊丝娜听到颜铁龙的拜托，她点点带着骑米骆安到密室门口，吩咐门卫带骑米骆安找材料和工具。

颜铁龙看着琦伊丝娜继续吩咐道：“琦伊丝娜小姐，我记得三楼有一间房间里面全部是一些铠甲雕像，请您派人搬两座骑士铠甲雕像过来，最好是拿着骑士长枪的！”。

琦伊丝娜听到颜铁龙的吩咐，她又走出密室吩咐人搬颜铁龙所要的骑士铠甲雕像。

“风图库斯，等一下我将这里布置好，你和符罗图恩就守在密室门外，绝对不能让任何人进入，听明白了吗？”。

“团长，放心，俺一定不会让任何进入这里，要想进入这里就踏过俺的身体！”风图库斯直接向颜铁龙保证道。

颜铁龙听到风图库斯保证，他满意的点点头，然后看向符罗图恩。

而符罗图恩被颜铁龙看着有些不自信回应道：“团，团长，我会努力的不让任何人进入这里的！”。

没过一会儿六名大汉抬着两座骑士铠甲雕像来到密室门口，他们大声喊道：“大小姐，您要骑士铠甲雕像，我们已经抬来了！”。

颜铁龙听到密室外的声音，他让外面的人将两座骑士铠甲雕像抬进来，然后他开始驱赶密室的人到外面，他要对这里重新布置，不过同时他写了一份需要清单交给出了密室的琦伊丝娜，并且让琪莉图伊等他处理完密室，在有关于外快事件。

琦伊丝娜看了看清单上很多奇奇怪怪东西有些疑惑，不过她想到颜铁龙要用这些东西保护精灵封印长枪，她直接按照清单上东西派人寻找甚至去外面购买。

颜铁龙看到密室只有他一个人，他在放置仿制品精灵封印长枪凸槽区前面地板挖出精灵封印长枪放置长勾，然后他将精灵封印长枪放到长勾，并处理好痕迹，然后将两座骑士铠甲雕像分别放到枪头和枪尾，要想拿到真品必须要两座骑士铠甲雕像移开。

接着颜铁龙开始召唤藤蔓卫士，当他召唤四条藤蔓卫士，他就让藤蔓卫士进让两座骑士铠甲雕像里面。

当颜铁龙做完这些，他听到风图库斯喊道：“团长，米奇妙妙拍卖行的人送东西过来了！”。

颜铁龙听到风图库斯的话，他打开密室的门看到两大汉抬着一个大箱子等待的样子，颜铁龙就直接对两名大汉道：“剩下都交给我吧，你们可以回去了！”。

那两名大汉听到颜铁龙的话，他们并没有离开，反而好意的开口道：“颜，颜铁龙阁下，这箱子十分沉重，还是我们将它搬进去吧！”。

在一旁的风图库斯直接劈在两名大汉前面提醒道：“现在这里除了团长，任何人不得进入，要是你们敢踏进一步，那就不要怪我不客气了。”。

两名大汉看着眼前风图库斯阻拦以及他威胁的语气，他们互相看了一眼，然后对颜铁龙道：“颜铁龙阁下，真是抱歉，那么我们先告退了！”。

而颜铁龙看着离开的两名大汉离开的身影自言自语嘀咕道：“刚刚那两个人，我怎么感觉有点不对劲啊！难道！”。

颜铁龙想到了什么，不过他只是轻笑了一声对风图库斯称赞道：“风图库斯，刚刚做的不错！”，然后就抱起要两抬的箱子回到密室。

而风图库斯看到颜铁龙独自一人将箱子抱进密室，他有一些意外嘀咕道：“看来团长，不只是药剂师这么简单啊！”。

而另一旁的符罗图恩听到风图库斯的话，他也点头承认颜铁龙不是简单的人。

没过多久颜铁龙已经将整个密室布满了陷阱，只是当颜铁龙将精灵封印长枪仿制品小心翼翼放到凹槽就自言自语道：“这一把精灵封印长枪仿制品是米奇妙妙拍卖行最后一把仿制品了，我一定要用它逮住一位小偷才行，不然在多仿制品也不经偷啊！”。

颜铁龙小心翼翼走向密室外，只是当他来到密室门口就转身看着密室，他十分满意自言自语嘀咕：“呵呵，这些陷阱也够那些盗贼喝一壶了。”。

“恩！不好，我已经小心翼翼了，没想到就是因为太小翼翼了，居然自己留下了躲避机关的痕迹啊！”颜铁龙看着自己躲避自己的陷阱留下来的痕迹就自言自语嘀咕道。

颜铁龙已经察觉了自己留下来的痕迹，他拿着灰粉末对着密室撒了起来嘀咕道：“哎～，为了掩盖自己的痕迹入出破定，希望那些小偷和盗贼都是笨蛋不要注意这些细节。”。

颜铁龙出了密室对密室看守的风图库斯和符罗图恩吩咐道：“风图库斯，符罗图恩接下来看你们了，你们一定要记住在明天之前，不管如何人都，这里也包括我在内。”。

“放心吧，团长！”风图库斯坚定道。

接着颜铁龙找到琪莉图伊来到三楼书房找到琦伊丝娜，他简单介绍琪莉图伊的身份，并希望琦伊丝娜小姐在举办拍卖会之时雇佣琪莉图伊当保镖。

琦伊丝娜听到琪莉图伊身份，她十分意外琪莉图伊飞炎龙皇家骑士这个身份，不过她很快就同意了颜铁龙提议决定以一天一根金条代价雇佣琪莉图伊，同时琦伊丝娜还希望琪莉图伊能让其他飞炎龙皇家骑士成员来帮忙，当然她提出雇佣佣金跟琪莉图伊同样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096085"  chaptername="第一百一十四章:  取精灵封印长枪（续）">加入书签</a>
</div>
