    

    云桥飞楼间白雪纷纷，合璧酒楼的接风宴里，众人对饮了约莫半个时辰。

    那位枷鬼将军，在席间喝出了三分醉意，直言说若换了别的京畿游奕使，就算是圣人亲自指派的，也懒得理会，不给下马威便算客气，却佩服李蝉的行事为人。

    在合璧楼外，陆青霞因司中还有事务，骑马离去。择日邀请李蝉赴家宴的陈仲弓，被冷风一吹，酒兴反而更浓，只道择日不如撞日，不由分说便拦住李蝉，要陈皓初牵住了那黑驴，把李蝉请到了陈家去。

    枷鬼将军府离合璧巷不远，到任善坊东边，绕过教弩场往南，铁果巷里头第一间宅邸便是。众人入宅，脱去积雪的裘衣。矮案边，铜盆里火炭烧得通红，几人对坐饮酒，谈论妖魔乱贼之事。

    枷鬼将军千里杀人归来，逢上冬天，那战果还十分新鲜，被他提到桌前炫耀，说这草衣翁不光武艺高强，更精通左道旁门术法，在燕王账下做幕僚，常常暗中用妖法害人，又以斩妖除魔的身份现身，祸乱玉京，闹出了几桩案子。事情败露后，此僚杀了神咤司一名旅帅和数十兵丁，遁逃数千里，最终还是被陈仲弓枭首，带回玉京。

    这草衣翁手段不凡，借着一身左道旁门法，杀死的先天高手都不在少数。但神咤司右禁枷鬼将军，已是神变境界的武人。“神变”二字，在佛门谓之“神通变化”，对习武之人而言，是武道已超脱先天，到达变化若神的境地。当年佛门童寿上师，在玉京逍遥阁西明园里传法，曾展示“十八神变”，驭使水火，凌空坐卧。而神变境界的武人，锤炼武道到至高深的境界，也能履水如地，入地如水，不输佛门十八神变。

    李蝉虽见惯了死人，却不似陈仲弓喜欢对着死人头喝酒，话锋一转，与陈仲弓谈论武道。兴到浓时，提剑比试，点到为止，也算头次见识了神变武人的本领

    收剑继续饮酒，又谈论一路东行见到的妖魔之事。继而话题又到了“酒”上。陈家藏酒种类颇丰，半昼功夫，众人喝了葡萄酒、马乳酒、白醪酒、红曲酒，皆来自良酿署，窖藏已久，酿于今年前，在这岁况里十分珍贵。

    到黄昏过后，天色已暗，李蝉谢绝相送，在铁果巷口与陈家人告别，骑着黑驴，带着来时的半葫芦烈酒，提一盏写着“陈”字的灯笼，走进街中。

    窄巷里光芒幽微，飞楼上灯烛荧煌，李蝉穿过夜间风雪，身上酒气渐消。

    回到光宅坊，低处的废园门外，那虎眼铜锁咔的一声，自行开了。李蝉被妖怪们迎入家中，一小妖把黑驴牵到食槽边。黑驴午间吃过枷鬼将军府里掺了黑豆、萝卜的精料，舔过固陵的盐石，见到自家的干草，顿感曾经沧海难为水，愣了好一会，不满地叫唤起来。

    红药取下李蝉的已半湿的羊皮裘，挂到墙边。李蝉走到桌边，妖怪们刚吃完饭，碗碟异常干净，不见什么油水。他把葫芦抛给涂山兕，往榻上一坐，靠着墙脱下靴子，一边说:“酒价又涨了不少。”

    涂山兕拔开软木塞，对着里边的梨花白轻嗅，紧接着喝了半口。

    她吐出一口酒气，欲言又止。沉默一会，又瞄一眼桌上没什么油水碗碟，唤道:“阿郎。

    “嗯?”李蝉放下靴子，抬头。

    “家里的妖怪越来越多，养家却全靠阿郎一人。这么下去，阿郎也难得分心。”狐女声音清冷，擦擦嘴角，把葫芦递给边上眼巴巴瞧着的青夜叉。

    “怎么了，想挣钱养家?”李蝉有些诧异，又看向其他妖怪。只见妖怪们都望了过来，看来涂山兕说的话，也是众妖想说

    红药在榻边放下一方熏香了的干帕子，拿走打湿了的靴子，一边说:“庙观里的道士和尚，虽然不理俗务，但一个清修的修行者背后，少说都有千百个佃户，耕庙观的道田、佛田，养着他们。阿郎呢，非但没人养着，还得养一大帮子妖怪。洗墨居里那些画儿，卖了不少钱，皇帝的赏赐，也不少，但咱们用下来，却总不宽裕。’

    李蝉瞧了瞧红药，又看涂山兕，再把两个夜叉，其他小妖都看了一圈儿，“我走时你们商量过了?”

    涂山兕点头。

    “你们要养家，我倒也乐意。”李蝉擦着后颈，“要做什么，想好了么?”

    涂山兕正要说话，徐达抢道:“狐仙娘娘说了，要当个负局先生!”

    所谓负局先生，是担着磨镜箱走街串巷的磨镜客。也许是因为常用铅汞的缘故，在市井百姓眼里，磨镜客也跟道士沾些边儿，所以百姓也管磨镜客叫做“负局仙客”。

    李蝉点头，“这倒是個好营生，想做就去吧。’

    涂山兕道:“阿郎能帮我写面幌子么?’

    “好啊。

    小妖拿来四尺麻布，李蝉蘸了听潮石砚里的墨，写下十六个字。

    涂山兕道谢过后，把布幌子拿去挂起晾墨，李蝉又问:“其他人呢?’

    红药道:“我就只会些女红、还会抄经、调香了。

    李蝉道:“调香也是个好营生。

    徐达叫道:“咱便去走街串巷，也散播些香火，纳些供奉

    徐达话没说完，李蝉屈指一弹。隔着丈许距离，无形气劲把白猫额上绒毛压了下去，弹出一个脑瓜崩。

    “你就在家待着，别给我找麻烦。

    “阿郎怎如此不公!怎么神女娘娘跟狐仙娘娘都能出去，难不成就因为咱不是女儿身?”徐达愤愤不平。

    扫晴娘把宋无忌装在铜斗里，熨干羊裘，转头说:“少郎就算种了道，能护住你们，但你在玄都闹腾也罢，要是在玉京私立淫祀，惹的麻烦可不小了。”

    “啊这...徐达自知无理，抓来边上的覆火大将，训斥道:“你瞧瞧，咱早说过此事行

    ..”

    不通，是也不是?’

    “是，是....覆火大将一头雾水，点头称是。

    赤夜叉瓮声瓮气道:“阿郎，咱们却不似两位娘娘般有主意，只有这一身力气可使，让咱们占山为王倒不错，但在这玉京城里，便只能当个脚夫打手。”

    青夜叉嘁一声，“那有甚用?”

    众妖议论纷纷，有的想用妖法去赌场捞钱，还有想当梁上君子的。

    李蝉-否决，最后说:“今天在陈将军家喝酒，我夸那良酿署酒好，他倒撺掇过我，要我在玉京开间酒楼。’

    红药道:“这可是个挣钱的营生，玉京城能酿酒的只有良酿署跟几家正店，其他脚店都只是代卖酒水，阿郎既然有人，不妨开间脚店，咱们又不须酿酒，只卖酒，收入也颇为可观了。

    涂山兕瞧了一眼那正晾着墨的布幌子，“我走街串巷，倒也灵活，要开酒楼?恐怕不大方便。’

    “倒也不算很不方便。”扫晴娘轻声道，“少郎还记得那些赏赐么，那件龙韬符书。把这物件往脚店里一摆，没眼力的，瞧不出大伙的底细，有眼力的，瞧见这那龙韬符书，便不至于闹事儿。”

    “还是扫晴娘娘有主意!”

    众妖纷纷称赞有理。

    红药若有所思，“怕就怕那有些眼力，却不真有的。

    徐达道:“有半只眼的?’

    涂山兕淡淡一笑，“那便算不得麻烦了。

    两日过去，李蝉应约又到陈家赴了一回家宴，问清了良酿署中事。又跟陆青霞见过一面。陆青霞曾随杨元章，杨元章乃当朝大儒之一，是阳圣的门生。陆青霞因为人刚直，嫉恶如仇，仕途向来不顺，却素有清名。唐先早想跟陆青霞结交，听陆青霞举荐了黎州清陵的李澹虽然这李澹籍籍无名，又出身寒门，唐先也没打半点推辞，转眼就遣人向光宅坊里那新园送出-封下帖。

    辛园雅集的日期，就在小雪过后的第四天。这日清晨，李蝉穿上御赐的那身绿袍黑靴，带着一匣笔墨，便骑驴出了门。

    留下家中一干妖怪，徐达有模有样地训练众小妖端酒送菜，红药调制香药。

    至于涂山兕，变作俊秀男儿，化名“涂照影”，背着磨镜箱，扛起一面布幌子，幌子上写有十六字:鉴若止水，光如电耀;仙客来磨，灵妃往照。离开光宅坊，走街串巷，寻闺中女子磨镜去也。

    李蝉北过大相国寺，往西经过御汤。黑驴步伐缓慢，晃悠着接近陵光桥，还没到缁尘巷，一抬头，前边飞檐积雪，甲第临风。

    这地界，便是孟诸唐氏与固陵陈氏的居处。

    这两日，李蝉跟陈皓初与陈仲弓接触颇多，这叔侄二人虽也姓陈，但并不是固陵陈氏的旁支。陈仲弓当年随圣人驱妖，立下战功，是新立的勋贵。固陵陈氏却是累世公卿之家。

    李蝉骑驴靠近缁尘巷口，路边已车马颇多，行人口中谈论的，都是这次的辛园雅集。

    因辛园雅集邀请了玉京城内的年轻翘楚，缁尘巷外，以那些年轻英杰名号结社的青年男女也不顾天寒聚集了过来。有说书人便在巷外的脚店里把醒木一拍，讲了起来:

    “列位看官，说到雅集，最引人入胜的，便是邀月、壶天二集了。传说曾有凡人被神仙邀至月上，吃了一碗玉屑饭回来，从此得了长生。又曾有书生被老叟请入仙境，但见琼山瑶池，玉树神果，待出得其间，才知道不过一破壶而已。’

    “但传说终究是只是传说，大庸国最有名雅集，还得是玉梁、梨山、辛园三大雅集。”

    “这三大雅集，嘿，是各有千秋。咱们先说百年前，巨富师季伦在玉梁山下建出一座园林，耗费无数人力，隔山引水造池。与师季伦结交的文人，号称玉梁十三友。然而玉梁雅集之所以闻名于世，跟这十三友关系却不大，而是那园林布置极其奢侈，园中又藏有多位名伶，雅集之时，文人吟诗作对，最有看头的，啧啧，却是那些美人。

    “美人多美?那却遗憾，咱们瞧不见了。再说这梨山雅集，就在五十多年前，当时的高人名士，齐聚梨山下。这梨山，又叫做悬剑山。传说悬剑宗的祖师爷，就在这儿领悟了剑道。高人名士们，聚在这儿，自然是来比剑的。便在雅集那一日，众人各显神通，这位的追形逐影刚震惊四座，下一位的长虹贯日又令人瞠目结舌。可结果呢?结果到头来，王丹阳为这梨山雅集，作了一篇序。这梨山雅集比的是剑，那王丹阳却没带剑，一支鼠须笔，一张蚕茧纸，笔走龙蛇，一幅草字，竟囊括了这雅集中众人用出的剑法!这可好，比剑的雅集，到头来却因为一幅书法而闻名于世，路人皆知。”

    “梨山雅集过后么，自然就是辛园雅集了。当年迁都不久，唐驸马尚长乐公主，请来了玉京城里诸多名士。这一雅集里，诸位名士谈玄论道，参禅打坐，议论的是神通修行。这样的雅集，虽然名人诸多，十分难得，玉京城却也有过几回。辛园雅集何以跻身三大雅集?还不是当年画圣所作的《辛园雅集图》和杨元章的《辛园雅集图记》

    说书声里，绿袍黑靴的青年骑着黑驴，穿过人群。

    待那黑驴到了唐家府邸门口，递上下帖，才有人发觉，这竟也是这回受邀参加辛园雅集的

    很快，就不再有人关注那憨驴和青年。一辆油壁车驶过陵光桥，路旁有男女欢呼:“白龙女来了!’

    那油壁车便在一阵欢呼里进入缁尘巷，白衣少女走出车厢，正要进门，见到被门子牵走的黑驴，又看到前边绿袍黑靴的青年，觉得似曾相识，又想起了那夜的惊鸿一瞥，才面色恍然，微微一笑，对他一拱手，算是打过招呼，走进宅门。

    便因这一拱手，外边的人才惊讶地对那青年投去目光。近来在玉京城声名鹊起的年轻人里，似乎没有这号人物。但他却与奉宸大将军府的龙女相识，也不知是什么来历。

