 谢夫人：“每天就会吵闹，都赶紧过来吃饭。”

云舒和林轻轻嘴上吵着，动作却很亲密，两人似儿时手拉手一起去吃饭。

小家伙全程爸爸抱。

云舒餐桌上说到：“妈，周六老计划，轻轻产检后，我们去逛街吧？

我想给小财神买一身过年穿的衣服，红色的。”

谢夫人：“你明天陪妈去趟菜市场，买菜。”

“我不去，你又想让我开车。”

云舒虽然爱开车，但若不飙，开车就找不到乐趣，她现在刚用自己的腰酸背痛把亲亲老公哄好，如果开车飙车，那不就等于白哄？

谢夫人：“你就当陪妈出去透透风。”

“你还是想让我给你当司机。”

云舒才不傻。

谢先生很少问云舒，今天也是想到了亲家，小舒是独生女，不知道亲家的年该怎么过。

“小舒，不如今年你把你父母接到紫荆山吧？”

云舒口中刚啃了一块儿糖醋排骨，又放下说：“不用爸，他俩瑞士的机票都买好了。”

好不容易甩开亲闺女，云父云母逍遥自在了两年。

现实略残忍，云舒已经习惯，“我都已经跟在我爸妈屁股后二十年了，他们好不容易把我甩开出去过逍遥自在的日子，我还是很支持的。”

谢夫人说：“我也出去过个逍遥日子？”

“那不成妈，我才和你一起过年了两年，距离二十年还早着，你不能这么早撤。”

“我看你就是不想操心家中大小事务。”

云舒点头，“你知道别说出来嘛妈，我就那天接待了那谁谁谁，反正好几个领导，内心就紧张的怦怦乱跳，再说，我这么小，你抛下我，你舍得？”

“舍得。”

太扎心了，林轻轻一直淡淡吃饭，她看着谢闵西的位置，还没有人。

林珝和程君栝俩人被程少给丢在军营历练了。

她现在就是个闲人，谁的心也不用操心。

顾好自己就行。

机场，已经晚上八点。

冬日，早晚温差极大，谢闵西坐在车内，打开暖气，一直张望。

她已经等的一天了，江季哥哥怎么还不来？

谢夫人又担心女儿忍不住打电话，“西子，你该回家了，妈让司机去接你。”

“不要，妈，我和几个同学还在玩儿，你别担心我，真的，我很好，有钱，我晚上回家晚就住在酒店，你别麻烦司机大叔了。”

谢夫人：“你和那个室友？

我要听他们的声音。”

谢夫人也是有了女儿半夜离家出走的经历，被吓到，越到晚上她越害怕。

“诶唷，妈妈，你女儿都多大了，不会走丢的，如果让吴楠给你说话，她该怎么想？

我都这么大了，出来玩耍，只有我的家人一直打电话，催促，人家的父母都不打电话的。”

为了见到心上人，谎话，谢闵西张口就来。

机场本身就在郊区，这会儿更冷了。

谢闵西打开车门，进入车子里，暖和暖和，并将谢夫人哄的别担心自己，同时，谢闵西给轻轻嫂子打电话，“轻轻嫂子，你帮我看着咱妈，我出来找江季哥哥了，我告诉妈说，是找吴楠，你帮我掩护。”

“什么？

江季哥在国外，你怎么过去的？”

林轻轻太天真，谢宅的人包括聪明一世的云舒和谢闵行夫妻俩也被谢闵西给骗到，她竟然去找江季？

“你这会儿在哪里？”

林轻轻问。

谢闵西：“我在机场。”

“你不会坐了一天的飞机吧？

你知道江季哥家在哪里住么？

他们在国外家我和小舒都没有去过，也不知道，你等下，我给江阿姨打电话，让江季去接你，你在机场别走，先去警务室。”

“不是，不是，嫂子，我在咱A市的国际机场，江季哥哥说今天就回来了，让我在这里等着他。

我来了，但是江季哥哥的飞机还没有落地，所以嘛，我今晚回家就很晚，你别担心。”

林轻轻吓了一大跳，“西子，你怎么，你，再等一个小时，如果江季还没有出现，你就回家，我让司机去接你。”

“嫂子～”林轻轻要为小姑子的安全考虑，她不容拒绝，“就这样，我等你一个小时。”

谢闵西觉得找错人了。

还不如找大嫂。

但是，大嫂那个嘴不把门的，还不得告诉她大哥，然后再派人把自己给绑回去？

咦，还是轻轻嫂子可以，毕竟她丈夫不在家。

挂断电话，谢闵西觉得坐在车内，看不到江季哥哥的人，于是站在门口等。

冷，就冷吧。

任何事情都不如期待重要。

有期待，就证明有好事情。

九点，林轻轻打通小姑子的电话，警告她，“我现在让司机去接你。”

“嫂子，再给我一个小时吧，江季哥哥快到了。”

林轻轻：“那我现在让司机给我送过去，我陪你等。”

“嫂子，我求求你啦，别，好不好，我不想让别人知道。”

谢闵西看着机场的门口，又一波人走出。

林轻轻最后又是妥协的那个，“最后一个小时。”

“好的好的，轻轻嫂子，谢谢你哟，家里你帮我哄着三个老的，别唠叨我。”

谢闵西蹬鼻子上脸，还让林轻轻安慰谢夫人，她哪里是云舒的嘴，喋喋不休，她能做的就是陪伴，倾听和安慰。

江季是最晚的一班飞机。

他今日一天都在飞机上度过，跨国之间的来去，检查的太麻烦，中途还转机一次，饶是坐的头等舱，等下飞机的时候也很疲惫。

况且他的心都在机场的小姑娘身上。

下飞机后，他行礼包什么都没有带，就一个人，穿着不合季节的衣服，走出机场。

在大门口站着一个朝夕想念的人，江季走上前。

谢闵西  也看到了她的江季哥哥。

她激动的朝着江季的跟前跑过去。

本来是到江季的面前就停下的，但是，江季不满足，他太思念这个小女朋友，他控住不住欲望，伸手拦着她的腰，将她塞进自己的怀中。

手抬起她的下颚，低头。

唇欺上，软软的触感，江季将谢闵西抱的更紧了，甚至把她抱起，脚离地，手按着她的头，两唇紧密结合。

 