    草原上并没有区别明显的雨季、旱季。

    被三条巨型山脉包围的诅咒之地像是一个巨大无比的盆地,当气温上升、漫长冬季中大地储存的雪水融化、蒸发,从早春开始直到秋季,雨水都有降落的可能。

    约克山脉挡住了远东吹过来的亚热带季候风，让草原上的夏天要比其他地方更晚一些，但当热风从大海方向刮进草原，刮向萨马尔雪山，正式入夏时，也是草原上的雨水充沛之时。

    雨热同期能带来作物的旺盛生长,同时,当雨水过于泛滥，又与萨马尔雪山上流下来的雪水结成同盟,那么数千年来从未兴修过大型水利工程的诅咒之地,便必须做好迎接洪水洗地的准备。

    这是自然的伟力，并不会因某个人、某群人的意愿而转移。

    冰雪王城。

    穿着银白色铠甲的轻灵身影敏捷地跳上王城最北端瞭望塔，在能一发将巨龙轰穿的巨大弩机座上站定。

    没有戴头盔、也没有披大氅的精灵王，抬头望向雪山山峰，眉头皱了起来。

    “王。”慢一步追上来的雪精灵将军在弩机座下止步,轻呼了一声。

    “山峰的雪,比往年少了一些。”精灵王背对将军,低沉的嗓音听不出喜怒。

    精灵王的御军中~共有十位将军,以往,这十位将军每年中至少有大半时间必须蹲在米里亚姆轮值、看守魔界之门；但自从上一次法兰克盛宴，某头恶魔幼崽暗搓搓地推波助澜、洞若观火的精灵王又顺水推舟成立了多族合力看守魔界之门的种族联合后，这些将军们的日子总算不至于那么苦逼,有更多的空闲时间能安排。

    连赛琳娜少尉那种御军中的中层骨干都能有闲暇跑人类国家玩战球……咳咳！

    前半生大半时间蹲在米里亚姆、如今才难得能回王城休假的雪精灵将军奥蒂莉亚，轻轻叹息一声：“是的……诅咒之地，必须迎接考验了。”

    精灵王转过身，从弩机座上跳下。

    “通知牛头人吧。”

    “是，王。”

    虽有些冷酷……但在雪精灵一族的眼中，诅咒之地值得重视的也唯有本就是原住民的牛头人而已。

    其他的，无论是种族战争时迁到诅咒之地的半人马分支，还是两百多年前避难而来的帝国难民，都只能算是外来者、算是“外人”。

    “对了，听说森林精灵有一支在诅咒之地开设了港口，虽不知这次的天灾是否会危及他们，但还是应当通知女王。”精灵王大步走向城堡，想起了什么，又对奥蒂莉亚将军道。

    “就由我去告知女王陛下吧。”奥蒂莉亚当即道。

    精灵王点头，这一任的森林精灵女王身体病弱，对长老会管束力较低，若不让有身份的人前往女王之城，森林精灵的长老会或许不会足够重视。

    进入宫殿前，精灵王总算想起草原上那些每年都售卖不少价廉物美商品给冰雪王城的雪狼人，眉头一挑：“让赛琳娜去——等等，赛琳娜去了人类王国。让戴娜中尉带人去一趟雪狼族的部落。”

    “诶？”奥蒂莉亚将军一时间没反应过来。

    “雪狼族火炎部。”精灵王想了想，道，“我记得这个部落似乎位于诅咒之地西南角，正是天灾覆盖区域，让他们早做准备，及时迁往高地。”

    虎族沦落的这几年，雪精灵不再像之前那样紧盯着诅咒之地，不过各部落的居住地在巡察部队是有记录的，奥蒂莉亚将军虽然长期蹲在米里亚姆，倒也隐约知道诅咒之地的雪狼族没再继续分散、而是选择了聚族而居，当即应下。

    雪精灵族的风格从上至下雷厉风行，当天，包括奥蒂莉亚将军在内，便有数支小队相继离开王城。

    自上一次的法兰克盛宴后，不止是将军们多了空闲时间，原本每年至多只有半个月假期的戴娜中尉也迎来了幸福的、每年足足有三个月的长假。

    在家里系着围腰照着《美食猎人》制作小甜点的戴娜中尉接到来自上方的命令，开始还有些不爽，一听是让她去通知雪狼族防范天灾，便愉快地解了围腰、召集人手。

    嗯……精灵王会让戴娜来做这事儿自然是有道理的，戴娜中尉便是当初法兰克盛宴时招待雪狼族的兼~职女仆……

    萧云私底下称其为“精灵族中的毛子”的雪精灵族，身体强壮、体力耐力十足，下了萨马尔雪山，以戴娜中尉为首的、一个小队的雪精灵战士便穿着那身颇具分量的铠甲朝着西南方向狂奔。

    约半小时后。

    戴娜中尉带头停下，与其他人一块儿默默解除铠甲、背到背上，一个个只穿清凉的短袖……虽然下着雨、天气比较凉爽，但诅咒之地的夏天对于雪精灵来说，还是太热了。

    约一天半后，戴娜中尉一行人冒雨抵达了大地之河上游。

    戴娜中尉和她带的战士并不负责诅咒之地的巡逻巡察工作，对于诅咒之地了解仅限于巡察部队纸面上的记录，不过这并不妨碍他们看到大地之河上游的情况后大吃一惊：河水居然漫到岸上来了！

    “……现在才去通知雪狼族，已经来不及了吧！”戴娜中尉忍不住吐槽了一句精灵王……

    “中尉，水流这么急，不好过去吧？”战士们没发觉上官对自家王的不敬，观察了下河面后便道。

    戴娜中尉想了想：“我记得大地之河分出支流的地方有个峡谷，我们从那儿穿过去。”

    这群雪精灵战士放弃强行渡河，顺着大地之河上游往东走，约两小时的奔跑后来到上游分流处。

    大地之河的河道是水流在无数岁月中冲刷大地自然形成的，曲折蜿蜒、顺着地势流向东南面入海口；分出支流的地方是成片的低矮山脉错落交织、包在中间的小型盆地，被水流以水磨功夫削掉小半山体的两座挨得比较近的矮山，便像是形如峡谷的盆地中最接近的两处山崖。

    身体笨重的雪狼人都能轻松跳出七、八米远，大腿够壮、腿部肌肉够发达的雪精灵身体相对轻盈，加上助跑的话跳出十米去都行；从挨得较近的两座山崖间跳到对面，俯冲下矮山，一行人继续往西南方向而去。

    跑出分流处交错的低矮山脉，雪精灵战士中有人无意间回头看了眼身后，视线扫到隔着好几百米、在瓢泼大雨中只能看出个模糊轮廓的水泥浇筑大坝，整个人都吓到了：“那是什么？！”

    其他雪精灵闻言回头，也给惊到了。

    “去看看！”戴娜当即道。

    越是靠近水泥大坝，雪精灵们就越是惊诧，这玩意儿“卡”在山体间，高度起码有三、四十米，长度在四、五百米之间，整体呈灰白色，坝身上还留出了供人攀爬的阶梯。

    走近后，这群雪精灵又看到了远处难以发现的东西——这条古怪的、像是从巨人之城移过来的城墙的玩意儿下部，有一排半圆形的孔洞，塞着厚重的钢板；正对着钢板孔洞的地方，则是被人力挖出道四、五十米宽的深沟；被雨水注了个半满的深沟，一直通向东南方向，站在大坝下，穷尽目力，居然看不到这条深沟的尽头……

    浑浊的雨水让人看不清深沟的底部，但深沟的两侧和岸上两米宽的地面，能看出是用石块之类的东西填充过，又涂上了（其实是浇筑）和大坝相同的灰白色物质。

    呆若木鸡的雪精灵们，就这样站在岸边，淋着雨，呆呆地看了好几分钟。

    “这是……人工修的河？”戴娜中尉匪夷所思地，“等等，赛琳娜少尉对雪狼族的记录中，这些兽人修了条从自家部落直达海边的‘运河’，约十米宽，两米深，可供载重数千斤的船只行驶……他们跑到大地之河上游来，又修了一条‘运河’？！”

    其他的雪精灵都是轮值米里亚姆的战士，对于雪狼族火炎部的了解还没有仔细看过巡察部队记录的戴娜中尉多，谁也解答不了她的疑问。

    一名雪精灵战士抬头看了看大坝，又转头看向“深沟”远方，不由得出声道：“如果这是雪狼族修的河……那他们为什么不用这条河来排水呢？”

    这个问题确实很奇怪，他们一路行来，别说大地之河本身，就连支流的河水都漫到了岸上，将沿途淹得稀里哗啦。

    “会不会是，还没有来得及修好呢？”另一名雪精灵战士猜测道，“不管是那个巨人城墙一样的东西……”指了下大坝，“还是这条河沟，修起来都很不容易吧。雪狼族的人口和牛头人差不多，要把这条河沟挖到海边，没有十几年是完不成的。”

    这话听得连戴娜中尉都不由点头，冰雪王城前前后后盖了几百年，在诅咒之地修人工河比在萨马尔雪山上盖出王城简单得多，但也不是几年时间就能完成的。

    “太可惜了，诅咒之地没有给他们充足的时间。”戴娜中尉感慨地道。

    “是啊，但愿这次雪狼族能够保存下大部分的族人，还能继续将这条人工河沟修下去。”雪精灵战士们也道。

    雪精灵的上层对雪狼族并不是非常重视，只将雪狼族当做是“还不错的商品提供者”；但对于雪精灵的中下层来说，雪狼族无疑比牛头人还要让他们感觉亲切——每年冬天流向冰雪王城的酱料、粉条，尤其近两年来价格越来越实惠的糖类甜品点心小零食，是相当不错的单调生活调剂品。

    感慨了一番，这行雪精灵继续往西南方向赶路，这次不必戴娜中尉催促，所有人都尽力加快了速度。

    就算雪精灵一族是“精灵族里的毛子”，顶风冒雨地赶路对于他们也是不小的负担，三天后，这群精灵王御军中的精锐才进入了火炎部及“附庸种族”居住的西南地区。

    连续的大雨渐渐超出了大地的天然排水能力，即使流向西南地区的河道支流还没有露出獠牙，稍微低洼点儿的地方也全是积水；浑身湿透、精疲力尽的雪精灵们踩着泥水、顶着少见的晴天阳光步入一片有明显人工痕迹的区域时，远远地，便看见细小的身影排成长龙、正往连成片的小山坡上转移物资。

    “他们已经开始迁移……所以说，现在才让我们来通知雪狼族已经晚了啊！”性格比较火爆的戴娜中尉，再次忍不住腹诽。

    往高处转移物资的人群发现了靠近的雪精灵，其中一人迅速往他们这边跑来。

    每年冬季雪精灵都会来人购买物资，火炎部的大伙儿对雪精灵并不陌生，主动迎接他们的人赶到近处，发现这群雪精灵并不是经常来的那一批，这个雪狼人也毫不在乎，两眼冒光地：“你们好，雪狼族的朋友雪精灵，请帮帮忙，我们人手不够用！”

    戴娜&雪精灵战士们：“？？”

