
　　在绿素华等几位分神期强者的带领之下，整个房间之内的所有人，都是向着房门的位置走去。

　　毕竟此刻要来造访的，乃是佛音寺的长老，一位凌虚期的强者法慧大师，绿素华等人作为后辈，自然要出门相迎。

　　肖霖跟在空明小和尚的身后，此刻终于如释重负，对于完成自己的计划更有信心。

　　“幸好在进入凤涅谷之前，空明兄弟暗中传音通知了他的师父，此刻他的师父赶来，费腾那些人绝对不敢再猖狂。”

　　“只要法慧大师开口，我的十年期限就确定无疑了，十年的时间，我的修为想要提升到至少元婴后期的阶段，的确不是那么容易的事情。”

　　“不过，再怎么不容易，我也必须要做到，我没有退路，我不能输，我输不起。”

　　“凭借天晶神诀和月光神水，以及从金刚福地之中得到的宝物，我还是有机会将修为提升到至少元婴后期的。”

　　“到时候，我要当着修真界各大门派强者的面，光明正大，实实在在的击败元卓等人，证明我可以给与思月妹妹幸福。”

　　肖霖的心中，对于法慧大师的到来感觉到非常的庆幸和高兴，他和空明小和尚之前之所以那么有恃无恐，除了因为空明小和尚的身份之外，更是因为他们早就知道，法慧大师将会前来。

　　因为在进入凤涅谷之前，空明小和尚就暗中传音通知了法慧大师，反正他都已经暴露了身份，就算不主动传音告知他的师父，他的师父也会很快知晓他的行踪的。

　　与其被师父抓住问罪，倒不如主动认错，这样的话，以师父对他的疼爱，必然不会重罚他的。

　　唯一让空明小和尚和肖霖不满意的是，法慧大师竟然来的这么晚，他们差一点就要被费腾给攻击了。

　　要是法慧大师再晚来一点的话，说不定肖霖就真的要出现生命危险了，毕竟，以空明小和尚的修为实力，根本就抵挡不住费腾的攻击。

　　庆幸的是，在千钧一发之刻，法慧大师赶到了凤涅谷，这让肖霖和空明小和尚，都有一种劫后余生的喜悦之感。

　　很快，绿素华等人就出了房门，来到了院落之中，而在他们的对面，之前已经来过的那位守山弟子，正好带着一位佛门和尚走到了院落的中央。

　　“晚辈绿素华，拜见法慧大师！”

　　“法慧大师今日能够前来晚辈的素华殿，让晚辈不胜欣喜。”

　　绿素华一边迅速的迎上前去，一边开口冲着对面的佛门和尚开口说道。

　　“绿施主客气了，贫僧作为佛门弟子，并不在意辈分的问题。”

　　“至于贫僧这一次突然造访，也是事出有因的。”

　　对面，一位中年模样的和尚开口，冲着绿素华说道。

　　中年和尚自然就是法慧大师，只见他身姿挺拔，面容俊俏，虽然是个和尚，可是依然掩盖不住他的气质和俊美。

　　法慧大师身披一件黄色袈裟，脖子上挂着一串大佛珠，手中拿着一串小佛珠，说话间，目光径直看向了左前方的空明小和尚。

　　空明小和尚被法慧大师的目光一扫，心虚害怕之下，脸上露出了尴尬而又畏惧的笑容。

　　就在空明小和尚准备开口的时候，另外一边，费腾的声音确实抢先响起。

　　“晚辈太极剑派费腾，拜见法慧大师！”

　　费腾此刻恭敬至极，完全没有了之前的霸气和狠劲。

　　虽然他的修为和法慧大师之间，只是相差了一个大境界，可是，就是这一个大境界，却像一道难以逾越的鸿沟，让两个境界的修真者，实力天差地别。

　　众所周知，随着修为的提升，越往后面修炼，晋级就越艰难，花费的时间也越久。

　　分神期和凌虚期，虽然是相邻的两个境界，可是两者之间的实力差距却是天上地下。

　　分神期的修真者，可以分神化念，灵魂剥离。

　　这个境界的修真者，可以拥有炼制分身的手段和实力，只要灵魂足够的强大，拥有炼制分身的术法，就可以成功的炼制分身，成为自己战斗的一大助力。

　　分神期的修真者，寿元已经可达数万岁，是真真正正的万年老怪级别的强者，在整个修真界之中，已经是处于上游的强者。

　　然而，即便是万年老怪级别的强者，和凌虚期的强者相比，分神期的修真者依然不够看。

　　凌虚期，顾名思义，凌驾虚空，逍遥自在，只要灵魂不散，便可不死不灭。

　　只要修真者的修为达到了凌虚期，寿元几乎无尽，理论上来说，只要灵魂不被彻底击散，就可以长生不死。

　　不过，这也仅仅是理论上而已，毕竟，凌虚期之后，修真者就需要渡劫，在天劫的攻击之下，只要抵挡不住，下场就是魂飞魄散，何谈长生不死。

　　所以说，凌虚期的修真者，只是寿元上面拥有了长生不死的条件，想要真正的做饭长生不死，实际上几率小之又小。

　　毕竟，就算修真者渡过了天劫，成功的飞升成仙，依然面临着随时陨落的危险。

　　因为，只要有修真者的地方，就有杀戮存在，不管是在修真界，还是飞升以后，都不会改变。

　　所以，想要达到真正的长生不死，几乎是不可能的事情。

　　即便如此，凌虚期强者的修为实力，依然是非常的恐怖的。

　　在渡劫虚仙级别的强者基本上隐世不出的情况下，凌虚期强者可以说是修真界的霸主了。

　　六大门派之中，自然都拥有不止一位的凌虚期强者，这些强者的存在，也是保证六大门派地位和传承的关键因素之一。

　　除了六大门派之外，其他的门派之中，只要拥有至少一位的凌虚期强者，就足以成为上游门派。

　　凌虚期强者的实力和地位，比起分神期的修真者强出了千万倍。

　　正是因为这样，所以绿素华等人面对法慧大师才会如此的恭敬，因为在修真界之中，强者为尊是不变的真理。

　　“原来是太极剑派的费施主，如果贫僧没有记错的话，费施主的师父，应该是‘无妄子道长’吧！”

　　法慧大师望着费腾，开口问道。

　　“法慧大师所言不错，家师正是无妄子道长。”

　　费腾毫不迟疑的回答。

　　“晚辈松凉，五行门的弟子，见过法慧大师！”

　　松凉也是开口，不甘落后的拜见法慧大师。

　　“五行门的松凉施主？”

　　“你的师父应该是‘木槐道长’吧。”

　　法慧大师又将目光看向了松凉，开口问道。

　　“家师正是木槐道长！”

　　松凉恭敬地回答。

　　“晚辈李超凡，清虚观的弟子，拜见法慧大师！”

　　最后，李超凡也是恭敬地拜见起来。

　　“清虚观，李超凡施主！”

　　“你的师父可是‘虚阳子道长’？”

　　法慧大师再一次问道。

　　“家师正是虚阳子道长。”

　　李超凡回道。

　　对于法慧大师知晓他们的师父是谁，李超凡等人并没有丝毫的惊讶，毕竟，以法慧大师的修为和地位，想要了解和记住各个门派的情况是轻而易举的事情。

　　再说了，李超凡他们几人，在各自的门派之中，也算是高层人物，有一点名气，其他门派的修真者估计也有不少知晓他们，更不要说法慧大师了。

　　看到对面四位分神期的修真者都已经自我介绍之后，法慧大师点了点头，随即将目光再一次看向了左前方的空明小和尚。

　　“嘿嘿，师父，你怎么来的这么慢啊？”

　　空明小和尚强行挤出了满脸笑容，开口问道。

　　虽然他心虚害怕，可是对于他师父来的这么晚，他的心中还是有些意见的。

　　“你以为，你师父就没有其他的事情了，你随传师父就要随到吗？”

　　“原本，为师的确可以来的早一点，只不过，你传音给为师的时候，为师正在参加门派的长老会议。”

　　“正是因为这样，为师才来晚了，怎么，你是责怪为师吗？”

　　法慧大师开口，冲着空明小和尚说道。

　　他的语气之中，充满了训斥和不悦，毕竟空明小和尚偷跑出来，让他很是生气，更何况，此刻空明小和尚竟然质问于他，他更是气上加气。天籁小说网

　　“嘿嘿，师父你又开玩笑了，徒弟怎么会责怪师父呢。”

　　“徒弟只是担心师父而已。”

　　“既然师父来了，那就抓紧到房间再聊吧，站在这里多有失身份啊。”

　　空明小和尚嘿嘿一笑，继续说道。

　　他自然看出了法慧大师的不悦，因此毫不迟疑的解释起来，也可以说是‘哄骗’起来。

　　随后，他则是提醒师父进入房间交谈，以免有失身份。

　　“对对对！”

　　“法慧大师请到房间再谈！”

　　绿素华连忙说道。

　　原本，她作为此处的主人，应该由她邀请法慧大师进入房间，可是，刚刚她根本就插不上话，这才让空明小和尚抢先说了出来。

　　此刻，她邀请之后，立刻闪身站到一旁，给法慧大师留出了一条道路，通往房间的大门。

　　“法慧大师请！”

　　“法慧大师请！”

　　“法慧大师请！”

　　费腾，松凉和李超凡三人，也都是毫不迟疑的闪身，冲着法慧大师邀请起来。

　　法慧大师见状，也不矫情，道了一声佛号之后，当先迈步向着绿素华的房间走去，其余之人随即跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第259章 凌驾虚空，不死不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 