    第462章我们做个交易吧

    腊月二十六，谢家一娶一嫁，谢老四迎娶杜小妹为妻，谢兰嫁到镇上姓夏的人家为媳。

    谢云谨和陆娇也在这一日看到了名义上的妹夫。

    这一看两个人都不知道说什么好了，夏妹夫人长得是真的挺好看的，秀美柔和，不但一张脸长得极其的白净秀气，就是身段儿也是纤瘦细长的，一双手伸出来半点不比女儿家的纤纤柔夷差。

    不过谢云谨和陆娇一看就知道这夏妹夫很不对劲儿，一个男人说话做事都颇有些女子气，尤其是陆娇还看出来了，这人竟然涂脂抹粉了。

    当然看是挺好看的，但看夏妹夫望着谢云谨那热切的眼神，陆娇很是不喜，这人怕是个断袖吧，还是下面的那个。

    陆娇都不知道说什么好了，自己这小姑子真是好眼神，千挑万选的挑中了一个断袖，还在那儿沾沾自喜，怎么就不想想，夏妹夫若是个正常的，长成这样，又家有钱财，会娶她那样的一个乡下丫头吗？

    不过这夏家也是好算计，不敢娶镇上的女子，特地挑了一个乡下的女子，还挑了个家中有前途的乡下女子。

    陆娇冷笑一声，望向谢云谨说道：“行了，我们吃我们的，不关我们的事。”

    谢云谨应了一声，两个人带着四小只找位置坐下。

    谢老根远远的看到谢云谨一家六口人，也没心情招呼他们过去招呼客人，由着他们了。

    谢老根直到现在还不太能接受这样的事，谢云谨竟然不是他的儿子，他竟然不是他的儿子。

    谢老根越想越沮丧，一侧谢大强见谢云谨和陆娇随便找座位坐下来，很生气的说道。

    “三弟什么意思啊，怎么不帮着招呼客人，跟个客人似的坐下来等吃饭。”

    谢老根掉头望向谢大强，第一次觉得自己这个儿子是个废物，从小就欺负自己的弟弟，现在搞得弟弟看到他就像看到仇人，他费尽心思的替他拢着谢云谨，他自个儿呢，一点也不知道捂老三的心。

    看看老二多会来事儿啊，和他三弟处得多好。

    老三连房子都替他盖好了，这说明什么，说明老三是个知恩图报的，他们若是好好对他，他发达了肯定会帮扶他们的，结果呢，他们都对他不好。

    谢老根越想越来火，怒气冲冲的瞪着谢大强喝道：“你身为老大，不会招呼客人啊，你三弟他分出去了，以后他就是我们家的客人，你给我敬着他点。”

    谢老根说完，恶狠狠的警告道：“以后你对他客气点，若是再让我知道你欺负他，别怪我不认你这个儿子。”

    谢大强一脸的莫名其妙，爹这是怎么了？好好的朝他发什么火，要发也该朝老三发。

    不过谢大强不敢和谢老根牛，他爹连他娘都休了，他若是惹他生气，指不定被撵出去。

    谢大强闷声闷气的说道：“知道了，我以后不欺负他就是了。”

    谢老根不想再说话，掉头有气无力气招呼着谢家村的人。

    今天谢老四和谢兰成亲，谢家村的人都来了，各家也都出了份子钱。

    谢老根和谢大强知道，大家来是看在谢云谨的面子，要不然根本不可能来这么多人，就连三奶奶家的儿媳妇也来了。

    谢老根看着这一幕，心又止不住的痛了起来。

    场上不少人看到了谢老根的脸色，有人还猜测他这是因为女儿出嫁，所以心情不好受的。

    所有人里，只有谢云谨和陆娇知道谢老根为什么脸色这样难看，还不是知道谢云谨不是他儿子的原因。

    不过谢云谨和陆娇假装不知道，和身边过来打招呼的村人一一说着话。

    “云谨媳妇，我明天能去请你替我看看吗？我生了三丫到现在都没有怀上？”

    这一次回来，隔壁虎子的媳妇林春燕怀上了，村人知道林春燕能怀上，都是陆娇给她治了的原因。

    所以村里想再生的小媳妇全都找上了陆娇，围着她想请她帮她们看看。

    不但小媳妇，就是年纪大的人也都跑到陆娇的身边，想请陆娇帮着他们看看。

    “云谨媳妇啊，我最近头老是疼，你能帮我看看吗？”

    “我肩疼得厉害。”

    好好一个喜庆的场面，生生被众人演成了看病的场景。

    不过也没人在意就是了，谢老根心情不好。

    谢大强事不关已，高高挂起，何况先前他已经被谢老根给警告了，也不敢再在这时候生事了。

    谢老四眼下去杜家迎亲了，谢兰作为新娘子，眼下在自己的房里，也不可能这时候出来。

    不过陆娇并没有搅黄谢老四和谢兰婚礼的意思，和身边的众人说道：“今天乃四弟五妹嫁娶之日，大家想看病，明天去我家就行了。”

    众人这才想起来今天是个喜庆的日子，个个不好意思的笑起来：“是我们糊涂了，该打该打。”

    “大家快坐下来准备吃席了。”

    众人总算分了开来，陆娇身边谢云谨过意不去的望着陆娇道：“娇娇你受累了。”

    陆娇笑：“我本来就是个大夫，替人治病是我的职责，受什么累。”

    她话落发现四小只没了身影，赶紧问道：“四个小家伙呢？”

    “谁知道跑到哪儿疯去了，这次回来都玩疯了，等回了县城，定要好好的收收。”

    “放心吧，就是刚回来新鲜劲儿，等这劲儿过去就没这么热切了。”

    前面谢老根已经发话开宴，菜陆续的上来了。

    谢家这次整了六个大菜，其中三个肉菜，算来也算不错了。

    谢老根还是要脸的，虽然谢老四和谢兰不讨喜，但到底是他的孩子，这嫁娶还是要整得象样一点的。

    陈柳开始不同意整这么几个菜，最后谢老根贴补了她二十两银，她才同意整出这么几个菜来。

    宴席上，众人一看到菜上来就开始吃菜，村里人虽然条件好了不少，但肉菜也不是天天吃的，所以菜一上来，也没什么人说话，，众人只管埋头吃东西。

    主桌上，夏妹夫时不时的抬头看隔壁第二桌的人，他知道谢兰的三哥长得很俊，但没想到这样好看，跟画上的人儿一样。

    夏妹夫时不时的偷看两眼，连菜都忘了吃，谢云谨身边，陆娇感受到他的眸光，忽地掉头望过来，眼神幽寒而冰冷。

    夏妹夫生生被吓了一跳，赶紧低头吃东西。

    宴席吃得极快，很快就吃完了，夏妹夫起身带着谢兰坐了马车一路往镇上而去。

    后面众人夸赞的夸赞，羡慕的羡慕，说什么的都有。

    “谢兰命真好啊，竟然嫁了这么一个出色的妹夫，她算是心想事成了。”

    “是啊，这命是真的好，她比她那个娘要有福多了。”

    其中有人小声嘀咕道：“你们不觉得奇怪吗？她男人长得那样好看，家里条件又好，为什么娶谢兰啊？”

    说实在的谢兰不但长得不出色，连性子也是十分的不讨喜。

    众人实在是想不明白，夏家为何看上了她，还娶了她。

    人群中有人忽地小声的说道：“她会不会使了什么手段啊。”

    有人不明白的问：“什么手段？”

    人群中，有人立刻拔高声音说道：“和她娘一样呗。”

    这话一出，众人皆悟了，谢老根之前那么一闹，整个村子里的人都知道，阮氏能嫁给谢老根是拿年轻的身子引诱的谢老根，要不然谢老根未必娶她。

    所以此时众人一听这话，基本都相信了。

    “你们别说，还真有可能。”

    不远处陆娇听着村民的话，忍不住好笑，谢兰的命比她娘惨多了，夏家就是个火坑，她不会有好日子过的。

    夏家娶她，一来拿她遮耳目，二来因为她家里有个秀才哥哥，若是日后发现谢兰和自己的哥哥关系极差，可想夏家会怎么对她。

    不过这和陆娇没什么关系，她懒得多说。

    谢家院外，有人高叫了起来：“新娘子来了。”

    杜小妹被谢老四一路领进了院子，拜了堂送进了婚房。

    院子里，不少小媳妇老太太往婚房跑去，想看热闹。

    有人来拉陆娇，陆娇压根不感兴趣，摆手道：“不去了，那是我弟妹，若是我去闹，弟妹心里不痛快，以后倒不好处。”

    她这话别人理解，就不强求她去了。

    陆娇往谢家没人的地方走去，她刚走到原来谢二柱住的房间角落里，就看到王寡妇眼睛红红的从僻静的角落里走了出来。

    两个人一照面，皆静默了一会儿，然后王寡妇赔着笑脸开口了。

    “您不去看看老四媳妇吗？”

    陆娇摇头：“没什么兴趣。”

    她说完抬脚往僻静的地方走，王寡妇也不想打扰她，抬脚打算走，陆娇忽地叫住她。

    “王大花，我们做一笔交易怎么样？”

    王寡妇原名王大花，因为嫁到谢家村有些年份了，别人都王寡妇王寡妇的叫她。

    陆娇能叫出她的名字，还是因为那份卖身契的原因。

    王大花听了陆娇叫，怔愣了一会儿才反应过来，陆娇叫的是自己，她掉头望过来：“交易，什么交易？”

    陆娇几步走到王寡妇的身边，压低声音轻声说道：“你帮我看住谢家的一干人，不允许他们做出任何对谢云谨名声不利的事，若是你帮我看住了，等爹死了，我把卖身契还给你，另外给你一百两的养老钱！”

    陆娇并不相信谢老根的保证，她知道谢云谨很快就要考中举人，入京参加会试殿试，到时候谢家这些牛鬼蛇神的指不定作什么乱，所以她得找个人帮她盯着谢家。

    ?  ?抱歉，昨天没更，去医院看个病，能累死人，各个地方不让进，一个一个的查，太累了

    ?  

    ????  

    (本章完)

