    温惜拿着车钥匙，拿也不是，放下也不是，给自己的？听着背后几个公子哥的交谈声，她有些意外。

    “邵南过来，四哥不玩了，就缺你了。”

    牌桌前，四个人坐在一桌，新的牌局很快开始。

    陆卿寒坐在真皮沙发上，男人喝了点酒，但是只觉得这个酒酒劲有些大了，有点点上头，头有些不舒服，想要闭目休息缓和几分钟。

    抬手，他揉了一下眉心。

    忽然身边出现了一抹玫瑰香水的气息，男人蹙眉，睁开眸，就看见一个穿着白色露肩长裙的名媛坐在自己身边，红着脸，“陆四哥，我是秦芳语，你是不是有些头疼啊，我这里点了柠檬水，你要不要喝一点。”

    “不了，秦小姐。”男人淡淡的拒绝了。

    看着陆卿寒并没有在理会自己，秦芳语咬着粉唇，她知道陆四哥有未婚妻，但是那又如何，只要没有结婚，就不算。小姐妹是欧邵南的女朋友，这次聚会，知道陆四哥要来的时候，她也连忙跟着小姐妹走过来，好不容易，能跟陆四哥说几句话，她也是鼓足了勇气。

    “那……四哥你要不要吃点水果，能缓解一些酒气。”

    男人没有在回答。

    秦芳语看着男人英俊的侧脸，水晶灯的光线勾勒下，男人的脸格外的俊美，高挺的鼻梁仿佛是造物主最最精心雕刻最满意的雕塑。

    秦芳语越看越心动，但是奈何这个男人，根本不理会自己。

    跟传闻中的一样冷漠。

    秦芳语的脸皮薄，好不容易鼓足了勇气过来，此刻也泄了气，站起身走到了另一边跟小姐妹继续聊天，目光时不时的看向男人的侧脸，双眸微微有些幽怨跟不甘。

    温惜走过来，她将手中的车钥匙轻轻的放在茶几上，准备拿着托盘离开包厢，她只是弯腰做了这么一个动作，没有想到，她才刚刚的把车钥匙放下，男人的声音就响起来。

    依旧不冷不淡，没有任何的语气波澜，“给你，你就拿着。”

    温惜被男人突然出声吓了一跳，她看着陆卿寒，发现男人依旧闭着眼，不会把，这个男人耳朵这么灵敏，连他放钥匙的声音都能听到了。

    她握着钥匙，“这么贵重的东西，我不需要。”

    “不需要就丢了。”

    过了两秒钟，男人又说，“会按摩吗？”不等她回答，陆卿寒阖着眸继续说道，“给我按一下，头疼。”

    男人坐在单人的沙发上，沙发背后有一个空余的缝隙，身形纤细的女生刚好能走过去，温惜绕到了他身后，低头，看着灯光下，男人几乎是无暇的五官肌肤，她伸手，刚刚准备放在男人的太阳穴上，忽然想起了自己的手指有些凉，搓了一下，搓热了手指，这才轻轻的放下。

    靠近，他的身上有酒精的气息，但是并不浓。

    女人的手指轻轻的揉着他的太阳穴。

    微微凉的指尖。

    陆卿寒却觉得头疼瞬间缓解了不少，周围是淡淡的樱花香，他很喜欢这个味道，这个味道，让他很舒服。

    “温惜，我上次跟你说的话，依旧作数。”

    女人的手指，轻轻的一颤，陆卿寒感受到了。

