    陆玉签，陆斐的曾祖父二十年前捡回来的养子。

    单论辈分，确实大得出奇，陆家所有直系和旁支加起来大多数人，不是喊他叔叔爷爷，就是更过分的曾爷爷。

    陆玉签不太喜欢别人这么叫他，所以小辈通常都是喊小陆先生。

    ……叫完“三爷爷”之后，陆斐才想起来这个忌讳。

    立马改口道：“陆老师，请问您找我有什么事吗？”

    ……

    陆玉签的不高兴还没发泄出来，就硬生生憋了回去。

    他看陆斐的眼神越来越奇怪了。

    探究、审视，陆斐面不改色，坦然接受着他的打量。

    这个世界的人，没有修仙体系，但是粗略可以划分为精神能力者和体质能力者。

    两者的等级划分都是从高到低（双S+——E），精神力更高则为精神能力者，反之亦然。

    陆家是一个相当体面的大家族，家族内的直系子弟，基本都在十八岁成年时破了评级B。

    只除了陆斐。

    陆斐是个在人类联邦上流阶层都十分有名的，废物。

    去年刚满十八岁，不论是精神力还是体质都毫无寸进，永远维持在“e”等级上。

    一个不折不扣的废物，又没了爹妈，从小的生活环境就不好，长大了更是怯懦无比。

    陆玉签和她是两个世界的人。

    他虽然是养子，但是作为放眼整个世界都少有的精神力SS+的天才，平时连见陆斐一面都难。

    偶尔在老宅里碰到一两回，对方也一直都是怯怯诺诺的。

    他还从没见过陆斐这么冷静淡定的模样。

    原本想的一个学生基本不可能和h-804植株的丢失问题有关系。

    此时却因为这份反常而产生动摇了。

    陆玉签眯着眼睛，眼角轻轻巧巧地暼过陆斐。

    这是一种带有威慑性的打量，眼神里充满了漫不经心和不屑，像是在看什么蝼蚁。

    与此相伴的，还有一道试探着袭来的精神力。

    传说SSS的精神能力强者，能够将精神力具象化，也能使它变成杀人于无形的利器。

    不过那都是传说，星际目前还没有出现过那种级别的强者，而SS+，最多也只能做到精神压迫。

    如果压迫对象等级实在是太低的话，这种压迫也会毫无效果。

    陆斐按捺住了反击的冲动，仍旧一脸平静，对对方的负面情绪和试探照单全收。

    陆玉签也就随手一试，并没有渴求结果，见状淡淡地坐回办公桌后，敲了敲桌子，道：“坐。”

    两人面对坐着。

    陆玉签按了一下手边某种仪器的按钮。

    陆斐猜测那可能是某种测谎机器，就像她原本生活的时代的一种真言天平。

    “今天早上，机甲系的导师组织三年级全体学生参观了植物研究所，你也去了，对吧？”

    不对。陆斐心道，我不是去，我是出来。

    但她面不改色，说：“是。”

    陆玉签调出一段监控录像。

    是研究所遗失的那株植物。

    植株整体都浸泡在装满营养液的无菌透明容器里，无花无叶，光秃秃的，只有藤状的枯黄的茎。

    这是一个独立的房间，里面只有这么一棵丑兮兮的藤条。

    这株丑兮兮的植物，就是陆斐的本体。

    木天蓼，一种古地球植物，陆玉签五年前得到的它，编号为h-804。

    这是现存最后一棵可被确定为古地球特有类型的植株。

    学生们穿上特殊的无菌服，一个一个进来参观这来自人类本源星球最后的小生命。

    陆斐所在的E班，是最后一批进来的。

    陆斐也是这一批的最后一个。

    她就像其他人一样，穿衣服，走进来，远远地小心看一眼，走了。

    在此期间，容器里的营养液甚至连一丝晃动都没有。

    “陆老师，这是何意？”

    陆斐假作不知，疑惑问他。

    陆玉签没答话，只是将监控视频放了十倍速，最后定格在陆斐离开这间房子的四十分钟之后。

    透明容器里的植物在视频中明显闪烁了一下，就这么消失了。

    陆玉签一直在关注陆斐的神情。

    她在看监控的时候，表情几乎没有变化。

    这反而更加不对了。

    因为正常人面对自己的录像时，往往会有一种自然流露的细微表情。

    而陆斐那张漂亮的脸上始终保持着平静略带微笑的样子，漆黑的眼睛直视监控录像，瞳孔中只有一点折射光的变化。

    她竟然连一丝情绪都没有透露。

    就算是最后植物离奇消失，这人也只是眨了眨眼，说：“这和我有什么关系吗？”

    “我们至今不曾知道h-804是如何凭空消失的，又是如何通过研究所的层层设卡被，藏在了何处。”陆玉签收回视线。

    笑话。陆斐心说，你要是知道了，你现在就得把我拷起来切片研究。

    还有，她的名字叫木天蓼，这个研究所居然连她叫什么都不知道吗？

    “但是我们发现了这个。”

    陆玉签打开另一段录像。

    录像里是学校一个偏僻的角落，画面里的陆斐喘着粗气，面色青紫，倚靠在墙上挣扎着想要向前走，却还是缓缓软倒在地。

    她似乎已经没了生息，但没过几分钟，居然又自己爬了起来，神色如常地离开角落，仿佛刚刚的画面都是虚假的。

    陆玉签圈出时间，陆斐苏醒的时候和研究所里植物丢失的时间完全重合。

    “所以呢？”陆斐也确实没想到，监控摄像头居然没有死角，把这具身体原主人死的全过程完完整整拍了出来。

    但是她依旧一丝破绽没露，平静、甚至有些好笑地说：“这又能证明什么？”

    陆玉签深深地看她一眼，突然提高声音，站起身体，双手撑在陆斐肘侧，眼神颇具压迫感：“说！你的同伙是谁？！”

    这是审讯中常用的手段，通过突如其来的假设与笃定来诈一诈犯人的反应。

    陆斐可不吃这套，陆玉签离得太近了，她都能嗅到对方身上清淡的柑橘香。

    干脆地放松下来，朝后靠着椅背，说：“陆老师，我进门时已经做好给这次对话全程录音的准备，您确定还要继续进行这样毫无证据的指责吗？”

    陆玉签表情一凝。

    测谎仪纹丝不动。

    失算了。

    没想到这人这么棘手。

    

