    扬笑起来，原来大人物也是会用这种小手段的，不过交谈，是一件很愉快的事情，抛去林书记个人身份不谈，他渊博的学识也足以让肖扬感到惭愧，其实原本在肖扬的概念里，官越大，就越没有功夫看闲书，就算他的知识很渊博，那也是在领域内的。没想到林书记天文地理，植物动物，几乎没有他说不上来的。甚至兴起，跟肖扬聊起农村种地，干农活的细节，都能说的一套一套的，让肖扬不得不佩服。再回想唐晓天也好，张书记也好，都没有林立强书记的知识面这么宽广，这让肖扬对这个老人更是敬佩起来。

    林书记聊得兴起，高秘书来催了两次，才不得不停止了跟肖扬闲聊，这让高秘书都咋舌不已，能在林书记办公室里待时间挺长的人他见过，很多时候，一些地方上过来的市委书记来汇报的时候，偶尔也会有两个小时这么久的，但他从来没见过有任何一个人，能在林书记的办公室里，跟林书记侃大山砍两个多小时的！

    要说高秘书现在对肖扬的感觉，那就是一个字——服！

    估计要不是有个比较重要的会议，肖扬都能在这里待一上午。

    出了门，石志龙开车，就在省委大院里等着呢，不少人都忍不住多看这辆奔驰六百几眼，奔驰车不少见，但是能开到这里的奔驰车，可就不多了。尤其这辆车的车牌号还这么普通。不过挂着这种级别通行证的车牌，在普通，怕是也没有交警敢拦着了。

    肖扬上了车，发现石志龙正在收听本地的广播电台，刚刚兴起地点歌业务，估计这是最早的电台和电信部门联合搞钱的活动了，但这时候远没有后世那么无耻，出几个弱智到三岁小孩都能猜出来的问题，然后找一群两岁智商地托去回答。

    反正谁打电话就听歌吧，也打不进去，那边还提示你正在排队云云，然后这边你就听着收音机里不断翻倍的奖金干着急。

    这会的点歌业务，还是比较单纯的。

    石志龙以为肖扬不想听广播，伸手要关掉。肖扬笑着说：“别关，听着吧，挺好听的。”里面点歌的男女都有，一般都是祝福自己的男女朋友快乐幸福之类，还有少数道歉的，比如说：“XX我错了，请你原谅我吧，我是XXX。”

    肖扬不得不佩服这样的人，他们挺有勇气把自己名字曝光出来地。

    这时候忽然有个声音很甜美的女生打进去，说出来的内容却吓了肖扬一跳，石志龙都一脸暧昧的看着肖扬，心说怪不得不让我关，原来肖少还有这情调呢？

    收音机里面，女主持人大概也感觉这个女生地声音很好听，就很有耐心的听着。

    那边说：“主持人，我想要点歌，我要送给……送给一个我喜欢的人，但是他肯定不会听到这个节目的，我不知道什么时候喜欢上他的，他帮助过我很多，甚至我的家庭也在他的帮助下脱贫致富了，我不知道自己这算不算是喜欢，但他不在我身边的时候，我就会想，我这样是不是很傻？”

    就算在电台里有些改变，肖扬也听出这个声音，居然是……王思萌！

    想必老石这个怪物也听出来了，像他们这种人，一个人的声音估计听到过就不会忘记地。

    主持人估计也比较无聊，打电话点歌的不算太多，就回答道：“我觉得你应该去和他表白，喜欢就要说出来，你说是吧？暗恋是很痛苦的事情啊。”

    肖扬心里都挺佩服这主持人，挺有意思的，应该是个很开朗的人。一般没有多少情趣的主持人，多半会直接问：“请问你要点哪首歌呢？”语调温柔，实际上就是应付了事。

    见肖扬有些奇怪的样子，老石很是闷骚的说：“这其实是一档情感节目，点歌是辅助的。”

    “啊……”原来还是收电话费那种啊！肖扬心头不禁有些好笑，王思萌这傻丫头，你真以为你不报名别人就听不出是你吗？不过估计别人问她，她肯定不会承认就是了。

    “我，我不敢，他太优秀了，而我……我太普通了。”王思萌一个人躲在寝室里面，今天已经开始有人回校了，但都跑出去玩，就剩下她一个人在寝室里听收音机，大概是心血来潮，就拿起寝室的磁卡电话打过来，想要倾述一下心声。

    女主持人笑着说道：“要勇敢啊！你可以变得不普通，听得出你地年龄不算大，你可以让自己变得优秀啊！喜欢就要去争取，别等着到最后

    原来他也对你有好感，而那已经是你们毕业二十年后候的事儿了，那时候再表白，可就是婚外情了，要不得地。”

    肖扬刚拧开一个矿泉水瓶，刚刚在林书记那里也没有喝他的茶，喝了一口在嘴里，差点喷出去，这个主持人太有才了。

    石志龙也忍不住笑起来，说：“肖少，我觉得这主持人说话快赶上你有才了。”

    肖扬抿着嘴笑笑，说：“我可没人家厉害，我这叫不着调，人家那是幽默！”

    果然，那边地王思萌大概也没遇见过这么彪悍的主持人，愣了半天，才说：“我还是给他点一首歌好了。”

    主持人大概也觉得这女孩太羞涩了，有些无趣，于是说：“那你想点什么歌呢？”

    “爱就一个字吧。”王思萌丝毫没有犹豫地说出来，然后跟主持人很有礼貌的说再见。

    肖扬却没有再笑，作为一个男人，有女孩这样喜欢自己，其实是件很值得奋的事儿，但肖扬却从中感觉到有些沉重。想想自己当初在王家村，当着全村人的面亲了王思萌脸蛋一下，虽然说事出有因，都可以理解吧，但对于那种保守的村子，肯定有很多人会当真的。假如以后王思萌带回去的人不是肖扬，怕是不知道得有多少人戳她脊梁骨呢。

    想到这，肖扬忽然觉得，自己当初那么做，还是有些欠考虑了，王思萌终究是个女孩子啊。

    正想着，肖扬的手机忽然响起来，接起是林雨涵，听见林雨涵在电话那头很放肆的大笑：“肖扬，太有意思了，我刚刚……我刚刚居然听见一个特别有趣的节目，你想不想知道啊？”

    “没兴趣……”肖扬翻了翻白眼，心说怎么都有听广播的习惯？林妹妹不是应该插着耳机听CD那种吗？

    “可是跟你有关的哦！对了，肖扬，你有没有回江南市？”林雨涵大咧咧的说着，其实心里却不是像表面这样无所谓。

    其实肖扬想错了，现在的学生有很多是非常喜欢听广播的，尤其是这种情感类的节目，更受到很多年轻人的欢迎，一些当面不敢讲的话，很多人都会通过广播的形式传递到对方那里。

    林雨涵每天都喜欢收听这个节目，她觉得挺有意思的，敢把心声顺着电波传递出去，也是需要很大勇气的，她也曾想过要打一次，却从来没有鼓起勇气过。

    没想到今天居然听见王思萌的声音，尽管从头至尾王思萌都没有提过一个人的名字，但林雨涵却知道说的是谁，心里……居然忍不住生出了，一点点的嫉妒，这似乎很好笑，人家对着电波表白，她嫉妒什么？但雨涵就是嫉妒了，还有点羡慕，王思萌那样内向的女孩子，居然都有胆子对着电波倾述，而那个大色狼经常跟自己在一起，甚至……自己还在他那里住过，都从没敢表白过什么。相比之下，林雨涵觉得自己还不如王思萌有勇气呢。

    肖扬笑着说：“我刚下飞机，就去你爷爷那里了，现在正在往大学城区赶呢。”

    “啊……你居然回来了？”林雨涵感觉自己心跳有些加快，脸上有些发烫，心说他回来就回来呗，自己兴奋个什么劲儿？“那旅途很劳累了吧？回去好好休息下！”很有意思的是，林雨涵似乎忘记刚刚自己还想吊肖扬胃口的事情了。

    肖扬觉得几分好笑：“你不是说，什么节目跟我有关吗？怎么不说了。”

    “哼，你不是不愿意听吗？你想听就听，不想听就不听？我还不告诉你了！”林雨涵声音似撒娇，接着说道：“好啦，等你休息过来，见了面再告诉你好了，好好休息，拜拜。”说着便挂断了电话。

    从来不对肖扬感情发表言论的老石忽然说道：“肖少，我觉得，林小姐也欢你的。”

    “呵……”肖扬无语的看了一眼老石：“咋你啥时候也成情圣了？”

    老石嘿嘿一笑：“这不是近墨者……哦不，近朱者赤吗。”

    肖扬没理他，然后说：“对了老石，距离你婚期还有一个月了，这个月，你就别跟着我了，结婚需要忙的事情很多，你就先忙你的去好了！”

    石志龙一脸感激，说道：“肖少，真是多谢您了。”

    肖扬身子前倾，伸手拍了拍石志龙的肩膀，没有说话，男人之间，很多事情是不需要语言表达的。