    宝物不可谓不多。

    其实想想，也是正常的。

    所谓一人得道鸡犬升天，这远古强者，本身实力强大无匹，自然他身上的东西，也必定不同寻常。

    事实上，就算是普通的东西，只要经过了灵能气息的侵染，都会变得不同寻常。

    这其实也通用于无数强者。

    比如陈少君。

    即便他此时身上所穿的，只是普通的衣服布料。

    但因为穿在他的身上，若是遭遇战斗，他的真气就必然要护持身上的衣物，使其不因为战斗余波，而生生崩碎。

    自然而然的，就会令得衣物，得到淬炼，从而变得与众不同，可挡常人刀剑，防御诸多法术……如此，这再是普通的衣物，也就随之变成了类似法袍一般的宝物了。

    而这远古强者尸体身上的宝物也是如此。

    就算原本只是普通的东西，经过了无数年独属于对方气息的侵染淬炼，也已经变得完全不同了。

    更别说，有些宝物，本身就不同寻常，乃是顶级宝物。

    也因此，飞鸿道人先惊后喜，然后连忙靠近这一远古强者的尸体，想要将之先收拢起来。

    只是，他才刚一靠近。

    嗡！

    一股恐怖的煞气，立即从那尸体之中冲出。

    竟直接就将他整个身子，都给撞飞。

    也就是他在关键时刻反应了过来，以体内法力护持，不然直接就有煞气入体，深受重创的危险。

    “这是，煞物？

    相传，妖魔强者中，有那些肉身强大无比的存在，就算陨落，气息也是凝聚不散，自然而然，就会形成煞气。

    而足够强大的煞气，自然也能够吸收游离的强者意识，从而形成煞物。

    这煞物，因为是沾染了妖魔强者身上的气息而生，所以几乎是杀不死的，就算打散，也会自然回到对方的尸体之中，然后重新诞生。

    另外值得一提的是，越是强大的妖魔强者，所形成的煞物也就越强。

    这一头煞物，至少不弱于化婴境后期强者。”

    现场之中，自然也不乏见多识广之辈，在看到了那撞飞了飞鸿道人，然后锁凝聚的一个略小于那一具尸体，却无比凝实的恐怖存在之后，连忙脱口而出说道。

    “没想到，这一块禁灵石王之内所禁封的远古尸体，竟是一位妖魔强者。

    而且这妖魔强者尸体身上的煞气，凝儿不散，竟然还形成了煞物。”

    一时间，所有人脸上都露出了意外之色。

    这一次解宝大会，对他们来说当真是不虚此行了。

    不仅见识到了陈少君那出神入化的解宝手段，更看到了禁灵屋中的那一块禁灵石王所开解出来的宝物，竟是一具远古妖魔强者的尸体。

    而对方这一具尸体之上，更是因为煞气过于浓郁的缘故，竟是形成了煞物。

    “管他是什么煞物？杀就是！”

    一位化婴境后期真君说了一句，却是毫不犹豫的冲了上去。

    其他人见状，眼睛都是一亮。

    毋庸置疑的，这一具妖魔强者的尸体价值极高。

    但众目睽睽之下，他们都是有头有脸的人物，更拉不下脸来，做出强抢的事情来。

    可在此时，飞鸿道人被那煞物打飞，他们立即就有了出手的理由。

    这一出手，不拿上一些好处，他们又岂能罢手？

    机敏之辈，如第一个挑出的化婴境后期强者，立即高喊一声就冲了出去。

    紧接着，立即就有几个人随同而去，手中的攻击，也第一时间向着那煞物轰了过去。

    嘭嘭嘭……

    数道攻击，同时轰在了那煞物之上。

    那煞物本身的实力，其实不弱。

    堪比顶尖武圣，不管是攻击力，速度，还是防御实力，都是如此。

    但毕竟势单力薄，面对一群强者的围攻，当然就显得有些力有不逮了。

    接连承受了数道攻击，那煞气所凝聚的身躯，隐隐就有崩散的架势。

    可也在这时候，那妖魔尸体之上，突然散发出一道黑光，瞬间没入了那煞物之上。

    眨眼间，那煞物即将崩散的身躯，就恢复如初，然后气势汹汹的向着那些道武强者攻伐而去。

    也就在这时，趁着那煞物被几位强者缠住的时候，有人忍不住靠近那妖魔尸体，看是否能趁此机会，先谋夺一两件宝物。

    但只见那神魔尸体之上再次闪过了一道幽光。

    随后，竟又有一头煞物，直冲而出。

    实力与之前一般，乃是顶尖武圣层次，只一出手，就将那才化婴境初期的强者整个轰飞，血雾漫天之下，几乎半边身子都被打碎。

    这还是他提前有所准备，心下十分谨慎的情况下。

    若是不然，只此一击，他就将身死道消，直接陨落。

    不过饶是如此，那煞物的一击，也已经将他重创，没有三五年的休整恢复，是决计难以发挥出原本的实力了。

    而这煞物冲出之后，直接就守在了那妖魔尸体的周围，但凡有人靠近，立即就会展开雷霆一击，要将任何人都给轰杀。

    而另一边。

    那头煞物虽强，但毕竟不低周围强者的围攻。

    几人略一出手，就相互有了默契，在将那煞物逼在某一个角落的刹那，同时出手，瞬间就将各自的攻击，狠狠的打在了那煞物之上。

    这一次的攻击太快也太强了。

    即便煞物想要心神波动之间，想要联系神魔尸体，却也来之不急。

    整个身躯，先一步崩散。

    “总算解决了一只。”

    见状，出手的几人都是松了一口气。

    有人更是得意的说了一句：“说什么杀不死？这不还是被我们解决了？”

    之前，这煞物每次受创达到一定程度，就会立即联系妖魔尸体，补充力量的情景，当真让他们无可奈何。

    此时眼见对方当真崩碎之后，心中自是难免多了几分轻松。

    不过，他们感慨之声才刚刚传出。

    那神魔尸体边上，就猛地再次出现了一头煞物。

    那张牙舞爪的模样，还有望向那几个出手之人的嗜血疯狂的眼神，都无不表明，这一头魔煞，赫然就是之前被他们打散的那一头。

    对方，竟当真可如传说中一般，可以借助妖魔尸体，瞬间复活，具备着几乎不死不灭的能力。

    而那妖魔尸体之上，也好像具备着一个巨大的魔窟巢穴一般，谁也不知道，里面到底孕育着多少头煞物。

    一旦靠近，立即就有一头冲出的景象，让得周围一群强者，都不敢轻举妄动了起来。

    毕竟，这每一头煞物，可都相当于顶尖武圣层次的实力。

    一两头倒还罢了，凭着现场这么多强者，自是不难对付。

    可若是有个七八头，十来头，那估计就算是如天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主等各方面都达到了天地极限的无敌强者见了，都会头疼，不敢轻易招惹。

    毕竟蚁多咬死象。

    这妖魔强者的尸体之上的气息，太强了。

    让他们深刻的明白，双方的实力差别。

    心中更猜测，这妖魔强者生前的实力，必定无比恐怖。极有可能乃是分神境以上的恐怖存在。

    不然，为何对方死后，所诞生的魔怪，都这般恐怖？

    让得一群强者，竟都有种束手无策之感。

    好在，这些煞物，在他们没有靠近的情况下，也没有肆意出手，此时都紧靠在那妖魔尸体身边，警惕的看着周围众人。

    “接下来，该怎么办？

    这煞物的力量，直接源自那妖魔尸体，几乎不死不灭。

    关键他们的实力也不弱，短时间内想要将之磨灭，可不是一件容易的事情。”

    顾晨大师望着眼前的景象，脸上露出了惊疑不定的神色。

    这一次的解宝大会，因为陈少君成功将那一块禁灵石王给开解出来，可以说是完美成功。

    可是，最为关键的，揭幕宝物的这一阶段，却因为这煞物的存在，而陷入了停顿，立即就有一种虎头蛇尾之感了。

    若他们禁灵屋当真束手无策的话，那么传将出去，旁人必然只会小看他们禁灵屋，一切流言蜚语，也只会冲向禁灵屋，冲向飞鸿道人，冲向他顾晨大师……

    这一切，可绝不是他们所愿意看到的。

    “想要靠近这一具尸体，就唯有将这些煞物给生生磨灭。

    可这些煞物，因为那妖魔尸体的缘故，却又几乎有着不死不灭的能力。

    关键他们本身的实力，也极强，堪比顶尖武圣……这一次，禁灵屋被动了。

    若是不能将这些煞物完美解决，禁灵屋当真可就成了一个笑话了。”

    有人开口，脸上不由露出了幸灾乐祸的神色。

    其他人眼中，也或多或少流露出了一丝戏谑之色。

    乐的看这一场笑话。

    “若是连续不断的将这些煞物斩杀，煞气自然消散之下，我们是否就能够解除威胁，靠近那一具妖魔尸体？”

    飞鸿道人这时候也试探性的开口询问了起来。

    其中一个助阵之人闻言，直接也摇头说道：“不行的。

    之前那头煞物被我们打散的情景，可还历历在目。

    打散的煞物，眨眼间就重新从那妖魔尸体边上冲了出来。

    关键是，我刚才还注意到，那煞物被打散之后，那本来应该消散的煞气，最后竟然全都汇聚着向那妖魔尸体而去，转瞬又被吸收了进去。

    也就是说，不仅这些煞物是源源不断，不死不灭的。

    这煞气本身，也能够不断被这妖魔尸体使用，从而诞生煞物，对我们进行攻击……”

    说到这里，他的语气也明显变得低沉了起来。

    这煞气，煞物，还有妖魔尸体，几乎形成了一个循环，一般强者想要借此将这些煞物全部消灭，可当真不是一件容易的事情。

    至少，他们一时间，也没有丝毫头绪。

    “陈大师，莫前辈，你们见多识广，不知道可有解决之法？”

    一番商讨，最后无奈之下，飞鸿道人只得求到了陈少君和莫兴河的身上。

    特别是莫兴河，乃是八千年前就站在极限巅峰的无上强者，见识极多，或许就有应对之法。

    而陈少君，神秘而又强大，关键手段繁多，让人丝毫猜不出跟脚和极限，自也被他给予厚望。

    “这等煞物，就算是我也是没有碰到。

    不过，据我所知，这所谓的煞物，其实关键的，并不是煞气本身，而是煞物内部，那一股独属于妖魔本身的意识碎片。

    他们之所以成型，正是因为，有着那妖魔强者强大的意识附着，这才能够让它们拥有那强大却又几乎不死不灭的能力。

    想要彻底将他们消灭，就唯有将那煞物体内的妖魔意识给彻底基散才行。

    不过，这煞物，实力却是强大，堪比顶尖武圣。

    我虽然应付起来不难，但想要将它们斩杀的同时，击散那附着于它们体内的妖魔意识，也几乎是不可能的事情。”

    莫兴河闻言，皱了皱眉，随即开口说道。

    “其实，想要将这煞物清除，其实不难。”

    而正在这时，陈少君开口了。

    此话一出，现场就是一静。

    所有人都第一时间将目光落在了他的身上。

    也就是陈少君的身份地位，如今确实非同小可，开解出禁灵石王之后，更是达到了一个巅峰。

    不然，少不了有人站出来说上一句大言不惭。

    毕竟，这煞物的强大和棘手程度，他们可也是有目共睹的。

    陈少君的解宝手段确实非凡，完美无缺体质也确实让他们惊叹羡慕，但说到实力的话……一群人心中却都有些不以为然的。

    一个煞物，就有着堪比顶尖武圣的战力。

    陈少君这一个解宝大师，在他们看来，最好还是不要来凑热闹了。

    “何解？”

    飞鸿道人闻言，却忍不住眼睛一亮。

    其他人，大多只是听说过陈少君的神奇之处，对他或多或少，都有一些质疑。

    可他却不同，亲眼看到了对方那无数的神妙手段，神秘，强大，手段繁多……特别是他亲身感受到了陈少君将天地规则映照而出，从而让他大有所悟之后，更是如此。

    是以，当陈少君说自己有解决方法之后，他几乎立即就相信了。

    也确信，对方若不是有着足够把握的话，必然不会如此自信的开口。

