    好在江飘雪和苏琳没有脑子发热，只是简单的介绍了一下。

    苏义也算松了一口气。

    张灿阳有些恍惚，嘴角微微一张，“你们都很厉害...”

    曹晴朗笑道：“张师兄过奖，比起你来，我们还是差一点点的。”

    “额...你太谦虚了。”

    张灿阳咽了口吐沫。

    苏义瞪了曹晴朗一眼，转而对着张灿阳说道：“张师兄，我们要去金星城转转，你呢？”

    “我和你们一起吧。”

    张灿阳想了一下，回道。

    曹晴朗等人说起话来没点正形，但感觉在一起的话，说不定是一件很欢乐的事情。

    “行。”

    苏义点了点头，随后和江离等人大了声招呼，带着众人离开了。

    .........

    金星城是一座超级城市，繁华程度无法想象。

    苏义等人都看花眼了。

    转了一会后，苏琳提议去买东西。

    好不容易来一趟，总归要买点东西回去显摆显摆。

    苏义也没有反对，因为他也有需要购买的东西。

    后面就是一场疯传的购物扫荡，只要有用的，看得上眼的，统统买下，反正又不缺蓝星币。

    苏义买的东西不多，除了一些金星城特产之外，就是解毒丹。

    买解毒丹的目的也很简单，为后面前往死亡禁地做准备。

    一个小时之后，每个人都大包小包的买了不少东西。

    但苏义却发现，霍天成自始至终都跟着看热闹，什么都没买。

    “老霍，你怎么不买东西？”苏义奇怪的问道。

    霍天成尴尬一笑，“最近手头有点紧。”

    “哦”

    苏义恍悟过来。

    霍天成之前的职业是主播，但那点粉丝根本就赚不到钱。

    看着霍天成可怜兮兮的样子，苏义动了恻隐之心，直接给霍天成转过去了二十万蓝星币。

    “苏义，你怎给我这么多蓝星币？”

    霍天成惊喜不已。

    “够不够？不够的话，我再给你转点。”苏义很随意的说道。

    “够了！”

    霍天成感激道：“苏义，谢谢你。”

    苏义淡淡道：“不用谢，等有钱了还给我好了。”

    霍天成：“....”

    心中的喜悦瞬间荡然无存。

    “苏义，二十万蓝星币可不是小数目，我还真不知道什么时候能够还上。”霍天成苦笑道。

    “没事，还不上可以给我打工。”苏义认真地说道。

    “打工？”

    霍天成眉头一簇，“我能干什么？”

    苏义笑道：“你不是厨艺了得吗？以后专门给我做饭好了。”

    其实，给出二十万蓝星币，压根就没打算让霍天成还。

    之所以这样说，主要是为了将霍天成留在身边。

    因为日后若是掌管了源城，身边没几个得力臂膀是绝对不行的。

    霍天成逗比是逗比了点，但天赋和灵根都不错，值得大力培养。

    另外，后面前往死亡禁地，也是需要霍天成当向导的。

    “行，我给你当厨子。”

    霍天成开心了许多。

    原本他就打算抱紧苏义的大腿，跟在苏义的身边，闲暇之余做做饭也无所谓。

    “成交！”

    苏义笑道。

    “苏义，我还有东西要买，就不跟聊了。”

    霍天成撂下这句话，转身跑开了。

    以前，他从来都没有过这么多的蓝星币，这一次怎么也要挥霍一把，过过土豪的瘾。

