    第370章 -最后的光点

    Baolan的勾子也是直接被Aki的一发大招加闪现给直接躲掉。

    紧接着一发蓄力W技能，Jackeylove莎弥拉在没有闪现的情况被直接晕住！！！

    Q技能接上几发普攻，之前被佛耶戈化身杰斯直接一炮加强炮弹给直接打中，血量直接就过半，因此在面对佛耶戈贴脸之时，Jackeylove莎弥拉完全没有任何反手能力。

    片刻之后被直接斩杀！！！

    “OMG—Aki（破败之王）击杀了IG—Jackeylove（沙漠玫瑰）！！！”

    Triple Kill.三杀！！！

    成功击杀莎弥拉过后，佛耶戈成功拿下三杀，眼看四杀即将达成，Aki立刻捡起莎弥拉灵魂。

    利用E技能再次拉进与锤石的距离之后，接上一发被动普攻将Baolan锤石击飞，紧接着再次释放出大招。

    “崩！！”

    斩杀效果瞬间迸发而出，锤石进入斩杀线。

    于此同时，IG辅助Baolan还在拼命抵抗，E技能将与自己贴身的佛耶戈E出其普攻范围内之后，紧接着开出大招“幽冥魂锁阵”！！！

    另一边，进行疯狂杀戮的Aki佛耶戈，自身血量也进入残血状态，眼看着防御塔正在对自己进行疯狂的进攻。

    双方都进入斩杀线，刷新技能后的佛耶戈再次一发W技能眩晕，如同导航一般，再次稳稳命中Baolan锤石！！

    原本以为自己开出大招便能够将佛耶戈给击退的Baolan，却没想到Aki的杀心远远比自己要想的重很多。

    在被佛耶戈技能再次晕住之后，紧接着两发普攻，成功击杀掉锤石！！！

    “OMG—Aki（破败之王）击杀了IG—Baolan（魂锁典狱长）！！！”

    Quadro Kill.四杀！！！

    成功以一己之力拿下自杀过后，但Aki自身的血量也已经进入极限。

    在将锤石给击杀掉过后，还没来得及捡起锤石的灵魂便直接被IG下路第一座防御塔给击杀掉！！！

    “IG—Baolan（魂锁典狱长）击杀了OMG—Aki（破败之王）！！！”

    虽然在最终的博弈当中，佛耶戈被锤石给终结掉，但这……对于眼前一波将局势给完全扳回来了的佛耶戈完全没有任何影响！！！

    毕竟Aki这波交出闪现的时候，就抱着不是你死就是我亡的心态，如今成功拿下四杀，即使最后人头是给到了辅助锤石的身上，也对于OMG战队造成任何不了负面影响。

    而这一波被OMG打野佛耶戈成功拿到三杀过后，也正式意味着IG战队再次陷入大劣势之中，ChenG之前冒死打回来的节奏又被OMG战队给直接一波打了回去。

    并且最让IG众人绝望的是，眼前的局势要比开局崩盘更糟糕，毕竟在一级团的时候陷入劣势之中，还有着时间让ChenG来将局势给打回来。

    但眼前比赛时间也已经来到了十五分钟，这个时间段，IG战队做为前中期需要打出优势的阵容，不仅在此时没有进一步将优势给扩大…甚至还一度被OMG经济给再次逆转。

    留给IG能够再次将局势给扳回来的时间已经不多，并且面对拿到四个人头的佛耶戈，野区的经济发育也输飞速追了上来。

    要知道……发育起来的佛耶戈无论打团或者单挑伤害方面上都是不虚蜘蛛这名英雄的。

    这也就意味着ChenG想要在队伍再次陷入劣势之后，再次将劣势给扳回来，难度要比开局一级团血崩的局势要更加困难！！！

    IG所有人也真正地第一次感受到了巨大的压力，毕竟这种局势……眼看比赛时间段已经进入到了中期，ChenG在面对一个已经完全发育起来的佛耶戈想要再次打回局势。

    在Aki有了防备之下，几乎等同于老虎嘴里拔牙！！！

    “呼～”

    “对不起兄弟们，这波决策是我的失误，我太急了！！！”

    队伍再次陷入巨大的劣势之后，ChenG再也没有了之前一脸轻松的表情。

    言语中也不再带着自信的语气，毕竟眼前的局势可谓是稍纵即逝，只要OMG在接下来的对局当中不出现大失误。

    那么即使是ChenG也难以回天。

    做为IG战队的核心选手，以及英雄联盟第一人的陈歌也在此时的表情当中陷入了无比的不安之中。

    毕竟说到底眼前队伍的劣势都是自己亲手造成的，虽然说IG的四十多连胜几乎每一把都跟自己离不开关系。

    一想到因为自己的决策失误即将导致队伍的连胜走向终结，ChenG内心无比悔恨…连忙向队友们示意。

    这波越塔……如果自己不那么掉以轻心，又或者能够等到Rookie的丽桑卓赶到时再进行越塔。

    那么无论如何也不会出现现在这种尴尬的场面。

    Rookie：“没事，刚刚你不是才说过比赛就是要逆风局才有意思吗，这不还没输呢嘛嘿嘿。”

    Theshy：“哎哟，这波我的我的，一下来就直接被秒掉了，没有发挥出什么作用。”

    Jackeylove：“大家一起加油将局势给扳回来啊，我们第一次能够成功第二次也必然是手到擒来。”

    Baolan；“垂头丧气的可不像是你陈歌的风格喔。”

    队伍再次陷入巨大的劣势之中后，原本以为因为自己的一波决策失误会迎来队友们的脸黑。

    但在ChenG主动背锅道歉之后，队友们一时间纷纷不由自主地开始主动背锅。

    这一点……也是完全出乎了ChenG的预料，虽然IG队内的氛围没得说，但是这波越塔的过程中，队友们也是进行了三番五次的劝阻。

    最终陈歌还是选择一意孤行，最终才导致IG队伍走向劣势。

    听到队友们的表态，ChenG再次振作起精神，毕竟在队伍陷入劣势之后，即使说到底是因为自己造成的。

    但最好的致歉方式就是再次帮助队伍将局势给打回来！！！

    收起颓废之势，一时间ChenG眼神变的异常凶狠，王者的姿态散开来。

    “哈哈哈，IG这群呆逼真的整活啊。”

    “ChenG真就把我们OMG不当人呗，这就是代价，这就是轻视的代价！！！”

    “想翻盘，不可能！！”

    “Aki这个佛耶戈直接封神，怎么英雄联盟第一人被打的溃不成军啊哈哈。”

    一波三折之后，眼看着局势再次被OMG战队掌控，观众席上OMG战队的粉丝们更是像迎来了春天般群起欢呼！

    在开局的时候，OMG成功拿到优势之后，IG打野选手ChenG更是凭借自身的一己之力成功力挽狂澜将局势给扳回。

    这也使得OMG的粉丝们气势一直被IG的粉丝们打压。

    职业赛场上，不仅是双方职业选手的较量，更是双方战队粉丝们相互之间的期盼与较量。

    比起其他人，为本场团战最大的受益者Aki更是在拿下一波四杀过后直接怒吼泄愤。

    毕竟自己击溃并拿下四杀的队伍可不是什么臭鱼烂虾的队伍，而是当今世界T0级别，算得上世界最强队伍的IG战队。

    能够在野区完成对ChenG的领先，就连很多顶尖的职业选手都没能办得到。

    这也难怪Aki在看到有拿下四杀机会的同时，整个人像是魔怔了一般选择直接冲锋。

    这波团战过后，局势再次被OMG逆转，IG战队也一度回到了解放前甚至更糟糕！！！

    “我的天啊…IG这么大优势被对方几乎打出了个团灭，这种情况我还真的是第一见。”

    “OMG这群年轻人不可估量啊，ChenG脸上的表情似乎也凝重了些……虽然现在IG战队又是处于到了劣势方，但我并不认为IG会就此输掉团战”

    解说席上见证过无数次IG逆风翻盘的解说员管泽元即使在看到IG再次陷入巨大的劣势当中，却依然局势还有转机的机会。

    毕竟IG在大逆风的情况下，就连被称作银河战舰的LNG也是倒在了IG的脚下。

    更别说只是一群刚进入到职业赛场不久的一群新人了。

    但话又说回来…IG这波团战能够在大领先的情况下输掉团战，跟管大校那句“IG不可能会输”也有着很大的关系。

    “OMG—Creme已经击杀小龙。”

    伴随着系统的提示，在团战取得胜利过后，OMG存活的四人选择直接前往小龙坑控下第二条小龙！！！

    ChenG身上的峡谷先锋也因为这波团战的失利最终没能放出来，并且杀人书的层数也瞬间折半…

    “IG这个局面要怎么处理呢…再拖下去的话可能就很不利了。”

    “OMG这边有种杀人诛心的感觉啊，在扳回局势并成功控下第二条小龙资源后是选择继续在线上猥琐发育……因为他们知道这把只要将比赛拖入后期，那么IG基本上就没什么机会了。”

    “反观IG这边所有队员们应该是心急如焚啊。”

    眼看着OMG战队在将局势给扳回过后，竟然选择继续猥琐发育这种极其稳健的打法。

    这样一来ChenG再想将局势给扳回来可谓是难上加难了。

    按理说现在做为队内核心C位的ChenG现在应该是焦急万分，会接二连三地出现失误。

    但事实让在场所有的观众粉丝们以及解说席上的两名解说都失望了！！

    陷入劣势之后，ChenG经过短暂的调整便立马将状态给回了上来。

    做为一个常年征战职业赛场的顶尖职业选手，能够稳住自己和队友的心态，可以说是必修课。

    时间来到二十一分钟，比赛即将进入中期阶段，IG战队必须在二十五分钟之前将局势给再次逆转。

    二十五分钟之后也正式迎来OMG战队阵容的强势期，解释…IG战队将没有任何能力与OMG抵抗。

    眼看着IG在下路陷入劣势过后…OMG战队五人选择继续猥琐发育，这也是让解说席上的两名焦躁不安。

    虽然说都是LPL的队伍，但OMG战队现在五名新人，对比起IG五名超高的人气选手……不光粉丝们，就连两名解说也是更希望IG战队能够取得胜利，继续保持连胜。

    毕竟IG战队这种傲人的连胜战绩，是要载入英雄联盟历史的一幕…无论是谁都不希望IG的连胜战绩到此结束

    虽然IG战队现在已经陷入劣势之中，也确实是因为ChenG的一波决策失误才导致的。

    职业赛场上，出现决策失误也是再正常不过的事情，因此IG战队还是想之前那样，由陈歌来继续担任队内的指挥。

    IG队内的所有人员也还是选择无条件相信ChenG的决策。

    时间来到二十一分钟，正当队友们还有些迷茫，面对猥琐选择避战的OMG战队无可奈何之时，ChenG率先发话：

    “兄弟们，比赛时间即将进入到中期，若是再不寻找机会将局势给逆转，那么这把比赛很有可能就没了。”

    言语间似乎透漏出无奈的思绪，但IG所有队员在听到ChenG发话之后，也意味着下一步反攻的号角在ChenG心中产生。

    为的就是争得队友们的同意，当然…在这种绝境时刻，IG所有人人选择无条件相信ChenG。

    成功取得队内所有人员的信任过后，ChenG长舒一口气继续说到：

    “抓上！！转大龙，一波结束掉比赛！！”

    ChenG一整句话加起来可能说是没有十个字，但也足以让队友们震惊，要不是从ChenG口中说出，肯定会被当成是摆烂了。

    Rookie挠了挠头问到：“你说的这些……是在队伍是大优势的情况下吧。”

    “而且抓一个坦克奥恩不妥吧，他现在等级已经起来了，抓他要花费我们大量的精力，如果被他们中野再次给反应过来，那我们就真没了。”

    “现在我们队伍可是处于劣势状态啊，你说的这些计划根本没办法去实施，别说一波结束掉比赛了。”

    “他们OMG现在五人选择缩在塔下，真是拿他们一点办法都没有啊，陈歌你不会糊涂了吧！！”

    陈歌的言论，在所有人眼里都等同于是滑稽之谈，队伍在劣势的情况下…队内所有人实在是想不出来，到底该怎么个抓上、拿大龙一波结束比赛。

    看着所有队员都是一脸不可置信略带怀疑的表情…但此时的ChenG没有再进行过多的劝解，只能等待着队友们醒悟！！！

    虽然队友们内心是相信陈歌的，但其现在说的话等同于是在异想天开，这也难怪队友们会有些犹豫。

    片刻之后…

    “下一步行动该怎么做，你指示吧。”

    “只要能有机会赢下比赛，我觉得我们可以试试！！！”

    虽然陈歌的话听上去是有些异想天开，甚至毫无逻辑，一支队伍要怎么在大劣势的情况下直接一波扭转局势甚至逆转比赛。

    (本章完)

