    “在哪里？那个地方在那里？”飞奔的墨伊自言自语道。

    自从离家到现在，已经过了三天。一路上用赫尔墨斯靴加速的墨伊到现在还没有走出这片辽阔的平原。

    墨伊停了下来，飞奔了差不多几个小时，再跑下去迟早会到达临界点的。

    可是为什么，有种不安呢。

    这种感觉是什么？墨伊往一处方向看去，仿佛看见了一只眼睛。

    该怎么办？继续跑还是？

    ……

    希尔墙边境。

    “诶快点啊！那边的兵哥还等着上菜啊！诶诶！你！说你呢，你还干不干！没听见有人要酒吗，还傻站在那里干嘛？”刘掌柜一个珠子就扔过去，扔完就继续指挥店里的小二们。

    此时正直中午，是换班吃饭的高峰期。这时候的街可不是一般的繁忙，成群结队的士兵在街上走着，有说有笑的。而我们都刘掌柜也是这一家走另一家，在爆满的各饭馆里面到处监管工作。

    路上碰到穿梭在街上的刘掌柜，这些士兵几乎都会情切的打上招呼，刘掌柜还得一个个低头行礼，花了不少时间才能走到隔壁的餐馆。

    刘掌柜翻起白眼，侧在柜台上喘气：“哎，就不应该答应大将军的话啊。”

    柜台后面的是那个胖掌柜，胖掌柜带着和蔼可亲的笑容，递给刘掌柜一个毛巾：“大忙人啊，啥时候不行了就换我来。”

    刘掌柜瞬间活过来：“那可不行！你这性格放出去，那些臭小子们一定一个个撒的欢，必须得给他们坏脸色看才肯好好干活。”

    胖掌柜笑出来，脸上的笑容极其具有感染力，身上的劳累似乎都散去了。

    胖掌柜：“那你叫老黑也行。”

    刘掌柜捏着个小胡子，眼睛咪咪地想着老黑的事：“那也不行，老黑这人整天挎着张屁脸，督促工作到十分好，就是站在柜台前嘛？啧啧。”

    外面的热闹瞬间停止，就像是一次性把所有人嘴巴给堵上一样。

    “大将军好！”突然齐刷刷响。

    “哈哈哈！好好！都不用理我这老头子，你们吃好喝好啊！”伊瑟夫爽朗的笑声传来，“还是喜欢这里的环境啊，待在希尔那家伙旁边就有莫名的压抑感，好不痛快！”

    刘掌柜一听到大将军的声音，飞也似的窜过人群来到伊瑟夫面前：“大将军来啦？快快坐，随便找一家店里坐，饭菜各有特色，包您满意。”

    伊瑟夫拍拍刘掌柜的肩膀：“好！走！”

    看着和大将军关系这么近的掌柜，附近的士兵们一个个由心赞叹。

    “成功人士！”

    “和大将军关系这么好，真是厉害！”

    “活该开这么多店！”

    “要是我也能这样就好咯。”

    皇宫。希尔皇帝望着教会方向，身后的侍从提醒道：“殿下，该用膳了。”

    希尔突然说道：“等会吧，我总感觉有什么事情要发生了。”

    主教堂这，四教在神神叨叨的做着某种仪式，什么都没有发生，只是一直在这里做着仪式。

    墨伊这边，克眼的力量再度入侵墨伊的脑海内。

    一闪而过，克眼的模样粗略闪过。

    又是一瞬！画面更加具体了。

    赫尔墨斯加速！墨伊已经不能再等下去。

    “可恶！可恶！可恶！”墨伊对现在都速度深感无力，“再快点！再快点！”

    只是欲功则反，一味地加速只能超过墨伊的极限，墨伊狠狠地往前方摔去。

    咻！

    墨伊并没有摔倒，脑海中突然闪出来的想法扭转了摔倒的结局。

    史莱姆钩爪！在钩住的一刻能够强制控制住墨伊的身体，再极速撤回，借着强大的拉力，在地上翻滚一下就能够继续赶路。

    快点回去！阿尔迪尔他们有危险！

    那一闪而过的画面极其清晰，如身临其境。就在自己的家里，那只如神明的眼珠蔚然浮在前面。

    但还有一个细节，那画面内，只有他一人！

    “快啊！快点！”墨伊加速前跃，用云瓶推进，再用钩爪勾地面借力，已经用尽全力地加速。

    钩爪一抓，重复性的翻滚，可就在这一次，墨伊不行了，就在翻滚起身时，膝盖的崩溃，让起身的墨伊失去平衡匍匐倒地。

    短暂的休息，却让脚下至今积累的伤逝顷刻反弹。仿佛被打了麻药，没有任何知觉。

    “该死的！”墨伊狠狠捶地，心中的急迫只能通过地面发泄。

    地面被砸出一个碗大的坑，墨伊才终于能冷静下来，变出一瓶生命药剂出来咕噜喝下。

    麻木的双足终于有了知觉，一有知觉，墨伊再度疯狂赶路。

    画面一闪而过，还是克苏鲁之眼！

    墨伊用力皱一次眉毛：“该死！”

    心中的烦闷无法解决，无尽的后悔涌上心头。就不该这样做，就不该离开，就不该那样对阿尔迪尔。

    可恶啊！

    墨伊想趴在地上痛哭，看着越来越暗的天空，想起遥远的路途。就想在地上狠狠地哭上一场。自己为什么要害了他们？为什么要把他们赶走？都是自己害的，是自己害死他们的！

    酸意在鼻腔徘徊，眼睛莫名的红肿。

    那个邪神就要降临了，丘比他们是根本打不过的！再这样下去只能活活被……

    似乎有一个耳光扇来，墨伊止住自责，惊异地看向周围。阿尔迪尔？还是我自己？

    周围空无一物，整个平原上只有在风中呆滞的墨伊。

    “不放弃吗？是这个意思吗？”墨伊自言自语，捂着脸上若有若无的耳光。

    ……

    希尔墙边境的傍晚，慵懒和惬意是这时候的主旋律。

    伸着懒腰，一副随意的骂声，便能带动周边人的笑点。笑着大骂，好像不情愿地往军营走去。

    周旁的店铺，也终于有休息的时间，喘着大气擦干身上的汗渍。喝上掌柜们奖励的酒水，有说有笑地消遣身上的疲惫。

    柜台内的掌柜也差不多，从后面的架子上拿出一壶好酒，就开始数着今天的收益，能从掌柜脸上的笑看出，今天赚的钱很多。多到都不想和他们聊天的那种。

    太阳偷偷的落下，不想打扰这么美好的氛围。享受着每天的普通，一辈子就这样过去该多好。不止是这条朴素的街，整个国家应该也是吧。

    “天黑转凉咯！关门收摊咯！”

