    第355章

    小奶团很无措。

    她拼命捂着小嘴，将痒痒的小尖牙按住，仓惶地往后飞，想离爸爸远一点。

    不可以咬爸爸！

    濛濛不要变成脏狗狗！

    呜呜呜，可是牙牙好痒啊，爸爸好香哇，香香的比濛濛最喜欢的牛排肉肉都好吃的样子。

    她拼命摇头，虽然不懂，可是在努力保持清醒。

    晶莹的眼泪水顺着白嫩小脸流淌，她抽抽搭搭的想一头栽进爸爸怀里，可是又根本不敢靠爸爸太近。

    她啜泣到打小哭嗝，奶奶的问：“爸爸，濛濛是不是病病更严重了？濛濛是不是要病死了，呜呜呜濛濛不想和爸爸分开。”

    也不知道她从哪知道会病死的事，还懵懵懂懂的知道，死了就是要和爸爸分开的，濛濛就再也见不到爸爸了的。

    哇，濛濛不要这样，濛濛要怎么办嘛？

    她被自个的脑补给吓到了，蝙蝠小翅膀再无法支撑，摇晃着啪叽坠机，直接往地面掉。

    琉心都提到了嗓子眼，身体的反应快过脑子，他想也不想直接一个箭步冲过去。

    “咚”团子安稳掉到爸爸的双臂间，头发丝都没掉一根。

    琉松了口气，臂膀隐隐发麻，不过他还是稳稳的把团子竖着抱起来。

    琉：“宝宝不是脏……”

    他一句话都没说完，小奶团双眸猩红，张着长乳尖牙的小嘴，嗷嗷一声就咬在琉脖颈侧。

    琉浑身紧绷，压制住身体想要反击的本能，尽量放松肌肉，好让团子可以顺利咬破皮肉，吸食到鲜血。

    然而——

    “呜呜呜呜，爸爸我咬不动……”

    软唧唧的小奶音，带着大大得难过，哭的非常惨兮兮。

    琉：“……”

    站墙角的老十和十三无意听了一只耳朵：“……”

    奶到连皮都咬不破的冕下，竟然该死的有一丢丢……可爱！

    琉偏头，看着团子哭花小脸，鼻尖也哭得粉粉的，又圆又大的红眼瞳雾气蒙蒙，奶气的小尖牙可怜巴巴地戳在嘴皮上。

    就很委屈。

    他一下没绷住，当场笑出声来。

    宝贝怎么能连哭都这么可爱呢？！

    小奶团怔了，奶乎乎地望着爸爸。

    爸爸刚才在笑濛濛？

    琉飞快扭过头，再回头时绷紧了俊脸，很严肃的说：“是爸爸皮长得太厚了，咬不破没关系，爸爸给你带了小零食。”

    他说着，从怀里掏出一把酒心巧克力。

    有奶香奶香的白巧，还有点缀榛果的黑巧，全都做成可可爱爱的草莓形状，不过无一例外最里面包裹的都是他的血。

    甜甜的巧克力被塞进嘴里，完全不用咬就自己融化了，紧接着是和爸爸身上一样香香的味道在舌尖炸开。

    奶团子睁大了眼睛，舌尖卷着巧克力，从左边腔壁顶到右边腔壁，腮帮子鼓鼓的，像是往食囊囤了不少食物的奶油小仓鼠。

    一口气啃了三块巧克力，奶团子满足地眯起眼睛，小胳膊搂着琉的脖子，扭着小脸去蹭爸爸。

    小濛濛：“牙牙不痒啦。”

    她伸手摸摸，小尖牙不仅不痒了，还已经又缩回去了。

    团子眼中的猩红逐渐退却，圆乎乎的瞳孔又恢复成了黑亮的颜色。

    又是一只可可爱爱的小朋友啦！

    最重要的是，濛濛不用和爸爸分开了哟。

    这才是让团子最为高兴的事，任何事都及不上这点。

    她窝在爸爸怀里，哼哼唧唧地扭来扭去，异常得开心快活。

    琉揉揉她的小发揪，到底还是个孩子，情绪来得快去得也快。

    他把巧克力塞团子裙兜兜里说：“吃完了就跟爸爸说，爸爸再跟你做别的小零食。”

    “嗯！”奶团重重点头，小肉手捂着裙兜兜，十分宝贝爸爸给的小零食。

    蹲角落里的老十和十三眼馋的口水都下来了，盯着团子的裙兜兜双眼冒红光。

    团子非常敏感，小呆毛刷的就挺立起来了。

    她警惕地盯着老十和十三，小肉手把裙兜兜捂地更紧了。

    小濛濛：“濛濛的！爸爸给濛濛的！”

    听出小奶音下暗藏的警告，俩贵族心有余悸地硬生生挪开视线，转而眼巴巴地望着琉。

    呜呜呜，纯血猎魔人爸爸，你还需要儿子吗？

    自带两块地区管理权，还能给您养老送终的超大龄吸血鬼贵族儿子！

    他们很好养，每天一块血心巧克力就够了！

    琉轻描淡写地看两人一眼，团子也跟着看过来。

    老十和十三一个哆嗦，赶紧擦干口水低下头，夹着尾巴再是乖顺不过。

    琉沉吟片刻：“红晶果的……”

    老十蹭站起来：“尊敬的猎魔人阁下，有关红晶果的事，我们确实知道的不多，不过你放心，我们肯定帮你查到！”

    十三不断点头附和：“对对，我和老十去找老五赫斯，一定从他嘴里撬出红晶果的下落。”

    血族是个没有节操的种族，信奉血脉力量，臣服强大实力。

    眼下，不管是小团子的血脉等级，还是琉的个人实力，都远超老十和十三，故而这两人倒戈的比墙头草还快，分分钟对父女两人投诚。

    小团子嘴里还包着巧克力，她打了个呵欠，困倦地揉揉眼睛，用蝙蝠小翅膀把自己一包，扭身就拱进爸爸怀里。

    濛濛困了。

    她刚才接连被激起血脉的力量，两次压制贵族，还生长出了蝙蝠翅膀，现在又进了纯血的鲜血补充，加上外头又已经是大白天了，故而就昏昏欲睡起来。

    琉有些心疼，他调整了下姿势，让团子可以窝得更舒服。

    老十和十三甘愿为自己所驱使，琉也不是古板之人。

    他索性道：“去打听红晶果的下落，另外……”

    话语顿了，琉垂眸看着怀里的奶团，薄唇微抿。

    老十和十三大气不敢出，低眉顺眼站边上等着，丝毫不敢催促。

    难捱的沉寂在房间里蔓延，并顺着斜射进来的晨光，像盛大的苔藓一样肆意生长。

    好半天，琉才继续说：“有关血族女王的事，一起打听。”

    听闻这话，老十和十三猛然抬头，两人都惊讶地看着琉。

    血族女王，对血族而言，那是比红晶果还重要的存在，是所有血族的精神支柱。

    老十和十三对视一眼，脸上同时出现为难的神色。

    红晶果的事能打听，可涉及到血族女王，这俩贵族骨子里就不太愿意了。

    血族对女王的忠诚，那是刻印在灵魂深处的，完全无法抹去。

    不过，俩贵族也没直接拒绝，只是打听一点消息，于女王冕下来说应该无碍，更何况他们打不过这位纯血猎魔人，可不代表女王也不敌。

    想到这里，俩贵族便低着头，小声答应下来。

    琉浑然没把俩贵族的小心思放眼里，没节操的东西，当个玩意儿就是了，不必当真。

    他所有注意力都小奶团身上，见她困倦得不行，眼皮子直打架，哼哼唧唧的闹觉，很是不安生。

    于是琉道：“宝宝乖，爸爸抱着困了就睡会。”

    团子奶哼哼，小脑袋一扎就埋进了爸爸的风衣外套了，把刺眼的眼光全挡在了外面，只撅起个小屁股。

    十三份外有眼色：“尊敬的猎魔人阁下，我家有一樽从未用过的棺椁，非常柔软舒适，您和冕下要不要试试？”

    说着，他兴冲冲跑到外面，不大一会扛着樽白玉雕铸的棺材进来。

    那棺材玉质温润，水头十足，一看就非常难的，而且中午镶嵌了黄金，鎏金的玫瑰花纹，把整个棺材衬托的奢华又大气。

    原本快要睡着的小奶团，咕噜一个翻身，双眼瞪得溜圆，亮晶晶地看着那樽玉棺材。

    变成了小吸血鬼，小团子不仅也喝鲜血，甚至还对棺材喜欢起来。

    她拽着爸爸衣领兴奋的说：“爸爸，好看漂亮，濛濛喜欢呀。”

    琉从善如流，虽是人类可他并不忌讳棺材。

    长腿一迈，琉带着团子踏进来：“你喜欢那就睡这个。”

    玉棺材里，十三细心得铺陈了柔软的天鹅绒，金丝边的软枕头，还有搁脚的脚枕，被子用纯天然的玫瑰花瓣熏香过，气味芬芳十分好眠。

    奶团子一躺进去，翻身打了几个滚，抱着玫瑰花香味被子欢喜地直踹小脚。

    琉看了老十和十三一眼，俩贵族福至心灵，忙不迭地倒退着离开，将墙壁半垮塌的房间让了出来。

    琉推着玉棺，找了个晒不到太阳的角落安顿。

    随后，他才跟着躺进去，长臂一捞，就把团子捞回怀里。

    玉棺是十三特别定制的，内里不仅追求极致的舒适，还符合人体工程学，躺下后很宽敞，可以随便翻身。

    琉也满意：“宝宝睡觉。”

    “啪”他手一挥，棺材盖子顷刻合拢，整个玉棺内部，光线暗沉下来，唯有棺身两侧特制的小孔洞，有微末光线投射进来，在玉棺盖子上折射出星星一样光影图案，非常漂亮。

    团子惊叹地张大小嘴巴，都舍不得闭上眼睛了。

    琉叹了口气，他侧身把毛茸茸的小脑袋按怀里，嗓音特别低的说：“宝宝乖了，爸爸陪你睡一会。”

    低沉有磁性，仿佛是空心的青铜鼎钟相互碰撞的音质，钻进团子耳膜里，让她痒痒的。

    小濛濛揉揉耳朵，仰头看爸爸一眼，然后飞扬噘起小嘴巴，吧唧亲琉下巴一口。

    小濛濛：“爸爸安安。”

    琉心都化了，小发揪时不时扫脸上，柔柔软软还带着可可爱爱的奶香味，他整个人都被治愈到了，那是一种灵魂上的自由舒适，真切感受到美好和幸福的感觉。

    所以，有时候幸福很简单，饥饿了手里拿着的奶油面包，深秋隆冬里一杯热漉漉的奶茶。

    又或者是，琉怀里抱着的粉团子，此时能头挨头依偎而眠，那就是琉最大的幸福。

    他的幸福，只和小濛濛有关。

    ——

    彼时，猎魔人家族里。

    继承人亚瑟满脸阴鸷，他站在水晶吊灯下，脚下是厚重到化不开的影子。

    在他周围，摆放着一圈的椅子，每把椅子上似乎都坐了人，那些人周围满是昏暗的暗影，根本看不清面容。

    他们在商议交谈——

    “最后一枚红晶果，必须被我们猎魔家族得到。”

    “现在问题是，那名叫薇薇安的纯血，她传回来的消息到底真不真？”

    “如果红晶果是真的，那么只要得到红晶果，就能扼制住十三贵族，届时能和他们谈条件，争取到人类的生存资源。”

    “那血族女王呢？琉已经从十四区消失，没有人能找到他，没有第一猎魔人，谁能是女王的对手？”

    “亚瑟，你和薇薇安要是能拿到红晶果，我们就不再反对你们的结合，我们有红晶果，就不必在意血族女王。”

    ……

    听闻这话，亚瑟猛然握紧拳头，几乎是一字一顿的说：“我和薇薇能拿到红晶果，我还能杀掉血族女王。”

    这话落下，众人当即不赞同的轻斥起来。

    “亚瑟，你是家族的未来，如何能去冒险？”

    “对的，亚瑟你不是琉，你和琉也不一样，琉能和血族女王一搏生死，但是你没这个实力。”

    “亚瑟你要清楚自己的定位，别拿你的生命和家族冒险。”

    ……

    众人你一句我一句，句句都不离琉，字字都是琉才是实力最强的第一猎魔人。

    亚瑟眼底泛出赤红，他几乎是咆哮着吼道：“那让琉当继承人啊！琉实力第一，琉是最强猎魔人，琉是无所不能的强者，那你们让琉领导家族啊！”

    既然，他处处都比不上琉，那这个继承人还有什么可当的？

    然而，回应他的是众人一致的沉默：“……”

    良久之后，不知谁嘀咕了句：“那不是琉一直不愿意吗……”

    所以，退而求其次，家族继承人的身份落到了亚瑟头上。

    难堪像一记耳光，狠狠地抽在亚瑟脸上，让他几乎咬碎牙龈。

    汹涌、炙热的怒火，像海浪一样拍打着他的理智，在这一刻，毒蛇的毒汁注入进心房，催生满怀恶意的嫉恨和怨毒。

    琉！

    琉！！

    有他亚瑟的一天，就没有琉！

    他深呼吸，胸膛剧烈起伏数下后，用一种诡谲的冷静口吻说：“我会做到自己所说的，也同样会证明自己。”

    话罢，他沉着脸转身离去。

    屋外，艳阳高照的天气，碧空澄静，一蓝如洗。

    断臂的库里丢掉手上的烟，拖着废腿一跛一跛地走过来。

    他眼神阴沉，在亚瑟耳边低语了几句。

    亚瑟眼睛一亮：“当真？琉果真养了一只血族小幼崽？”

    库里点头，咬牙切齿道：“是，我确定那是一只吸血鬼小崽种。”

    亚瑟笑了起来，刹那之间，他头清目明，对自己要做的事脑子里出现一条清晰的脉络。

    他条理清楚的分析下去：“第一，先在十四区人类聚集地散播，就说第一猎魔人琉养着一只血族小幼崽，不惜四处抓人放血喂养。”

    “第二，把琉是纯血的消息，传到十三位贵族那里。”

    “第三，”亚瑟勾起嘴角微笑起来，“帮我约一下第五贵族赫斯。”

    库里赫然一惊：“亚瑟，你约贵族干什么？”

    上一次，两人可是差点折在赫斯手下，为此薇薇安还被抓去了，至今下落不明。

    亚瑟冷笑，看着库里眼底隐带疯狂：“当然是……”

    ——“借刀杀人，让赫斯和琉狗咬狗！”

