    城门岌岌可危。

    随时都有可能被撞开，守在城门口的将士用力的推着城门，城门一次次晃动。

    在城门口没有上到城墙之上战斗的百姓看到这一幕，一咬牙，奋力的吼道：“绝不能让蛮夷撞开城门，若是被撞开城门，那我们就完了。”

    “蛮夷人凶残，进城便会屠杀我们，虽然我们残缺，但我们拥有顽强的意志，有胆子的，就跟我来，我们帮助守城的将士一起，守住城门。”

    有人奋力的怒吼，所有的百姓都露出惊恐的面容。

    可在揪心的看着城门一次次的松动之后，还是鼓足了所有的勇气，奋力的冲向城门，用自己的躯体用力的顶住了城门。

    不让城门被蛮夷撞开。

    可人力的弱小，城外的蛮夷在用粗大的木桩撞击着城门，城门依旧在不断的晃动。

    可就在此时。

    在城内的街道上，出现一支极为庞大的队伍。

    说是庞大，不是说这支队伍的人数众多。

    而是这支队伍中，有着一种极为庞大，比起攻城器械不逞多让的木车，向着城头缓缓的行走。

    行走的速度非常缓慢，看得出来，这个木车非常的沉重。

    即便是有十几人推动，行动的速度也非常难缓慢。

    而就在这支队伍的最前方，走着一位身着金锣绸缎，富丽堂皇的英俊少年。

    少年大步向前，走的极为自信。

    不时的指挥两下，让这个巨大的木车加快速度前进。

    “将军，你看，那是什么？”

    副将第一时间发现了城内的动静，不由的惊起了起来。

    李秀宁也急忙看向城内。

    此时城头上面的蛮夷已经被打退，暂时可以缓一口气。

    寻声看去之后，李秀宁第一时间就被巨大的木车给吸引了过去。

    不知道那是什么东西，只是拿东西比起攻城车还要大，上面还有密密麻麻的箭孔，令人奇怪。

    可再移动目光。

    李秀宁就呆滞了下来。

    “秦祥林！”

    李秀宁呆了，走在最前面的哪个少年，竟然是秦祥林。

    一瞬间李秀宁跟炸了一样。

    昨天晚上，他就让秦牧离开。

    今天大清早的，他就带着人让秦牧离开。

    因为一顿饭，就耽搁了强行带走秦牧的打算。

    也当时秦牧也给他保证，会离开幽州城。

    而且他关注着秦牧的动作，秦牧的的确确收拾大包小包的东西，准备离开幽州城。

    可是现在。

    这是什么情况。

    “他怎么还在幽州城？”

    “这个混账东西，难怪阿爷让他来幽州城，太能惹事了。”

    “竟然没有离开幽州城。”

    李秀宁炸毛的怒吼，这个时候的秦牧，应该是自己府上的家眷一起离开幽州城，往沧州逃离才对。

    却出现在幽州城，那只能说明，秦牧半路开溜，偷偷的跑回了幽州城。

    “气死了，去，将这个混账给我带过来，今天要是不给老娘说清楚，老娘我一刀剁了他扔出城外喂狗。”

    李秀宁狠狠的炸毛怒斥道。

    管家此时已经跟着将军府的家眷一起离开，副将也知道将军府上有着秦牧而且见过不止一次。

    早早就听说，秦牧是长安来的人，在将军府暂留，虽然不知道是什么人，但自家将军对秦牧很重视。

    此时见到无比恼怒，快要被气炸了李秀宁，那也是不敢耽搁。

    刚好城外的蛮夷在阻止第二波进攻，副将便亲自带人火速的去捉拿秦牧。

    “你们跟我走，看到那个穿着华丽的年轻公子没有，等会见到之后，不要说话，直接抓住，千万不要让人给溜了。”

    副将做事也是细心，严格的执行李秀宁命令，而且为了防止秦牧逃走，直接下达了见面就抓人的命令。

    迅速的，副将就带着人来到了秦牧的前面。

    “呀，仲达将军啊，好久不见，好久不见，甚是想念啊，李将军还活着吧。”

    秦牧见面便笑呵呵的对着副将说道。

    秦牧来幽州这么久，对经常出入将军府的人自然很是了解。

    这个副将，就是他最为了解的人之一。

    说来，这个人，秦牧还是十分的佩服的。

    李秀宁早就嫁人了，柴昭驸马他没见过，但在李渊的身边，却也经常听到关于柴昭和李秀宁的佳话。

    李秀宁跟柴昭是非常恩爱的，而柴昭也是李渊在位之时的中流砥柱。

    所以他佩服这个副将啊。

    别人不知道李秀宁身份，但对于副将追随李秀宁的时间，却还是清楚的。

    这个副将，跟随李秀宁有十几年了。

    简直就是狗皮膏药想撵走都撵不走的那种。

    当然，这是他的理解。

    而每一次，这个副将看看向李秀宁的时候，那眼中都是有光的。

    稍微一打听，这个副将竟然不近女色。

    喜欢。

    这就是喜欢。

    而且还是爱。

    所以秦牧对这个副将，是真的佩服。

    千山万水总是情，有没有奸情他不知道，不过看李秀宁那脾气，那样子，铁定是没有了。

    所以就是说，这个副将，一份爱，爱了十几年。

    而且还是单相思，更是誓死守护的那种。

    第一次知道的时候，可算是将秦牧给唬住了。

    对这个副将，是真的佩服。

    这种事，他铁定是做不来的。

    就算那就是爱，他也不可能单恋这么多年。

    所以见面的时候，秦牧还是客气加佩服的。

    可秦牧的客气跟佩服，当面就用错了地方。

    副将什么话都没有说。

    见到秦牧的第一时间，就左右一吩咐。

    “将他抓起来。”

    刷的一下。

    陆尘就被一众将士给包围了起来。

    没有废话，真就直接动手了。

    “仲达你干什么？”

    秦牧没有反抗，任由将士将他给抓起来，可还是十分不解的询问道。

    “将军气坏了，秦公子你好自为之吧，带走。”

    副将却是摇了摇头，直接下令让将士带走秦牧。

    而此时。

    副将才认真的看向秦牧带人拉着的庞然大物。

    “这是什么东西？”

    副将也算是见多识广人了，可是看着这庞然大物，闻所未闻，见所未见。

    “仲达，派人将这东西弄到城墙之上，别给小爷弄坏了。”秦牧被抓着大叫起来。

