    ps：  感谢护法凡人小凯的三度万赏，需要加更3章，昨天一章，今明两天各加更一章。

    按照暮光紫童鞋的建议，以后章节名跟上1/3（三更第一章),1/2(2更第一章),标出今日更新的章节计划。

    童永福丝毫不知道外界的变化，依旧在不断地催促着。

    只是脾气越来越暴躁，额头上的汗水也越来越多。

    这一次算是和王凡彻底撕破脸了。

    如果找不到淫.秽视频，万一凡人科技安然无恙，那么他就麻烦大了！

    而中南海的精致会议室里，情形却有些异样。

    几位老人竟然都抱着一台手机，脸色古怪地玩弄着，只是那姿势有点生硬。

    时代的差距，岁月的变迁。对于这些新的东西，即便他们心态再开放，依旧有些别扭！

    “哈哈，这次服气了吧？我说那小子不简单，你看看，如此先进的软件，米国佬搞得出来？韩国棒子能行？”李老满面春光，很是得意。

    一屋子人哑口无言，就连平时爱和他唱反调的钱老都默不作声。

    之前凡人科技说6小时维护，划时代革新。

    他们都以为是借口，只是为了争取时间，销毁更多的淫.秽视频而已！

    可如今，竟然真的布了划时代的凡语！

    在秘书的指导下，钱老等人已经体验过了凡语的新功能，当真是赞不绝口，没说的。

    难得扬眉吐气一次，李老继续揶揄道：“老孙，你是行家，说说这里面领先世界的先进技术，给我们开开眼！”

    孙老技术出身，是863计、973计划划的核心人物之一。为华夏近来的科技崛起，做出了不可磨灭的贡献。

    作为技术宅，平素喜欢沉默的孙老。也不得不应道：“之前完美翻译技术就不说了，这个哪个国家都做不到。现在又来了个精准的语音识别，不是普通的模糊识别，准确率98%还要多。这个米国军用技术都无法企及。至于模拟其他人的声音，虽然担当下能够实现，但做不到这么完美。更重要的是，所有过程的反应度，快。基本实现秒译！”

    “如果用来做翻译机，无论是军用还是民用，都将是前途无限！此外，凡语的架构复杂，但安全性极高，反应度、体验等，比起其他的社交软件都要好，交互性更不用说，根本不像是一个小企业的手笔。甚至连BaT他们都做不到这种程度！如果非要打分，贴吧5分。微.博6分，QQ7分，Facebook9分，那么凡语就是15分！更重要的是前途！不出意外，将来必然会一统整个社交领域！”

    “哈哈！”李老更加得意，嘲讽道：“怎么样？后悔了了吧，社交领域大一统！越Facebook！真正的世界第一！你们偏袒的那几个，哪个能够做到？加起来也做不到吧？”

    众人又是一阵无言，脸色也有些难看。这个结果的确出乎他们的意料。

    先是完美翻译，又来了个精准识别。

    如果之前的那些黑科技级的软件。他们还不算在意。

    即便完美翻译技术比较有分量，但也不能与千度、腾讯等三巨头的影响力相比。

    毕竟一旦选择凡人论坛，就意味着放弃了QQ、微.博、贴.吧！

    但现在凡人科技接二连三的拿出黑科技级的先进技术，当真是不得不在意！

    足够能改变整个翻译行业。以及整个社交领域！

    如果再不清楚这意味着什么，他们这辈子就白混了。

    李老得理不饶人，看着心思各异的几人道：“哎！这么有前途的企业，就被你们……”

    屋子内又是一阵沉默，几人说是不后悔，那是不可能的。

    但那边已经开始行动。几人又位高权重，有谁能够拉的下脸来，去推到一切，重新定论？

    有时就是这样，脸面之下，对错又如何？

    …………

    凡人科技，王凡依旧悠闲地坐在门口，看着一屋子人忙碌。

    手里拿着凉茶，旁边还放着果篮，不是一般的悠闲。

    这些都是他让人买的，还特意给童大市长准备了一个椅子，一个果篮。

    童永福的衬衣都已湿透，哪有那份闲情逸致。

    查了2遍了，连个过线的照片都没有！除非标准是牵手以上都算过线！

    知道再查下去也没有结果，童永福走了过来，愤怒地说道：“你到底将那些东西存在哪里？坦白从宽，不要自误！”

    王凡摇摇头，有些好笑：“大市长，东西可以乱吃，话不能乱说，机房都在这里，怎么，没你们想要的东西？其他地方租用的那些机房，恐怕你们也都查了吧？”

    童永福很是无奈，的确如此。

    其他地方租用的服务器之前就已经查了，没任何过线的东西。而凡人科技这里比较敏感，这才拖到最后。

    只是那些视频去了哪了？

    全球社交联盟的人，可是上传了很多，更别提那些盲从的用户。

    昨夜凡人论坛可谓是一夜泛黄，甚至他都趁机存了不少优质资源，留着以后慢慢研究。

    而如今，这么多的视频，全部离奇消失，又没有格式化服务器，实在是匪夷所思。

    进退维谷之际，童永福没了主意。

    查不到，不行，接着查，又没有……

    正当他纠结的时候，电话响了，正是上头打来的电话：“你那边怎么样了？”

    瞬间，童永福额头上的汗又多了许多，他不敢说谎，只能支支吾吾道：“没，没……找……到。”

    “没找到？”电话那边很是意外，接着道：“没找到好，好了，这事就这样吧。”

    对方挂断了电话，童永福却彻底傻了眼。

    没找到好!就这样吧！

    几个意思？

    童永福拿着电话，品味着上头的话，身子却僵住了。

    能混到今天的位子，自然是个人精，上头的语气，还有这话，都有些怪，难道……

    王凡依旧翘着二郎腿，看着呆若木鸡的童永福，就像看动物园的笨熊一样。

    良久，童永福若有所悟，转身道：“王董都是误会，我们这便离开。”

    “呵呵，误会啊，误会好。”王凡不置可否地回道。

    童永福脸色微变，连忙道：“之前的那土地也没问题，不够的话，我再……”

    王凡摆摆手，打断他的话：“不够的话，我再向市长要！”

    “好，那我们先走了，打扰了。”

    “慢走不送！”王凡依旧翘着二郎腿，漫不经心地回道。心中却在暗笑：我说的市长，可不是你啊！(未完待续。)