
　　上头，姜玉茗还在问询妍修仪的事儿：“今儿个妍修仪也没来吗？”

　　“是啊，说是病了，叫了太医去瞧瞧，也没瞧出个病症，只说是高烧不退，如今妍修仪躺在床上都有些许迷糊呢。”,皇贵妃叹了口气。

　　“高烧？太医院何苦连一个高烧都诊治不出来？”，温娴皱了皱眉。

　　“是啊，皇上知道这事儿么？”，姜玉茗道。

　　“知道，今儿個一早派人回了皇上呢。”，温娴点了点头。

　　坐在一旁的白贤妃却是皱了皱眉头,道：“皇后娘娘，臣妾想去瞧瞧妍修仪,可否容臣妾先行告退？”

　　“也好,你去瞧瞧本宫才放心，你去吧。”，温娴笑道。

　　白贤妃起身福了福身子便准备出去。

　　姜玉茗骤然起身道：“落霞等等，皇后娘娘，臣妾也想一块儿去瞧瞧。”

　　前儿个还活蹦乱跳的，如今怎么一下子就高烧不退了。

　　只怕是这病来势汹汹的。

　　温娴正准备同意，不成想却被白贤妃制止了：“姐姐，你还是不要去的韩，万一被过了病气就不好了。”

　　温娴转念一想也是，便道：“贤妃说的不无道理，茶茶你便留在这儿吧。”

　　姜玉茗点了点头：“也成，那你自己个儿小心着些。”

　　白贤妃点了点头便出去了。

　　请安散去后，姜玉茗正准备回宫，便看见杨福远远的过来了。

　　“皇贵妃娘娘金安，贵妃娘娘安，贵妃娘娘皇上说是邀您一块儿去仁政宫赏画呢，皇上新得了一卷古画。”,杨福笑眯眯的说道。

　　姜玉茗看了眼身边的皇贵妃，皇贵妃笑道：“快些去吧，皇上心眼小，你去晚了皇上怕是要跟本宫置气呢，咱们改日再约。”

　　姜玉茗无奈一笑：“那就改日再约柳姐姐一块儿出去玩了。”

　　皇贵妃笑了笑，摆了摆手：“去吧。”

　　狗皇帝，就知道抢人！

　　吃早有一天她要跟玉茗一块儿去玩，然后抛弃狗皇帝，

　　我【稍后更改】

　　皇贵妃轻嗤了声，道：“瞧皇后娘娘说的话，臣妾也喜欢喝花茶呢。”

　　“本宫宫里的花茶为数不多，想来只够茶茶一人品，皇贵妃若是想要，大可去内务府领了花茶，再叫人送过来，本宫叫人给伱泡就是了。”，温娴抬手搭在一旁的软枕上。

　　两人就这花茶这事儿争论了起来，宫里的人早就见怪不怪了。

　　这些年皇贵妃娘娘同皇后娘娘不都是这样争吵过来的？

　　那些新入宫的嫔妃倒还是头一次见这两人吵架，有些许胆小的还被吓得不轻。

　　生怕两人一个不愉快便城门失火，殃及池鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　战战兢兢的站了好一会儿，见两人虽然掐架掐的厉害,却也没什么别的动作，众人这才放下心来。

　　只是苦了还跪在那儿的池才人。

　　说到底，也是池才人的错，当真是效仿贵妃娘娘效仿的疯魔了。

　　两人掐了好一会儿的架，姜玉茗瞥见一旁妍修仪的位置空着，便轻声同一旁的宁淑妃问道：“妍修仪怎么没来？”

　　“不知道，听说是病了，今儿个一早叫了太医去呢，如今一时半会儿的怕是还没有个结果。”，宁淑妃轻声道。

　　姜玉茗点了点头：“我昨儿个见她便瞧着她身子有些不舒服，不成想今儿个还越发严重了。”

　　宁淑妃笑了笑道：“嗨，这病来如山倒，倒的还挺快呢。”

　　姜玉茗笑了笑，同宁淑妃聊了起来，夹在中间的白贤妃充耳不闻品着手里的茶，只有极少数时间白贤妃会搭上一两句。

　　且大多数还是同姜玉茗说的。

　　眼看着时间差不多了，温娴这才看向跪在地上好一会儿的池才人道：“池才人你怎么一声不吭的跪在这里？你瞧瞧光顾着同你说话，把池才人都给忘了。”

　　前一秒还在同皇后吵架的皇贵妃下一秒便笑嘻嘻的说道：“哎呀，也怪池才人实诚，池才人快些起来吧，皇后娘娘一时见没注意到你，你不会生气吧。”

　　池才人撑着有些麻的腿，给温娴叩了个头，道：“怎么会，是臣妾自己跪在这儿的，同皇后娘娘有什么关系？”

　　“那就好，免得出去了四下里张扬皇后娘娘待你如何如何。”，皇贵妃轻笑了声。

　　“不过话说回来，池才人你这身衣裳倒是有些许出阁了。”，韩小仪福了福身子站出来道，“池才人这身料子极好，瞧着不像是你一个才人能得到的东西啊，更何况就连我也没见过这么好的料子呢。”

　　姜玉茗扭头看向池才人身上的衣裳，那料子她认得，是南疆那边独有的千色锦，极为难得，她宫里便有五匹。

　　其中三匹是皇上给的，两匹是爹爹出门的时候偶然寻得然后给她的，这样珍贵的布料，池才人是如何用的起的？

　　“回小仪，这身衣裳是臣妾入宫的时候臣妾的母亲给臣妾的做的衣裳，至于这布料，臣妾实在是不知从何而来，只知道这身衣裳好看极了。”，池才人道。

　　姜玉茗却是皱了皱眉头，看着池才人露出的一节雪白的手腕，那手腕上正纹着一朵栩栩如生的迎春花。

　　“好了，今日的请安便散了吧，都回去吧。”，温娴瞥了眼跪在地上的池才人。

　　姜玉茗回去后便又写了一封家书准备送出宫去。

　　就在姜玉茗把信封合起来的时候，孟承晔进来了。

　　“茶茶这是在给家里寄信么？”，孟承晔站在姜玉茗身后看着姜玉茗手里的信封道。

　　“不过话说回来，池才人你这身衣裳倒是有些许出阁了。”，韩小仪福了福身子站出来道，“池才人这身料子极好，瞧着不像是你一个才人能得到的东西啊，更何况就连我也没见过这么好的料子呢。”

　　姜玉茗扭头看向池才人身上的衣裳，那料子她认得，是南疆那边独有的千色锦，极为难得，她宫里便有五匹。

　　其中三匹是皇上给的，两匹是爹爹出门的时候偶然寻得然后给她的，这样珍贵的布料，池才人是如何用的起的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第801章免费阅读。https://xs.23sk.com 