    如果现在条件可以，王勤恨不得现在就宰了他，这就一个没有底线，没有原则，做事不择手段的小人。

    可是众目睽睽下真的不行，所以只能另找机会。

    而且，王勤估计经过这次，洪半仙和李老板说不定不会放过他。因为他们今天的生意会黄掉，现在被王勤打的这么惨，可以说都是因他而起。

    因此洪半仙和李老板不恨才怪。

    至于他们会不会报复自己，王勤觉得还没把他们逼上绝境，他们绝对没有鱼死网破的勇气，之前的威胁已经够了。

    随后，王勤看向萧明，道：“还没吃饱吗？吃饱该走了。”

    “哦哦哦！”萧明还在震惊之中没回归神来，他现在对王勤是又敬又怕，应了一声马上站了起来，跟着王勤走出农家乐。

    然后上车离开，王勤看到萧明一脸紧张的样子，笑道：“现在还想跟着我混吗？”

    “算了，我自己有几斤几两我清楚，我吃不了那碗饭，还是老老实实开车。”萧明开始以为王勤是什么富二代、或者明星什么的，才想跟着他，觉得当个跑腿就能发财。

    现在知道他是真正的黑、社会，真的怕了，那可是过着随时都会丢了狗命的日子。

    显然，萧明也是个明白人，能够自由自在的过日子，不愿意过上那样的日子。

    “混社会没什么不好的，来钱快的很，不过去的也快，偶尔也会有危险，被人打得断手断脚什么的，不过这不算什么，能发财最重要，我也不逼你，想通了的话，来夏江找我。”王勤故意激他，让他断了想跟着自己混的念头。

    “好的，好的，想通了我就去找你。”萧明敷衍了一句，认真的开着车，心想还去找你那是嫌活的不耐烦。

    看到萧明的神色，王勤自己的话已经吓住了他，便没在说话。

    夜很黑，萧明看着昏黄的路灯照在车道上，有一种行驶在鬼门关上的感觉，约莫过了五分钟，他的手机响起来信息的提示音。

    他拿起手机看了一眼，诺诺的道：“勤哥，我家里有点事，急着回去，你要去哪里？我送你过去之后准备赶回去。”

    “是吗！那好吧！随便找一家宾馆就行。”王勤道。

    话音刚落，突然对向有两辆小轿车并排行驶而来的，挡住了去路。

    萧明连忙踩下刹车，很想破口大骂会不会开车，可是看清对方的车是路虎，连忙把话吞了回去。

    “你别下车。”王勤知道估计对方是冲着自己来的，说了一声，然后推开车门下车。

    没走几步，两辆路虎上下来七八个人。

    王勤马上认出其中一人是老九，其他人都是生面孔，不过不用猜也知道是华南帮的人了。

    没想到他们会这么精准的找到自己，仔细一想，王勤也明白了，他能利用章清怡用手机号码定位找人，华南帮肯定也能做的到，还真是阴魂不散。

    “鬼手，还真是巧了，这都能遇上你，真是有缘的很。”老九阴阳怪气的笑道，仿佛得到什么宝贝似的。

    他自然有理由开心，人生最大的兴事就是报仇雪恨，上次被王勤以不讲武德方式打得那么惨，不报仇，怎么能罢休。

    “恐怕不是巧这么简单吧？一路上是不是跟的很辛苦。”王勤笑道，丝毫没有紧张之色。

    仔细的观察着来人，两个老人和六个年轻人，其中一个是老九，另一个老头脸色冷峻，看气度就知道不好惹，绝对是练出内气的高手。

    六个年轻人个个目光很亮，明显个个是高手，从表面上判断，估计不比巴子他们差。

    “确实，没想到你这么能跑，都快追了上千公里，算是坐飞机的路程，都有万里之遥了。”老九笑道。

    果然，他们真的是有备而来，王勤笑道：“怎么？上次的教训还不够，还准备再体验一次？”

    闻言，老九气的咬牙，上次一战，真的是奇耻大辱，被一个实力不如自己的人打逃跑，真的很丢人。

    “还这么嘴硬，果然有点胆色，希望等下还能这么硬。”老九面带杀机，咬牙切齿的道。

    王勤有点紧张，他闻到淡淡的火药味，那是后面六个年轻人溢出来的味道，明显他们带着枪。

    心想要是他们的枪法有巴子他们那样的水平，今晚危险了。

    “九爷，我来说两句。”老九刚准备说话，他身后的一个年轻人站了出来，对老九说了一句，接着把目光投向王勤，道：

    “鬼手是吧！我叫山岩，以你的本事在四海帮不过是个小喽喽，有些屈才了，不如过来我们华南帮，我给你双倍工资怎么样？”

    “我在四海帮虽然地位不怎么样，但是收入可不低，一个月好几亿，你们给的起？”

    王勤有点意外，没想到华南帮的人还有拉拢自己的想法，不过看他的表情没什么诚意，显然是没安好心。

    看了山岩一眼，发现他还真有几分气度，估计在四海帮的地位不低，至少不会比雷哥那一个级数的低。

    “几个亿算什么，跟着我，我可以给你一个堂主位置，主掌一方，想要钱那不是一句话的事情？”山岩道。

    “哦！堂主吗？可以主掌什么地盘？”王勤笑道。

    “夏江怎么样？跟着我，我让你做夏江的堂主。”山岩道。

    “呵呵！”王勤笑了，夏江可是四海帮的地盘，这是要自己做个先锋去和四海帮火拼呢？

    “有什么好笑的，你以为我会让你单独去送死吗？”山岩语气转冷，似乎感觉到被王勤嘲笑。

    “这么大的事情，我能考虑几天吗？”王勤道。

    “当然可以，我给你一天的时间考虑，晚上我做东，大家先去吃一顿，上车吧！”山岩道。

    跟着你们走还有得选？王勤马上道：“晚上有点事情，明晚我去找你如何？”

    “哈哈！”山岩笑了：“恐怕这就由不得你了。”

    说完朝老九打了个眼色，似乎在说别打废了就行，然后后退两步。

    “敬酒不吃吃罚酒。”老九脸色似乎露出喜色，显然他怕王勤答应了山岩，那就无法报上次的奇耻大辱了。

    现在能先把仇给报了，再活抓回去，那自然最好了。

