
　　“是他来了。”

　　沈玄眼神微眯，对着马面当即说道。

　　“赶紧回去，没我的召唤最好别出来。”

　　“是，上仙，那小仙就先退回去了。”

　　马面对身形躬身一拜，而后拿起地上插着的剑。

　　“交给我吧，我能最短时间让他出来。”

　　“多谢前辈。”

　　苏言和北魔王对马面行礼。

　　沈玄也对剑低头默哀。这次要不是剑的牺牲，恐怕他们都没有以后了。

　　“上仙，我退下了。”

　　马面拿着剑，化成一股黑烟，慢慢消散不见。

　　看着马面彻底消失，这里才恢复了之前的情况。

　　天上，仍然飘着紫光圣人的躯体，没有一丝气息。

　　在天上，还飘着十几位神将，各个目光呆滞，不知道该做什么决定。

　　“你先恢复一下，我去收拾一下摊子。”

　　沈玄对北魔王和苏言说了一声，而后轻身飘起，来到了天上，与紫光圣人齐平。

　　下方，四象宗、北斗宗、蛇宗等等宗派看着沈玄上去收取战利品，他们没有一个人敢动。

　　在心里，已经认可了沈玄。

　　这家伙太强势，随便召唤一个出来竟然轻松抹杀了圣人。

　　这已经不单单是背后势力怎样了，他往那一站，本身就是一个势力。

　　“没想到吧，结局会是这样。”

　　沈玄看着那目光呆滞的紫光圣人躯体，一身紫袍早已失了颜色，没了原先的风采。

　　“我倒是很好奇你接下来会怎么做？还敢不敢来报仇？”

　　沈玄看着对方，脸上浮现一抹笑意。

　　他明白，经过这次之后，给对方俩胆子，对方也不敢来找他的麻烦。

　　不过，同样他现在也不敢再召唤马面了。马面的实力已经超脱这个世间，刚才召唤，已经引起降临的那位注意了。如果再反复出现几次，真把对方引来，那可就太麻烦了。

　　别看山河社稷图藏在自己识海深处，以对方的手段，想要拿出来，简直是易如反掌。而一旦让对方获得了山河社稷图，他离灰飞烟灭也就不远了。

　　“进去吧。”

　　随着沈玄大手一挥，面前的紫光圣人躯体被收入了空间内。接下来一段时间，他要炼化这幅躯体，成为真正的傀儡。

　　这傀儡一旦炼制成功，那他就拥有了分神后期实力的傀儡，在这异世界不敢说横着走，但可以规避掉大部分的风险。

　　当然，要想炼化，以他目前的能力，其实还是很难的。

　　“你们呢？”

　　收了躯体，沈玄转而将目光注视向剩下的神将身上。

　　之前一共三十位，三位武爵已经死了，还有27个，然后被极乐谷诸多势力斩杀了十几个，又被剑废掉几个，现在还剩下12个。

　　可别小看这12位神将，平均武王巅峰的修为，放在任何一处，仍然是一股不可小觑的力量。

　　他的想法是收服，为他已用。

　　不过，紧接着沈玄便发生了一些奇怪的现象。

　　他对这12位神将说话，对方并没有搭理自己。

　　目光呆滞，立在空中，好像没了灵魂。

　　发现这一现象之后，沈玄小心翼翼的朝着这神将走了过去。

　　不是他谨慎，而是他目前受重伤，实力不济，对方真出手，他还很难应对。

　　看着这些神将没反应，沈玄再次靠近了看。

　　来到其中一个神将身前，用手在对方眼前晃了晃，没反应。

　　又慢慢拿起对方的银枪，将之夺了过来，在对方面前晃了晃，依然没反应。

　　随后沈玄手指点在对方眉心位置，一缕神识探了进去。

　　每个人的大脑，由多种脑室细胞构成，里面复杂无比。每一根血管连接多处神经，共同构成了大脑结构。

　　但他的神识探进去之后，发现这些脑室大部分处在停工状态。

　　不是没有，而是强行被外力介入，停止活动。

　　沈玄的灵魂体慢慢在这脑室内凝聚成形，看着这变态的一幕，沈玄忍不住感叹。

　　“你还真是狠人，我拿死人做傀儡，你拿活人做傀儡。等我实力强点，非得把你照着做一个不可。”

　　沈玄很愤怒，自己之前杀的，包括之前的那武爵，都不过是紫光圣人的傀儡而已。

　　轻飘飘的顺着脑室来到识海，正常人的识海是汪洋一片，宛如大海。而这里，完全是死水一滩，没有任何生机。

　　……

　　外面，沈玄还飘在空中，手指点在对方的眉心，一副静止的状态。

　　下方其他势力也均保持原姿势不变，生怕有什么变故发生。

　　任笑天和西魔王两人在下面严阵以待，以防有什么不测。

　　而在识海内，沈玄在里面寻找了一圈之后，终于找到了被隐藏的灵魂体。

　　识海最深处，底端，有一个能量封印牢笼，里面关着一团灵魂体。

　　这灵魂体，便是这具身体真正的主人。

　　沈玄的灵魂体轻轻飘到牢笼前方，看着这团灵魂体，随后一团能量吹拂进去，唤醒对方。

　　“醒醒，时间到了。”

　　沈玄的声音，传到灵魂体内，立刻将这团灵魂体炸的蠕动起来，慢慢凝聚成一个小人。

　　这人的长相，和外面的神将一样。

　　“你是谁？那大魔头呢？”

　　这人醒来之后，立刻对沈玄谨慎的问道。

　　“那大魔头已经被我杀了，你自由了。”

　　“杀了？大魔头可是武圣！”

　　听到沈玄的话，让他大惊。

　　“我来是解救你出去，离远点。”

　　沈玄对对方说完后，对方赶忙往后退了退。

　　只见沈玄对着那牢笼一阵能量同化，这牢笼便不攻自破。M.23sk.com

　　而那灵魂体也顺势从中出来。

　　“哈哈哈！哈哈哈，我出来了！”

　　这人哈哈大笑，从牢笼内囚禁出来，这是他这辈子都不敢想的事。随后，灵魂体四散而开，各自回到识海各处岗位，迅速操纵起这幅身体。

　　沈玄见状，灵魂体便退了出来。

　　退出来后，下方的人便看到那本来呆滞的神将开始活动身体，恢复了正常。

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　这神将恢复出来后，立刻对沈玄跪拜行礼。要不是沈玄，他一辈子都被困在里面。

　　“你先修复吧！我去把他们都放出来。”

　　沈玄飘身来到另外一位神将前，以同样的方法解救对方。

　　不一会，一共12位神将便全部解除了封印，恢复了正常。

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　整齐划一，12个对沈玄一同行跪拜之礼。

　　“他们这是怎么了？”

　　这时，任笑天飘到沈玄身前，对其疑惑的问道。

　　“他们被紫光老头操控，变成了傀儡。如今那老头消失，也就无人管控他们，我帮他们解除封印，然后就成了这样。”

　　“行了，既然你们恢复了，各自离开吧！”

　　沈玄紧接着对这些人摆手示意离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第148章 解除封印免费阅读。https://xs.23sk.com 