    “你呀你，回家了还这么不老实。”

    “老婆，哪里有，你又没看到这一些家伙，竟然这么虚伪。”

    “不是他们虚伪，是他们被你给坑怕了。”

    “什么坑，没有呀，他们自己跳进来的。”

    与燕大结束了合同之后，莫白便打道回府。

    “不管你了，怎么说你都有理。来来来，老公，补补。”

    “补啥？”

    “你说呢。”

    “咳咳……老婆，你这是小看我，你觉得我需要补吗？”

    “不需要吗？”

    “需不需要，我就让你见识一下。”

    说着，莫白一把便扑倒了苏婷。

    一翻龙争虎斗，好几个小时这才停息。

    次日一早。

    “老婆，过些天测一下。”

    “测啥？”

    “早早孕呀。”

    “天了都，昨天才一晚，你就以为中了？”

    “当然，我可是神枪手。”

    “鬼才信。”

    “不信10天之后你测试一下。”

    “好，10天之后我就测一下。不过，这10天之内你不能碰我。”

    “我去……”

    莫白泪流满面：“那算了，我还是不做神枪手了。”

    “死相。”

    虽然说是这么说。

    不过，10天之后，当苏婷真个拿出早早孕试纸一测。

    却是发现，试纸上竟然有两条杠。

    “不会吧。”

    “中了？”

    “应该中了。”

    “真神枪手。”

    “必需的。”

    “不行，我再测一下。”

    又一翻测试，仍然是两条杠。

    “好吧，老公，我现在相信你了，你真是神枪手。”

    苏婷一把扑到莫白怀中：“太好了，老公，我们有小宝宝了。”

    “小心，小心点，万一伤到宝宝了怎么办？”

    “噗……宝宝还没开始长成呢。”

    很久没有这么温馨了。

    当苏婷怀孕之后，屋子里时不时的充满欢声笑语。

    ……

    “哈哈，兄弟们，我回来了。”

    “哇，大白，你回来了。”

    “是呀，自我金盆洗手之后，我都好几年没有见你们了。”

    “还好几年，尼玛，才十几天好不好。”

    虽然苏婷怀孕，但莫白也不可能在家里就一直全方位陪着苏婷。

    偶尔有时间的时候，莫白还是准备着到各个领域发展一下。

    当然，这个发展可不会像以前一样，全身心的参与。

    他就是有时间的时候玩一下，不然一直呆在家里实在是太无聊了。

    这不，刚有时间，莫白便登陆了TT，与白玉堂众粉丝们闲聊。

    “什么叫十几天，知不知道一日不见如隔三秋，我们十几天不见，算下来应该是三四十年了。”

    “还三四十年，大白，你这是又忍不住的想装逼了吧。”

    “呃……不要这么了解我，我会不好意思的。”

    莫白有些尴尬。

    是的。

    在家里呆了个十几天，莫白又忍不住的想装逼了。

    “我说大白，你这样急着想出来装逼，很多人会反对的。”

    “谁反对？”

    “各个领域的大佬呀。”

    “怎么会，他们最近可是给我颁了很多奖，他们还说欢迎我回来呢。”

    “2了吧，你也不看看你之前搞出来的动静，这一帮大佬恨死你了。据说，他们准备联合起来，抵制你复出呢。”

    “我才不相信，他们对我很友好呢。”

    “那是他们装出来的。”

    “干嘛要装？”

    “你以为谁都像你一样这么不要脸呀，这一些大佬还是要脸的，所以得装一下喽。”

    “不信。”

    “要不你试试。”

    “试试就试试。”

    点了点头。

    莫白拿出电话，打给了江浙电视台的台长。

    “咦，莫白。”

    “是我呀，刘台。”

    “您不是回家了准备造.人吗？”

    “造完了。”

    “啊，造完了？”

    “对。”

    “果然是英雄出少年呀，佩服，佩服。”

    “客气，客气。”

    “怎么有空打电话给我了。”

    “没办法，家里无聊呀，想出来放风几天，听说你们有个唱歌的晚会，我可以去不。”

    “当然，肯定的呀。”

    “太好了，刘台，到时候等我。”

    挂掉电话，莫白吹了个口哨。

    这些家伙，还是太年轻了。

    以我的人气，放到哪里也是抢着要呀。

    还抵制我复出，瞧，就一个电话，下个星期就又可以装逼了。

    没等莫白得意完，只是过了十几分钟，江浙电视台的台长却是回了一个电话。

    “抱歉，抱歉，莫白，台里出了点问题。”

    “啥问题？”

    “那个……下个星期的晚会恐怕您不能参加了。”

    “啊？”

    “实在是不好意思，刚才我在台里问了一下，晚会的节目已经全排满了。”

    “排满了可以插一个的嘛。”

    “不行，不行，这个晚会早就定好了的，中途当中插一个实在是不太好。”

    “少来了，刘台，当我不懂行吗，说实话吧。”

    “这个，这个……好吧，莫白，实话跟你说，不是我们不想让您参加晚会。”

    “那是谁不想让我参加晚会。”

    “是这一次晚会参加的其他歌手。”

    “哪位歌手这么大胆，还想不想混了？”

    “莫白，你可能听错了，不是一位歌手，是所有的歌手。”

    “我去……”

    莫白有一些头晕：“所有的歌手？”

    “是的。”

    “我好像没得罪他们吧。”

    “这个我就不知道了。不过，这一些歌手都说，只要你一上台，所有大众都不想听他们的歌了。若是你要参加，他们便全部退出。”

    “我靠……”

    莫白傻眼了。

    这些歌手人才呀，竟然想到了联合起来对付我。

    “所以，莫白，你也不要为难我啦，我是真心很想你上台唱歌的。”

    “我知道。”

    莫白点头：“刘台长，知道你的难处，就不为难你了。”

    挂掉电话。

    莫白大怒。

    这帮王八蛋，什么人呢这是。

    “老公，骂谁呢。”

    “骂那帮歌手？”

    “哪位歌手惹你了？”

    “不是一位，而是一群。”

    “一群？”

    “可不是。最近不是无聊嘛，下个星期江浙电视台有个晚会，我说想去玩下。结果，那些个歌手一听我要来，纷纷威胁说，只要我来，他们全都退出。”

    “不会吧……”

    苏婷目瞪口呆。

    但过了一会，却是咯咯不停的笑了出来：“有趣，有趣，太有趣了。”

    “这你也笑得出来。”

    “算了，你就别气了。你又不是不知道你的人气，走在哪里，你都是全场的焦点。若是你去了那个晚会，其他歌手还真个是白唱了。”

    “怪我喽？”

    “不怪，不怪，只能怪我们家老公太有才华了。”

    “不行，我得去看看晚会名单。哼，敢威胁我，我非爆掉你们的菊花。”

    说着，莫白便登陆网站，准备查找下个星期江浙卫视台晚会的嘉宾名单。