    卢文清真是踏马的肺都要气炸了！

    她本以为一个电话能搞定的事没想到连省里的熟人亲自打电话给魏局长都不能把庄四海弄出来，熟人还说要放人必须经程大伟同意？

    程大伟那混蛋算什么东西？

    庄海红见卢文清翻脸也很生气。

    他冲卢文清一脸鄙夷道：

    “没有精钢钻就别学人家揽下瓷器活，早知道你卢文清根本没本事把我儿子弄出来，我还不如去求程大伟帮忙。”

    卢文清气的浑身直发抖。

    庄海红却半点没有怜香惜玉之心，向她冷冷表态：

    “卢总，我再给你二十四小时的时间，如果二十四小时过后我儿子还没出来，你的湖光三色酒店污水重新检测不合格的结果将会在媒体上公布出来！”

    说完这句话，庄海红掉头就走。

    气的卢文清跳起来指着他的后背一迭声骂脏话。

    几乎在卢文清和庄海红一言不合翻脸的同时，程大伟的办公室来了一位不速之客——市环保局吴副局长。

    此人一进门自我介绍，“程主任，我是侯沈玉远房表哥。”

    提到侯沈玉，程大伟看向此人的脸上露出淡淡笑意：“请坐请坐，不知道吴副局长今日来找我有什么是我帮得上忙的？”

    吴副局长听闻此言满脸感激。

    “早听说程主任是个热心肠的好邻导，今日一见果然名不虚传，不过我今儿可不是找你帮忙来了，我是找您告密来了。”

    “告密？”

    程大伟被这位吴副局长的用词给逗乐了。

    他笑呵呵问，“吴副局长要找我告什么密？该不会是你发现了你们局长庄海红什么见不得人的把柄跑我这说来了吧。”

    见程大伟跟自己开玩笑，吴副局长渐渐放松下来。

    他走到程大伟办公桌前，把一沓厚厚的检验单摆放在他面前。

    程大伟不明所以，抬头问，“这是什么？”

    吴副局长指着化验单说：

    “这就是我们环保局检验科上次采集了湖光三色酒店排放污水原始检验单据，这么多检验单足以证明湖光三色酒店排放污水严重超标。”

    程大伟顿时两眼放光。

    他连忙低头查看一张张检验单。

    果然，即便是不懂化学的人也能看出检验单上有好多红色箭头往上的数据，这就是证明湖光三色酒店污水严重超标的铁证。

    吴副局长坐在程大伟对面面带激动说：

    “程主任，这些检验单足以证明庄海红身为环保局长竟然和湖光三色酒店老板卢文清联手弄虚作假，他们分明是欺骗媒体和广大人民群众！”

    程大伟点头，“你说的对！”

    吴副局长问，“程主任，这些检验单现在已经在你手里，你打算什么时候当众揭穿庄海红那个老狐狸的真面目为民除害？”

    程大伟心里一愣，旋即反应过来。

    吴副局长是环保局的副局长。

    庄海红是环保局一把手局长。

    如果吴副局长想要在仕途上更进一步，首先得把庄海红撵走让局长位置腾空出来，要不然他又怎么会那么好心跑到自己办公室来献殷勤？

    人不为己天诛地灭！

    程大伟倒也理解吴副局长“借刀杀人”抢夺局长职位的想法。

    但是他这种一面暗地里用阴暗手段扳倒顶头上司，一边又装出一副为国为民的伟大胸怀就有点让人瞧不上了。

    他冲吴副局长淡淡一笑回道：“吴副局长请放心，这件事我会抓紧时间处理，您回去等消息就好。”

    吴副局长闻言脸一红。

    到底是头一回干这种缺德事有点心虚，在程大伟含笑眸子的注视下略显慌张从椅子上站起来一脸腼腆告辞。

    吴副局长一走，程大伟脸上的笑意渐渐散去。

    虽然他刚才当着吴副局长的面始终保持淡定，但他心里其实高兴的差点跳起来。

    他正发愁怎么应付眼下的局面，没想到打瞌睡正好天上掉下枕头，吴副局长“及时”给自己送来了最有利的“反攻”武器。

    有了这些检验单，戳穿庄海红的阴谋小菜一碟。

    程大伟在心里暗想，“庄海红，这可是你逼我的，多行不义必自毙，你自己选择的路必须由你自己承担后果！”

    周末。

    庄海红一个人坐在偌大的局长办公室发呆。

    自从儿子庄四海被拘留后，每天一回家老婆开口第一句话就问，“今天儿子能回来吗？”好像他庄四海是无所不能的神仙，随便说句话就能让儿子回来。

    每次得到否定回答后，老婆都会一哭二闹三上吊大闹一场，天天这样闹腾让庄海红一想到“回家”两个字就觉的头疼。

    以往周末这会他一准躺在自家床上睡懒觉呢，但是这个周末他却一大早趁老婆还没睡醒独自一人跑到办公室。

    幸亏还有个办公室可以待，要不然真不知道该去哪躲清静。

    刚坐下没一会，办公桌上的电话铃声“叮铃铃”响不停。

    心情郁闷的庄海红皱眉看一眼来电显示，心说，“大周末谁发神经病往办公室打电话？”这一看却吓一跳，市纪律委一个老朋友打来的。

    他赶紧拿起电话问，“电话怎么打这来了？”

    老朋友苦笑：

    “你以为我乐意打你办公室电话呢，从昨晚开始打你手机一直没人接，一早打电话去你家嫂子又说你出门了，我只好打你办公室电话试试运气呗。”

    庄海红心里不由一愣，他想起自己手机昨晚睡觉调成了静音，倒是没想到朋友从昨晚到现在一直给自己打电话。

    “这么着急找我什么事？”庄海红问。

    老朋友在电话那头重重叹了口气说：

    “你还好意思问我什么事？你自己这两天干了什么心虚的事你自己心里不清楚吗？人家都给你告到市纪律委来了。”

    “什么？”

    机关领导干部被人告到纪律委可不是什么好消息，一个不小心就有可能被人整的丢官掉爵一辈子声名扫地。

    庄海红大惊失色：“谁告我？告我什么？”

    老朋友在电话里没好气道：

    “你跟那个湖光三色酒店的美女老板是不是有一腿啊？”

    庄海红坚决否认：“没有的事！”

    老朋友奇怪：“既然你跟她没什么不可告人的关系，为什么要帮她的酒店弄了一份假的污水质量测评排放报告？”

    庄海红一愣，条件反射问，“你怎么知道那份测评报告是假的？”

