
小林诚荣幸不荣幸的沈光林不知道，但是顺子这段时间的所作所为并没有让沈老师感到很荣幸，

不但不荣幸，反而让他很震惊，很震悚。

自己的外甥女江振华去摆摊了，沈光林自然要去秀水街体验一下生活并关照一下她的生意的，然后沈老师就看到了相当不和谐的一幕。

当然，并不是外甥女江振华被欺负或者被调戏了，而是秀水街上已经开始有人“欺行霸市”了。

而且，欺行霸市的就是他沈光林“自己”的人，沈光林被遥尊为老大。

往京城贩货倒卖的并不只是沈光林他们一家，只能说他们是其中比较大的一家而已。

不少公子哥也在从南方向京城倒货，他们还厉害些，几乎就是官倒。

后来，他们嫌倒货麻烦，还不如转让批文，这个更简单，钱也不少赚。

真正在街头摆摊的都是底层人员，他们是没有什么大出路的。

就像后世，中关村搞了那么久，那么多摆摊开公司的，真正走出去的也就大强子一个人。

而且，大强子能够成功，不是因为他摆摊摆的好，而是因为非典来了，再卖光盘已经没生意了，被迫从线下转移到线上。

经过这段时间的磨合，有哪些人干这一行大家多少也有些了解。

京城大的渠道商有好几家，各自都有些背景，像他们这种纯草台班子，还能发展起来的并不多，甚至，一定程度上他们还借助了李家的关系。

渠道商们通常只管把货物散出去，基本上是不会关心底层经销商的安全与否经营状况如何的。

但是顺子在管，他为了让自己的货品更好销售，为了让自己的销售人员人身更有保障，他竟然组织了人手“清场”，在他的地盘，那些不从他手里进货的都不准卖。

说清场夸张了点，但是收保护费这是真的。

顺子的小弟就像农村集市上的收市场管理费的人员一样，一个临时摊位收一块钱也是收，收两块钱也是收，遇到穷横的人不给钱也就那样。

看到那些穷凶极恶的人一个摊位一个摊位的收钱，到了赖红梅的摊子和江振华的摊子却突然变了脸，不但没要钱，还笑脸以对。

甚至，背后还有传言，她们两个是老大的女人，一定要放亮点招子，不然被点了天灯都有可能。

沈光林看到这里吓出了一身冷汗。

都玩成这样了还不被打靶？你真的当权力机关是吃素的吗。

沈光林怕了，他立刻拍电报让苏有朋回来，没有他来收拾残局，花钱买花生米的就是自己呀。

甚至，沈光林越想越怕，他甚至已经做出了和他们所有人划清界限的打算，包括苏有朋在内。

在生命面前，钱财并没有那么重要。

沈光林先是盘点了一下自己的资产，储钱箱里的钱也已经有几十万了，真的不老少了。

有这么些钱，可以在京城好好的霍霍好多年了，等明年放开房产交易之后，多买些房子，天天收租，做个包租公，自在快乐又轻松。

而且，就是在深城老老实实建设工厂也很好呀，那块地一定要保留下来，将来建设一个南山幼儿园。

柴婧去深城有段时间了，沈光林没有她电话，也没接到她的工作汇报，也不知道工作是不是顺利。

苏有朋接到电报的第一时间就跟着最近的一趟货一起到京城了，三个人相约一起吃饭。

沈光林想了想还是叫上了李蓉小姐姐，她是他的底气来源。

地点选在老莫，“顺子”已经不是能够随便叫的了，现在道上的人叫他“顺哥”。

顺哥手下上百号人，真的邀约在一起的话是一股不小的势力。

老莫的西餐还是很受欢迎的，沈光林带着江振华吃过一次了，她很喜欢，就是不习惯要花这么多钱。

虽然她已经赚钱了，但还是感觉不真实。

吃完饭了就要谈点正事，不然沈光林叫苏有朋回来干嘛。

既然是正事，大家也都重视起来。

李蓉不是外人，沈光林也没有隐瞒她的打算。

投机倒把的事很多人都在干，她知道的，只是没想到沈光林会干的这么大。

第一步是盘账，大家一起算一下这段时间收益如何，送过来多少货，赚了多少钱。

不管怎么样，每个人心里都还是有点数的。

前后运送了几次货，给苏有朋拿去了多少钱，送给沈老师多少钱，日常开支是多少钱，不算清楚怎么进行下一步的安排。

账目上大致是清白的，但是也有些问题。

按照原本的计划，顺子如果自己要做一点零售，赚点差价也就算了。

但是现在，他赚的差价有点太多了。

他也是个野蛮生长的经商人才，还设计出了类似几级经销的模式呢。

顺子给赖红梅和江振华的进货价是比较低的，跟发给外地的“伙头”一个价，这可以算作是一级经销商。

放给其他摆摊人的价格要贵一些，可以算二级经销商。

但是，顺子在向苏有朋和沈光林报账的时候，都是按照放给赖红梅和江振华的价格计算的，他从中吃了一部分二级经销商的差价。

不但如此，他还组织人手自己做起了零售。

他赚了最多的钱，把自己的打手团队都养起来了，顺子哥这是要做大做强呀。

账目算完了，顺子拿了比较多的钱沈光林也没去计较，他都想撤出了怎么可能还会计较这个账。

不算不知道，一算吓了一跳。

沈光林一直觉得应该赚不了太多钱呢，毕竟薄利多销嘛。

他没有想到现在进货团队的物流吞吐量这么大了，每天都有羊城发往京城的货物，赚的钱更是海了去了，每个月纯利润都有上百万，还不算出厂利润，毕竟，有一部分服装产品是他们工厂自己生产的，有一部分是外购的，两者定价一样。

这块肥肉割舍掉，沈光林还真有些舍不得。

不过，现在不割肉，将来就要砍头呀。

“我叫你们过来，是有一件正事要宣布。”

“沈老师你说。”顺子有点抢话茬了，苏有朋离开几个月，已经不被尊重了。

“从今天起，我准备退出倒货这个行列了。”

“什么意思？”顺子很惊讶，难道离开你沈某人我顺哥就找不到货源了吗。

“就是字面意思，我不准备干了，我要搞科研去了，钱是赚不完的，现在的这些钱已经能够帮助我实现财务自由了，这就很好，我邀请你们过来呢就是希望咱们好聚好散。”沈光林把自己怕死换了个说法，自己不是不想当这个老大，是不能当。

“沈老师，那我怎么办?”苏有朋问了，他乍一听到这个消息，也很惊讶。

“两个选择，一，你和顺子一起倒货，不过工厂的事情你就要退出来，折多少股份我给你钱。二，你专心做工厂，工厂出来的货还是可以正常的卖给顺子，亲兄弟明算账，都是自负盈亏嘛。”沈光林给苏有朋支了招。

“这不是跟以前一样么，你们的钱反而少了。”顺子表示有点不理解，这大学老师的脑子不灵光吗？

“不一样，你们现在的这个倒货手法有点粗暴野蛮，是在打法律的擦边球，深城的工厂那边才是合法经营。”沈光林怕的就是这些，国家肯定会取缔一波的。

“咱们摆摊不是干的好好的么，你外甥女也在摆，怎么也没人管呀？”顺子对沈光林的话不太信。

“怎么没人管！你的人不就在管么？你都行使上政府职能了。”沈光林怕的就是这一点。

“我那只是小打小闹，毕竟有那么多人要跟着我吃饭，只是混个温饱而已。”

“事情就这样吧，我们在深城的工厂，顺子没有股份也不公平，而在京城的窜货倒货，我和老苏都有心无力，这个局面是你顺哥一手打造的，我们分钱也不合适。”

苏有朋想了想，他也决定退出这个倒货市场了，虽然赚钱多，但是他觉得沈老师说的是对的，其实工厂赚钱也不少，还能直接面对市领导，地位和档次不一样。

“这几天把手上的事情交割一下吧，这个物流通道我们正常维持，具体工作由苏有朋来管理，所有到岸货物我们不再插手了，以后都是顺哥的天下。”

“祝所有人都一帆风顺，事业成功!“

三个合伙人碰杯，散伙，

顺子走上了自己的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67512735"  chaptername="第一零四章  散伙（5/8）">加入书签</a>
</div>
