    吕布来到相府时，董卓亲自带人出迎，算是给了吕布极高的礼遇。

    “怎敢劳相国亲迎？”吕布见状连忙施礼道。

    “奉先果然乃无双上将也。”董卓上前拉着吕布的手，颇见亲昵：“老夫能得奉先，何惧那关东鼠辈！”

    “相国谬赞，布愧不敢当。”吕布心中欢喜，不过面上还是推辞，让人将孙坚的尸体抬来，对着董卓道：“此便是那孙坚之尸体，此人虽为敌对，但却也是重情重义的英雄，布不忍分其尸，是以未曾枭首。”

    “这便是英雄惜英雄呐！”董卓这才看着地上的尸体，叹了口气：“这孙坚若肯早日归降，何至于有此一劫？”

    对于孙坚，董卓其实一直有着招揽之心，当年在张温手下共讨边章、韩遂时，孙坚已经展现出不俗的军事才能，可惜孙坚显然是看不起董卓，哪怕如今贵为相国，那孙坚也不愿归顺，反而成了关东诸侯的先锋，两度来攻。

    不过被吕布斩杀后，董卓便不是太看重了，虽说江东猛虎名气很大，但先败于徐荣，那至少还留的性命，这次遇上吕布，虽然不知道具体如何打的，但显然是被吕布以少胜多了，直接被砍了，喜爱吕布勇武的同时，对这孙坚也不免轻看了几分。

    “来，奉先，随老夫入席，此番如何击杀那江东猛虎，你可需好好与我说。”董卓拉着吕布的手，一边笑一边往府中走去。

    吕布此来，除了看看那胡轸如何告恶状之外，也有请功之意，当下也不推辞，招呼华雄跟上，来到董卓这边各自坐定后，吕布才让华雄先将胡轸如何被孙坚所败的事情详述一遍，毕竟这一段他其实没有参与。

    华雄将事情的经过一五一十的说出来，胡轸贪功冒进固然不对，但孙坚显然是早有了埋伏，这么短的时间，又有雄关阻隔，孙坚不可能知道伊阙关的动向，而事后也确实查明是赵岑暗通孙坚，这让董卓颇为光火，当即下令将赵岑满门抄斩。

    吕布和华雄对此倒是并无异议，既然选择了背叛，那就要承担相应的风险才行，其实赵岑也未必就是完全倒戈，更多的可能只是给自己找一条退路，否则直接开关放诸侯大军进来岂非更加容易？

    不过现在说这些也没有了意义，如今西凉军这边正因迁都之事人心不稳，如今吕布以少胜多大破孙坚足以振奋军心，再拿赵岑祭旗来震慑人心，应该能稳住一些局势，现如今河洛之地人口已经基本迁入了关中，这边只有洛阳城里还有一些将领们的家眷在这里，毕竟董卓也没有打算轻易将河洛之地让出，只是担心三辅不稳，才将天子放在长安，同时将自己心腹也都派遣至长安，以稳定后方。

    当然，从相府出来之后，这些就跟吕布没什么关系了，封赏他也要下了，至于接下来要怎样，那就不是吕布要操心的事情了，至少目前来说，吕布对自己未来其实没有什么太明显的规划，做事全凭己心，会冷漠的斩下不相干人的首级，也会看着某个瑟缩在墙角受冻挨饿的身影心生怜悯。

    “夫君这次出征，可曾遇上危险？”回到家中，严氏将早已熬煮好的汤给吕布端来，本来今夜董卓是要设宴的，但后来朝廷有事相招，董卓连夜入了皇宫，宴请之事也就作罢，吕布也就回来了，只是没想到哪怕已经说了今夜可能不回，妻子还是一直等着自己，还熬煮了汤。

    “算不上，我有赤兔，亦有掌中画戟，天下何人可以伤我？”吕布抬头，傲然道。

    严氏微微笑了笑，她样貌带着几分胡人的特点，浅笑时，两边嘴角下会露出两个浅浅的酒窝，就如同吕布扔进人群里可以一眼认出一般，严氏也是那种放在人群中依旧能够一眼被区别出来的美人，并不惊艳，却是越看越美的那种类型，夫妻成亲也快十年了，如今女儿也已七岁，昔日美人眼角处也已多了几分鱼尾纹，不再似当年风华正茂，但这次回来，再看妻子时，那股淡淡的思念并不猛烈，却如同蚕丝般萦绕于心头，原本铁血的心也似乎化了一般。

    “夫君再厉害，也是血肉之躯，这沙场征战，刀剑无眼，妾身本不该管这些，但夫君偶尔也该想想玲绮，若夫君有失，我母女该如何？”严氏叹息一声道。

    以前吕布是很烦这些絮叨的，但今日，看着在烛光中忙碌的妻子，吕布默默地放下汤碗，来到她身后，身后保住她。

    “夫君这是作甚？”严氏吓了一跳，有些不解的看着吕布。

    “夫人，为夫想你了。”吕布感受着妻子柔软的身躯，他确实很想她，十多年未见之后，他发现原本已经有些麻木的妻子，其实一直在自己心中扎根，那所谓的模拟世界之中，每当夜深人静时，吕布想到最多的就是自己的妻子，然后才是女儿，这两个人已在不知不觉间占据了他的大半心房。

    “夫君~”严氏的声音有些发颤，自从确定她无法再生育之后，吕布已经很多年未曾这般语气与她说话了，如今再遇到这般温柔的吕布，严氏突然觉得眼角发酸，默默地将身体靠向吕布，好似要将身子彻底挤入他的身体一般……

