    第482章衮国

    “嗯，这个理由的确很牵强！”陆偃忍不住笑，他在旁边的凳子上坐下来，端起茶盏，白皙的手指如玉，与白地的杯身几乎融为一体。

    杯身上的折枝牡丹，如同在他的指尖绽放，指甲壳呈淡粉色，如花瓣般散落在风中。

    萧恂盯着陆偃的手看了一会儿，忍住了伸手摸一把的冲动。

    他第一次碰陆偃是在十岁那年，头一次和这头男妖同居一室，没忍住在他的耳朵尖儿上碰了一下，便被陆偃罚在院子里蹲了三个时辰的马步，没把他累死。

    “大哥，我回来主要是看湄湄，还有就是和你商量一件事情，我在想，打西凉的话，不能就这么贸然地冲上去打，不如让西凉和回鹘先打起来，你看如何？”

    陆偃将一张堪舆图铺在了桌子上，两颗脑袋凑在一起，萧恂的手指在堪舆图上点道，“大哥，你看，这里是河西重镇西夏府，我回来之前，已经得知，回鹘的六谷部已经朝这里进发，先前拓跋思恭占据这里之后，平夏军守在这里，我觉得这里可以做不少文章。”

    陆偃抬起头来，看着萧恂，他抬手轻轻地搭在萧恂的肩上，“不管你做什么，我都会支持你！但是,你一定要记住大哥的话,你不能有事,无论什么时候，你都要平安回来！”

    萧恂红了眼圈儿，慎重地点点头,“大哥，我知道的,我一定会平安！”

    “你准备什么时候走？”

    “皇上今年会去秋狩吧？秋狩的时候我就出发,应该没几天了。这一次,我准备带铁鹰骑去，铁鹰骑里面,我训练出了一百多人，正好可以拉出去试试。”少年说着说着，又笑了起来,意气风发,看着就让人心情愉快。

    惠和拿到了崔家的灵药,早上起来,她慢慢地揭开了脸上的纱布，终于,没有闻到那股令人作呕的异味，看着新生而出的鲜嫩的牙肉，她高兴坏了。

    她的脸终于有救了！

    她不愿意假她人之手,小心地往脸上涂着药膏，似乎明天,她的脸就能完好如初。

    常寿长公主一大早就来了，看到女儿的脸有了希望,她心里一块重石总算是拿下了，道,“你的脸好点了,就去给你祖母请个安吧，让老人家心里好受点！”

    惠和透过镜子,朝常寿长公主看了一眼，丝毫不掩眼底的轻蔑,“母亲,您是天家的长公主，是皇太后的亲生女儿，为什么老是要去讨好那个老太婆？祖母？她把我当亲生女儿看了吗？”

    东平伯太夫人阴氏乃是东平伯夫人的姑母,东平伯和小阴氏是表兄妹,两人青梅竹马，两小无猜,常寿长公主当年死活要嫁给东平伯后,太夫人一直认为常寿长公主破坏了她儿子媳妇的感情，对常寿长公主并没有什么婆媳之情，每次常寿长公主去东平伯府，太夫人都会率领阖府的人向常寿长公主行国礼。

    东平伯便委婉地劝常寿长公主不要去伯府，免得扰了老太太的清净，常寿不去，东平伯轻易不会回长公主府，她看不到男人，便经常让惠和去请东平伯过来，夫妻相聚。

    小时候，惠和常常听母亲的，去把父亲从恶女人的手里抢回来，如今大了，她懂事了，以前还经常愿意帮母亲,最近，她伤了脸，到东平伯府去，会被小阴氏所出的姐妹笑话,便不肯去。

    母女二人各怀心思，常寿身边的丫鬟进来了，蹑手蹑脚地走到了常寿身边，凑到常寿耳边正要说话，惠和发飙了，“什么话不能让我听到？”

    那侍女吓得差点跳了起来，忙噗通跪下，“县主，回县主的话，才，才听说，听说那天在环溪园说端宪郡主坏话的杨家姑娘，被，被送到了莲溪寺，杨太太跪着求永泰师太收下杨姑娘，还有，宛平县令被下了诏狱！”

    “一个县令，下什么诏狱？”惠和忍不住尖叫道，“一定是陆偃，一定是他，我就说他和端宪郡主不清不白！”

    “住口！”常寿怒斥道，“你一天到晚，和那个什么与人做妾的薛大姑娘混在一起，成天胡言乱语。你知道什么？别人家十岁十一岁的小姑娘都知道为家族谋划，与人结交，和人来往都能做到情意与需求并举，你们呢？你作为我的女儿，纵然不需要你为家族谋划，可也不能连自己都不能保全！”

    惠和尖叫道，“母亲，你怎么能说这样的话？朝纲就是被他们这些乌烟瘴气的人败坏的，一个人不能不经调查，不经过审判，就直接下狱，对人完全不尊重，也根本毫无人权！”

    常寿惊呆了，她没有听说过“人权”这个词，但也知道，从女儿嘴里说出来的这话，绝不是什么好话，“惠和，这些话都是谁告诉你的？你父亲吗？”

    “哼，他一个停妻再娶，为了活命，对发妻都不尊重的男人，怎么可能懂这些道理？”惠和不屑一顾。

    可是，东平伯是常寿这辈子倾尽全力去爱的男人，爱得非常卑微，堂堂的公主，居然愿意与人平起平坐，哪怕东平伯每个月难得到长公主府来住一晚上，她都毫无怨言，怎么会忍受别人如此说她爱着的男人呢？

    常寿扬起手，准备朝女儿的脸上扇去，只是看到她已经被毁了的面目全非的左脸，忍住了这份冲动，一巴掌拍在了惠和的后背上。

    惠和猝不及防，手中的药膏啪的一下就落地了，惠和看着摔碎在地砖上的药膏，红着眼睛看了良久，腾地起身，“你为了他，一个渣男，你居然敢打我？”

    “他是你父亲！”

    “父亲？他是抱过我还是教过我什么？是给我买过一颗糖，还是给我买过一件衣服？他算我哪门子父亲？你看看，你睁大眼睛看看，他是如何待蒋伊朱，又是如何待我的？”

    惠和看常寿渐渐灰败的脸色，顿时心头有股胜利感涌了上来，继续得意道，“你怕是不知道吧，他还去过衮国长公主府，想把他的好女儿嫁给郑靖彦，他为我想过没有？蒋依朱她配吗？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

