
　　游戏是促进人类社交进步的一大阶梯。

　　联邦人压抑太久，游戏就是一个很好的宣泄口。

　　但是物极必反，汪幼琳就觉得自己的旧友这次的步子迈得太大了。

　　“你就是太爱端着，反正《不如跳舞》是蒙面比赛，又没有人认识你。不如来参加比赛，释放一下。”

　　听听，这说的是什么话，因为没有人认识，所以就可以乱跳了吗？

　　从一开始汪幼琳就不赞同姜嫦参加这种比赛，但以她的实力，确实暂时也就只能参加这种。

　　“这次的比赛跟上次不一样，是团队赛，不会有人注意到你的。”

　　看看，甚至是让她一个首席舞蹈家去当不起眼的伴舞，什么成份啊这么牛？

　　尽管心里一百个不情愿，汪幼琳最终还是勉为其难的答应了。

　　姜嫦就像一只斗胜的公鸡，昂着脖子离开，在光脑里发送消息「搞定」。

　　她就说她能弄来首席舞蹈家吧？

　　接受小区阿姨群里的一阵吹捧过后，姜嫦手指一划，顺便把汪幼琳也拉进了群里来。

　　认识多年，她太了解汪幼琳了。

　　汪幼琳特别能装，表面上清高得不行，实际上看见别人有朋友一起玩，心里羡慕死了，骨子里是个极度压抑自己的主。M.23sk.com

　　位置站得越高，越是下不来。

　　必须有人出面当一个不要脸的“勉强”她的“恶人”，她才能勉为其难，一副自己被强迫的样子。

　　要是以前姜嫦也不会这么做，惯得她？

　　被她的那些追捧者，学生看见了，刀子一样的言论，能把她从头到脚喷烂。

　　懂不懂讲礼貌？看不出人家很为难？提出这建议怎么好意思？老师不叫你滚是她好脾气！

　　多一事不如少一事，又不是没别的人能邀请，干嘛非要叫她。

　　但现在，姜嫦和小区朋友关系越来越好，汪幼琳还是个孤单的可怜虫。

　　她连敢偷她菜的朋友都没有！

　　看在她给自己当过一段老师的份儿上，姜嫦这才决定顶着被骂的风险，带她一起玩儿。

　　《不如跳舞》这次是团体比赛，最少7个人参加，还没有定好方向。

　　有汪幼琳加入之后，大家当然期待汪幼琳能够定下目标。

　　汪幼琳表面上非常不愿意，但还是很老实的选好了风格和方向。

　　用劲爆夸张的音乐来掩盖各位舞蹈功力不足的事实，让观众躁起来，把精力放在共情上。

　　最后更是定下了花里胡哨的假发和服饰。

　　看吧，姜嫦就知道，汪幼琳比她们谁都疯。

　　直到正式比赛之前，秦一都不知道，历史是一个怪圈。

　　这位联邦首席舞蹈家竟然自学成才的引领小区阿姨们进入了一种新的时尚—杀马特！

　　“秦一，最近光脑上有一款新游戏特别火，你要试一试吗？”

　　最近因为和联邦合作，秦一制作游戏的时间算得上规律，也多出来了休息的时间。

　　所以徐安适才会主动邀请她玩游戏。

　　“好啊，什么游戏？”

　　秦一好奇的打开光脑，接着就看见徐安适将游戏分享给了她。

　　“是一款旅馆游戏，由悦动娱乐公司出资制作，听说还邀请了帽子疯当顾问。”

　　帽子疯，再次听见这个游戏制作人的名字秦一还没玩，已经开始感兴趣了。

　　游戏的画风看起来很治愈，但是评分不是很高的样子。

　　秦一没有点开查看，免得被提前影响对游戏的观感。

　　“这是一款单人游戏啊。”

　　秦一有些失望，她还以为徐安适是叫她一起玩的。

　　“是，我在想，尝试别人的游戏模式，会不会对你有一点帮助。这款游戏和你做的游戏都不太一样。”

　　“这么厉害？那我可得好好玩一玩。”

　　秦一迅速被勾起了好奇心。

　　这款叫做《美食小旅馆》的游戏不愧是娱乐公司出资制作，经费就是充足。

　　从画风上就能看出来非常的用心，好像还设计了专门字体，预告里的角色非常漂亮帅气。

　　秦一的期待感逐渐上升，开篇，主角是这个旅馆的主人公。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第289章 时尚怪圈免费阅读。https://www.23sk.net 