    在这一刻，林邪切身的感受到了一股犀利无比的剑意死死的锁定了自己，让自己无法躲藏！

    “轰！”

    金色巨剑明明没有触及到比武台，然所到之处，雄浑的灵力直接把地面犁出了一条巨大的沟壑，飞沙走石，土崩石烂！

    并且因为金色巨剑速度过快，所有的青砖开裂声全部融成一声释放，音浪震耳欲聋！

    附近的空气都被活生生的震爆，刺耳的音爆声响起，所有人都无比惊骇的看着这一幕！

    靠近比武台的内门弟子和外门弟子们，更是感受到了一股可怕的锋锐剑意，仿佛下一刻他们就会被这剑意给活生生劈成两半！

    比武台上。

    被这苍剑瞄准的林邪，此时承受到的压力是最大的！

    金色巨剑还未靠近，他身上的衣服和头发便几乎要被搅碎的一干二净，幸好林邪连忙释放出灵力铠甲，否则就要春光乍泄了。

    林邪双眼死死的看着面前的金色巨剑，内心无比凝肃！

    从威力上来说，金学这一剑的威力，已经堪比三品灵海境后期的全力一击了！

    不，甚至比三品灵海境后期还要更胜一筹！

    “终极灵技：睚眦变身，剑龙形态！”

    关键时刻，林邪知道自己不能再藏拙了，否则必败无疑！

    “吼！”

    一道威严磅礴的龙吟声，瞬间从林邪的喉咙里爆发而出！

    浩浩荡荡的灵力犹如失控的洪流，在这一刻奔流覆盖住林邪的全身。

    龙头狼身的睚眦龙子虚影从林邪的身后浮现，它上前一步，和林邪的身体融合在一起。

    “轰！”

    一股强大的龙威瞬间在林邪的身上释放，席卷向四面八方！

    而受到这一股龙威的影响，朝林邪爆射而去的巨大苍剑，似乎受到一股无形力量的镇压似的，飞行疾射的速度竟然凭空慢了一截，威力削弱一截！

    一片片犹如晶莹白玉的坚硬甲片，在林邪的身上飞快激长而出，犹如一件厚重的战甲，包裹住了林邪的全身！

    大量的银白色玉甲更是在林邪的头顶上堆积、拱起，形成了一颗高贵威武而又不失狰狞的银色龙头。

    在林邪的四肢、掌心都冒出一柄寒光闪闪的宝剑。

    他的龙脊，龙背上也是猛地凸出，一把把巨剑错落有致的倒插在它的龙背上，像是竖起一面剑旗一样，狰狞而霸气！

    不只如此，林邪的手肘关节、脚背关节，全身上下，只要是有空余的地方，都倒插满了一柄柄寒光闪闪的宝剑，犹如一只带剑的人形刺猬一般！

    当林邪这一道终极变身灵技施展出来的时候，在场之人，全部都哗然起来了！

    在这一刻，林邪的形象威武非凡，震人心魄！

    所有人只看一眼，便立即被林邪此时的形象震撼住！

    无数实力弱的外门弟子和杂役弟子，此时只是看了林邪一眼，便感觉眼睛有点生疼，像是在看着一道璀璨的剑芒，无法直视！

    当林邪再度睁开眼睛，露出了一双暗金色犹如琥珀的龙瞳的时候，整个苍剑广场更似乎明亮一下，让人无法直视！

    一头可怕凶兽，苏醒了！

    “灵技：六重睚眦之怒！”

    化身成剑龙形态的林邪一声怒吼，当即他手臂上的六柄剑刃便凝聚出了璀璨的剑光！

    剑光呼啸，从林邪的手中爆射而出，化作一道道足有四、五米长的恐怖剑气！

    剑气嘶嘶作响，仿佛要撕裂一切！

    是的，在睚眦变身剑龙形态的情况下，林邪施展剑类灵技的威力都会得到提升！

    平时林邪手中射出的剑气也就两、三米而已，而如今达到了四、五米，威力提升了一倍！

    同时随着这阵子林邪又激活了一道龙之力霸下，所以睚眦龙之力也同样水涨船高，林邪一次性施展可以施展的剑气从四道提升到了六道！

    威力提升，数量提升！

    九龙通天塔拥有九道龙之力，虽然各自独立，但又彼此联系，大家都是一体的。

    所以在霸下龙之力被激活之后，睚眦龙之力也得到了一部分的加强。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    六道数米长的恐怖剑气，呼啸的朝前面的巨大苍剑爆射而去。

    两者在半空中中相遇，顿时犹如针尖对麦芒，爆发出了一道比刚才还要恐怖的灵力暴动！

    “轰！”

    比武台上的所有青砖，全部崩裂炸开，露出了下面裸露的土石，杯盘狼藉。

    一道肉眼可见的巨大气浪，更是瞬间从比武台中心爆发，席卷向四面八方！

    不到这气浪才刚显现，就被一柄金色巨剑斩开，犹如破开水面的利刃，锋锐的剑意继续斩击！

    众人大惊，是金学的苍剑！

    只不过此时这一道苍剑剑身坑坑洼洼，剑身光泽黯淡微弱，仿佛随时都要熄灭！

    没错，它在遭受了林邪的六道剑气攻击之后，竟然还存在！

    虽然此时这一道苍剑已经快要破碎了，但还有一战之力！

    看到这一幕，比武台上的金学，旁边高台上的金泉顿时大喜！

    金学最是兴奋，黝黑的脸上一双眼睛激动的盯着自己的苍剑，一声怒吼，再度驱使苍剑飞快前进！

    在刚才的碰撞中，苍剑获胜！

    周围所有的观众发出一声哗然！

    看来这一场比赛，金学要赢了……嘡！！！

    就在众人以为金学要获胜的时候，就在这时，一声刺耳的金铁交戈声响彻全场！

    与此同时，一股剧烈的狂风从比武台中间吹起，把所有的烟尘全部驱散吹开。

    然后众人立即无比震撼的看到，一道龙形人影已经疾步冲到了坑坑洼洼的苍剑面前。

    林邪快速出手，手掌上，手臂上，无数道睚眦剑刃化作银色风暴朝这苍剑暴砍而去！

    “嘡嘡嘡！！！”

    一道道密集声响起，犹如打铁！

    不到数秒，原本就已经坑坑洼洼的苍剑，瞬间被林邪打碎！

    无数的灵力像是泄了气的皮球，在空中迅速消散，苍剑剑身无法维持，缓缓虚化消失！

    金学双眼大瞪，无法置信的盯着面前这一幕。

    他……他堪比三品后期灵师的全力一击，被林邪给打碎了！

    没错，从一开始，林邪就没有想过自己的六道剑气能够挡下金学的灵技苍剑降临。

    而且最重要的是，苍剑降临这一道灵技是金学勉强施展而成的，属于极限一击。

    但他的睚眦变身不一样，是一道稳定的变身灵技，完全没有必要和金学硬碰硬，刚对刚。

    他只需要先削弱苍剑的力量，然后再进行痛击，摧毁这一道灵技，那么金学极有可能就黔驴技穷了！

    那么这一场比赛，他也拿下了！

    “我……我输了！”

    果然另外一边，体内已经没有任何灵力的金学心潮震撼的看着面前化作龙形人影的林邪，内心无比灰败！

    林邪这一道变身灵技，到底是什么技能？

    强，太强了！

    连他开启第六颗北斗星辰，施展苍剑降临都无法击败！

    林邪虽然是今年才刚入门的弟子，但这实力，已经完全超过他了！

    “哗！”

    “林邪赢了！”

    “林邪竟然真的赢了！”

    “太不可思议了，林邪是今年才刚进入宗门的啊，仅仅才修炼半年时间！”

    “有什么好惊讶的，我就说了，林邪师弟长得这么帅，拿下第一名不是很正常吗？”

    “就是，就是不知道林邪有没有双修伴侣了……”

    随着金学聚集全身力量的一击被林邪挡下击碎，众人明白，这一场比赛，林邪毫无疑问的赢了！

    而且还是那种碾压方式的胜利！

    此时金学体内灵力枯竭，就算不甘心想要打也完全打不了。

    所以今年苍剑宗的内门弟子大赛，林邪夺得冠军！

    瞬间，全场沸腾！

    高台上，金泉大长老面目震撼的看着比武台上的这一幕，半晌他才缓缓的跌坐在座椅上。

    自己的精心培养的弟子竟然输给了一个才刚进入宗门半年的弟子，这打击实在是太巨大！

    老人坐在座位上，许久都没缓过神来。

    “哥好棒，哥好棒！”

    另外一边的高台上，此时林小荷和鱼玄玄两人却是瞬间就从座位上蹦跳了起来！

    两人皆是容光焕发，满脸欣喜！

    林小荷第一时间就忍不住的兴奋尖叫起来，脸上几颗青春斑点在此时都绽放笑容了一般。

    鱼玄玄也是双眼放光，盯着比武台上的林邪目光灼热，满是崇拜和爱慕。

    林邪今天的表现实在是太亮眼了，想必会久久的留在这个女孩的心中。

    事实上，此时广场四周的所有女性弟子，在这一刻也同样惊艳的看着林邪。

    帅气的容貌，伟岸的身躯，强大的实力。

    林邪凭借自己的实力，征服了场中所有的花季少女。

    一旁身穿紫色长袍，身材婀娜玲珑的苏暮雪，此时也同样性感的红唇微张，有些震撼的看着场中的弟子。

    虽然还没有开打，苏暮雪就预测自己的弟子有机会战胜金学。

    但预测终究是预测，此时看见林邪真的打赢了，她一颗心不由的就有些砰砰跳动起来！

    自己这个弟子，越来越出色了呢……

    “我宣布，今年内门弟子大赛的第一名，是林邪！”

    下方，南宫雯大长老在平复了心情之后，也是缓缓的走上比武台向四周宣布道。

    她一边说着，还一边不由的把目光聚集在了林邪的身上。

    苍剑宗已经好多年没有出现过像林邪这样优秀的后辈了！

    苏暮雪那个丫头，运气真好！

    “林邪！”

    “林邪！”

    “林邪！”

    “林邪……”

    随着南宫雯大长老宣布比赛结果，四周的观众们再度爆发出了一阵阵的轰动，最后所有人的呐喊声，竟然是不由自主的全部汇集成了一道。

    而这一道声音，就是林邪的名字！

    这一天，林邪的大名，深深的烙印在了所有苍剑宗人的脑海当中！

    ……

    苍剑广场，前方贵宾席。

    “苍剑宗今年出了一个好苗子啊！”一位来自其他宗门的长老，此时目光惊艳的看着下方林邪的身影，忍不住的感叹道。

    “的确是很不错！”旁边一位灵师强者也同样附和道。

    周围来自东海郡其他地方的嘉宾们也都一起点头。

    假如林邪只是简单的击败金学的话，那也就那样，不会引起众人的惊艳，最多也是赞赏一下。

    毕竟整个东海郡面积辽阔，州城众多，各种各样的势力不计其数！

    如此众多的人口，天才并不少。

    类似林邪、金学这样的天才他也见过很多很多！

    然而今天真正让他们震惊的是，此时的林邪，可是才三品灵海境初期而已啊！

    但在刚才的战斗中，林邪展现出来的实力，已经堪比三品灵海境后期了！

    跨越一级战斗，是天骄。

    当跨越两级战斗，那是超级天骄！

    这样的人物，已经完全入得了他们的法眼了！

    而且最重要的一点是，林邪刚才展现出来的龙属性武魂，龙血血脉似乎无比纯粹，竟然压的金学的灵技威力被削弱了一截！

    龙属性武魂，跨越两级的战斗力，灵体双修，再加上英俊帅气的外表……

    这个林邪……太诱人！

    苍剑宗到底是走了什么狗屎运，还是祖坟冒青烟，才收到了这样的弟子啊！

    嘉宾席最前方。

    在林邪施展出了睚眦变身，剑龙形态之后。

    东海郡郡王秦岳，以及站在他身后的黑师，两人就完全的定住身体了！

    在最后林邪击碎苍剑的时候，秦岳更是腾地就站了起来，目露震惊！

    “郡王大人，有什么需要吗？”看着秦岳的震惊，南宫雯大长老忍不住的上前一步，满面春风的笑道。

    这也是为什么一般宗门门派在举办比赛的时候，会邀请一些嘉宾强者过来观看的原因。

    这是一种实力和潜力的展现，很容易就会拉来盟友。

    “不用。”秦岳瞥了南宫雯一眼，明白了自己的失态，缓缓的说道。

    “那好。”南宫雯当即笑的更加灿烂。

    南宫雯离开，这位当今东海郡的郡王重新靠在椅背上，一双眼睛死死的盯着比武台上的林邪，缓缓呼出一口长气：“黑师。”

    “在。”

    “通知青龙道人，密切注意这个林邪。”

    “是！”

