
　　“谢谢你，鲍比……我们知道了，会小心应对的。”萨姆小心的挂掉电话，然后疲惫的揉了揉自己的鼻梁，他已经一晚上没睡了。他这一晚上都在翻阅各种资料，希望能够找到强尼变成恶魔的原因。

　　猎魔人都知道，恶魔和人类完全是两个不同物种，恶魔可以赐予某些人类力量，但人类是人类，恶魔就是恶魔！这两者不可能混淆，也不存在什么人类的灵魂堕落成为恶魔！这都是骗人的。

　　但强尼身上发生的事，已经脱离了恶魔赐予力量给人类的范畴！

　　他完完全全变成了恶魔！

　　这一点萨姆不认为自己会认错。他不明白这种事怎么可能发生。于是，他寻求了鲍比的帮助。在猎魔人这个行当中，鲍比绝对是大拿，或许战斗上老鲍比已经不复当年勇，但在经验上，他就是一本百科全书。

　　晚上萨姆将强尼身上发生的事告诉了鲍比，并寻求答案。

　　鲍比也不敢怠慢，他虽然没听说这种事，可鲍比有很多书！这些书可不是外面图书馆的那种书，而是各种各样的手抄本，其中有一些秘本的历史甚至可以追寻到一世纪前后。也不知道鲍比到底从哪弄来的那些书。

　　总之鲍比整整在那些旧纸堆中找了一夜，终于找到了点眉目。

　　萨姆放下电话的时候，那边迪恩也带着强尼从卧室里走了出来。又睡了一夜，强尼总算能够从那种浑身酸痛无力的状态中恢复过来了，虽然现在脸色依然苍白，但好歹能够走动了。

　　“怎么样？鲍比怎么说？”迪恩问道。

　　萨姆苦恼的看了强尼一眼，然后摇摇头：“等凯来一起说吧，正好要好好讨论一下。”

　　说完就抱起书看了起来，不在你会迪恩和强尼。

　　迪恩尴尬的看了一眼强尼，他能感觉出来，萨姆不喜欢强尼。这一点迪恩也能理解。毕竟强尼可是变成了恶魔。讲道理，他也有点接受不了。不过比起萨姆的排斥，迪恩要好的多，因为他喜欢强尼秀！

　　虽然不算铁杆粉丝，但他的确很喜欢强尼秀。迪恩很像一个典型的南方红脖子，爱好也接近。他原本还打算和强尼亲近亲近，最好弄点合照签名之类的东西，以后好用来泡妞，但……眼下的气氛有点不合适。所以也只能收声，装深沉。

　　强尼也感觉到了萨姆对他的排斥。

　　可他又说不出什么来，毕竟……他自己也很排斥自己身上发生的事情。

　　他现在就祈祷，祈祷萨姆他们能够帮助自己，解决这个问题，让自己恢复正常。

　　就在三个人各怀心思的时候，房门被敲响。

　　萨姆立刻上前开门，是凯。

　　他带着阿福过来，两人手里还提了不少东西。

　　迪恩眼睛一亮，他问道了食物的味道。

　　果然两人带来了很多食物。

　　然后凯介绍了阿福给两人认识。

　　迪恩和萨姆一脸‘有钱人就是好’，居然还有管家。

　　之后阿福就去厨房，将那些已经提前收拾好的半成品弄好。天籁小说网

　　其他人则在客厅，好好说说强尼身上的问题。

　　“鲍比已经找到强尼身上发生那些事的原因了。”

　　原来鲍比在一本手抄的古籍上找到了一段记载，关于恶灵骑士的，这也是萨姆要说的事情。

　　“你知道墨菲斯托为什么想要你的灵魂吗？”

　　“墨菲斯托？”强尼有点愣神，这是哪位？

　　“就是那个和你签订契约的恶魔！”萨姆有点无奈的解释道。其实他也是第一次知道这个名字，说起来可笑，这个恶魔和温彻斯特家族纠缠了二十多年，可他们到现在才知道这个恶魔的名字……

　　有点丢人。

　　不过萨姆觉得，这是他们复仇的重要的一步！

　　至少知道墨菲斯托的名字了不是么。

　　“关于那个恶魔……我知道一些东西。”凯举起手说道。

　　萨姆和迪恩扭过头，死死的盯着他。他们知道这个恶魔很古老，名字叫墨菲斯托，其他的……书上也没写啊。

　　“他叫做墨菲斯托，地狱领主，恶魔世界的统治者之一，一个非常强大的恶魔。他的分身常年游走在人间，吸收堕落的灵魂，以跟人做交易，玩弄人心，取走被交易者最宝贵的东西为乐。”

　　在墨菲斯托出现之后，凯就找了古一，想要知道，为什么这个恶魔会这么肆无忌惮的在地球乱晃。要知道，卡玛泰姬对于恶魔的态度一向是，小角色他们放一放，毕竟人类太多了，也喜欢作死，总有一些白痴会去崇拜恶魔……都不知道咋想的。所以千百万年来，恶魔降临地球的事情实在太多了，一不小心，这些恶魔就会从犄角旮旯里跑出来，卡玛泰姬根本管不过来。

　　但那些有名有姓的大恶魔要是想要降临，那就不一样了，像当年的蒙恩圣母莉莉丝，不就被卡玛泰姬一通暴揍么。

　　因为一个恶魔领主出现在地球，造成的破坏实在太大了，大到卡玛泰姬也无法接受。

　　但墨菲斯托……

　　古一给出了解释，墨菲斯托是特别的，他拥有着和其他恶魔领主不具备的能力。

　　化身万千。

　　这老东西可以分出无尽的分身，这些分身不强，所以很容易降临，根本防不胜防。可别看这些化身都很弱鸡，但能造成的破坏一点也不小，关键是，这些玩意直接沟通本体，随时能够从弱鸡变成大恐龙。

　　这还怎么玩？

　　简直防不胜防。

　　你杀一个化身，对墨菲斯托来说一点损失都不会有。要是你疏忽了，其中一个化身直接变身，那乐子大了。

　　于是，至尊法师也干脆，直接跑到恶魔世界，抓住墨菲斯托就是一顿胖揍！

　　至于为什么不直接杀掉墨菲斯托，原因也很无奈，倒不是杀不了墨菲斯托，但在墨菲斯托的领域，他是不死的，哪怕被干掉，要不了多少世界，他就会再次重生。这就很讨厌了。

　　所以至尊法师只能和墨菲斯托签订城下之盟，墨菲斯托可以去地球，但必须受到严格的限制。

　　墨菲斯托这些年一直小打小闹，也是因为如此。

　　对卡玛泰姬来说，一些人类个体的牺牲，并不算什么。他们看重是人类这个整体。当然要是卡玛泰姬的法师遇到了墨菲斯托的化身，那没说的，当然是干掉。这一点是没什么可讲理的。

　　总之墨菲斯托非常难搞。

　　萨姆和迪恩听完凯关于墨菲斯托的情报，顿时感觉不知所措。

　　这让他们怎么报仇？

　　强尼更加绝望，墨菲斯托这么牛掰，那他不是肯定完蛋？

　　“他为什么想要我的灵魂？”强尼感觉自己冤得慌。

　　“因为你是恶灵骑士。”萨姆舔了舔干涩的嘴唇，声音都似乎沙哑了许多。

　　“关于恶灵骑士的传说在世界各地其实都有，不过大多是以恶魔的形势出现，准确的说，恶灵骑士的确是一个恶魔。传说在很久以前，上帝派遣一名天使来到大地之上，来保护人类世界，并与当时危害世界的一名叫做扎坦诺斯的远古元素恶魔战斗，战斗很惨烈，但天使还是获胜了，但扎坦诺斯被杀死的时候，他的元素精华也感染了天使。原本只是如此的话，事情不会变的糟糕。可墨菲斯托却看到了机会，于是他发动了阴谋，天使被欺骗、被俘虏、被抓到地狱，被恶魔不停诱惑而失去信仰，灵魂受到污染，所以，保护人类的任务，变成了对惩罚恶人的渴望，他变成了复仇的灵魂，也就是复仇之灵。”

　　“天使……”强尼感觉自己又发现了一个要素。“真的有天使么？”

　　如果有天使，那是不是有救了？毕竟有恶魔，再有天使好像没什么不对，天使能够克制恶魔，不也理所当然？

　　但可惜，他的侥幸很快被打破。

　　“没有！”迪恩斩钉截铁的说道。

　　要说这个世界上哪个群体最不信上帝，那无疑是猎魔人了。

　　是不是很讽刺？

　　一个专门和各种妖魔鬼怪打交道的群体，居然压根不相信上帝。

　　可事实确实如此。

　　原因很简单，猎魔人这个群体从来只看到各种妖魔鬼怪害人，可从来没见过哪个天使大姐出来帮下忙！如果有上帝，为什么上帝从来不去讨伐那些害人的鬼怪？如果上帝真的存在，为什么放任那么多他的信徒恶魔杀害？

　　越是在猎魔人这个行当干的时间越长，就越是没人相信上帝。

　　“啊……”强尼茫然了，有点不知所措，明明有恶魔啊。

　　凯不得不解释一下：“我们现在说的恶魔，和宗教中的恶魔是两个概念，它们其实是另外一个维度的生物，你把他们当外星人也没问题，只是这些外星人正好喜欢吃人类的灵魂而已。”

　　“那刚刚说的天使……”

　　“古代么，看到不理解的东西都喜欢神话化，也许这个天使就是一个具有超能力的外星人，总之看你怎么理解了，但应该不至于和上帝有什么关系。”萨姆不屑的说道。

　　这个不屑不是对上古那些人，而是对上帝。

　　一个假东西明晃晃的骗了那么多年。

　　“言归正传吧。总之，恶灵骑士虽然凶恶，但也针对有罪之人。”

　　强尼一下子舒服了很多，他可不是什么乖乖仔，杀坏人，总比杀好人容易接受的多。

　　“可惜的是，在恶灵骑士的眼中……好像就没人没罪。”

　　强尼一下子忧郁了起来，说话……能不能一下说全？

　　“为什么是我？”这是强尼现在最关心的问题。

　　“这个……”萨姆犹豫了一下说道：“据说，上古时代有一个凯尔的人将复仇之灵封印，那之后凯尔家族的每一代长子，都会拥有这样的跟复仇之灵沟通能力，拥有他的力量。这算是一个诅咒吧。”

　　“嗯，很有可能，因为这也解释了墨菲斯托为什么试图掌控你的最大原因。毕竟在地球，他的力量不算强大，所以需要恶灵骑士为他做事。”

　　“复仇之灵，凯尔家族的诅咒……恶灵骑士。”

　　脑子有点乱。但他依稀记得，自己的妈妈原本的姓就是凯尔。但太久远了，他根本没印象。他使劲回忆，可随之而来的一阵来至灵魂深处的剧痛！

　　啊！！！

　　强尼捂住自己的头，惨叫起来。

　　“啊啊啊……”强尼脑中回闪的记忆，最终定格在一张骷髅般的面孔之上。他猛地跪倒在地，双手抱头，露出极端痛苦的神情：“我身上发生了什么？滚开！给我滚出去！”

　　轰！这一刻，他背后燃起熊熊烈火。脸部和手部等裸露在外的皮肤，开始蜕化，露出森森白骨。

　　但一下刻，凯一下子来到他身边，一把抓住他的脑袋，大声喝到：“看着我！！！”

　　凯的双眼一下子爆发出金光。

　　强尼立刻感觉到脑子一清，接着一声惨叫在他的脑海中远去。

　　“我这是怎么了？那东西难道……”

　　萨姆立刻感到强尼的身边，对强尼进行了检查。

　　“应该就是复仇之灵。”

　　“我……”强尼一下子惶恐了起来，他害怕自己变成那种怪物。那种毫无保留的杀意，要杀掉一切的冲动，他甚至想要将整个世界一起焚毁！那个怪物，告诉他，那叫净化！

　　那些脑海中的幻影让强尼感到绝望，他情愿死，也不愿意做一个杀戮机器！

　　想到这里，强尼一下子坚定了起来：“杀了我！你一定办得到对吧！杀了我，我不想被那种怪物操纵！”

　　这种决绝的选择，一下子让在场的三人都肃然起敬。

　　不是每个人都会做出这种选择的，太特么果断了。就连原本因为强尼和恶魔勾结而感到不舒服的萨姆也对强尼一下子改观。

　　凯同样如此。

　　他原本真的想要干掉他来着。

　　可惜没成功而已。

　　这玩意真的难以杀死。

　　不过这不代表凯没有办法。只是凯一直在犹豫要不要这么做而已。

　　但现在……

　　“你也不用这么悲观。”萨姆这个人心肠很不错，之前讨厌强尼，现在看到强尼如此决绝，又心软了。“虽然我不知道该怎么解决，可在历史上，从来没有恶灵骑士搞出什么大乱子，那就说明，一定有什么办法可以解决这个问题，我们可以慢慢解决。”

　　哪想到，强尼摇摇头拒绝了。

　　“就算能抑制那个怪物，那墨菲斯托呢？他会放弃么？”

　　萨姆和迪恩也沉默了。

　　“所以杀了我！才是最好的解决办法！”

　　直到这个时候，凯才出声。

　　“我有一个办法，但需要你同意。”

　　“什么办法？”三个人立刻看过来。

　　凯看了看温家兄弟。然后说道：“那就是将他的灵魂转卖给我。”

　　“啊？”三个人都傻了。

　　反倒是端菜出来的阿福眼睛一下亮了！

　　的确，这个世界可不止有恶魔才会交易灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十四章：复仇之灵4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 