    春风楼下，欢呼声一片。

    而在这一片欢呼声中，青姑娘慢悠悠的来到了台上。

    她之前哭过，眼睛有点红，不过涂抹过胭脂，稍微化过妆后，很好的将这个给掩饰了过去。

    而因为此，她更是给人一种楚楚可怜，我见犹怜的感觉。

    叶小天站在高处，看到青姑娘的时候，突然有一种说不出的感觉。

    这感觉很奇怪，就像一个男人与一个女人擦肩而过，然后心心念念的，便只有这个女人了。

    这种感觉，他来到大唐后倒是不曾有过。

    但是上一世在医学院的时候，倒是有过这么一次。

    那是他刚入医学院的时候，那年秋天，他路过学校的人工湖，看到了人工湖旁边戏水的一个女子，那女子当时长什么样，穿什么衣服，他都已经忘记了，可当时的那种感觉，却是记忆犹新。

    那一刻，他这觉得只是看到这样一个女子，便让人心旷神怡。

    那天，他破天荒的给寝室的同学都买了水果。

    至于为什么要这样做，可能只是因为高兴。

    如今，叶小天看到这位青姑娘，则再一次有了那样的感觉。

    让他忍不住欣喜起来。

    只是，当青姑娘弹唱起来的时候，叶小天的心却是突然刺痛了一下。

    青姑娘的声音是好听的，美妙的，他弹的也不错，只是从他的词曲里面，却能够听出一些悲凉来，那种发自内心的悲凉，让人有些感同身受。

    叶小天突然想起了之前一些人议论的事情，这个青姑娘跟一个书生私奔，结果被抓了回来。

    后面的事情怎么样，叶小天多少能够猜想到。

    明白了这些之后，叶小天也就知道青姑娘为何要弹唱这样的曲调了。

    而在叶小天这样想着的时候，客栈里面的一些读书人已经开始为青姑娘写起了诗词，一些商人也开始砸钱起来。

    不管怎么说，青姑娘都是齐州城烟花女子中最新的翘楚，在她身上，可能会有更多的惊喜出现，所以愿意在她身上投注的人还是很多的。

    而她这样年纪的女子，也最是吸引男人的心，如此愿意为他写诗词的人很多，哪怕很多人其实心里都快羡慕嫉妒死那个跟青姑娘私奔的书生了，可他们还是忍不住要为青姑娘写点什么。

    不过，青姑娘今天晚上的才艺到底是有点不怎么讨喜的，所以就算有很多愿意支持他，可她的票数仍旧无法超越那个冉娘子。

    叶小天看到这些之后，嘴角微微抽动，随后写了一首诗，命人传了出去。

    八岁偷照镜，长眉已能画。

    十岁去踏青，芙蓉作裙衩。

    十二学弹筝，银甲不曾卸。

    十四藏六亲，悬知犹未嫁。

    十五泣春风，背面秋千下。

    这是一首很直白的诗，说了一个少女从八岁到十五岁的一些变化，其中隐含的意思，则是一名女子与情郎难以相见的一些悲苦。

    这首诗算不得特别高明，但跟今天晚上的很多诗词比起来，不管是用词还是立意，都算是高出其他人一筹的诗词了。

    当然，听得懂的人自然觉得好，听不懂的，反倒觉得这首诗过于简单了一些。

    还没有表演结束的青姑娘在听到这首诗之后，突然顿了一下，忍不住抬头向叶小天这边望了一眼，望了一眼之后，他便又开始表演起节目来，可是他的内心，却是突然有一种说不出的暖意。

    仿佛很多委屈，在这一刻都有了人来明白，去倾听。

    她的眼泪忍不住流了下来。

    春风楼下，仍旧是一片热闹，邬杰见叶小天出手了，想要跟着支持青姑娘，但却被叶小天用眼神给制止了。

    叶小天只是有点同情这个姑娘，所以写了一首诗给他，但是要别人跟随着砸钱，那叶小天就有点不乐意了，你如果觉得钱多，可以给我啊，我倒是挺喜欢钱的。

    看到叶小天的眼神后，邬杰也就只好作罢。

    整个现场，并没有因为叶小天的一首诗就让青姑娘的票数逆转，他的票数虽然已经很高了，但跟冉娘子的票数仍旧是差了一些的。

    花魁比试结束了，冉娘子再次夺魁。

    春风楼这边，宴席继续。

    邬杰坐在叶小天旁边，有点不解。

    “叶公子，为何阻止我支持那个青姑娘，我看你很看好他嘛。”

    叶小天夹了一口菜吃着，道：“有吗，我怎么没觉得？”

    他叶小天可是驸马啊，就算喜欢一个女子，也不能表现出来的，更何况他也并没有喜欢那个青姑娘，他只是从这个青姑娘身上，想起了上一世的那种一见钟情的感觉罢了，可后来他再没有见过那个姑娘，在这个大唐，他也并非对这个青姑娘真的爱慕。

    听起来很矛盾，可叶小天的感觉就是这样的。

    邬杰突然不知道该说什么好了，最终只能无奈的苦笑了一下，人家叶小天不愿意承认，自己若是再继续追问，就有点没意思了。

    宴席又持续了一会，大家酒足饭饱后，便各自散去了，今夜的灯会会一直持续到新年的开始，所以现在还有很长的时间可以去逛逛，大家吃完了饭，自然想去其他地方走走。

    叶小天也不例外，杜宇和邬杰都想陪同叶小天，但却被叶小天给拒绝了，有这两个人陪在自己什么，那他还逛什么街啊，这未免就太耀眼了一些，会让人很不自在的。

    所以，不需要人陪，他和黄牛儿以及其他两个侍卫随便走走就行了。

    叶小天这样要求，不管是杜宇还是邬杰，都是不敢拒绝的，只能应下，当然，叶小天他们离开后，杜宇还是派出了人在暗中保护叶小天。

    若是这个大唐天子的近臣死在了齐州城，那他这个齐州刺史就别当了，虽然觉得这种可能性不太可能发生，但杜宇想来谨慎，他觉得还是安排一下的好。

    而就在叶小天和黄牛儿他们离开春风楼，在街上闲逛着的时候，一名小厮摸样的男子突然追上了他。

    “这位公子，我是牡丹阁的人，我们牡丹阁青姑娘想请你去牡丹阁一叙，答谢公子今天晚上的赠诗，当然，更多的还是青姑娘对公子的诗很喜欢，想要加深一下了解。”

    

