    黄银灿迷迷糊糊地睁开了眼睛，就看到眼前有一个陌生人正在冲着自己微笑。他吓了一跳，顿时睡意全消。

    要知道他这里戒备森严，一个陌生人忽然出现在自己的屋子里，这也太不寻常了。他的枕头下有一把手枪，这是他的防身习惯。可是他强忍住冲动，没有做出危险的动作。

    黄银灿做为纵横上海滩的青帮老大，是一名不折不扣的枭雄，他见过无数的大场面，越是危险的时刻越能够保持冷静。他清楚地意识到来人能够悄然无息地潜入自己的房间，这样的身手绝对是一名绝顶高手，自己如果贸然作出危险动作，只能是自取其辱。

    他望着眼前的年轻人，问道：“请问好汉尊姓大名，来自何方，找黄某人有何见教？”

    高九看到黄银灿如此的镇静，由衷地赞道：“黄老大就是黄老大，真是名不虚传。小弟我桃花山高九，贸然前来拜访黄老大，还请见谅。”

    说完他后退一步，留出空间，以便让黄银灿能够起身。

    “桃花山高九？原来是高九爷驾到！有失远迎，还望见谅。”

    黄银灿听说来人是高九，就知道他没有恶意。他缓缓地坐了起来，客气地说道。

    高九说道：“黄爷，小弟前来是有事跟你商量。”说完，他走到茶几旁边的沙发上坐下。

    黄银灿披上了衣服，也走了过去，坐在了高九的旁边。他说道：“九爷，您的大名，兄弟我如雷贯耳，有幸能够目睹您的尊容，是兄弟我的荣幸。您有什么需要，兄弟我能办的尽管吩咐。”

    高九说道：“黄爷，我知道您虽然身为青帮的老大，可是暗中却为抗日做了很多事情，兄弟我十分佩服。”

    黄银灿在抗战期间，的确是做出了不小的贡献，这一点历史上有过记载，并且得到了公正的评价。

    黄银灿虽然不知道高九到底掌握了自己多少的秘密，但是他绝不担心高九会向日本人出卖自己。看到高九认可自己对抗日作出的贡献，他十分开心，说道：“都是中国人，为抗日做些事情是应该的。不过，兄弟我做的这点事情和九爷您相比起来，根本就不值得一提，让您见笑了。”

    高九说道：“既然都是抗日同道中人，兄弟我也就有话直说了。黄爷，我这次要去香港抓投敌卖国的汉奸，可是香港我人生地不熟，两眼一摸黑，还请黄爷给我帮忙，找到那些汉奸落脚的地方。”

    黄银灿说道：“香港那里我倒是很熟悉，我们青帮在那里也有不小的势力，找人的事情倒是我们的强项，还请九爷提供一些线索。”

    高九之所以答应帮助军统方面去香港抓人，是因为他是个穿越者，有一些相关的资料。历史上，guo府那些投降派派出的代表，一个叫高正武、一个叫周长海，他们的模样，高九凭着记忆就能够画出来。还有一点，历史上，他们二人曾经分别化名为贾静贤和李长春，他们假如仍然使用这两个名字，办理住宿登记和入境手续等，都应该是使用这两个假名字。

    高九将掌握的这些线索告诉了黄银灿。黄银灿自信地说道：“九爷请放心，有了这些线索，我至少有八成的把握能够找到他们。”

    高九十分高兴，他取出了两万大洋的汇票放在了茶几上，说道：“这件事情就拜托黄爷了，这是一点儿小意思，还请黄爷不要嫌弃。”

    黄银灿是真心地想结交高九，他哪里肯收，说道：“九爷，您这就不对了，您这是看不起兄弟我。您是为国家做事情，还要让您自己掏腰包，您把兄弟我看成什么人了？”

    高九只是表示一番心意，他也知道人家黄老大根本不差钱儿。看到黄银灿一片诚意，高九就把汇票收了回去。

    两个人商量了一番到香港后如何联络的事情。

    高九说道：“那就谢谢黄老大了。在你们的后院儿，我打昏了您的两个手下。您放心，他们没有危险。那兄弟我就告辞了。”

    说完他打开窗户，直接就跳了下去。

    这里是二层楼，离地面至少有两丈高。高九轻飘飘地落到地面上，很快就消失不见了。

    黄银灿对高九的表现十分满意。高九之所以半夜神不知鬼不觉地来见自己，就是避免给自己添麻烦。上海毕竟是日占区，假如日本人知道自己跟高九有来往，那绝对吃不了兜着走。

    他由衷地赞叹道：“人的名树的影。高九真不愧称得上是高九爷。”

    5月6日早晨。高九在方允武的陪同下，乘坐轮船来到了香港。军统方面早已经准备好了相关的证件，他们顺利地过了海关，不久以后就来到了香港的军统联络站。

    香港没有单独的军统站，这里只有一个联络组，属于军统上海站管辖，负责人名叫马锦涛，是一个十分干练的年轻人。

    见到了大名鼎鼎的高九爷，马锦涛有些激动地说道：“九爷，久闻您的大名，今天终于见到活的了。”

    高九笑道：“死的你可见不着，我的命很硬，怎么着也能再活个百儿八十年。”

    马锦涛觉得自己说话词不达意，有些不好意思地说道：“九爷，您别误会，我不是那个意思，是兄弟我见到您后太激动了，说话就有些不利索。”

    高九笑着拍了拍他的胳膊，说道：“都是好兄弟，我怎么会介意呢？”

    方允武说道：“你们这里掌握了什么情况？汇报一下吧。”

    马锦涛有些尴尬地说道：“报告站长，接到了电报之后，我们就发动各种关系进行了调查。可是，日本特使和重庆来的那些汉奸，他们的体貌特征以及其他的情况，我们一无所知，实在是有些无从下手，卑职无能，还请站长责罚。”

    说实在话，方允武心里真的有些失望。他很希望他的下属能够率先找到日本特使、或者是那些汉奸的下落，这关系到上海站的面子。而且，时间如此短暂，香港联络组长期在香港经营，他们都找不到那些人的下落，他自己跟高九的这趟香港之行困难就大得多了。

    不过，方允武体谅马锦涛他们的难处，他说道：“这件事情九爷自有安排，你们就不必费心了。我们远来是客，你们只要负责招待好九爷就行了。”

    说完，他取出了3500大洋交给了马锦涛，说道：“这是给你们的经费，这些钱你们得感谢九爷。”

    香港的军统联络组手中的经费已经所剩无几，马上就要断顿了，这笔钱来得很及时，而且数量也远远的超过了他们以前的正常经费。

    马锦涛十分开心，高兴地说道：“谢谢站长，谢谢九爷了。站长请放心，香港好吃的好玩儿的有的是，我们保证把九爷和站长您伺候好。”

    高九和黄银灿见面的事情，为了保护黄银灿，他并没有告诉方允武。

    方允武虽然相信高九有办法，可是他毕竟是上海站的站长、一个资深的老特务，他看到高九十分自信的样子，也很想知道他到底有什么办法查到日本特使、和那些汉奸的下落。

    他问道：“高兄弟，查找那些人的下落，你打算从何入手？”

    高九仍然不能告诉他，自己会去找谁打探这些消息，他说道：“我在香港有几个朋友，他们的消息比较灵通，一会儿我就出去跟他们联系。”

    高九离开了军统联络站，在街头找了一个公用电话亭，联系上了黄银灿介绍的人，叫了一辆黄包车，就去跟他们见面了。

    高九走后，马锦涛有些不可置信的问道：“站长，九爷以前来过香港吗？香港的水太深了，他能找到那些日本人吗？”

    方允武虽然不知道高九具体有什么办法，但是他相信高九的办事能力。他说道：“高兄弟不是普通人，他要做的事情就没有做不成的，很多事情在咱们看来可能比登天还难，但是高兄弟办起来却十分轻松。”

    他把自己跟着高九在上海做的事情，讲给了马锦涛等人，他们以前听说过高九很多的传说，但那毕竟是传说，世界上以讹传讹的事情多了去了，特务的本能就是怀疑一切，他们一直将信将疑。

    可是，方允武可是堂堂的军统上海站站长，他的话马锦涛等人那是绝对相信的。

    马锦涛感慨地说道：“九爷的年纪看上去比我还小几岁，真是想不到他竟然这样厉害。”

    高九首先去见了香港青帮的老大，然后又去见了英国香港工部局警察署华人总探长，他们都是黄银灿的朋友，看在他的面子上，全都答应帮忙。

    高九分别给了他们1万大洋，看到高九出手如此大方，他们的积极性都很高，马上就吩咐手下去找人。

    华人总探长和青帮的势力都很大，高九又为他们提供了线索，这件事情对他们来说是轻而易举的。在他们的帮助下，仅仅三个小时时间，就查到了高正武和周长海落脚的地点。

    当高九告诉方允武和马锦涛，已经查到了那些汉奸的落脚点的时候，二人都十分吃惊。

    尤其是马锦涛，更是佩服得五体投地，他这个老香港毫无头绪，高九短短的几个小时时间就完成了如此难的任务，他由衷地赞道：“九爷真是神人。”

    有了这二人的线索，高九决定监视这两人，顺藤摸瓜找到日本特使的藏身地点。

    不久以后，日本特使的落脚地点也找到了。方允武就把香港这里的情况发电报，向军统大老板做了汇报。

    高九等人已经准备就绪了，就等着重庆方面回电报，然后就开始采取行动。

    不久以后，重庆方面的电报来了。高九看了电报之后，不由得觉得有些郁闷。

    电报中明确指出，抓住那些汉奸，但是不能抓那些日本特使。

    高九是知道历史进程的，武汉会战刚开始的时候，日本人还有迫使guo民政府投降的打算。随着武汉会战的进行，日本方面又跟guo府内部的投降派接上了头，因此决定不再跟国民政府谈判。

    此时的guo民政府高层还有跟日本人谈判的意向，就像在抗战全面爆发之前，，guo府方面希望能够跟日本人达成某种协议，以便实现有条件的和平。

    guo府方面要求铲除那些汉奸，主要是为了震慑那些guo府其他的投降派，而保留日本特使，这是给今后跟日方谈判留下一些余地。

    关于政治上的事情，高九不想掺和。他虽然对guo府方面的这种想法有些不满，但是他也知道，此时日本人早已经没有了跟国民政府谈判的打算，guo民政府的想法只是一厢情愿。而且他也知道军委会大人物不会投降日本人，他这样做也只是缓兵之计。

    因此高九也不在这件事情上纠结，既然guo府方面提出了只抓汉奸，高九也就不愿意多事儿了。

    高九等人商量过后，决定今天晚上就采取行动。

    晚饭后，高九洗了个澡，还找人做了个按摩。还别说，香港这里的按摩技师水平很高，高九等人好好地享受了一番。洗完澡之后，他们就在澡堂子的休息室里休息，这里距离那些汉奸的落脚点就100米左右的距离。高九决定，凌晨1点出发，1:40开始行动。

    睡了一觉之后，时间快要到了。高九等人穿好了衣服，就准备出发了。

    正在这时，一名军统特工匆匆地赶了过来，他拿来了重庆发来的电报，说道：“军统大老板说大人物下达了指令，让高九等人不仅要抓到那些汉奸，还要拿到他们手中的跟日本人签订的秘密协定。”

    这件事情就很难办了，因为高九还不知道这些人是否已经跟日本人签订了秘密协定。也就是说，如果现在动手，很有可能就拿不到guo府方面需要的那些文件。

    高九等人只好暂时取消行动，回到了军统联络站。

    这件事情真的很麻烦，首先就是不知道他们什么时候达成协定，达成协定之后那些汉奸们就会马上离开，或许可以就在他们离开的时候采取行动。但是也不敢保证那些文件他们会随身携带。

    此时的香港和大后方还可以通邮，那些文件人家完全可以私人邮件的方式寄回大后方，也可以秘密安排其他人送回去，或许还有其它高九等人不知道的途径。

    国府内部的事情很复杂，抓到人拿不到那些文件，就等于没有证据，到时候那些汉奸们反咬一口，国府方面会十分被动。

    假如能够按照高九的办法，这件事情不是什么难事儿，只要把这些日本人和汉奸全都抓起来，不怕审问不出来。可惜的是，他不能这么干。这问题就来了，只抓了那些汉奸，而那些汉奸手里恰好没有拿着那些文件，他们矢口否认，你还是没有办法。

    对于那些汉奸和日本天黄特使所签订的协议内容，高九是知道的，他可以一字不落的写出来，也可以提供给国民政府，他也知道这些汉奸的姓名。

    可是，他即使知道了文件的内容，也知道是谁签署的这些文件，但是上面没有那些汉奸的签字，仍然无法证明这些汉奸跟日本人有勾结，还是达不到惩治汉奸的目的。

    这件事情最圆满的解决方法，是必须确定那些汉奸跟日本人达成了秘密协定，然后从他们的手中拿到那些文件。

    这件事情真是太麻烦了，方允武和马锦涛都感到十分头疼，还是得求助于高九。

    高九也感到很麻烦，这件事情并不是他办不成，而是需要较长的时间，到底需要多长时间他没法掌握。尽管高九用发出明码电报的方法，拖延了山东日军进攻桃花山的时间，他也不知道能拖延多久。

    他说道：“如今就只有采用笨办法了，咱们只能分别对他们进行监听，以确定他们签订协议的时间，等到那些汉奸们签订了协议之后，立刻对他们实施抓捕。”

    马锦涛说道：“九爷，我们联络组就只有一套监听设备，监听哪一边呢？”

