    那是一段长达70分钟的视频，是什么样的视频备注下面会用到“沈知初”她的这个新名字。

    沈清想不通。

    潜意识有道声音在阻止她让她关掉电脑，及时收手不要去看，毕竟这是陆霆川的隐私，可一旦好奇的种子埋进了心里便怎么都清除不掉。

    最终沈清还是没有理智地点开了那个视频。

    视频里的女人长得非常漂亮，即使一身破烂的被锁在墙上，也掩盖不住那份美丽，女人很瘦，已经瘦到用纤细来形容。

    为什么会被锁在墙上，这是在拍戏吗？

    视频慢慢放下去，渐渐的沈清的脸色已经褪去血色变的苍白。

    从对话中，沈清知道了视频里的女人就叫沈知初，而那个戴鬼面面具的男人，她也一眼分辨出来了那是陆霆川，陆霆川脖子上有个不太明显的红痣，一旦情绪过激，红痣就会变得红艳。

    整整七十分钟的视频，沈清没办法一秒一秒的看完，她用鼠标划动，正好看到她十指被刺入钢针的画面，手里的鼠标应声落地。

    有那么一瞬间，沈清不知道自己在做什么，又在什么地方，她只是呆滞地盯着视频看，眼泪不自觉地流出来了也不知道。

    风吹进来，她脸上的泪水湿了又干，干了又湿，最后她蹲下身拔了电脑电源线，蜷缩在地上抹眼泪。

    沈清哭的时候不会发出声音，只是捂住嘴唇闷声颤抖，整个身体颤一下就疼一下，疼到窒息，身体里的血液似乎都冻成了冰。

    还有什么不明白的呢？

    她在心疼视频里的那个女人沈知初。

    同样的也心疼自己，搞来搞去，原来她只是个替身。

    不可否认她和沈知初长得很像，以前只是长得像，现在连名字都改的一样了。

    什么“知你一切爱你如初”什么新生，重新来过，她不过是代替了别人的名字有了个错误的人生。

    除了这些外......还有的就是深不见底的恐惧，她一直认为陆霆川是“好人”却没想到他有这么多折磨人的手段。

    沈清头一次生出要逃离陆霆川身边的想法，可是她又能逃到哪里去？她没有家了啊，她误以为这里是她避风港，没想到是在避雷针下。

    哭够后，沈清浑浑噩噩地走进洗手间，她看着镜子里的自己，一时间茫然无措，她分不清自己是谁了，是沈知初还是沈清？

    世上有沈知初了，那么沈清呢？沈清是谁？她连代表自己的名字都给轻易扔掉了，那么还有谁会在意沈清是谁？

    脑子里又闪现出沈知初被人虐待的画面，疼的撕心裂肺。

    后背明明好了的伤疤又开始疼了起来。

    沈清回到自己的房间，把门反锁蜷缩在沙发上抱成一团，明明是大夏天她却浑身发冷，甚至都冻的止不住发抖。

    ……

    陆霆川说要今天带沈清去医院做祛疤手术，回来后叫了两声，平时一听到声音就跟狗一样蹿到他跟前来的沈清，今天却不见人影。

    他抬起手腕看了眼腕表上的时间，下午四点，这个点难道在睡午觉？还是说又病了？

    陆霆川啧了一声，没有公主命却一身公主病，太娇气了，只是烫她几下，就生病状况不断，看看以前的沈知初，被厉景深折磨成什么样了，得了胃癌都没有这般要死不活的样子，还活的挺久，真是命大。

    可惜......命大不代表福气大，有时候生不如死才是最大的痛苦，好在沈知初最后解脱了，脱离了厉景深的掌控。

    陆霆川一边想着事一边慢腾腾的上楼，沈清的房间在最里面，他要先经过自己的房间才会过去。

    路过房间随意瞟了眼，发现里面被人动过，平时他都会把窗户关上而今天大打开着，想来应该是沈清打扫了卫生忘记关了。

    天气预报提醒，下午五点会有雨，窗户得关上不然雨飘进来会打湿窗帘。

    陆霆川移步进去，正要伸手关窗的时候，蓦地看到靠墙的电脑线头被拔了。

    鼠标不在原来的位置上，电脑摆放的位置也偏了几厘米，陆霆川拧起眉头想到了什么，他过去插上电源线，打开电脑查看记录，果然里面的东西被人动过了，而动过的就是沈知初被折磨的那段视频。

    这房间里也就沈清一个人在，除了她还能有谁？

    发现了这个视频还看了，就算是个傻子也知道了他的目的，何况……沈清还不傻。

    陆霆川一声不响地走近沈清的房间，站在门口敲了敲两声门。

    “沈清把门打开。”

    陆霆川的声音落在沈清耳朵里，只觉得头皮发麻。

    以往她觉得陆霆川各项完美，不仅长相好声音也温和动听，可现在想想，藏在精致皮相下的是个善用欺骗的恶鬼。

    沈清无来由的感到心慌就像兔子掉入了狼窝，她不想开门，头一次想要违背这个男人的话。

    被子蒙住脑袋，只要没听到就好了......说不定睡一觉起来就没事了......

    她想要逃避，但现实总能更快的追上她，逃避是最懦弱无用的做法，还不如好好和陆霆川说清，从此离开她。

    这些沈清都知道，可内心的恐惧远远超过了理性，她不知道如何面对陆霆川说话，更不知道以他折磨人的手段会不会放过自己。

    “沈清，开门，我回来了。”门反锁了，陆霆川因为开不了门显得有些不耐烦，也不是没有备用钥匙，他嫌麻烦懒得去找，干脆直接抬脚踹。

    “砰砰砰——”一声高过一声的踹门声响彻在里头的房间里，沈清在沙发上瑟瑟发抖。

    踢了几下没踢开，当初装修这套房子的时候用的都是上等材料，门是实木门还有膈应效果，门把反锁功能好。

    谁能想到他当初选的门，有天会因为踹门进不去而发火？

    等了一会儿，陆霆川越来越烦躁，表情凶戾：“给我出来！”

    他也想态度温和的解决掉这件事，视频看就看到了，知道了真相又如何？只要沈清乖乖听话还和以前一样不变，他可以既往不咎装作什么都没发生。

