    “我们可以吃饭了吧？”

    宋诗羽接过温晓倩手里的纸巾，平静的开口。

    “当然了，我说话算话。”

    温晓倩打手势吩咐一个原住民，给肖飞白月儿等人，每人分了一块黑乎乎的肉干，巴掌大小，硬的像砖头一样。

    “这可是原汁原味的牛肉干，够你们吃一顿了。想喝水的话，水桶里有泉水。”

    “我辛辛苦苦的忙活了一个多小时，你就给我们吃这个？”

    宋诗羽强压下去的火气又要反弹上来。

    “诗羽，快回来。”

    白月儿赶紧过来拉走宋诗羽。

    “温晓倩，谢谢了。”

    “白总，你跟我还这么客气啊？”

    温晓倩笑得意味深长。

    肖飞也分到一块肉干，他倒是不挑食不忌口，大口的咀嚼起来。

    这牛肉干虽然又干又硬，却也是实实在在的肉，肖飞现在急需补充能量来恢复体力，根本顾不上可不可口的问题。

    “温晓倩，一人分个杯子，不过分吧？”

    肖飞开口说道。

    “可以。”

    温晓倩点了点头。

    “大家用水把肉干泡一泡，泡软了再吃。”

    肖飞对白月儿她们说道。刚刚他吃掉牛肉干后，知道这玩意儿有多难咬，他是没问题，但对于这些女人来说，那就跟吃石头块没啥区别。

    吃下肉干，肖飞感觉到肚子里舒服了许多，还没来得及回味一下。突然走过来一个原住民，把他扛起来走向山洞深处，又扔在了地上。

    “肖飞，吃饱喝足了吧，那我们该干点正事儿了。”

    温晓倩手里拿着一根饮料瓶口粗细的树枝，上面长满了又短又粗的尖刺。

    “虽然交易做的很愉快，但是咱俩的账，你不会以为我已经忘了吧？”

    “当然不会，我早就准备好了。”

    肖飞依旧一脸无所谓的样子，看了眼温晓倩手里带刺的枝条，心里的最后一丝侥幸烟消云散，索性放开心态。

    无非就是受一点皮肉之苦，没什么大不了的。

    “那我就开始了哦！”

    温晓倩用力的抡起树枝，重重的抽打在肖飞的身上，树枝上的尖刺立即刺入了他的皮肤，鲜血渗了出来。

    “嘶——”

    肖飞疼得深吸一口冷气，旋即又笑了起来。

    “你这力度不够啊，这样能撒气吗？”

    “是吗，那我再用些力。”

    “啪啪啪……”

    树枝一次次雨点般抽打着肖飞的身上，血珠四溅，没一会儿，肖飞身上就被鲜血染红了，温晓倩手里的树枝表面也沾满了血水。

    “肖飞！”

    苏柔惊呼一声，就要冲上去阻止温晓倩。

    “别管他！”

    白月儿一把拉住苏柔，神情严肃。

    “你们……都不要管！”

    说着话，白月儿的眼泪就流了下来。

    “我们好好待着，不要给肖飞添乱，就是对他最大的帮助。”

    众女沉默，听着枝条抽打着肖飞身上的声音，默默流泪。

    “真特么解气！”

    付伟幸灾乐祸的看着这一幕场景，眼中满是兴奋的神情，心里不停的诅咒，让温晓倩把肖飞活活打死才是最好的结果。

    温晓倩一直抽打了二十多分钟，累得胳膊都酸了，气喘吁吁的把手里的树枝扔到一边。

    树枝表面的树皮已经破裂成一缕一缕的，沾满了血水，尖刺全都脱落了，大部分的尖刺，都扎入肖飞的皮肉里。

    肖飞整个人成了一只血葫芦。

    “嘶——这破树枝真特么结实！”

    肖飞感觉身上火辣辣的疼痛，但还在他的承受范围之内。

    他本以为，温晓倩用的力气大一些，打他几下树枝就折断了，却没想到树枝这么结实，打了这么长时间还不断！

    “肖飞，感觉怎么样？”

    温晓倩活动着发酸的手腕。

    “还行吧，就当是给我刮痧了。”

    肖飞喘了口气，嘴上依旧不服输。

    “你还真是嘴硬，算了，明天我就不亲自动手了，换个人来。”

    温晓倩在肖飞身边蹲下，伸手拔掉扎在肖飞身上的几根尖刺。

    “你说，这些刺要是不拔下来，长在你的肉里会怎么样？”

    “这事儿我还真不清楚，给不了你答案，要不你在我身上试试？”

    肖飞一副死猪不怕开水烫的架势。

    “那我怎么舍得呢？”

    温晓倩继续拔掉肖飞身上的尖刺，突然指尖按住一根尖刺，用力往下一压，尖刺深深的扎进了肖飞的肉里。

    肖飞像是早料到温晓倩会这么做，一声不吭的盯着她。

    温晓倩笑了笑，所有原住民都往洞口方向走去，把白月儿付伟等人，也全都给赶出了洞。

    “怎么，你这是又想到新的法子折腾我了？那不对啊，没有观众多没意思。”

    肖飞看了看周围，心里思考着，这到底是不是一个好机会，来挟持温晓倩作为人质。

    内心纠结了一下，肖飞还是放弃了这种想法。

    就算他挟持了温晓倩，白月儿苏柔众女还在原住民和付伟的监控之下。

    互相要挟，肖飞承受不起那种后果。

    “我可没想折腾你，我就是心里有个疙瘩解不开。我一直都对自己的形象很自信，没想到那天晚上你竟然会拒绝我。”

    温晓倩又开始继续给肖飞拔刺。

    “这些天想来想去，我也只想到一种可能性，那就是你不行。”

    “你才不行呢，你全家都不行！”

    这句话彻底激怒了肖飞。

    “别生气啊，行不行的，验证一下不就知道了么？”

    温晓倩把身上的兽皮衣服扔到一边，抬腿坐上去。肖飞身上的衣服早就被抽打成了血水浸透的烂布条，有没有都一样了。

    “肖飞，你被女人强过吗？”

    “卧槽，你变态吧，刚把我打成这样，又要跟我那个啥，你都不给我洗洗？”

    肖飞有一种很不好的预感。

    “老娘就好这口，你也没得反抗！”

    温晓倩的表情瞬间飘渺迷离起来。

    一个多小时后，温晓倩连穿衣服的力气都没有了，躺在地上飘飘然。

    肖飞却还有些意犹未尽。

    “没想到，女人还有这么色的。”

    肖飞看了一眼旁边躺着的温晓倩，心情难以平复。

    “冷静冷静，别特么忘了正事！”

    肖飞在心里默默提醒自己。

