    李斯文见郑嘉遇没有反应，亲自将汇票放到了对方的包里，轻声道：“其实去通知你注意江镇涛的之前，我就派人堵在了高速路口和火车站，当天便逮到了他，之所以没把人交给你，主要是担心他反咬一口，万一他说是因为我的阻止没让他买成粮食，后续一定会很麻烦。”

    “你当我是傻子吗？”

    “你不傻，但架不住你身边的猪队友多啊！”李斯文微笑道：“所以，我直接委托陆书航帮忙，把这小子弄到了纪检，让相关部门查他的账。你应该知道，即便袜子厂是他承包的，但也涉及到很多政府层面的利益，有些钱是动不得的。”

    “昨天我从纪检那得到消息，这个江镇涛挪用公款已经是板上钉钉了，查完经济方面才会移交给警方处理诈骗的案子，最少十年起步。”

    “至于这个钱，我帮你存了张汇票，等你到齐州的时候带身份证去银行取出来就行，数额太大，总不能让你带着现金，太不安全了。”

    郑嘉遇没有说话，静静的看着李斯文，对方给她带来的震惊以及处理事情的天衣无缝，让她这辈子第一次有种想要依靠别人的感觉，哪怕在她爸爸面前，也未曾这样。

    这个男人太完美了，完美到让她有种心甘情愿被折服的感觉，她保持二十八年的冷傲，彻底被瓦解。

    “李斯文，你做了很多对的事，但今天却做了一件错事。”郑嘉遇拿起包包站了起来。

    “什么错事？”李斯文不太理解。

    “你不该如此关心一位单身女性。”郑嘉遇说着，似乎不想再看李斯文一眼，快步向吉普车走去。

    李斯文沉默了半响，挠着头憨笑了一声：“我们虽然是对手，但也是朋友。”

    “没你这样的朋友，白痴。”

    “我帮你追回了五十万的损失，竟然还骂我？好心没好报啊！”李斯文说完，也回到了车里。

    他不懂郑嘉遇的意思吗？当然不是，只不过男人嘛，有时候糊涂一点也许更好。

    ——

    新业饭店，陆少峰把大哥大狠狠地砸在了桌子上，气的鼻腔里差点喷出火来。

    “怎么了啊？陆少。”张彪一边喝着酒一边问道。

    “前些天和我们合作的一个臭娘们，竟然上了李斯文的车，如果不是她也赔了不少钱，老子甚至怀疑她和李斯文是一伙的。”陆少峰砸吧嘴，点了一支烟道：“我就纳闷了，李斯文有什么魅力？都喜欢他呢？”

    “那娘们漂亮啊？”张彪咽了下口水。

    “这么和你说吧，整个曹州都找不出第二个，可惜了，人家背景太强大，老子没那命。”陆少峰咬牙切齿的说完，又小声嘀咕道：“也只有李斯文的老婆能和她媲美了。”

    张彪听见这样的话，眼珠转了转：“陆少，瞧你的意思，漂亮的女人都凑到李斯文身边了？”

    “是啊，这曹州的漂亮妞老子都玩遍了，偏偏玩不到的，全跟李斯文那个傻逼有关系。”陆少峰微微一顿：“有时候我都觉得他是我的克星。”

    “陆少别这么说，你的克星还没出生呢。”张彪嘿嘿淫笑了起来：“你不就是想玩李斯文老婆嘛，咱们软的不行，来硬的啊。”

    “现在李斯文也很有钱，动他老婆？怕是没那么简单。”陆少峰开口道。

    “陆少，你什么时候变这么怂了？早些年你少给别人下药了？我记得你上学那会，还把个女学生弄怀孕了。”张彪小眼睛一眯：“你不会怕李斯文吧？”

    “老子怕他？老子只是不想惹那一身麻烦。”陆少峰很是不屑。

    “陆少，你别担心，出了事我帮你兜着不就得了。”张彪道。

    “你帮我兜着？”陆少峰挑了下眉。

    “是啊，我把事情扛下来，大不了跑路呗。”张彪搓了搓手指：“只要到时候陆少能给我这个就行。”

    陆少峰眼珠一转，心里的欲望被慢慢点燃，想到自己身为首富之子，却要对李斯文唯唯诺诺，实在咽不下这口气。

    “不就是钱么，老子有都是。”陆少峰把最后半杯酒一饮而尽，直接起身道：“我们走。”

    “去哪啊？”

    “既然李斯文在陪别的女人，咱们当然也要去陪陪他的老婆啊！”陆少峰阴邪的笑了起来。

    晚上八点，李斯文将郑嘉遇送到了车站，后者坐在车里沉默了好一会道：“德利思的厂子后续会有专业团队处理，不过我觉得很可能会被陆明消化掉，他们陆家对你的恨意很深，一定要小心。”

    “谢谢提醒。”

    “还想求你件事。”

    “说吧。”

    “我联合的那些超市老板不只一次找过我，希望你能看在我的面子上别断他们的货源。”

    “放心吧，我只是给他们一点教训而已，总不能真的和市场较劲。”

    听见李斯文的话，郑嘉遇感谢的点了点头，但她依然没有下车，沉默了能有五六分钟，车里的气氛显得异常尴尬。

    “李斯文……”

    “嗯？”

    “我……”郑嘉遇呼吸有些急促，停顿几秒道：“我在齐州等你，下次见面，我一定会击败你。”

    郑嘉遇说完，打开车门走了下去，再也没有看李斯文一眼，再也没有回头……

    昏黄的灯光下，谁也摸不清这个女人最后那句话到底想说什么。

    “哎！”李斯文轻轻的叹了口气，调转了车头，这个时候，传呼机的声音响了起来。

    与此同时，友佳超市，陆少峰和张彪大大咧咧的走了进来，摇头晃脑的，浑身散发着酒气。

    “呦，这超市也太小了吧？李斯文那么有钱，怎么不给开家大点的超市啊？”一进屋，陆少峰就阴阳怪气的说道。

    周文静本来在里面整理货架，听见来客人了连忙放下手头的工作，但看见是陆少峰进来，她的脸色瞬间变了。

    “嚯，陆少，这就是李斯文的老婆啊？长的挺漂亮啊！”张彪看见周文静，控制不住的抹了一把口水。他说完嘿嘿的笑了起来：“怪不得让陆少朝思暮想呢！”

