    “辰逸公子，还请帮忙救回我们大公子，只要你能够救回大公子，我会禀报门主，届时送上厚礼感谢。”

    一个门徒看着南宫家族的队伍，眼神微微晃动，看了看身后的秦长安，面色挣扎了片刻之后豁然起身。

    抱拳朝着南宫家族的队伍求救。

    嗯？

    秦长安和南宫辰逸的视线同时看向了他，看着他站在青玉狮鹫的后背上，保持着抱拳的姿势。

    跟在南宫辰逸身后的众多南宫家侍卫同样看了过去，只不过他们的脸上更多的则是戏谑。

    秦长安没有着急杀了他，而是缓缓看向了对面的南宫辰逸。

    “好真是大姑娘家人，头一遭。”

    “你们生死门的人既然也会求救了，不过我还是喜欢你们之前那般盛气凌人的嚣张模样。”

    “要不，你恢复一下？”

    南宫辰逸的脸上自始至终都带着一丝笑容，生死门在战锤重地的名声很大，但是其中七层以上都是臭名。

    这群家伙为了达到目的不择手段，暗杀、劫掠无所不用其极。

    碍于生死门的实力，南宫家族虽然看不惯他们，也只能忍气吞声。

    听到南宫辰逸的话，那名门徒顿时面如死灰，随即脸上露出了一丝狰狞。

    “一群贪生怕死的废物，知道为什么你们南宫家族这么多年了也只能在战锤重地苟延残喘吗？”

    “就是因为你们这副畏惧怕死的样子，哪怕再给你们一百年，你们也只能在战锤重地作威作福。”

    “南宫家族成为战锤重的三大势力之一是因为你南宫家的祖宗，没有你祖宗，你南宫辰逸有资格站在这里？”

    门徒高声呵斥，指着南宫辰逸的鼻子骂，越骂越起劲，站在青玉狮鹫的身上，简直就像是一个泼妇在骂街。

    这一幕看得秦长安目瞪口呆。

    这幅好嗓门不去街上做生意简直是可惜了。

    同样惊愕的还有南宫辰逸，太突然了，转变也太快了，他还在想着这家伙会不会再求自己呢，结果就被指着鼻子骂了。

    “好胆！”

    “被抓了还这么嚣张，当真以为我们不敢杀你？”

    他身后南宫家族的人纷纷怒目相对，身上灵力涌动。

    嚣张，太嚣张了，既然敢指着鼻子骂他们，这股气再怎么都忍不了。

    不过南宫辰逸倒是举手制止了身后的骚动，眉宇之间包含的笑容更加浓郁了几分。

    “这位兄弟想来不是战锤重地的人吧？”

    “不过既然你跟生死门有怨，那我们也算是朋友了，我这里就代表南宫家族表个态。”

    “如果是对付生死门，随时来南宫家族找我，关于弄死生死门这些畜生，我现在很感兴趣。”

    南宫辰逸背负着双手，雪白的衣衫轻轻飘动，语气很轻，可是却弥漫着一股肃杀之气。

    身上有着一缕缕细微的闪电若隐若现，身体内传出一道道宛若雷霆般沉闷的轰鸣声。

    一股恐怖的气息渐渐弥漫而出。

    “告辞！”

    秦长安深深的看了一眼南宫辰逸，催动着手中的石盘绽放出迷光笼罩青玉狮鹫，随即朝着须弥山之外而去。

    他对于这个南宫家族没有任何了解，总不能因为简单的几句话就真的相信这群家伙会跟生死门以死相拼。

    不过之后倒是可以问一问阎十九，如果能够将生死门在战锤重地独立起来，事情就要简单很多了。

    青玉狮鹫驮着秦长安几人穿过空间屏障，缓缓消失，只留下了南宫家族的人。

    “少主，你刚才的话……”

    一个中年侍卫缓缓走上前，皱眉看着南宫辰逸，对付生死门？这件事家主知道吗？

    “三叔，我不是开玩笑的，南宫家族沉寂太久了，久到这个世界已经快要遗忘南宫家族了。”

    “是时候让南宫家族重新出现在所有人的面前了，刚才那个小喽啰的话虽然难听了一些。”

    “但是这些年我们确实软弱了一些，我接受了石庙传承，觉醒了祖脉，自然有责任振兴南宫家族。”

    南宫辰逸取出一块石盘，灵力催动之下迷光笼罩它们，然后朝着虚空而去。

    他转身看向了石庙方向，脸色严肃地行了一个礼，语气当中带着一丝坚定。

    等到下一次进入到须弥山的时候，他们南宫家族就不再是战锤重的三大势力当中最弱的。

    “可是你接受传承的时间……”

    三叔的脸上有着一丝焦急，他们南宫家族等了这么多年好不容易等到一个天才。

    他更倾向于南宫辰逸稳步成长，等到实力足够强大的时候再带领南宫家族重振家族荣誉。

    “放心吧，三叔，我自有分寸。”

    南宫辰逸轻轻摇了摇头，眼眸底部不着痕迹地闪过一丝担忧，不过很快就又被坚定覆盖。

    不是他想这么着急，而是如果再不快点的话，就没有时间给他们南宫家族崛起了啊……

    外界，须弥山仿佛像是幻影一般挂在高空，深藏于云层浓雾之中，随时都有可能会消失。

    而在下方，原本郁郁葱葱的密林变成了一片废墟，大量狰狞的沟壑撕裂地面，山峰塌陷，妖兽尸体染红大地。

    原本如石林般挺拔的尖峰，也被削平了峰顶，俨然一副世界末日的景象。

    而在这片废墟的中间位置，一块近五百米的巨大平地显得格外突兀，这里的地面没有开裂，甚至平整坚硬，地面上更有着道道符文流光。

    而在平台中间，则是竖立着十根粗壮的石柱，石柱之上缠绕着手臂般粗细的巨大锁链，宛若一条条扭曲的巨蛇一般。

    而在每一根石柱的顶端，都束缚着一道血淋淋的身影，虚弱而凄惨，干瘪如尸体般暴晒在石柱上。

    而在所有石柱的最前方五十米的位置，还有一个双膝弯曲，跪在平台上的倩影，浑身衣衫破碎，头发粘稠，脸上有着一条狰狞的刀痕从右耳根处划到了下巴处。

    微风吹动，粘稠的头发随风摆动，隐隐间露出了她的容貌。

    阎十九！

    这个跪在地上的女子正是之前在秦长安掩护之下冲出来的阎十九。

    “最后两天了，不会出什么意外吧？”

    数百米之外，一座插着黑色旌旗，被削平的山峰上，一道精壮的身影挑眉望着高空的虚影，眉宇之间有着一抹担忧。

    “大公子的实力在战锤重地的年轻一辈当中是最强的，就算是面对六重天也有一战之力。”

    “更何况他的身边还有陈言和陆展光，安全应该不成问题。”

    一道身穿火红色贴身长裙，手中捏着一柄三指小扇的娇媚女子嗤笑一声，毫不在意地说道。

    一颦一笑之间尽显妩媚，让人看了不禁心动。

    四周的门徒看到这一幕眼神晃动，身体轻颤，只能是紧咬自己的舌尖，让自己努力保持清醒。

    “火鬼王，我说过你的魅功对我没用，不要费心了。”

    男子扭头看了一眼身后娇艳的红裙女子一眼，淡漠地转过了视线，看向了高空须弥山的位置。

    “哼，无趣的男人，如果不是门主让我们打好关系，我才懒得理你呢。”

    火鬼王看了一眼面前的这个男人，冷哼一声，随即跨越数百米，看向了跪在平台中间的阎十九。

    “阎无常已经得到了这里的消息，现在正在集结阎罗殿内的强者，很快就会杀过来。”

    “门主让我提醒你，注意分寸，在解决北道神宫之前尽量不要被阎无常这头疯狗咬上了。”

    “不过好像我来晚了一步，他的宝贝女儿都被你毁容了，那头疯狗不发疯才怪。”

    火鬼王若有所思的看着这一幕，看来在解决北道神宫之前得先想办法解决阎罗殿这个麻烦了。

    旁边的男子张嘴想要说什么，可是他的话还没有说出口，双眸微微一眯，紧盯着远处的高空。

    轰隆！

    一股空间乱流席卷而出，虚空塌陷，一头青玉狮鹫从虚空当中跌跌撞撞地挤了出来，浑身鲜血淋漓，仿佛经历了极为恶劣的战斗一般。

