    PS：我生日，就四千保全勤......

    主世界两年之后，巨神晶壁系，主物质位面。

    主世界一日异域一年，主世界两年巨神晶壁系已经过去了七百多年。

    此时的巨神晶壁系在七百多年前被巨神战团攻下，又花了一百多年时间清剿残余土著真神，巨神战团投入大量资源开始改造这个晶壁系。

    先是将原来前哨基地拆掉，取核心嵌入巨神晶壁系的晶壁之内，然后以这个核心为基础扩建为一个大型虚空要塞，然后接引主世界的力量将巨神晶壁系全面纳入主世界的势力范围内，从那以后可以直接从主世界传送至巨神要塞，也可以从巨神要塞直接传送至主世界。

    然后源源不断的建设物资从战区传送过来建设巨神晶壁系，又有源源不断的物资从这里运回主世界。

    林霄先将除主物质位面之外的所有位面中的生物，不论智慧生物还是野兽等等全部搬迁至主物质位面，将整个晶壁系除主物质位面与各大元素位面以及混沌元素位面之外所有位面都腾出来，当然深渊层面也包含在内。

    主物质位面足够庞大，经过多年开发，以前的一些荒芜地带都开发出来，足以供应整个晶壁系所有物种生存。

    然后便是大刀阔斧的改造，将主物质位面之外所有能开发的位面全部开发出来。

    巨神晶壁系的主位面是一个巨型位面，面积非常非常的庞大，除了四大元素位面与混沌元素位面以及深渊层面之外还有四个超大型位面，总共二十二个大型位面，几百个中型位面，上千小型位面，以及几千微型位面与半位面。

    这些位面除掉主位面与那几千微型位面或半位面，剩下的只有四分之一左右适宜生物生存，剩下的大都环境恶劣，不适合生物生存。

    林霄将这些适宜生物生存的位面规划为种植位面，专门种植粮食或其他经济作物。

    不适宜生存的位面能改造的改造，不能改造的一律拿来当仓库，军营，或者各种训练场。

    七百多年下来，初步建设已经完成，整个巨神晶壁系已改造得七七八八。

    当初几乎挤满了真神的万神殿现在变得冷冷清清，全加起来连一千都不到，几乎全都是巨神战团的成员。

    事实上这还是战团在有意识的培养部下，将神职分散，让更多人在巨神晶壁系先封神，有过封神与成为真神的经验，实际了解体会真神的奥秘，迈过这个坎，将来前往异域开辟教区正式封神会更加容易。

    这几百年下来，林霄直辖的巨神战团拥有的真神正式成员已经过百，够编出一个完整的战营。

    但实际上巨神战团现在有三个战营，分别是金丝丝指挥的一营，花相指挥的二营，各五十名部下，以及傅浩飞指挥的九营，也就是大奥术师营，总共有一百七十多名大奥术师，以及四千多名奥术师。

    这点挺让林霄意外，没想到几百年功夫他培养了这么多大奥术师，而且还成功建造了三艘大型浮空城，全都是纯合金结构的主世界版本，战斗力比异世界版本更强。

    每艘长宽近百公里的浮空城上面包含了上千座法师塔，每座法师塔都由一名六阶以上奥术师主持，浮空城则是由十名大奥术师主持，作战之时随时能增加更多的奥术师加入战斗，其作战能力已经比一般的超大型虚空战舰更加强大。

    这些浮空城内部包含独立的半位面空间，可以存储大量物质以及魔像作战，单凭一艘就能轻松攻下一尊真神的神国。

    所以林霄兑现了当初的承诺，傅浩飞正式成为战团第九营营长。

    至于沈月昕与谢雨菲现在已不是一二营的营长，她们都已经是怒焰战团与天使战团的战团长了，还占两个位置不怎么合适。

    七百年下来她们与裂爪龙战团的变化不是很大，毕竟她们过来时这几个战团本身就已经相当完整，不像巨神战团刚建立不久。

    麾下发展顺利，林霄的神域也发生了翻天覆地的变化。

    随着神域面积越大增长速度越快，两年时间他已经将之前在巫师世界所有收获消化完毕，现在他的神域总面积已经比巨神晶壁系那个巨型主物质位面还要庞大。

    一个始祖遗骸能提升十二至十五亿平方公里的神域，他之前手握五个半的始祖遗骸，用掉了一个多点，剩余四个多点的始祖遗骸，最终能增加最少五十亿，最多六十亿平方公里的神域面积，而实际增加的神域面积挺巧，恰好是五十五亿平方公里左右。

    这是什么概念，地球总面积是五点一亿平方公里，包含陆地与海洋，五十五亿相当于十个地球总面积还有多余。

    在他有意识的控制下，五十五亿平方公里的神域面积大部分是实际神域，空无一物的神域虚空极少。

    其中主神域面积占据了其中一半，约有三十亿平方公里左右。

    六大附属神域瓜分剩下大半，各约有三亿平方公里左右，剩余的除了主神域与附属神域的虚空，还有一亿多平方公里被其他大小附属神域瓜分。

    其中最令林霄惊喜的是，增加的神域全部炼化始祖遗骸而成，一定程度上继承了始祖那强大无匹的生命本质，神域的能量等级与世界强度非常非常的高。

    就好比很多神话传说中，创世神身化天地，刚诞生的世界到处是强大无比的生物，神话传说中最初最强大的古神都是诞生在这一时刻。

    林霄的神域也是一样，在神域不断扩大的过程中，整个神域内的生物不论动物还是植物都有不同程度的巨大化，力量也越来越强。

    幸好神域诸眷族本身非常强大，同时作为神域眷族本身也会受到强化影响，而且在林霄有意识的控制下他们获得的好处比野外生物更多，最直接体现就是晋升更加容易，很容易达到物种的极限，且有更大机率超越物种极限。

    比如小娜迦虽然是传奇物种，但刚成年时只有四阶，但自从神域融合始祖遗骸之后，小娜迦成年后的实力不是四阶，而是五阶。

    而且这种变化越到后面越明显，等到所有始祖遗骸炼化完毕，现在的小娜迦一成年就是六阶乃至七阶，很容易晋升八阶乃至九阶。

    七百多年的繁衍，神域诸族在庞大的神域内无任何约束的繁衍，其中繁衍能力最强的小娜迦如今总人口已经超过了五亿，但相对相当于六个地球总面积的庞大神域只是沧海一栗。

    除此之外，主要生活在土元素神域的赤炉族总人口才堪堪过两千万。

    星灵一族现在总人口约有两百三十多万。

    实力最强一成年就拥有十阶战力的泰坦娜迦反倒超过了星灵，现在总人口三百三十五万，不过现在大部分还是幼年，等再过几百年才会一一成年。

    凭借与小娜迦的血脉羁绊，随着小娜迦数量越来越多，源源不断的小娜迦通过血脉蜕变为泰坦娜迦，估计再过几千年泰坦娜迦的数量会超过赤炉一族成为神域人口第二的种族。

    三百三十万泰坦娜迦，除幼年外全都只有十阶，现在暂时还未出现巨神级泰坦娜迦，没有时间沉淀还无法诞生。

    但还是那句话，只要有足够的沉淀，总会有厚积薄发的那一天。

    等到第一批泰坦娜迦血脉跃迁为堪比真神的巨神级泰坦娜迦，那时候才是泰坦娜迦一族强势崛起的时候。

    毕竟，融合了诸多始祖血脉的泰坦娜迦这个种族的上限可是堪比强大神力，这是整个混沌虚海也从未见过几种的超级种族，据林霄所知，也就龙族能与之比肩。

    说起来巨龙一族真是太强大了，越是知道的越多，越是感觉到这个种族的潜力有多么可怕。

    现在的神域空荡荡的，以神域之主的视角俯瞰，浩瀚无垠的神域大地被一片莽苍古林覆盖，延绵数百万公里的山脉，覆盖百万平方公里的原始古林，一棵棵几百米高的苍天古树间雾气弥漫，里面隐隐有兽吼咆哮起伏，一眼望去感觉像是来到了最古老的蛮荒时代。

    不论主神域还是附属神域，哪怕一个个后来开辟的一些其他附属神域同样拥有巨大的面积，几亿眷族洒在里面翻不起一点风浪。

    此时的神域诸眷族还是以当初的真理之城为中心向四周扩散，已经建立了一个庞大的****的帝国，绝对虔诚的信仰让帝国的统治稳固无比。

    除此之外，在庞大的主神域更加广阔的地底世界，林霄迁来了大量地穴人与洞穴巨人。

    不过与还生活在巨神晶壁系主物质位面幽暗地域的同族不同的是，这些被迁移至神域内的五代地穴人与洞穴巨人已经经过林霄再次调整为最终版本地穴人，他命名为地底人与地巨人，以与其他地穴人区分开来。

    新调整的地底人总数只有一亿左右，模样和人类极为相似，属于类人亚种之一。

    地底人身高三米左右，身上有一层看似薄薄如鳞片但实际上是一层拥有极强防御力的角质层，拥有夜视与心灵天赋，一个个全都是天生的心灵术士，拥有施法天赋。

    值得一提的是，林霄的神域内也有魔网。

    本身就有，后来神域迅速扩大，原来的超凡魔网融合化身掌握的魔网，布置了一个足以覆盖一个晶壁系的超凡魔网。

    林霄将巨神晶壁系那个化身掌握的魔网内所有法术全部打包过来，结合原来超凡魔网的特性，费了巨大的功夫将超凡魔网重新编绎一番，共分三部分。

    一部分是法术体系，包含传统法术树，阴影魔法法术树，奥术法术树等等综合。

    另一部分则是神术体系，包含异域诸神体系常见的神术，再加神域内诸神掌握的诸多与自身神职有关的独有神术。

    第三部分则是之前的超凡魔网独有的超凡能力体系，他将之前自创的诸多超凡能力重新捡起来，综合诸多来自巫师世界的强大巫术，自创了一整套强大的超凡能力。

    除此之外，原来超凡魔网的血脉术士职业，以及法则术士体系都还保留，只是属于另一方面，不包含在三大体系之内。

    只要是神域眷族，都可以视虔诚程度沟通魔网施展各种法术。

    但具体能施展的法术还是看本身实力，一般能越一级施法，比如本身六级就能施展七环法术，本身八阶就能沟通超凡魔网施展最多九环法术等等。

    穴居人都有不同程度的强大，原来的洞穴巨人则是更加强大。

    林霄特意购买了一头半神级别的云霄巨人与山岭巨人，将这两种强大的巨人种的血脉抽取出来，再与洞穴巨人血脉融合，剔除不需要的，将保留的大幅强化，再通过他现在掌握的强大造物法则赋予新融合血脉更加强大的大地规则的掌握能力，从而造就出一种非常强大的巨人种。

    新诞生的地底巨人拥有比云霄巨人更强大的体魄与力量，比山岭巨人更强的大地操纵能力，因为其新生天赋能化身融入大地山脉之中，林霄将新生的地底巨人命名为大地之子。

    相比新生地穴人成年只有四阶，上限只有七阶，但有极大概率能突破至八阶。

    大地之子成年就是八阶，上限十阶，而且有很大突破的余地，只要活得更长，吸收的大地之力更多，就能不断强大，直到超越半神堪比真神。

    如果一个中型以上位面只有一个大地之子，在一定时间后几乎百分百能晋升为堪比真神的大地之子。

    正因为如此，大地之子属于独居物种，数量也不会多。

    现在林霄神域面积已经足够，完全超过了那些资深的强大神力，就连谢天衍这些还不是伟大神力的势力首领可能都比不上他，毕竟哪怕他们这样的大佬也不可能弄这么多始祖遗骸融入自己神域内。

    他现在差的只有时间积累，什么时候神域内繁衍个上百亿乃至几百亿眷族，就能赶上那些大佬了。

    以他现在神域的基数，这个时间不会太长，估计主世界时间十几年就差不多了。

