    

    钉形的骑士剑平平无奇，剑刃甚至看着不怎么锋利，很难想象绿日教堂堂一位主教的佩剑居然这么一柄骑士剑。

    “这只小白鼠还是交给我吧。不如你也别走了，我渡你上绿日神国。沐浴神光，聆听绿日之神的教诲。以你的本事，轻松就能坐上主教之位。”克洛德微笑道。

    “你可真会开玩笑，我更想带你去市政厅，接受审判。”莫洛萨德冷笑道。

    克洛德摇摇头，一脸遗憾之色。却也是在刹那间，神情蓦然突变，刚才还慈眉善目的克洛德此刻大变模样，眯起的眼中闪烁着极其危险的光芒，如同一只即将食人的凶兽。

    这才是克洛德的正面目。

    慈眉善目与温和如风是用来诓骗世人的伪装，但凡是传教士，大多精通演戏和心理学，善于揣测他人心理，这也是世上为什么有那么多教派的原因。

    而像克洛德这类的主教，每一个都是演技精湛的老戏骨，大多数的信徒都会被他们的伪善所欺骗。

    他身上散发的危险气息让莫洛萨德眉眼狂跳，这是本能的示警。

    克洛德能作为绿日教在佛萨城的掌事人，靠的不只是无双权谋，更是他那一身恐怖的实力。

    正是因为克洛德，市政厅才无法将绿日教连根拔起。

    莫洛萨德曾经与克洛德交过手，深知他的可怕。

    便是没受伤时，他都不是克洛德的对手，更别说现在了。

    能够对付克洛德的也只有排在他上面的骑士，佛萨城第一骑士。

    莫洛萨德此时的目标就是拦住克洛德，让小白鼠逃走。

    两害取其轻，绿日教太危险了，尤其是他们已经得到了异神细胞，如果再得到异神细胞的实验体，其后果他都不敢想象。

    莫洛萨德已经打定主意，拼死阻拦克洛德。

    “那就只能强行渡你了。”克洛德一步跨出，他苍老的身体骤然爆发，体内的源血在快速流动，将死的血肉再次年轻了起来，磅礴的力量在升腾。

    身躯前倾，整个人掠起黑色轨迹，直奔莫洛萨德而来。

    克洛德直接启动了源血，他要以最快的速度击败莫洛萨德，带走小白鼠。

    那看似不太锋利的骑士剑化作黑色雷霆，刺穿空气，尖啸声如厉鬼嘶鸣，像是死在此剑剑下的亡魂发出尖叫呐喊。

    莫洛萨德极舞骑士剑荡开克洛德的攻击，脸上的银纹开始闪亮，莫洛萨德在全力以赴。

    克洛德闪电般一脚踢中莫洛萨德，被直接倒撞了出去，擦中下水道墙壁，在污水中翻滚。

    黑色雷霆射破空气，莫洛萨德已经做出了最快的反应，但还是被击中，细长的骑士剑刺入了他的肩膀，剑头抵在骨头上，将骨头也一寸寸崩裂。

    莫洛萨德一把抓住骑士剑，剑刃撕开他的护手，在手上割裂出伤口，血水顺着剑身流淌。

    右手挥剑，看向克洛德的双腿。

    克洛德立马拉出骑士剑，剑刃从手中快速抽出，将皮肤割裂的更深，血水顺着剑身的抽动，狂飙而出。

    莫洛萨德趁机站起来，克洛德的攻击再至，狂暴的攻势让莫洛萨德难以抵挡，身上被戳出来好几个血窟窿。

    莫洛萨德带血的左手从腰间摸出一个铁管，并不大，大拇指撬开上面的铁帽，里面是一个按钮。

    直接将铁管插入脖子，按动上面的按钮，铁管下端弹射出一个钢针，刺入了脖子里。

    针扎的位置泛起了青筋，周围青筋不断暴起，很快蔓延了整个脖子。

    不只是脖子，这些青筋朝着脸上满眼，脸上青筋根根暴起，眼神充血，脸色极度狰狞，身体在震颤，像是承受着可怕的痛苦。

    “这种感觉，是达洛耶魔药。”

    克洛德脸色陡变，速度更快的冲向莫洛萨德，骑士剑上泛起深沉至极的黑芒，黑芒涌动，仿佛是燃烧起的黑炎。

    钢铁之间撞击着发出凄厉的崩鸣，黑光和圣焰在冲击，像是光明与黑暗的较量。

    在这一刻，光明似乎敌不过黑暗正在被黑暗吞噬，莫洛萨德被逼的不停后退撞在墙壁上。

    苍老的身躯中升腾着恐怖的力量，将克洛德慢慢拖向可怕的禁忌之地。

    黑光骑士剑压着圣焰骑士剑贴在了莫洛萨德身上，克洛德转动骑士剑，剑刃贴在莫洛萨德身上，下压的过程中撕开甲衣，撕裂着莫洛萨德的皮肤。

    伤口在快速的被污染，莫洛萨德此时就是一头落入了陷阱里的困兽，奋力的挣扎只是徒劳无功。

    铁管从手中滑落，一滴黑色液体在针扎的位置流淌出来。

    莫洛萨德的气息变得更加狂暴，骑士剑上圣焰猛地爆发，就像是在即将熄灭的火堆中投入了更多的薪柴。

    挣扎的动作更猛烈，也更有效果。

    在这时，小白鼠从墙壁中挤出来，空气中蔓延的恐怖气息让它颤抖，更不得多长出几条腿逃跑

    克洛德一直在关注着小白鼠的动向，在小白鼠逃脱的刹那，他左手闪电般从腰间捞起一把匕首，甩出去，如同子弹一般射中了小白鼠，刚猛的劲道穿透它的身体。

    小白鼠再受重创倒在污水中。

    而莫洛萨德抓住机会，一脚将克洛德踢翻，撞在对面墙壁上。

    下一刻有凌厉的剑光亮起，洁白的圣焰将黑暗点燃，剑刃如同裁决的闸刀斩向克洛德。

    锋利的骑士剑撞击在一起，迸射出得的无数火星似乎将黑光和圣焰点燃，同时旺盛起来，再度倾轧，泾渭分明。

    克洛德猛地转身，骑士剑摩擦，溅起火星分开。

    莫洛萨德立马挥动骑士剑，荡起一道半月的顺劈，可这剑刃只斩到了教士袍的一角。

    克洛德却在同时出手速度更快的扫过莫洛萨德胸口，幸好莫洛萨德反应够快，只是撕裂了他的甲衣。

    莫洛萨德双手握剑，圣焰暴涨，此刻的他仿佛成为了怪物本身一般，散发着狂暴不稳的强大气息。

    为了阻拦克洛德，莫洛萨德动用了联邦科学院研制的一种魔药。

    达洛耶魔药！

    一种大幅度强化身体，短时间爆发潜能的可怕魔药。

    达洛耶魔药可怕就可怕在它的副作用，他是魔能秘药，效果越强，副作用也就越多。

    它可以在短时间里换来强大力量，但此过程中也是在逐渐步入死亡，踏向未知。        

