    胡列娜也只是微微震惊了一下，就恢复正常。

    　　她第四个魂环是五千年的魂环，威力不俗，虽然她四个魂环的年限加起来都没有一万年，但胡列娜觉得，四个魂技，怎么也比两个魂技强吧？

    　　胡列娜踩着小碎步，朝着叶海走来。

    　　叶海沉吟片刻，没有具现出“黄金龙座”。

    　　他如果黄金盔甲附体，拿着黄金枪，那十个胡列娜都不够打的，而且，这样一来，还会让比比东发现他是双生武魂。

    　　这年头，双生武魂还是非常稀有的存在，他怕比比东非要逼他加入武魂殿。

    　　现在展露出第一个武魂有万年魂环，他就感觉比比东看他的目光都不一样了，如果还是个双生武魂，那比比东绝对不会任由他流落在外面，绝对会不惜一切代价让他加入武魂殿！

    　　而他，目前没有加入武魂殿的打算。

    　　比比东长得漂亮有气质不假，但叶海不是精虫上脑的生物，他做事喜欢理性思考。

    　　现在明显是和唐三这位当代主角呆在一起，才能在各个地方签到！

    　　而且，有空的时候逗逗唐三和小舞，看他们打不过自己无可奈何的样子，这种快乐，是比比东给不了的。

    　　如果把叶海黄金盔甲附体，火力全开的实力比作十分，那么没有第二个武魂的附加，只凭借着第一个武魂的话，他的实力只有三到四分左右。

    　　这之间的差距，首先是没有黄金盔甲，他的力量少了五成，其次黄金盔甲能够提供非常强大的防御，让他必要的时候能够硬抗对手的攻击，其次，黄金锤和黄金枪坚硬无比，攻击力强大，两相结合，能让叶海的实力提升一到两倍！

    　　没有“黄金龙座”，虽然换成了银色“怀表”，但银色“怀表”只是兼具辅助与控制，在攻击方面，差了“黄金龙座”不止一筹。

    　　叶海看着已经距离自己很近，已经要释放魂技的胡列娜，左手银色“怀表”的第一个魂环一亮！

    　　同时，胡列娜也使出了她的第一个魂技。

    　　两人的速度同时一慢，不过胡列娜的速度明显降低的更多。

    　　胡列娜愕然道：“你的第一魂技也是‘迟缓’？”

    　　叶海笑了笑，魂环年限的高低，这一下就看出差距来了，三百年的魂环和九百年的魂环，就是不一样！

    　　他没有说话，第二个黑色万年魂环一亮，他瞬间摆脱了胡列娜的第一魂技！

    　　“提前结算”不仅能“提前”对手的增益技能，还能“提前”自己的减益技能！

    　　胡列娜看着叶海速度只是微微一缓就恢复正常，皱眉道：

    　　“‘净化’类技能？”

    　　叶海没有回答她，他猛地绕后，就想像对待小舞一样，给胡列娜也来一脚。

    　　忽然，叶海感觉面前一热，一团淡紫色的火焰烧了过来，叶海连忙侧身闪过，这一耽搁，胡列娜也恢复了正常。

    　　胡列娜双手虚握着两团火焰，刚才那团淡紫色的火焰，看来就是胡列娜扔出来的。

    　　胡列娜笑了笑，带着几分妩媚道：“我的‘妖火’，好不好吃？”

    　　叶海也笑了，第二个魂环一闪，胡列娜手中的火焰顿时消失。

    　　胡列娜：“……”

    　　叶海一眼就看出胡列娜这第二魂技是持续性技能，一个“提前结算”下去，还玩儿火？

    　　玩儿泥巴去吧！

    　　叶海第一魂环一亮，胡列娜速度一缓，叶海再次绕到胡列娜的身后。

    　　胡列娜还没有什么动作，比比东高声说道：“娜娜，不要用第三魂技。”

    　　胡列娜身体微微一僵，瞬间恢复，然后她的第四个魂环骤然一亮！

    　　胡列娜的身影骤然一阵模糊，速度极快地闪了出去，下一刻就要逃出叶海的攻击范围。

    　　叶海目光一凝，胡列娜的速度太快了，这个速度，哪怕在弗兰德的身上他都没见过！

    　　眼见胡列娜要跑远了，叶海第二个魂环再亮，胡列娜的身体一下“定格”在了距离叶海三米的地方。

    　　其实不是“定格”，只是刚才胡列娜的速度太快了，此刻忽然慢下来，让人有种“定格”的错觉。

    　　“呵呵，还真被我吃的死死的啊……连第四个魂技也是持续性技能……”

    　　叶海呵呵一笑，快步追上胡列娜，一脚踹在她挺翘的部位上，把她踹翻在地。

    　　“我赢了。”

    　　叶海道。

    　　胡列娜爬起来，羞愤地看着叶海道：“你，你个小流氓！”

    　　“你不是还有一个魂技没有用么？怎么不用？”

    　　叶海好奇地道。

    　　胡列娜闻言，不由看向自己的老师，比比东。

    　　比比东缓步走到胡列娜的身旁，淡淡道：“小家伙儿，你不是专门修炼过精神力？”

    　　她的第二武魂是噬魂蛛皇，对于精神力比较敏感，虽然看不出具体的精神修为，但隐约能感受到叶海的精神力不弱，至少比胡列娜强。

    　　胡列娜的第三魂技名叫“惑心”，与小舞的魂技“魅惑”相似，都是迷惑对手，但如果对方精神过于强大，则会对自己产生反噬。

    　　叶海心里一惊，这都能看出来？

    　　“咳，天生精神力强大不行吗？”

    　　叶海道。

    　　比比东嘴角勾了勾，道：“天生精神力强大？你是什么时候生的？四年之前我见你的时候，你还没有这么强大的精神力……难不成你刚生了四年？”

    　　叶海：“……”

    　　教皇姐姐你这可就过分了啊，不带这么揭人短的！

    　　叶海抬起头，见比比东一副你不给我个解释，今天你就别想走的架势，沉吟了片刻，说道：“这个么，就要从我三年前，吃了一颗朱红色的果子说起了……”

    　　比比东听着叶海的描述，脸上没有什么变化，但眼神微微有些迷离，不知想到了什么。

    　　等叶海说完，胡列娜好奇地说道：“那个名叫‘西红柿’的果子，真的有这么神奇么？能让人吃了精神力大增？而且，真的有那么好吃吗？酸酸甜甜的，我怎么没见过这种果子？”

    　　看见胡列娜认真又好奇的模样，叶海忍了又忍才没笑出声，他说道：

    　　“没错，我就是吃了‘西红柿’，才这么厉害的！”

