    对待这种有高级会员实力的人，自然和对待一般实力弱小的人不一样。

    他们不追求实力。

    甚至都不需要购买罐子。

    他们本身的力量，就足够让他们在大多数的世界中纵横，别说现在的三四级罐子，就算是五级，六级，也很难对他们的实力起到太大的帮助。

    所以，得用不同的办法。

    最好从内心着手。

    埼玉渴望战斗，享受成为英雄，也同样享受美食，享受平凡人的生活，就得让他看见沈默能够拥有这些。

    此刻。

    埼玉已经心动了。

    但是，还不够，沈默需要并不是一时兴起，而是真正的，甚至是坚定的想要在更广阔的的舞台中享受自己的生活。

    所以，沈默才没有第一时间答应。

    “不就是旅行吗？”埼玉又坐回到自己的座位上，拿起一根蟹腿继续盯着，“有什么不能清楚的，去不同的地方，吃好吃的，如果有怪人的话，那就解决掉，多简单。”

    他的确有些跃跃欲试。

    不为别的。

    这些美食实在是太好吃了，对比之下，他之前吃过的都是些啥。

    埼玉现在开始觉得，如果以后再也吃不到这种好吃的，那他恐怕又要失去一件感兴趣的事情了。

    “没有怪人。”沈默平静的说道。

    “什么？”埼玉愣了一下。

    “怪人，只是你们这个世界独特的产物，其余的世界可没有怪人。”沈默在其余的世界几个字上面加重了语调。

    埼玉眨了眨眼睛。

    终于反应过来了。

    不知道是他今天第几次的张大嘴巴。

    “你，你是说其余的世界？”

    虽然说这个世界上，已经足够多稀奇古怪的事情，但是说道其余的世界，还是不可避免的大吃一惊。

    “没错，其余的世界。”沈默点了点头，有些意味深长的说道，“只是一个世界的话，早晚会有走完全部地方的一天，但是，摆在我面前的，是无数的世界，无论是十年，一百年，一千年，都永远不可能走到尽头，永远都会有全新的世界出现，此刻，我就在你们的世界中旅行。”

    这已经说的非常到清楚。

    是其余的世界。

    不是其余星球。

    而且有无数个。

    埼玉的表情呆呆的，似乎是重新的消化了一下这些信息。

    然后，表情开始变得越来越生动。

    “那不是超有趣。”他猛地站起来，然后又坐下去，有些迫不及待的问道，“那一定会有很多很强大的坏人吧。”

    “的确。”沈默点点头，“比你强大的人也是有不少的，比如说一个叫做七龙珠的世界，一级爆星也只是刚刚开始，到后面连宇宙都可以轻易的毁灭。”

    “厉害！”埼玉感觉自己胸腔里面的热血又开始了翻滚。

    虽然嘴上说着不在意。

    但是，他的内心还是会渴望热血的战斗。

    甚至到了连做梦都会梦见的地步。

    本来还以为已经很难遇见能够让他全力一战的人了，但是，希望似乎又摆在了眼前。

    无数的世界，无数的强者。

    “请务必要带我去。”埼玉猛地站起来，就像之前打工时候那样，九十度弯腰，“拜托了，这是我一生的请求。”

    “既然你都这样说了。”沈默点点头，笑道，“等我结束了这个世界的旅行，你就和我一起去看看吧，就算最后不习惯，想要回来也没有关系，对我而言，穿梭世界并没有那么难。”

    “没有问题。”

    埼玉一下子有些眉飞色舞，只觉得自己平静甚至有些枯燥的生活，一下子充满了新的期待。

    “那你想要去什么地方，我可以做个导游。”埼玉看着沈默的目光，已经开始变得不一样了，他十分热情的介绍着自己熟悉的地方，“我住的地方附近有一个经常打折的超市，对了，再过去一点还有一个旅游的好地方，是一个怪人留下来的，不少人都去那边拍照留念......”

    沈默从来都不知道，埼玉原来还有话痨的潜力。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    不过看着他这么激动的样子，也不是不能理解。

    这个世界对于现在的他而言。

    的确是有些太无聊了。

    再这样强大下去，说不定都会有一天，会不小心将整颗星球也一并解决掉。

    更何况。

    他现在还是孤身一人。

    没有之后的徒弟，没有陪他打游戏的同伴，也没有认识其余的人。

    人一旦有了想要旅行的冲动，就很难遏制。

    “好了。”沈默笑着打断了他的话，“有人要来了。”

    “人？谁？”埼玉转过头，看着外面。

    的确是有人要来了，一辆辆车停在了外面，下来了一个个穿着黑色西装，带着墨镜，露出紧张表情的男子，而唯一一个穿着灰色西装的男子走在最前面。

    他有些惊叹的看着四周。

    他们可以确定。

    这座餐厅，绝对已经在之前怪人造成的破坏中被毁灭，但是现在，却崭新如故，一点被毁灭的样子都没有。

    毫无疑问。

    这一定是这位旅行者的能力，自从这一位出现，所有人都弄不清楚他的能力就行是什么。

    “非常抱歉，打搅了您和友人的聚餐。”这位英雄协会的高层来到了沈默的面前，恭恭敬敬的递出了自己的名片，“但是，请务必和我们英雄协会一个沟通的机会，我们真的，非常非常需要您的力量，这些惨遭不幸的人，也同样需要您的力量。”

    态度可以说是非常恭敬了。

    旁边的埼玉一脸普普通通的表情。

    “是找你的呀。”

    “坐吧。”沈默示意了一下旁边的桌子，再是敲了敲桌子，霎那间，桌子上面原本的一片狼藉全部消失不见，取而代之的一桌全新的美食。

    埼玉早已经见过了一遍，除了流口水也没其它的表示。

    但是，这位高层的眼睛都要看直了。

    这是什么？

    直接创造出美食？

    魔法？

    “我正好，也有些事情想要找你们。”沈默随意的笑道。

    “是！非常荣幸。”

    这位高层总算是回过神来，有些战战兢兢的坐下。

    但同时，脸上也有些欣喜。

    对方表现的越神秘，越强大，就越说明他们的重视是值得的。

