    颤栗！

    四方所有生灵，彻底的颤栗！

    无人能够想象，为何现在的局势会演变成这样。

    在前一个时辰，他们还自信满满，觉得自己必将胜利，但现在，在见识过叶尘恐怖的战力之后，他们全都是吓尿了。

    谁能想到，这一个在两三个月之前，还是合道境强者的修士，现在居然能成长到现在这种地步。

    而且，还不仅仅只是这样。

    在踏碎阵法的瞬间。

    伴随着嗡的一声，西岭境内。

    无数飞剑冲天而起！

    这一刻的西岭，就像是有着传说之中的剑神降临一样。

    一开始，众人都以为这是沉睡了无数年的某一尊剑圣，此刻终于解开封印，重新降临于大地之上。

    但在见到这些飞剑最后所聚集的地方之后，他们全都是吓尿了。

    因为这些飞剑最后所聚集的地方，不是别的地方，正是叶尘所在的方向。

    这些飞剑，居然都是听从叶尘的号令，他就像是传说之中的剑中之神一样，撼天动地无所不能！

    “不行了，快点请老祖宗出来，我们实在顶不住了！”

    无数剑月宗与轮回剑宗的弟子都开始绝望的吼叫了起来。

    他们这一生都不曾见过这么恐怖的一幕，亿万的飞剑，破碎的大阵，无论是哪一个都彰显着叶尘的无敌。

    这个家伙，绝对是无敌的存在。

    与这种级别的人交手，结局很明显只有一点，那就是死！

    无人能够幸免！

    无人能够抵抗！

    这才是叶尘的力量，这才是禁忌天骄真正的恐怖之力！

    老祖不出手，世间谁人可敌？

    轰隆隆！

    天地崩塌，亿万把飞剑横空而立！

    叶尘踏在虚空，环绕在亿万飞剑之中，宛若剑中之神，他没有任何犹豫，当场是虎入羊群。

    强势的禁忌之力，在人群之中迸发而开。

    这一瞬间，亿万座大山同时崩碎。

    剑月宗与轮回剑宗所有的防御手段统统泯灭成齑粉。

    陈天雷，就是剑月宗的核心弟子，同时也是下一代的圣子之一。

    剑月宗的圣子从来不会只有一个，因为也只有这样，才能保持竞争力，给宗门的提升带来更大的动力。

    而陈天雷，便是里面所有圣子里面，实力最强大的一个。

    不仅剑法滔天，就连修为也是一等一的强大。

    若非他修炼时间还短，仅仅只有六十年不到的时间，恐怕他早已到达大圣的境界了。

    也正是因为这样，所以他自修炼以来，都是目空一切的存在，觉得这个世上能够与他并肩的强者近乎少之又少，几乎乃是不存在的事物。

    纵然是知道叶尘的传奇事迹，他也不屑一顾。

    毕竟，这些战绩，连他自己都做不出来，更遑论一个从乡下地方出身，还如此年轻的野路子了。

    他根本不把叶尘放在眼里，甚至哪怕在宗门传达了要激战的消息，他也是根本没放在心上。

    但眼下，他终于是知道自己错了。

    不仅仅是错了，还是错得无比离谱的那种！

    因为，他终于见识到叶尘的真正力量，他终于亲身体会到那股名为恐惧的情绪究竟是什么！

    彻底逆天！

    轰隆！

    战天魔手！

    震撼天地的魔音，在天地之间传荡。

    无数朝着虚空之中，那道瘦削身影而去的恐怖圣力，全部是被打的爆碎退散。

    无边的劲风就这样被他一手碾灭。

    所有强者，哪怕是圣王级别的强者，在他手里，都如同一只蝼蚁一样，根本没有半点可以反抗的机会。

    “这不可能，这个世上，怎么会有你这样逆天之人！”

    有人不甘的怒吼了起来。

    但对方并没有给之回答的意思。

    一手遮盖而过，上万的生灵，当场是被碾碎。

    连带着他们的法宝，以及保命底牌，统统破碎！

    “我们不能坐以待毙了，既然老祖宗还不出手，我们必须自救！”

    惶恐之中，带着强自镇定的声音逐渐响起。

    却是剑月宗与轮回剑宗当前的宗主，剑眉道人和轮转道人。

    剑眉道人和轮转道人也是一方巨擘一样的存在了，他们虽然都是这个时代的人，但也闯下过无数恐怖的名声。

    他们见识过更加恐怖的强敌。

    也曾经爆发过更加强横的生死交战。

    也正是因为这样，他们现在还能镇定下去，即便现在的叶尘爆发出无数让人心生畏惧的恐怖伟力，但他们依旧还能保持镇定。

    “老祖宗似乎在修炼某种法门，像是在为之后的帝路所做好准备。”

    剑眉道人声音阴沉道。

    “没错，玄黄大世界的任何事情，都比不上之后要开启的帝路，倘若我们真的因为这小子，而错过了帝路的开启，那么我们这数十万年之间的布局可都是全部白费了。”

    轮转道人也是脸色阴沉的应和一声。

    帝路开启才是这个世间的重中之重，一切事情，哪怕是圣子被灭了，都是次要的存在。

    宗门没了，还能重新再建。

    但帝路没了，谁也不可能再等待几十万年。

    所以，他们无论如何都要趁着帝路开启的时候，将他们所需要的一切，全部拿到手。

    这才是他们老祖宗即便到此刻为止，都不肯现身的原因。

    不是还在看戏，而是真的无法现身。

    “但不要紧张，老祖已经传讯给我了，他将会在半个时辰之后，就能彻底现身，到时候，这小子就算有三头六臂，也应该死了！”

    剑眉道人冷笑了一声。

    一切的一切布局，实际上在很久之前就已经布下，剩下的都不过是临时的准备。

    按照正常道理来说，这一切本身该在一天之后，才会行动。

    但万万没想到的是，对方运气居然这么逆天，居然躲过了中玄宗的围剿，提前驾临到他们的头上。

    这才打了他们一个措手不及。

    所以，他们现在必须拖延时间，无论付出怎样的代价，只要再拖延半个小时，等待老祖现身，一切都能迎刃而解！

    “出手！”

    剑眉道人和轮转道人都是爆发出自己最强的攻势，疯狂抵御。

    似乎要不惜一切代价，抵挡着叶尘的疯狂侵袭。

    几乎是一瞬间，所有人的圣力迸发，包括法相，包括法宝，一切一切手段，全部迸发。

    毫无花哨，毫无保留的圣力汪洋，倾泻而下。

    可就是在他们都觉得自己万无一失的瞬间，让他们永生难忘的一幕发生了！

