    突然日灵梦的视线看向四周的迷雾。

    在她警戒的时候，阿隆也对张乎康道：“迷雾里有东西在靠近，可能是我刚刚救你的时候，魔力波动吸引来的。”

    张乎康闻言立刻警惕起来：“我会保护恩人的，请恩人跟紧我不要离太远。”

    阿隆扫了眼四周，视线透过迷雾将靠近的生物情况尽收眼底。

    “共三只，类人形, 面似牛首，头生犄角，根据角的不同可分‘尖直’和‘螺旋’两种类型，肌肤呈黑灰色，有深蓝色纹路。”阿隆描述道。

    日灵梦只能感受到精神波动，除此外也看不到对方的外表，此时听到阿隆的描述, 似有所觉：“和那只巨兽很像。”

    阿隆颔首：“没错。”

    “恩人, 你, 你有迷雾中的探测手段？”张乎康惊讶地看着阿隆，问道。

    “有。”

    张乎康嘴唇微动，但是却不知该说些什么。

    这里的迷雾和迷雾之城内的雾气虽然似乎是同源，但是遮蔽性比那些平日里基本只能当风景的迷雾之城雾气要强上不知多少。

    视野的能见度极低不说，各种常规的探测手法都被严重限制，而雾中的生物显然比人类以及人偶要更擅长于在迷雾中战斗，这也是那些怪物危险性的一大来源。

    “你身后。”阿隆突然开口道。

    张乎康一愣，与自家人偶联通的操作回路在下一刻被触动了。

    青年人偶阿明率先察觉到了人偶师身后的动静，而它的察觉也立刻联动了张乎康的行动，傀儡线闪过，青年人偶的动作比刚刚偷袭阿隆的时候更加敏捷协调，细剑短暂地挥开四周的雾气，与袭来的利爪相撞。

    “呼噜噜——”一如阿隆所描述的一样，宛若恶魔般的生物出现在视野中。

    张乎康咽了口唾沫, 但是手中的傀儡线丝毫不慢，牵动青年人偶的动作和那只生物缠斗在一起。

    而阿隆与日灵梦两侧，另外两只生物呈合围之势快速逼近。

    两只都是黄金上位的个体, 对于日灵梦而言压力不小。

    这时, 阿隆牵动操作回路的傀儡线，日灵梦身躯快速运作，身上附着上黑红色的火焰，随后猛地向一侧的生物冲去，而在她启动的瞬间，身上的火焰也与本体分离形成了一个火焰构成的虚影分身向着另一侧的生物冲去。

    日灵梦一边暗暗记住刚刚阿隆操纵自己时候的魔力流动感，一边将注意力放在眼前的对敌上。

    这是日灵梦第一次体验被阿隆控制行动的感觉，不过阿隆并非完全操作她，而是对她的每一个动作进行引导和微调，同时不断优化着她的魔力输出。

    这让她在没有任何额外仪式法术的增幅下，发挥出了截然不同的实力。

    生物暗蓝色的利爪搅动烟雾，每次挥动都会在半空中留下蓝色的痕迹。

    身上的肌肉已经说明了它们体魄的强健，日灵梦自己分析着如何高效地切断对方的四肢，夺去它们的行动能力，直至取下它们的头颅。同时配合着调整身体的动作。

    另一边分身全权由阿隆操纵的情况下，已经靠着狂风暴雨般的斩击让其对手的生物节节败退了。

    阿隆的剑术风格和日灵梦那种优雅中暗含暴虐的风格完全不同。

    剑影连绵不绝，伴随着火焰的涌动愈战愈勇，从迅速取得场面优势到快速压制直至用漫天剑影与烈火将对方彻底燃尽。

    飒飒！

    与分身交战的那只生物已经被黑红色的火焰附着，剥夺着精神意志, 同时还要承受眼前狂风暴雨般的攻击, 已然是强弩之末。

    “呼噜噜！”那只生物似乎意识到了自己的结局，呼噜般的叫声变得响亮。

    阿隆视线迅速看向周围的雾气。

    正准备结束战斗的火焰分身突然撞在的一道无形的墙壁上，剑影戛然而止，那只怪怒吼一声，身上有淡淡的雾气缠绕直接对着火焰分身撞了上去，

    嘭！

    阿隆双手离开“键盘”，放任分身被对方操纵的雾气限制然后撞了个粉碎。

    用日灵梦的力量特性创造的分身虽然能重现部分攻击性与侵略性的威能，但承受能力就惨不忍睹了，除了剑影的部分比较硬以外，本体受到直击就很容易散架。

    不过他也懒得改良了，他开了个头，剩下交给日灵梦自己摸索吧。

    但是此时，那只击败了分身的生物气喘吁吁，黯淡的蓝色双眼朝向了阿隆。

    “因为濒死，源于生物的求生本能已经报废了？或者说已经运作过度失去灵敏了？”阿隆有些无奈。

    本能、直觉这类东西真的很神奇，毕竟即使他什么气息都不放出，一些敏锐的人类以及其他生物都能莫名感受到自己很危险。

    久经沙场者这更是如此。

    此时这只濒死的生物将临死前的拼死目标放在了阿隆身上，阿隆只能认为对方大概是被黑烟的精神溶解弄昏了头。

    “呼噜噜！”

    对方的脚步一开始还有些踉跄，但是伴随者脚步的迈进，逐渐变成了奔跑，身躯再度平稳了起来，来势汹汹。

    阿隆静静地看着对方的靠近，手指微动。

    此时，同样被对方的烟雾所限制了动作的日灵梦，突然感受到了来自操作回路的指引。

    她看到了冲向阿隆的那只生物。

    但是她的跟前还有一个敌手正阻挡着自己。

    虽然阿隆肯定不会有事，但是阿隆本身的实力如何，和日灵梦希望尽到自己作为“人偶”的职责的心意并不冲突。

    “死吧。”

    气在剑身流转，压缩，火焰熊熊燃烧，身后猛地浮现一轮黑日幻影。

    日灵梦甩剑弹开眼前敌手的爪击，收力的同时摆出了准备架势，下一刻，漆黑的剑影转动，宛若鲜花盛开，直接将眼前的敌人切成了粉碎。

    但是剑光并未停止，拉出长长的轨迹，在沿途盛开一朵朵剑花后纵身一跃来到了冲向阿隆的那只生物的身后。

    对方伸出的利爪距离阿隆还有半米之遥。

    但日灵梦的剑已经切入了对方的脖颈。

    第二朵由火焰与剑影组成的花朵盛开，淹没了第二只生物的身影。

    身躯旋转，脚步在地上刹出两道冒着青烟的轨迹，日灵梦在阿隆身边停住，身躯直起，缓缓收势。

    两朵大花还在盛开、缓缓散去，而其中敌人的身影已然粉碎。

    “谢谢，主人，我又想起来一些东西。”日灵梦道。

    日灵梦的剑技并非是过去的一切，记忆的部分缺失中也包含了一些流失的技艺，虽然她觉得这些东西相较其他的并不重要，但是在关键时刻想起一两式，也能增添不少方便。

    而这也是阿隆随手为之的引导所致的。

    “很漂亮的剑。”阿隆看着两朵“花”的散去，由衷道。

    “主人喜欢的话，我可以多砍几次。”日灵梦耿直地道。

    这套剑法一开始确实是从祭祀舞蹈中延伸出来了，初衷也不是为了战场搏杀。但是因为高频的出剑以及气的爆发，最终达到的效果却相当可怕，每次在战场上的人群中用出时都是一阵腥风血雨。

    被见识过那剁肉屠宰般场面的人冠上了恐惧的名号——“血之花”。

    这么说着，日灵梦提起剑看向张乎康和他的人偶正在奋战的地方。

    但是很遗憾，视线望去时，只看见张乎康跟着人偶与那生物的战斗，手指频频点出，不断地有泥泞照顾在那生物的身上，限制着那生物的动作。

    那生物发出“呼噜噜”的声音，周围烟雾扰乱的瞬间，其身上附着的泥泞突然硬化，肩上的部分突然刺出坚硬的尖刺，直接打断了对方的一根螺旋状犄角。

    烟雾的流动从原本一定的规律重新变得紊乱，青年人偶也在这时抓住了机会，一剑刺入对方的脖颈，一剑刺入的同时，数道刺击也在同时爆发，虽然是一剑但却造成了多次出剑的伤害，将对方的脖颈扎得千疮百孔。

    最后脖子不堪重负地断裂开，宣告着这边战场的结束。

    张乎康气喘吁吁，连忙转头找阿隆：“恩人！恩人你怎么样？”他还没忘阿隆说来袭者有三只。

    他单独处理一只没有受太多损伤已经是今天被治好后状态极佳的福，恩人看起来很年轻还要面对两只，张乎康很担心。

    不过，当他看到阿隆轻松的身影，以及那两摊完全看不出原状的焦炭碎肉时，他呆愣住了。

    这位年轻的恩人，是个大天才啊！

