    “一年的时间，也就只能练成这样了，不知道换我的师傅来，他能练成什么模样。”

    衔剑的白龙绕到身前，风秉文打量这条威武不凡，且又殊为怪异的白龙，自言自语地嘟囔了一句。

    这是他在了解了法相的相关概念之后，自己折腾出来的相关产物，几乎把他身上所拥有的一切异常力量都融了进去，化成目前这般模样。

    当然，所谓的大威天龙斩妖法相，也就是他自娱自乐而已，真让他喊出去，他可是没这脸皮的。

    因为他目前练的这玩意儿真就是一缝合产物，称不上法相。法相的凝练标准就算是降低了，那也不是他这种连仙脉都没有开的“凡人”可以练的。

    但是话又说回来，风秉文觉得自己练出来的这玩意儿够不上法相的标准。但是这所谓的大威天龙斩妖相，又确实拥有不俗的斗战之力。

    叮！

    只见风秉文伸出手指，轻轻地在那白龙口衔的那柄利剑上，轻轻一弹，顿时发出一声清脆悦耳的剑吟声。

    这白龙口衔的银剑就是一口真实存在的灵剑，而并非是以特殊的法术幻化出来的泡沫幻影。

    不只是这柄剑，就连那衔剑的白龙也是触之便有温润手感的实体，而非是空有威严的虚幻，就连其额头座镶嵌的琥珀宝石所绽放的佛光，也拥有镇杀邪魅之能。

    “厮杀能力确实不错，但是我还是没有将其所蕴含的真正力量发掘出来。”

    注视着眼前的白龙法相，风秉文的眼中并没有自傲之色。

    实在是没什么可骄傲自豪的，他不过是将几个本就具有莫大威能的灵物，佛印，剑意聚合在一起。

    唯一值得称道的是，他能够让这些玩意儿合在一起，并且发挥作用。但也就如此而已了。

    “道而重远啊！”

    坐卧在柔软舒适貂皮上的孩童感慨一声，眼前的衔剑白龙相顿时溃散，化作千丝万缕的灵霞仙光，融入到他的身体中。

    一念便可聚散成形。

    喵！

    这时，一道柔柔弱弱的猫叫声自窗外响起，风秉文随声望去，顿时便看到一只拥有体态矫健的花猫自窗外跃进屋内，踏着优雅的猫步，向他的床榻而来。

    “小翠花，感知挺灵敏的嘛！”

    看到这只漂亮的三花母猫，风秉文笑着将跃上床头的她一把捞住，搂入怀中，狠狠的撸了几把，过足手瘾，却让这只猫儿眼中露出了无奈之色，人性化十足。

    “你这小母猫，吃我的睡我的，我撸你两下怎么了。”

    风秉文一眼就瞧到了这母猫眼中的情绪，笑着又狠狠地揉弄了两下，甚至还低下头，埋在她的身上，狠狠吸了两下。

    一股沁人心脾的淡淡幽香顿时便传入肺腑之中，风秉文的心神都不由的感觉一阵舒畅，那是他房间中珍贵不已的龙延香都不可能有的功效。

    唔，这是风秉文收养这只小母猫没过多久时便发现的小秘密，她的身上散发着一股极难察觉的淡淡幽香，只有凑近了才能够闻到，此香有奇效。

    可解人疲乏，能让人的心神迅速安定，于修炼冥想有奇效。

    “喵！”

    被取名为翠花的母猫，发出一声意义难明的叫声，随后在风秉文的怀里拱了拱，寻了一个何处的位置，便盘成一团。

    风秉文见状也不奇怪，哪怕是寻常的凡猫，其安睡之处，也必然是风水通畅之地。

    简单来说，就是猫这种灵巧的生灵，但凡睡觉，必然是选择最舒服的地方。

    而对于一只曾经受过伤，并且来历非凡的灵猫来说，方圆十里甚至是方圆百里之地，睡觉最舒服的地方，大概就只有他的胸膛了。

    这并非是风秉文自吹自擂，自从他修了几门察炁的神通后，风秉文就发现了，因为体内龙珠的缘故，他一呼一吸之间，龙珠气机牵引，便有堪称磅礴的元气在身周涌动，他自身成了一处可以移动的小型灵脉。

    当然，这样说可能有些夸张，因为造成这种效果，是因为龙珠与他日益契合之后才形成的，并非是一时一日之功。

    对于风秉文本身来说，也不是一件坏事，因为他的身躯便在这龙珠吞吐天地灵气的过程中被缓缓淬炼，即便是他不修行，身躯也会以一种缓慢但是却坚定的速度增强，甚至一定程度上改善资质。

    所带来的副作用嘛，便是他常待的地方，这灵气的浓度稍微比其他的地方高出那么一丢丢，比较容易吸引一些特别的东西。

    不过，家里虽然还没有玄猫镇宅，但是也有一只从天而降的三花母猫，目前这风家大宅还是挺干净清朗的，没什么阴秽之处。

    “你这都怀了一年多了，什么时候能生下来啊？”

    风秉文躺在床上，将这母猫搂在怀中，这只小母猫的嘴挺挑，龙珠牵引过来的元气是一点都不碰，只有从龙珠中涌出来，而他的身体兜不住的灵气，她才去吞食。

    “喵！”

    小母猫发出一声叫唤，似乎是在提醒风秉文。

    “行了，我不问了。”

    风秉文自己也知道，同样的问题他问得太多了，不过他实在是憋不住嘛，毕竟对于一只猫而已，一年多的孕期实在是太长了，不过对于仙灵异兽来说，这怀孕的时间似乎是越长越好。

    “睡觉睡觉。”

    说是睡觉，但是风秉文入睡，却与寻常人不同了，他如今一呼一吸的附和某种特殊的韵律，吞吐之间便有元气，被化入四肢百骸中，主动锤炼躯体。

    这同样是风秉文这一年来翻阅道藏时的收获。他如今所知的引气呼吸之术，大小多达上百种，看了这么多，自然能总结出一套用在自己身上。

    一夜的时间就在这悄然无声中流逝，而当阴阳交替之季，风秉文随之睁开眼睛，灵光熠熠，只是这一次，刚一睁眼，风秉文便发现了异样。

    胸口处的沉重感没了，那只三花母猫居然在他醒来前就溜走了。

    正当风秉文奇怪时，就看到那只母猫口中叼着一只咿咿呀呀的小人儿从窗外跳进屋内。

