    开学典礼后的第三天，经过这段时间的修炼，李初阳的魂力等级终于突破到了十三级。

    同一时间，小舞回到了学院，并且美名其曰的已经获取了第一魂环。

    实力突破后，小舞略显膨胀的找到李初阳干了一架，结果被按在地上狠狠摩擦。

    事后，她噘着嘴，一脸不开心的跑了。

    李初阳并没有在意，只要她不与唐三混在一起就行。

    接下来的日子，就比较枯燥了，除了修行，还是修行。当然，不只是魂力上的修行，还有淬体术。

    毕竟，这关乎到他的第二魂环，能否突破千年。

    这种平静而又枯燥的生活，终于在第四天被打破。

    因为，唐三回来了，并且自信满满的找上了李初阳。

    李初阳摇了摇头，道：“唐三，不是我看不起你，而是我的武魂本就天克你，正常较量，你没有半点胜算。”

    唐三不以为然，道：“没有废武魂，只有废魂师。”

    李初阳无语，这丫的是给大师洗脑了吗？

    唐三继续道：“作为魂师，不经历风雨，如何能够成长？你就当是指点我一番吧。”

    原本是一句很和谐的话，但是配合上唐三那高傲的神色，李初阳突然感觉有些膈应。

    “既然如此，那就来吧。”

    李初阳也懒得劝他了，既然他非要找揍，怨不得旁人。

    很快，两人来到了后山，没有任何观众。

    唐三率先释放武魂，“唐三，武魂，蓝银草。十三级控制系战魂师，请指教。”

    极阳之剑也出现在了李初阳手中，“李初阳，武魂，极阳之剑。十三级强攻系战魂师。”

    在李初阳释放武魂那一瞬间，唐三面色变了，因为蓝银草在颤抖，仿佛遇见了什么极为可怕的东西一般。

    唐三先是一愣，随即便谨慎了起来，原来武魂之间，真有天克这一说法，看看蓝银草的反应就知道了。

    “第一魂技，缠绕。”

    即便如此，强大的心理素质还是让他镇定了下来，并且直接动用了刚获得不久的第一魂技。

    看着满天袭来的藤蔓，李初阳无奈的摇了摇头。

    “第一魂技，金阳杀。”

    璀璨的剑气破空而出，暴虐的极火之力，仿佛要烧穿这方天地一般，那属于金系的凌厉，更是让空气产生了些许细微的暴响。

    满天藤蔓，遇火而燃，若非唐三及时放弃那些蓝银草，恐怕仅仅是那火焰就够他喝一壶了。

    并且，这还并未结束。

    剑气一往无前，直劈唐三，那锋芒毕露的气息让唐三知道，一旦被击中，自己怕是就要一分为二了。

    “鬼影迷踪。”

    大失惊色之下，唐三身如幻影，瞬间消失在了原地。

    “轰隆隆……”

    剑气破开大地，留下了一道深深的壕沟，同时轰鸣声不断。

    唐三只觉背后冷汗直冒，然而身形刚好落定，李初阳就已经来到了他的身旁。

    极阳之剑，已经抵在了他的脖子上，那凌厉的剑气，仿佛要隔空割开他的喉咙一般。

    “这就……败了？”

    唐三面色惨白，同时内心也生出了一股浓厚的无力感。信心满满的来，没想到却败的如此干脆。

    他原本不开武魂，能与对方缠斗许久，有了魂环后，定能凭借唐门所学后来者居上击败对方。

    然而……

    现实狠狠地抽了他一巴掌，让他明白，随着魂环的添加，他与对方的差距只会越来越大。

    看着唐三那一脸垂败的样子，李初阳有些茫然。

    两世为人，唐门精英。

    就这？

    你丫的不是还有昊天锤吗？这么轻易就被击溃了信心？

    突然，李初阳觉得，他好像有些高看对方了。

    或许……

    是因为主角效应吧，使得他依旧还没忘记，对方在原著中的无敌之路，将之当做了毕生劲敌。

    也是此时，李初阳才算是想通了，自己何必跟唐三较劲儿，他是他，自己是自己。

    从自己穿越那一刻开始，这就已经不是原著了。

    唐三，不再是主角。

    “我败了。”

    唐三低沉的话音，打断了他的遐想。

    李初阳安慰道：“我说了，我的武魂本就天克你，你的实力，不应该想着在我身上呈现。”

    若是以前，李初阳恐怕巴不得自己能够成为对方心中的梦魇，但是现在有些不同了。

    不管以后如何，至少现在他们还不是敌人，以后的事，以后再说吧，他有信心正面战胜对方。

    当然，说归说，闹归闹，该抢的机缘，一个都不能少。

    唐三猛然抬头。

    是啊，自己实力究竟如何，为什么要在对方身上去找存在感？况且，他还有昊天锤呢。

    反应过来的唐三，不由为自己刚刚的状态感到一阵后怕，若是对方没有点醒他，他以后恐怕就废了。

    “谢谢。”

    感激之情，由心而发，望向对方的目光，也尽是柔情。

    看到他的眼神，李初阳忍不住打了个寒颤。

    那眼神，太过火热。

    “没什么事，我就先走的，好好修炼吧。”

    说完，李初阳就逃似的跑了，他是真的怕了。

    唐三一愣，片刻便想通了其中关键，也是不由一阵脸红。

    回到七舍，李初阳诡异的发现，小舞居然老老实实的坐在床头修炼。

    魂兽也能修炼的吗？

    李初阳不知道，但是看样子，小舞是真被他刺激到了。

    这样也好，尽快提升实力，或许她的命运就不会那么凄惨了。

    不仅小舞，今天王圣等人也是勤奋的有些异常，整个七舍的画风都发生了巨大的改变。

    李初阳笑着摇了摇头，这样也好，就没人打扰他修炼了。

    “你跑那么快干什么？”

    这时，唐三也回来了，刚才的一切，好像并未发生过一般。

    李初阳摇了摇头，并未说话。

    开什么玩笑？心中的想法那是能说出来的吗？真要是说出来，唐三还不得找他拼命？

    唐三直问道：“我准备去武魂殿登记注册，据说每个月有月钱，你要不要一起去？”

    李初阳一愣，他还真的这事给忘记了。

    当初张军他们见他不缺钱，也就没提，而他自己也忘记了这一茬，毕竟不是所有故事情节都能记清楚。

    “行，走吧。”

    李初阳答应了，倒不是为了月钱，而是想借机引起武魂殿的注意。

