    小安子错愕地看向他，开口问道：“殿下，你去哪个院子干什么？难不成是去找叶夭夭吗？”

    慕容折雪容色一顿。

    默了一会儿，扫了一眼小安子，语气清冷：“孤只是好奇，养面首的院子是什么样。”

    小安子：“？？？”

    殿下，您最近找的借口，让奴才已经开始懒得询问您了，因为每次问了您，然后您找来的借口，都让奴才怀疑，自己在您的眼里，是不是一个没有智慧的大傻子，才让您拿这种小孩子都不相信的鬼话，来回答奴才。

    小安子郁郁地拿出了天逸传回来的信件。

    看了一眼，找到了具体的地址所在处，告知了太子殿下。

    ……

    另外一边。

    今日因为是最后一天施针，需要的步骤要繁琐一些，所以天都已经黑了，叶夭夭也还有最后一点，没有弄完。

    苏佑坐在床榻上，看着施针的叶夭夭，额角的汗珠，却是满面满心的歉意。

    要不是因为他不听医嘱，没有好好注意自己的腿，好好养伤，也不会连累她又为自己，操劳这么多时日。

    等叶夭夭完成了最后一点步骤。

    她抬眼看向苏佑，笑道：“都已经处理好了，接下来一段时间，不要再妄动了，就算不为了你自己，也当是为了我这个大夫，好好养伤行不行？我这几日，真是累得够呛！”

    一直弯着腰，不停的施针，那可不是累得要命么？

    再这样来几次，叶夭夭都怀疑，自己是不是会腰肌劳损！

    苏佑听到这里，飞快地点头，赶紧道：“嗯，我知道了，夭夭小姐放心，我一定会注意的！”

    叶夭夭把银针，往边上一放。

    红鸾便赶紧上前来，帮着叶夭夭把所有的东西，全部都收好。

    接着。

    红鸾便问道：“小姐，我们是现在回府吗？奴婢这就去让人，通知大公子来接您！”

    叶夭夭这几日，每天晚上都回得晚。

    叶宸风担心她的安全，所以便让叶夭夭每日忙完了之后，派个人去晋国公府，通知他来接她回家，叶夭夭一开始当然是拒绝的，因为她觉得根本没这个必要，她有自保的能力，何须弄得这么麻烦。

    结果叶宸风很坚持，说一个姑娘家，半夜里出门，他不出去保护怎么行，眼瞅着自己不答应，叶宸风就要生气了。

    叶夭夭便只好哭笑不得地应下了。

    叶夭夭正要说好。

    门口却是进来了一名士兵，开口道：“小姐，门外……来了一位公子，他也没靠近这院子，就是在不远处站着看着，好似是在等什么人，我们上去问他，他也不说话，因为离得也不是很近，也不好赶他离开。小姐，您认识他吗？”

    叶夭夭看了一眼那名士兵。

    散漫地问了一句：“是个什么样的公子？容貌如何？”

    反正美人太子是不可能来这里找她的，所以不管来的是谁，作为颜狗，首要关心一下容貌好了！

    那士兵开口道：“戴着半张面具，看不见容貌，但是……但是只看下头的半张脸，就知道一定是个美男子。就是看起来冷冷清清的，不太好接近的样子！我们去找他问话的时候，就连一米都靠近不得，他会用内力把我们隔开。所以小姐，您若是不认识的话，不如小的去请将军过来，否则他若是要对您和苏公子不利，我们所有人恐怕都不是对手！”

    内功能高深到他周围一米，他们这些士兵都靠近不得，像是被一股无形的阻力给挡住了。

    他们能是对手吗？

    所以这士兵，便赶紧颇有自知之明地，说出了这话。

    叶夭夭顿时僵住了，面具遮着半张脸，不能靠近一米之内，冷冷清清的，那不就是……美人太子吗？

    他怎么来了？

    她脸上的散漫，一扫而空，赶紧看着那名士兵道：“他现在还在外头吗？”

    士兵开口道：“应该……在吧？小姐您认识？”

    看着叶夭夭一扫方才的散漫神情，变得特别激动，士兵也是懵了，那人是谁啊，小姐竟然兴奋成这样？是兴奋没错吧……他守了院子这么多天，每次看见小姐，那都是一副漫不经心，懒洋洋的模样，今日这是怎么了？

    叶夭夭道：“对，认识！红鸾你先收拾东西，我出去见他！”

    叶夭夭说完，便是走路都嫌慢，提着裙摆，就激动地跑出去了。

    她这种显而易见的高兴。

    让坐在床榻上的苏佑，有些失落地低下头去，带着面具冷冷清清的公子，上次晚上一起去山上救张小虎，苏佑也见过一个，夭夭小姐当时说了，那是她的心上人，非他不嫁。

    所以……

    来的是他，夭夭小姐才会这么高兴吧？

    苏佑半靠在床上，咬了一下唇畔，他明明知道自己是配不上她的，明明就连奢望都不敢，为什么看着她为了别的男人这么激动，他还是会觉得……有点难过呢？

    但是，苏佑很快就压下了这股情绪，夭夭小姐这么好的人，她如果能跟她的心上人在一起的话，他应该为她高兴的不是吗？

    想着，苏佑又笑了起来。

    ……

    叶夭夭提着裙摆，满面笑容地跑出门，果真便看见了站在不远处，冷冷清清的那个人，她当然一眼就能认出美人太子，他今日穿了一身白衣，外袍和里衣都是白色，一身风华气度，夺目至极，似在黑夜中唯一的光亮，多看一眼便令人屏息。

    只是……

    他身上有一股冷气，好似并不是很高兴。

    叶夭夭离得远，没能感受到这股子冷气，于是在门口看见了他之后，她二话不说就对着他飞奔了过去，在门口所有士兵的注目下，半点没避讳地抱住了他，脸还往他怀里蹭了几下。

    慕容折雪没想到，她竟然当众如此。

    他通身一僵：“你……”

    士兵们也都惊呆了！

    叶夭夭完全没意识到，自己造成了什么轰动，只顾着抱着他的腰，小脑袋贴在他胸口，撒娇一样地开口道：“我好想你啊，好想你啊，真的好想好想你……你想不想我？”

    说着，她抬头看向他清冷的眸子。

    太子殿下：“……”

    在一众士兵的注目下，太子殿下面具下的脸，红了一个彻底。

    就连脖子都在发烫。

    她便是真的为了他，半点都不打算顾着名节了么？

