一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十章怎么认出我们的？

    葛峰哪里还敢动手，这两人很明显修为极强，他根本看不透，若是没有这斗笠，或许他还不会注意人群中的这两位，但带着斗笠，他看着有些奇怪，便多看了一眼，这一看顿时让他惊呆了。

    “两位前辈，必然是神桥境大能，不知是哪两位，禁地中神桥大能我应该都知道！”葛峰极为恭敬的道。

    “看吧，我就说被认出来了，唉！”甲大老祖怒道。

    “该死的，我们一动都不敢动，站在这里，他怎么认出来的？这该死的老头！”乙二老祖也怒了。

    “啪！啪！”

    甲大老祖与乙二老祖，皆是扔掉了头上的斗笠，一脸怒气的看着葛峰。

    “说，你怎么认出我们的？”

    葛峰定睛一看，顿时惊呆了，脸上的冷汗更是不停流下，若是别人，他还可以讲理，欺骗，隐瞒，甚至等等手段，但面前的这两位，可不管什么对错，全凭喜好，一怒之下，便杀人，此刻很明显怒了。

    在禁地深处，修为强大的，谁不知道这两位存在啊，简直就是所有修士的噩梦，所有人都不希望遇见这两位老祖，一旦遇见，能安然无恙便算是奇迹了。

    因为，时常这两位老祖，都在争论着什么，遇见修士便会问，你答得不好，断一条胳膊，一条腿，都是运气不错，运气稍微差的，都死在了禁地深处。

    偏偏这两位修为又高深，而且疯疯颠颠的，乃是禁地修士的一大心痛。

    “原来是甲大老祖与乙二老祖，葛峰拜见两位老祖！”葛峰再次弯腰，态度更加恭敬了。

    “你问候个屁啊，刚才不是问过了吗？老祖在问你，你怎么发现我们的，我们隐藏的这么好？”甲大老祖怒声道。

    “这个……”葛峰被骂的一怔，他虽然一直听闻两位老祖的传说，但也是第一次遇见，想起那些传闻便觉得心中打鼓，即便是他，也紧张了起来，“我看两位老祖带着斗笠，而这里也只有两位老祖如此，所以便多看了一眼，因此，发现了两位老祖的真身！”

    “看吧，我就说不用这斗笠，不然会被这厮发现的，你偏偏还要带着！”甲大老祖转身，立刻骂着乙二老祖。

    “你不也是同意了吗？觉得这样更能够隐藏我们，谁知道那老头竟然发现了，再说，带着斗笠很好看，这也不是你说的吗？”乙二老祖也反问道。

    “都怪你，本来我可以一直隐藏，这老头绝对发现不了的！”甲大老祖不服气道。

    “才怪你呢，就你这张老脸，你看就是老不要脸的，谁看见你都能被吓跑，若是这老头看见你，恐怕直接就跑了！”乙二老祖吹胡子瞪眼道。

    “是你的错，是你的错，老祖不戴这斗笠了！”甲大老祖重重的哼了一声，一把将斗笠撕成了两半。

    “哎哟，就你会撕吗？老祖也会！”乙二老祖说着，也将斗笠撕成了碎片，两人大眼瞪着小眼，皆是气喘吁吁的。

    不仅仅是葛峰愣住了，不知所措。

    便是观河宗众弟子，也是一副愕然的表情看着两人，这两人真的是神桥大能吗？这种性格……

    怎么，怎么有些看着不太像？

    “两位老祖！”李墨忽然开口。

    “李墨老弟什么事？”甲大老祖问道。

    “其实，你们隐藏的极好，观河宗众弟子都没有看出来，只可惜却被人看出来了！”李墨微微摇头，表情似有些可惜。

    “对啊！”甲大老祖顿时一拍大腿，猛地盯向了葛峰，“都怪这老头，若不是这老头的话，我们岂能被人发现，都是这该死的老头！”

    “没错，杀了这老头，我看着就心烦，本来谁都不知道我是谁，这下好了，被他说出来了，真是烦得要死！”乙二老祖也怒了。

    “轰！”

    两人言罢，一同袭来，众观河宗弟子，只感觉一道狂风袭来，漫天的禁地飞起，他们身子剧烈摇晃，睁不开眼，根本不知发生了什么。

    只感觉，一道极为恐怖的气息蔓延，让他们心中生出剧烈的寒意，生出无法抵挡的感觉。

    便是李墨，也都是极为心惊，这两位老祖实力太强横了，他也是身子微微摇晃，才能抵挡住两位老祖掀起的狂风。

    “两位老祖，请听我言！”葛峰急了，他实力很强，但与这两位比起来，真是什么都不算啊！

    “听你妈的大头鬼！”甲大老祖在狂风中骂道。

    “轰隆！”

    只听的一声爆响，大地都剧烈的摇晃了起来，所有人倒卷回去，便是李墨，也被这余波，击的不断的后退，直接后退了数十步，才稳住身子，觉得胸口一阵沉闷。

    数十息后，才缓缓的平息下来，周遭风沙弥漫，才逐渐的平静下来。

    李墨震惊的看着前方，大地已然出现了一个七八十丈的大坑，极为恐怖，大坑周围尽是裂缝，朝着四周密密麻麻的弥漫出去，仿佛蜘蛛网一般。

    而大坑的中心，葛峰正奄奄一息的躺在地上，口中不断溢血，连爬起都困难，眼中露出绝望之色，差距实在太大了，他眼中露出不甘之色，谁知道，这两位一直在禁地深处的老祖，为何要来到这里？来帮助这些人！

    甲大老祖与乙二老祖，皆是站在大坑边缘，脸上仍是怒气满满。

    “这老头如此可恶，但却不禁打，一下就成这般了！”甲大老祖不屑的道。

    “真是弱的厉害啊，在神桥境中，怕是我遇见过最弱的一个了！”乙二老祖也摇了摇头。

    李墨走了过去，直接来到大坑中，站在葛峰的面前，平静道：“给你两个选择，一死，二发出道誓，跟随我！三息时间！”

    “一！”

    “二！”

    李墨言罢，便直接数了起来，根本不管葛峰，那表情如往常一般波澜不惊，一点也不在乎葛峰是生是死，亦或是臣服他。

    “三！”

    “我发……道誓！”葛峰艰难的道。

    观河宗有这两位老祖，自然是不在乎自己一人，但自己还不想就这样死去，才刚刚突破到神桥境而已，他还想继续修行，想有朝一日，能够突破神桥境的范畴，成为更强大的存在，他还想在禁地称尊，所以，他不能死，大不了追随李墨。

    李墨心中，也是暗呼一口气，这两位老祖虽然强大，但毕竟不会长久留在观河宗中，而一旦这葛峰发出道誓，便可以成为他的死忠，如同傀儡一般忠诚！