    说完话之后，他便往那个山洞后面指了一下，虽然他们也知道，从这里绕过去的话应该要绕上一段距离，但是，这个情况之下，众人也没有什么其他更好的方法。

    而最后，何明带着众人，便再一次绕着那个山洞往那边走了过去，他们每走一步，都是小心翼翼的，好像，生怕是出现了其他的意外。

    如果真的是这样的话，他现在出来袭击自己，那恐怕就真的是凶多吉少了。

    走动了一段距离之后，他们看到，现在这个大山，距离自己已经变得越来越近了，而且，顺着这个入口的位置再进去，应该，就可以到达那个小山的背后了。

    终于，在这个山洞的后面，他们轻松来到这里，而之后，他们便往4周看了一下，这4周，没有想到竟然是光秃秃，而且，竟然连一棵大树都没有。

    “周大姐你看一下，这周围，怎么没有树木呢？而且你看一下，按理来说从你里面应该到处都是树木才对，可是为何，这个地方，却偏偏秃了一大片呢？”

    说着话，她便往地上看了过去，所以很明显，这个地方压根就没有过树木的，如果，真的有树木，因为其他原因自然断裂的话，那么，在这个地方，应该是可以看到一些端倪的。

    但是，这里都是平平整整的，根本就看不到任何东西，只是在那么一个地方，好像有一片小草，一直在那里迎风飘荡着。

    看到这些情况之后，他便回过头来确认一下，现在，环境肯定是没有问题的，只要是不进入这个山洞之内，也许，他们还能够有生还的机会。

    “没错，我已经看出来了，这个地方，的确是一个比较僻静的地方，但是我感觉到，这个地方应该是有个特殊的安排的，不然的话，他怎么可能会是呈现这个样子呢？”

    “但是关键，他有什么样特殊安排，这个，我们就不清楚了，只是我感觉到，这个地方已经成为了一片空地，肯定，不是空穴来风，很有可能，那个庞然大物，平时的时候，都是会在这里活动的，所以，才会造成这样一个场景。”

    “那还真的挺麻烦的，而且，我们也根本就不知道，那个家伙到底什么时候才会离开山洞，如果他离开山洞的话，那么，我们不知道那这一切，又该如何去对付下去了。”

    “放心吧，这个我自然是会安排　，小陈，我们两个去面前，然后你们几个人就在这里等着，我们到了洞口的一侧，然后，在那里观察着，如果发现那个家伙从里面出来的话，我会马上叫上你们，然后，我们再一起重新进入到山洞里面，就把辛杰给救出来了，明白这个意思吗？”

    何明在这里做着接下来的安排，而之后，这个众人并没有再出什么事情，毕竟对于何明的安排，他们也没有任何的意义。

    何明跟着小陈，两个人直接就往另外一侧走了过去，因为这个时候，他们是贴着山洞的石壁走的，所以才感觉到，真的是走了很短的距离就已经到了。

    “嗯，好吧，我们就在这里吧。”

    说完之后，他们突然间回过头来，然后，便给站在身后的小陈说的。

    小陈点点头，因为这个时候，他们已经到到了那个山洞一侧的边缘位置。

    他从这里伸出头去，然后往那边看了一眼，发现，那个山洞里面此时也是安静的，他根本就不知道，这个时候，那个家伙在里面，到底是在做一些什么样的事情。

    在这里观察了一段时间之后，他发现，里面依然没有任何的动静，而且，根本就不知道，辛杰这个时候，到底是在干什么。

    “我觉得，我们不能够在这里一直等下去了，而且，等下去的话，还不一定会面临什么样的结果呢，所以，我觉得现在最重要的事情，就是一定要尽快的想办法找到辛杰，所以，我必须要进到这里面去。”

    “什么意思？为什么你能进来，我就不能进呢？我告诉你，假如是就辛杰大哥的话我也必须是跟着你一起进去的，绝对，不能够再说这些无用的事情，明白了吗？”

    “行了，你就别说这些东西了，既然我已经决定的话，那么你就必须在这里守着，然后，在外面看守，我但凡，在里面发生什么意外的话，你一定要回过头去，然后告诉那些女人去，带着她们离开，一直往正南的方向跑过去，记住，这中间过程之中，绝对不可以再回来了，明白了吗？”

    其实，何明在做这件事的时候，也是抱着必死的态度，而且，他也感觉到进入到山洞里面，应该是非常的困难的，如果是他一个人的话，那肯定，是没有办法去对付他的。

    小陈万般无奈之下，只能是轻轻的点点头，他也觉得，他现在说的话的确有道理的，如果，他真的出什么意外的话，那恐怕也只能是自己带着大家迅速的离开了。

    小陈根本就是说不过何明的，所以，当说完这番话之后，只能是慢慢将头低了下来，而且眼睁睁的看着他一步一步的朝着山洞的洞口方向，便直接摸了进去。

    刚刚进入到这个山洞的边缘位置，何明便突然间闻到有些恶臭的味道，而且，根本就不知道，这种恶臭味道，到底来自于什么地方。

    难道，就是因为这个怪物，他身上所散发出来的味道吗？只是，当时他们的距离并不是很远，但是，那个时候因为心情紧张，所以，也根本就没有留意到他身上到底有没有这种难闻的味道。

    他往里面看一眼，这个山洞大的真的是让他无法想象，而且，他甚至一眼都看不到头。

    他只是能够听到，里面有呼呼的风响，但是除了这些之外，其他的他什么都没有注意到。

    但是，这个山洞进去之后，就是朝着两个方向分上去的，他根本就不知道自己到底该走向哪个方向。

