一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十一章实战测试

    工作人员的话，让围观的人，都有种不真实的感觉。

    就连林清菡和张玄都张大小嘴，一脸惊讶的看着张玄。

    虽然，她俩都见过张玄的本事，但也没想太多，认为张玄能有个一百五十万到三百万之间的评估价格，可没想到，竟然是这么一个数字？

    “不可能！绝对不可能！”杨媛摇着头，脸上尽是不信，“他刚刚明明每个专业房只去了几分钟，怎么可能评估出这么高的价格？你们中心，是不是虚假报价！”

    听杨媛这么说，工作人员脸上有些不开心了，他说道：“杨女士，我们中心的评估，是非常权威的，从来没有出现过虚假报价的情况。”

    “那你怎么解释他每间房只进去五分钟的事？”王伦站出来问道，“我记得，我当初评估，总共回答了十多个问题，用时将近两个小时。”

    工作人员解释道：“王伦先生，你评测是时候，是考官问你问题，你在思考且回答，而张玄先生，则是他向考官提问！”

    王伦瞥了瞥嘴，“向考官提问？我怎么从来没有听说过你们中心还有这么一个规矩。”

    “因为这个规矩是因为张玄先生的出现，才重新立的，每一项考核，张玄先生，只用了五分钟，就爆了我们中心的题库，当考官没有任何问题能够提问的时候，自然是张玄先生，向考官提问，如果王伦先生你也能在五分钟内爆掉我们中心的题库，你也可以像张玄先生一样，向考官提问。”

    工作人员回答道，他的回答，让王伦的脸上，出现一阵呆滞。

    作为当初考核过的人，王伦很清楚，这个中心的题库，涵盖了多么广阔的知识量，自己当初答的时候，绞尽脑汁，用了将近两个小时，才答了十多道题，可现在听说，竟然有人在五分钟内就爆了题库？如果现在换个跟中心无关的人说这件事，王伦一定会以为对方在开玩笑。

    “这种事情怎么可能！一个人，精通十个领域，而且还在每一个专业，就用了五分钟便把你们的题库爆了，你们不觉得，这其中有什么问题么？”杨媛根本不接受这样的事实，“我作为一个招聘者，现在非常怀疑这个张玄的含金量，我要求求证！”

    “当然可以。”工作人员点了点头，“杨媛女士，你想怎么求证？”

    “我刚看了一眼，这个张玄，不是评估价格最高的是在安保这一项么，那就这一项来求证吧，我需要看他的实战能力！”杨媛冷笑道。

    她故意挑这么一项，有很强的目的性。

    工作人员点头，冲张玄道：“张玄先生，根据中心的规矩，你在进行考核后，招聘者会要求对考核成绩进行再次确认，这个确认方式，将会在实战中进行，你可以拒绝，但如果拒绝的话，这次的评估结果作废。”

    评估中心这个规矩，是很人性化的，也讲究一个真金不怕火炼。

    杨媛挑了挑眉，看着张玄，开口道：“怎么，姓张的，敢不敢再次确认？题库可以背，但动拳脚的话，可不会有人陪你演戏！”

    张玄托了托手，“随便。”

    得到张玄的答应后，杨媛露出一副得逞的模样，“好，既然这样，就让我看看，你到底是不是有评估说的那么厉害！”

    原本看热闹的人，也都很好奇，毕竟这中心，还是第一次爆出这样的价格呢，大家都想见见，一个评估价格在一亿六千万的人，到底有什么样的能力！

    在鉴定中心，就有一套专门供安保人员实战的设施。

    杨媛打了个电话，不知在电话里都说了些什么，只见她脸上的笑容越来越盛。

    在工作人员的带领下，一众人来到了六楼。

    越高的楼层，应聘的人越少，空闲的位置也越多。

    一般招保镖的人，都会看下保镖的实战能力，当张玄众人来到实战室的时候，发现这里面聚集了很多人。

    实战室很大，共分出来好几个擂台，进行实战的人，都会在擂台上决一胜负。

    每个擂台，都会有一名擂主，擂主的身价都会摆在擂台上，进行实战的人，会各自挑选擂主。

    只不过，这些擂主，身价最高的，也不过五百万，跟张玄自然是没法比的。

    带领张玄等人过来的工作人员，为张玄安排着挑战的擂主。

    杨媛将工作人员的安排制止住，“实战的人我们来安排。”

    工作人员有些尴尬的回答道：“杨女士，这好像有些不符合规矩吧？”

    杨媛好笑道：“规矩？你们中心，有为年薪一亿六千万的人安排过实战？就台上这些人，有哪个能证明？人我来安排，如果你们不同意的话，这次的实战结果，我不认同！”

    “这……”工作人员有些为难的看向张玄。

    张玄点了点头，“我随便。”

    得到张玄的回答后，工作人员心里有些谱了，专门安排了个擂台，供张玄等等实战用。

    “米兰，你回来了？”一道惊喜的声音，在一旁响起。

    就见，一名年龄有三十岁左右，长相算不上漂亮，但气质非常卓越的女人缓缓走了过来，在这个女人身边，跟着一名留着短发，动作干练的女保镖。

    见到这个气质女人的时候，米兰脸上也露出惊喜，“虹姐？”

    “你这丫头，回来也不知道给姐说一声。”虹姐脸上露出一丝责怪，“今天来这干什么，找保镖？”

    “没有。”米兰摇了摇头，指了下张玄，“陪朋友来做个测试。”

    “测试？什么价格的？”虹姐显然很清楚这里的规矩，直接问道。

    “呦，这不是虹姨么？怎么，你朋友啊？”杨媛从一旁悠悠然走来，“怎么，你也想掺和一脚？”

    “我当是谁，原来是永锋实业的公主啊？”虹姐瞟了杨媛一眼，“这里是你杨家的地方？还不能让我来了？”

    “呵呵。”杨媛轻笑一声，“虹姨去哪，我哪管得着啊，我只是来测试一下，看看某些人的评估价格，像不像中心评测出来的那样而已。”