    “你想要什么结果？”

    楚蕴干脆靠在沙发上，不着急走。

    花弄影纠结了一会，“其实.....我也不知道。”

    她做不到眼睁睁看着他，从那个高高在上的七殿下，变成如今这样。

    仅仅为了过的好一点。

    就放下尊严，对曾经的属下低头。

    可要说让他爱上自己.......

    她自己都不知道，这是不是她想要的。

    刚才他站在‘自己’面前，隐忍又憋屈。

    她心里很不是滋味。

    仅仅只是几句话，几个表情，好像让她的信仰都坍塌了一般。

    “我只是不忍心，他.....”

    “他曾经是那么矜贵的一个人。”

    “那你想拯救他？”

    “我.....可以吗？”花弄影目光里全是挣扎。

    “如果.....我愿意付出更多的报酬，您能让他变回当初的七殿下吗？”

    “或许，他能好好的，我就可以，为我自己活了。”

    “不能。”楚蕴干脆的拒绝。

    “又不是我带他过来的。”

    花弄影：......

    “可是......你接了我的委托，我.....”

    “你的愿望是不让他被乔伊蒙蔽，现在我们已经帮你办到了呀。”

    粉鸭子看不下去了。

    “你看他不就认清乔伊的真明目，来给你道歉了吗？”

    花弄影：......

    不等花弄影说话，粉鸭子又是噼里啪啦一通怼。

    “我说你脑子是不是不够用啊？

    那人曾经杀了你，杀了你哎。

    要是哪个敢动老子一根毛，老子能跟他拼命。

    你们做死士的，是不是一开始就被人抽了骨头？”

    “没骨气！”

    后宫系统就在空间里，闪着淡淡的光。

    瞅着粉鸭子。

    粉鸭子：.......

    强行伸直了脖子，“看什么看，我在说她呢，你给他卖一辈子命还不够吗？

    咋滴，你想带他回南梁？”

    “然后继续当他的下属？”

    “当做来这里是梦一场？”

    “你觉得可能吗？”

    “就算带他回去了，你觉得就凭你们在现代的遭遇，你还能跟在他身边？

    不杀了你都是好的。”

    “留在现代不好吗？好好当你的富婆。

    在这里，虽然没有什么主仆之分，但是你有钱啊。

    他缺钱，有求于你，你就是他的主子。

    你让他往东他就不敢往西。

    不用腥风血雨做自己不想做的事情，不用看别人的脸色，只有别人巴结你的份。

    这种好日子不过，你是不是脑子有问题？”

    花弄影：......

    “我知道在你们眼里，我就是个没有骨气没自尊的人，这里是好，什么都好，可是我做不到。

    我真的做不到。”花弄影黯然的道。

    “我也想放下他，我也想无牵无挂只为自己而活，可是我就是办不到。”

    “你明白那种感觉吗？”

    楚蕴冷漠脸，摇头。

    “不明白。”

    花弄影：......

    惨笑一声，“如果你能让我真正放下他，那我什么都愿意付出。”

    “放下他吗？”楚蕴淡淡挑眉。

    花弄影一愣，“你可以做到？”

    “我可以帮你。”

    放下一个人，从来不是别人可以代替完成的。

    花弄影神情一震，似乎很难受，连灵魂都有些微颤。

    可她还是强行克制住了，艰难的问，“你怎么帮我？”

    “我不想被清除记忆，我想要真正的放下他。”

    不是逃避，也不是自己骗自己。

    “不必。”

    楚蕴说完，指尖微动，花弄影一丝灵魂之力直接飘了出来。

    那透明的灵魂之力，到了楚蕴手里就成了一丝银线。

    银线随着白皙的指尖转动。

    在空中飞快的集结成一个奇怪的图案。

    图案刚一形成，又立即变成透明状。

    楚蕴直接把禁制打入还在门外的傅沉体内。

    “好了，遵循你的本心，你会达成心愿。”

    楚蕴脱离花弄影的身体，象征性的收取了一部分灵魂之力。

    把身体还给她。

    “离开。”

    -

    花弄影愣愣的站在宽大的客厅。

    有些回不过神。

    门外突然响起一阵喧嚣。

    花弄影深吸了一口气，打开门。

    “你们放开我，花弄影，我就问你一句话，你当真忘了当初我怎么对你的，我对你不好吗？对你不够信任吗？”

    “喂，你在乱说什么，我们影子跟你哪门子的交情。”

    “赶紧走赶紧走，快，拖出去。”

    “弄影，以后这种人交给我。”

    两个保镖二话不说，撩起袖子就要表现。

    傅沉急的大喊，“花弄影，你个忘恩负义的白羊狼！”

    “嘿，这小子，还敢骂人，看我....”

    “等等。”花弄影。

    面对这样的傅沉，花弄影心里不是滋味，但是看他被人摁在地上，她还是感觉难受。

    瞬间想起那人告诉自己的。

    遵循本心。

    “放开他吧。”

    “什么？”裴璐惊讶的指着傅沉。

    “弄影，你刚刚不是？”

    “我改变主意了，放开他，你们先走吧。”

    就连傅沉都有点懵。

    但是花弄影愿意留下他，再好不过。

    看来这女人不能惯着，低声下气没用。

    再次进屋。

    两人之间沉默了好一会儿。

    花弄影有些无力的道。

    “你就先在这里住下，有什么事，以后再说。”

    虽然遵循本心把人留下。

    可不代表她此时能毫无芥蒂的面对他。

    而且，那人最后到底做了什么？

    才能说出能帮助她放下傅沉。

    “等等。”傅沉看着眼前女人那熟悉的神态。

    底气顿时上来了，“什么叫以后再说，现在就说清楚，我....”

    话没说完，傅沉就僵在原地。

    脑子针扎一般的疼。

    他想皱眉，想捂着头，却惊悚的发现。

    他似乎不能动了。

    花弄影看到的，就是原本正准备找麻烦的傅沉突然停下来。

    就那么呆呆的看着她。

    脸上什么表情都没有。

    就像是在思考什么事情一样。

    花弄影揉了揉眉心，“如果你非要说什么，那就说吧。”

    她现在不想说任何话，可刻进骨子里的习惯，让她拒绝不了傅沉。

    然而傅沉还是那副若有所思的样子。

    花弄影叹了一口气。

    “如果你不想说了，那我先去休息一下。”

    傅沉还是没动静。

    花弄影终于松了一口气，“二楼的房间你自己随便挑。”

    然后转身走上三楼。

    她真的需要冷静。

    傅沉就这么眼睁睁看着花弄影上楼。

    他还当这女人良心发现了。

    可饶是他气的肺都差点炸了。

    还是只能一动不动。

