    虽然里包恩一直在看着沢田纲吉，但他们之间只是初接触，加上沢田纲吉心态的转化只在一瞬间，也就只以为这是沢田纲吉逐渐进入战斗状态的节奏。

    话虽如此，但里包恩也很满意，沢田纲吉现在的战斗状态，很好。

    即便是遇到自己不可战胜的敌人存在，依旧能在稳住心态，神色自若。

    就在里包恩暗自夸奖的下一秒，空中的沢田纲吉消失在了半空中。

    轰——

    一声空气爆响声中，沢田纲吉出手了。

    突然的袭击，并没有让里包恩出现什么神色变化，微微一侧身，他轻而易举的闪开了沢田纲吉俯冲过来的讯击。

    一击落空，此刻的沢田纲吉心中没有半点波澜。

    左手穿过身后，手背紧紧贴在右腹侧，掌中火炎绽放……

    与此同时沢田纲吉运用强大的控制力使腰腹带上了一点向左的转向力，借助火炎的反推力，沢田纲吉的身体猛的在空中旋转半圈，蓄势待发的左腿重重向里包恩扫去。

    配合着火炎，沢田纲吉在俯冲的姿势中，做到了他在今天之前完全无法办到的空中转向。

    对比沢田纲吉的全神贯注，里包恩依旧显得风轻云淡，原地轻轻一跃，在刹那间，落点恰好站在了沢田纲吉的腿上。

    劲风散乱，沢田纲吉一头栗发随风舞动着，额头的火炎也在这激烈的动作中疯狂摇摆着，橙晕照耀下，是一双平静却又无比认真的橙色眸子。

    平静是认为这一情景理所当然……

    无比认真则是因为全身心的进入战斗状态……

    没有丝毫犹豫，沢田纲吉抬起右手，对准了站在他左腿上的里包恩，火炎顷刻间汇聚其中，零点一秒后，一团篮球般大小的橙色火炎猛然从其黑银相间的手套掌间激射而出。

    唰——

    依旧是毫无花俏的一拳，里包恩包裹着淡淡黄晕的小拳头不紧不慢的向前攻击而出。

    何谓一力破万法，如此便是。

    连空气都为此扭曲的高温死气弹，轻而易举的散成了漫天火星洒落而下。

    自然而然的，在沢田纲吉腿上被轰开的死气，落在了他的裤腿上，校服瞬间被其融化，即便是被削弱的死气，终究也是带着高温的超压缩能量。

    落在没有X手套这种特殊丝线防护的肌肤，沢田纲吉理所当然的被灼伤了，身体传来的疼痛让沢田纲吉忍不住瞬间微皱起了眉头，但这并没有影响到他接下来打算要进行的动作。

    几乎是在同时，沢田纲吉运用出修炼基础体术数年对身体的强大掌控力，强行提腰，带出了一点向上的力度。

    配合绽放火炎的左手角度，借力一个做出了一个爆发感十足的后空翻，强行将站在他腿上的里包恩向后上侧甩了出去。

    右腿暂时失去知觉的他，没有落地的打算，双手撑地、手臂用力的同时爆发火炎……

    爆升至空中的沢田纲吉，刹那间取消火炎爆发的反推力，用强大的腰力将头朝下的身体翻转了过来，紧接着，火炎再次绽放在他掌间。

    漂浮在空中的他，视线重向捕捉向了里包恩。

    一系列动作行云流水，一气呵成……

    而这时，被甩飞出去的里包恩早已好整以暇的站在一处树杈上，他看着漂浮在空中沢田纲吉的目光满是赞赏，情不自禁的微点了下头。

    他没猜错的话，沢田纲吉是刚才在教室得到礼物，才能运用火炎的。

    毕竟，以里包恩的经验可以很轻易的看出，沢田纲吉的身体虽然说强大，但也没到世界顶流的水准、

    里包恩很清楚，一般人的身体构造和彩虹之子这种被诅咒，改造后完全适应火炎的身体不同，没有相当程度的素质，肉体用出死气这种超压缩能量只会灼伤自己。

    换而言之，在这种身体没达标的情况下，他的学生在这之前是不可能运用火炎去战斗或锻炼的。

    因此，即使是里包恩知道沢田纲吉有着战斗的经验与记忆，但见到沢田纲吉从未运用过火炎的身体能在接触的第一战就毫无生疏、行云流水的使用出来的这一幕，他也不得不内心暗叹一句天才。

    然而事实上，沢田纲吉远比里包恩想象的更天才，他根本，就没有所谓的战斗经验与记忆，所谓平行世界的未来，只是他看过惊鸿一瞥的画面罢了。

    完全不像里包恩理解的一样，沢田纲吉拥有着所有记忆与经验。

    没有读心的沢田纲吉自然是看不到里包恩的想法，即便有，区区夸赞而已……

    无论是前世还是今生，他对此都是理所当然的接受。

    他本就是天才，毋庸置疑。

    他现在只有一个想法——

    尽可能变强！

    而如今变强的路，就大摇大摆的放在了他面前，持之不懈的唯一天赋，赋予了他在全力战斗比之日常锻炼更加可观的身体素质增强。

    加上是里包恩这种强大对手的有意指导战，更是能让他快速获取战斗经验，发现自己的不足。

    没有丝毫犹豫，沢田纲吉朝有意闪避，暂且观望的里包恩再次发起了攻击。

    炽——

    双手在身后一放，火炎绽放间，沢田纲吉如同离弦之箭，朝站在树杈上的里包恩激射而去。

    刷……

    扬起一大片断枝树叶，沢田纲吉的攻击毫无意外的落空了。

    微抬起头，沢田纲吉朝在他上前方，脚下踏着黄色火炎的小身影继续冲了过去。

    咻咻咻……

    半空中，劲风掠过的声音不断响起。

    额头燃烧着火炎的少年，正对着一个身穿黑西装的小身影高速进攻着。

    拳、肘、脚、膝、爪……

    沢田纲吉随着攻击不断的变着招，狂风鄹雨般的攻击，好似连绵不绝，永不间断的朝身前的里包恩袭去。

    可沢田纲吉倾尽全力的攻击，在里包恩看来却是布满诸多细微的破绽。

    偶尔用力过猛，强行用火炎调整身体，时不时滞一下的身躯，被他看的一清二楚。

    不过，里包恩并没有开口指导……

    不是在战斗中无法开口，这种程度的攻击对他来说，勉强可以算得上热身。

    而是……

    没必要。

    沢田纲吉正在这样的战斗中，以自己的方式一步一步的成长着，破绽越来越少，攻击的把握的距离也越来越精准、

    拳套上散乱的火炎，也逐渐收缩起来……

    猛攻、猛攻、不断的猛攻～

    这种酣畅淋漓的攻击，这全力舒展身心的战斗，让沢田纲吉体验到了从未有过的颤栗快感。

    内心汹涌澎湃，沢田纲吉的神色却满是平静，只有那双如渊般的橙色眼眸，深处隐约透露出了前所未有的专注、认真……

    唯有极于情！故能极于武！

    这一刻，沢田纲吉的心性，完美符合了基础体术的总纲……

    在汹涌澎湃的心情中，让身体发挥出超越平常的力量，在激烈的状态中，保持冷静清晰的头脑。

    沢田纲吉的对身体的掌握也因此越发得心应手……

    ……

