    “死亡组织。”

    秦风皱了皱眉，他还是第一次听说这个组织。

    以前从来都没有听说过，也不知道有什么厉害之处。

    不过从这几个人的口中了解到，三浦就是属于这个组织的。

    三浦本身的能力虽然一般，但拥有高科技武器之后，就变得非常强大了。

    “这个组织在什么地方？”秦风第一时间开口询问。

    其中一位苦笑一声说道：“我只知道他们在这里探险，至于其他的，我就不知道了。”

    秦风拥有探秘之眼，如果在他面前这个人说谎的话，秦风一眼就能够看得出来。

    秦风现在能够感受到，他并没有说谎。

    秦风摇了摇头，看着他们说道：“，既然事情都已经搞清楚了，那你们马上就离开吧。”

    “多谢，多谢。”

    这几个人赶紧逃之夭夭。

    他们跑得特别快，好像生怕秦风会反悔一样。

    “闷油瓶，接下来有什么打算吗？”秦风看向了张麒麟。

    张麒麟沉声说道：“既然得知了死亡组织，那我们就想办法找到吧。”

    “，这种高科技仪器咱们必须弄清楚，这样对熊猫国会很有利。”

    秦风认可的点了点头，他对张麒麟比较了解，知道张麒麟也是一个很爱国的人。

    两个人马上开始上路。

    秦风不禁好奇的问道：“闷油瓶，我记得你当时粉身碎骨已经是彻底挂掉了，怎么突然出现在了这里？”

    “这里可是红点国的禁地。”

    张麒麟摇了摇头，“具体的情况我也不太清楚，我只知道在我苏醒过来之后，我就已经到达了这里。”

    “什么？”

    秦风露出满脸的诧异表情，完全不敢相信，这天底下竟然还会有这么诡异的一幕。

    张麒麟在苏醒之后就来到了这里，太神奇了吧。

    这之间难不成有什么秘密吗？

    此时的直播间内，观众们听见了张麒麟这话之后，也都露出疑惑的表情。

    九爷那边，九爷第一时间承受住了所有人的目光。

    李宏发询问道：“九爷，你知道张麒麟这是什么情况吗？”

    九爷摇了摇头：“不太清楚，不过我对张麒麟这个人已经有着一些了解，我相信他不会无的放矢，他既然这么说，那就绝对是一件事实。”

    九爷旁边的学者教授们，也全都认可的点了点头。

    他们之前看过很多张麒麟的探险，对于张麒麟的为人，他们的心里也非常清楚。

    张麒麟这么说，那应该就是事实。

    可问题的关键在于，张麒麟所说的实在太诡异了。

    这问题究竟出现在了哪里呢？

    想想就觉得很不对劲。

    秦风看着张麒麟，忽然好奇的询问一句：“闷油瓶，我现在有一个特别惊人的想法，你该不会是假的闷油瓶吧？”

    张麒麟保持了沉默。

    害怕张麒麟会生气，秦风接着又解释道：“，闷油瓶你可千万不要多想，我之所以这么问，主要是想确定一下。”

    “万一你身上中了什么恐怖的东西，那可就不太好了。”

    张麒麟淡淡地说道：“，如果你觉得我是假的，那你可以离我远一点。”

    这话说完的张麒麟，已经加快了脚步。

    秦风看的顿时愣住，很无语的摇摇头。

    “闷油瓶，我说你这么久没见，脾气怎么反倒还大了起来。”

    “你这个样子可显得不太可爱呀。”

    张麒麟并没有理会秦风的话，继续对着前面走去。

    秦风赶紧追上，随后抓住了张麒麟的手臂。

    张麒麟转过头，用很冷漠的目光盯着秦风。

    秦风笑呵呵的说道：“，闷油瓶，我主要是怕你走丢了，所以才过来牵着你的手，你可千万不要多想。”

    “把手放开。”张麒麟很冷漠地说道。

    此时的直播间，观众们都注意到了这一幕，议论的弹幕不断飞起。

    “我说秦风小哥呀，你怎么又惹麒麟小哥生气了？”

    “秦风小哥真是在作死的边缘疯狂试探，我都对他无语了。”

    “其实我觉得吧，秦风小哥这样还挺有意思的。”

    “我可太喜欢看他们之间的这种互动了，感觉真的很有趣。”

    “麒麟小哥好像也不是真的生气，而是故意的，就是想要让秦风小哥哄他。”

    “前面的老司机，我说你懂的也太多了吧，这都能被你看出来，简直厉害到爆表了。”

    “不过我觉得，你说的还是很有道理的。”

    “……”

    在秦风的一番软磨硬泡之下，张麒麟最终还是选择了原谅秦风。

    两个人在一起接触这么久，已经太了解彼此的想法了。

    秦风当然也明白，张麒麟并不是真的生气。

    摸了摸肚子，秦风忽然感觉到饿了。

    他进来这里这么久，刚刚又经过了一场战斗，如今身体自然是有些疲惫。

    “既然你饿了，那我们就找点吃的吧。”张麒麟忽然开口说道。

    秦风笑了，心中涌现出一抹暖意。

    就在这时，附近有一只野兔子。

    张麒麟看到之后，纵身一跃，速度飞快的如同空中老鹰。

    转瞬间就把兔子擒拿住。

    “兔子好可怜，一下子就被麒麟小哥给抓住了。”

    “愿天堂没有麒麟小哥。”

    “秦风小哥饿了，麒麟小哥自然要给他找吃的，可怜的兔子呀，你出现的也太不是时候了。”

    “……”

    “既然你饿了，那就做烤兔子吃吧。”张麒麟说道。

    “我现在并不饿，你自己来。”

    张麒麟刚要把兔子交到秦风手上，秦风立即说道：“闷油瓶，我可不会烤兔子，要不还是你来吧。”

    张麒麟淡淡地说道：“，既然不会，那你还吃。”

    秦风笑着说道：“，谁说不会做饭就不能吃东西了，何况不是有你在这里吗？难道还需要我来亲自动手吗？”

    张麒麟的脸色一变，说的就好像他是保姆一样。

    秦风赶紧凑过去，笑笑说道：“闷油瓶，我知道你可是最好的人了，你心地善良又帅气，这点小事情交给你肯定没什么问题。”

    “况且你总不忍心看着我生吃吧。”

    “这样不卫生也就算了，而且还特别的不雅观，让直播间的观众们看到可怎么办呀？”

    “……”

    秦风还准备继续说下去，已经被张麒麟打断了。

    “你话可真多。”

