    “谢校长，这话你信吗？”

    潘锐突然问谢志辉。

    谢志辉那个窘迫啊，他哪里想得到这烫手山芋丢到自己手上了，只能含糊其辞地说道：“小方比较谦虚而已，他的实力有目共睹的，但他是大一学生没错……”这话简直在放屁，什么建设性意见都没，怎么看都对。

    “兄弟，来来来，咱们先喝一个！”

    潘锐手段倒是挺八面玲珑的，怎么说方既明都跟他是一个层次的人物，他也不想得罪。

    方既明摆了摆手，说道：“校长知道的，我是滴酒不沾，为了保护嗓子。你们也知道，我一身才华，就集中在唱歌、拍戏上了。”确实，上辈子五音不全的方既明，极其爱护自己的嗓子。上辈子有个歌手叫王杰的，就是抽烟喝酒把自己的嗓子搞坏了，自己放出消息是有人毒哑他，简直是开玩笑。

    艺人，是要有艺德的，最起码你得对得起观众。

    好比周星驰，他为人虽然看重金钱，但他绝对对得起观众，这也是大家为什么喜欢周星驰的原因——看他演的电影，绝对没有枉费票价一说！

    这是为什么？

    就是因为人家作为演员也好，作为歌手也罢，是严于律己，绝不做放纵之事。要是老一辈的戏剧演员，还年复一年的不吃肉，睡觉都要含着梨片——为了吸出喉咙里的痰。

    这样才是真正的有艺德，方既明做不到那么细致，可一般还是做得到的——比如不吃烫的东西，不喝酒，不抽烟，不吃辣和刺激性食物。

    潘锐好像看外星人一样，看着方既明，没想到王栎说话了：“校长，这是真的？”

    谢志辉那个尴尬啊，他总算明白了，方既明这人的原则太强，别说想强迫他低头了，哪怕你强迫他喝酒都做不到！“咳咳，老一辈是有这么个说法，旧时梨园里面的戏子，都是这般。但现在很少有人遵循老一套了……”

    方既明淡淡地说道：“选择了做演员，就要对得起观众。你自己都不检点了，还想糊弄到观众吗？伟人说得好啊，群众的眼睛是雪亮的。你糊弄事，自己知道，别人更看得出来。”

    一语双关，方既明基本上就是差一层窗户纸没戳破了。这摆明了是说潘锐、王栎之前拍的电影狗屎都不是，糊弄事的。

    王栎盯着方既明，哈哈一笑道：“兄弟果然不是一般人，行，你随意。吃菜，吃菜，这里的羊肉可是真不错。”

    气氛缓和了之后，也是酒过三巡了。

    方既明秉着少说话，多吃菜的原则，基本上就听他们侃大山了。

    “诶，校长，你说我们不差钱的，再拍一部电影怎么样？”潘锐说道。

    谢志辉知道正戏来了，连忙说道：“这是为艺术添砖加瓦的事，当然很好啊！”确实，这些富二代把钱都不当回事，是电影圈里最可爱的那批人。只要把女主塞进来，其他都随便你糊弄事。但是，上当多了，他们也不傻。

    花那么多钱都捧不红一个明星，说明所托非人，这才找到了方既明。

    “兄弟，你说呢？”

    王栎问道，其实这算是变相地逼着方既明表态了。

    方既明笑了笑，喝了一口茶，才慢条斯理地说道：“我还在整理一个剧本，如果顺利的话，两年内应该可以组个剧组开拍。”

    “好！”

    潘锐击掌说道，“兄弟果然厉害，未雨绸缪了。那你这电影，接受投资吗？”

    方既明笑道：“那必须的啊！”

    这白送钱的事，谁不干？

    接受投资可以，但其他事就免了。

    “那行，你需要多少钱？”潘锐问道。

    王栎也说道：“只要你开口，多少钱不是问题。”

    方既明想了想，说道：“还不知道，剧本都没写好呢。”这就是睁着眼睛说瞎话了。事实上，《我的野蛮女友》就算换到中国背景，也是挺好转换的。不外乎几个不合背景的场景换掉，就差不多了。也就是说，方既明一早就把剧本写好了，但他觉得自己导演功力不够，还需要再磨练磨练。

    毕竟这算是跨行了，方既明的导演知识还比较匮乏，甚至还要找一个靠谱的副导演来把关才行。

    再到寻找演员什么的，筹备工作搞两年还真不是开玩笑的。除非，方既明觉得自己有把握了，才会出手。因为这种考虑，方既明也不会把时间定得太死。

    “瞧瞧，这才是专业的。之前找我们的那些导演，就是一个破剧本，说得天花乱坠。结果呢，拍出来跟狗屎一样，白瞎了我的期待。”王栎笑着骂街道，确实他是之前被坑了好几次。

    潘锐觉得以方既明的聪明，不会看不出他的想法，干脆挑明了：“诶，兄弟，你说你拍电影的钱，我都包了，这演员的事……”

    “我觉得该找合适的演员。”

    方既明淡淡地说道，“我的电影都是为我自己量身订做的，男主角肯定是我。至于女主，也要找合适的。”

    潘锐被噎住了，愣了一会才说道：“女配呢？”

    “重要女配……还是得找合适的人来演。不过潘大少想捧明星，我倒是有个不少想法，比如做花瓶女配。”方既明笑道。

    “……”

    王栎皱眉道：“兄弟，这就不对了吧，花瓶女配怎么能捧红？”

    “鲜花是需要绿叶衬托的，反过来也一样。”方既明说道，“这演技不够，硬是来凑，只会适得其反。所以，角色定位很重要。不知道两位大少，想捧哪一个？”

    “你的同学，易梦曦。”

    潘锐想看方既明的表情，这也是他的恶趣味。

    方既明倒是真惊讶了，说道：“哦？”

    “怎么样，兄弟你觉得她适合演哪个角色？”王栎笑道。

    方既明算是明白为什么易梦曦有恃无恐了，这背景够硬啊。不过，也就那样了。

    “易梦曦是你们的……？”方既明欲言又止。

    潘锐连忙说道：“老王的梦中情人，跟我没关系。”

    方既明瞬间明白了，这就是有钱人追明星的套路吗？

    “那潘大少你想推荐谁？”方既明问道。

    潘锐笑了笑，说道：“许倩颖。”

