    平日里的御守光身材挺拔，姿态昂然，这是源自于他是学剑道的，剑道要求“其身如剑，站立如松”，如果说“剑道即姿势”都并不太过分，剑道对姿势的要求是很严格的，“良好的姿势”在生理学上，力学上都是正确的姿势，同时也有美感，姿势是剑道的基础技术。

    剑道所要求的姿势，在现代医学上也证明为正确的姿势。

    而现代人平日里表现出来的含胸姿态，那是因为现代人长期不良坐姿或站姿而导致的，实际上它属于一种肌肉不平衡；胸大肌过紧及缩短，相对的肌肉——菱形肌和斜方肌中下束则被拉长及软弱。

    含胸进行例平举锻炼时，会直接增加肩关节的压力。

    如果长期这样进行锻炼，肩关节上的二头肌长头肌健及同上肌肌位很容易被磨损，造成“肩关节肌腱炎”。

    另外，含胸还影响脊椎正常生理弯曲，使胸椎向后弯曲更多，这样容易造成下背痛。

    本来前世的御守光也有这样的毛病的，所以他前世去了不少次医院——肩周炎犯了，而这一世，因为修习剑道，所以他倒是没再养成那样的姿态。

    而且因为他习得的剑道之一是【二天一流】，宫本武藏的剑是探索生命之剑，而万法之本在「岩盘之身」，亦即不动心之体现。

    而「岩盘之身」又讲究知行合一，即身体和心灵是合二为一的，所以心不动身亦不动。

    御守光自然也是习得如此，此时他的整个脊骨挺直如剑，并且上半身赤裸着，露出白皙且健壮的身躯，原本他穿上衣服女人们虽然也觉得很有型，但是却没想到他穿上衣服看上去有些偏瘦弱的身躯，脱掉衣服竟然那么……

    壮硕。

    整齐而块块分明如同豆腐一般白皙的腹肌，性感的胸肌，再加上那一对“V”字形的人鱼线……

    现场的女性朋友觉得自己快要控制不住鼻子里的血液喷涌而出了，她们纷纷不约而同地按住鼻子。

    御守光顿时有些尴尬，然后将身后的网球包放到了身前阻挡住他那赤果出来的性感躯体，并且装出一副冷到瑟瑟发抖的样子。

    然后他来到森岛雅美面前，此时妈妈已经将自己身上的大衣脱了下来，披在御守光身上，她是在担心御守光被冷到了。

    实际上，他现在冷得瑟瑟发抖的样子只是装出来的，他只是不想自己表现得太过反人类。

    御守光欣然接受了妈妈的好意，将那件女士大衣披在了身上。

    一旁的川上爱理沙在被现场的医护人员处理着膝盖上的伤口，并且为她寻找走散的父母。

    御守光苦笑了一下，突然间他想起了一件事。

    他刚才可是让爱理沙看到了他战斗时的一切，现在他们得救了，可爱理沙肯定还记着刚才发生的事的。

    要是被有心人一调查询问……

    爱理沙只是个小女孩，应该会被轻易问出来今天发生的一切吧。

    那御守光该怎么办啊……

    就在这时，爱理沙看到他，然后大喊道，“大哥哥~~”

    “爱理沙……你还好吧？”御守光摊着手，有些手足无措地上前打招呼道。

    “好疼……”就在这时，爱理沙红着眼睛突然说道。

    原来是医护人员在给她膝盖进行消毒，双氧水在她小小膝盖上迅速氧化，整个伤口都泛起白色的水花，这是双氧水在对伤口进行清理作用的现象。

    “爱理沙……忍住忍住……乖，不疼了……”御守光赶紧蹲下来，安慰道。

    爱理沙似乎真的被他安慰到了，可爱的小脸开始没有那么痛苦，就连医护人员都诧异地看了一眼一旁的御守光，然后看着那张帅脸，心里忿忿不平起来。

    为什么神明大人那么偏心，给了他一张平庸的脸，却给这家伙一张那么帅气的脸！

    他在怀着这样的想法继续去帮助另外一个伤员处理伤口后，然后便只留下了爱理沙和御守光在这里。

    “谢谢你，大哥哥~~”爱理沙望着眼前的御守光，可爱的小脸露出一个灿烂的笑容，对御守光道谢道。

    “额……不用谢……”御守光愣了一下，然后挠挠头。

    “不，我要谢谢大哥哥，今天要不是大哥哥救了爱理沙，爱理沙就再也见不到爸爸妈妈了。”爱理沙此时却认真地说道。

    “大哥哥那么厉害，那么善良，还那么好看，一定是像电视里的假面骑士一样，是个超级英雄吧！”爱理沙接着星星眼说道。

    《假面骑士》系列是由石森章太郎原作、东映株式会社制作的日本特摄系列英雄故事，系列的首部《假面骑士》于1971年4月3日播出后，受到各个年龄层观众的喜爱，并引申出更多的假面骑士后续作品。

    其中的主角“假面骑士”最初由漫画家石森章太郎担任形象设计，并由东映的平山亨与阿部征司负责企划并命名。

    如今是2009年，《假面骑士》系列正出到第二十六部《假面骑士W》，御守光之所以那么清楚，是因为前不久他才看完，并且这部特摄剧里的男二号菅田将暉日后将会成为日本芸能界的当红小生。

    “……算是……吧……”御守光更加无奈了，勉强点点头。

    “大哥哥是不想让人知道大哥哥的真实身份吗？”爱理沙看到了御守光无奈的表情，顿时有些疑惑地说道，然后她装作懂了的样子点点头，然后满脸兴奋地说道，“放心好了！大哥哥我会帮你保守秘密的！”

    “我要和大哥哥一样，做正义的伙伴。”爱理沙一脸骄傲地说道。

    御守光忍不住在内心里吐槽，你也想和某个“魔术师杀手”那样当正义的伙伴？

    （以免有人不懂这个梗，说明一下，“正义的伙伴”出自日本知名脚本家与小说家奈须蘑菇的著名大IP《fate》系列中男主角卫宫士郎的口头禅。

    后来衍生出的《fate zero》里，卫宫士郎的养父、号称“魔术师杀手”的卫宫切嗣也是个“正义的伙伴”，但是做出来的事总看上去和正义沾不上边，后来这成为了卫宫士郎的人生信条。

    因为受自己信条影响并最后成为扭曲的英灵amiya，正义的伙伴又指扭曲的正义。常常用来吐槽一个人傻白甜＋伟光正。）

    御守光顿时一愣，他脸色古怪起来，他基本什么话都没说，爱理沙就已经准备好帮他保守秘密了？

    不过也好……省得他再多说什么，顿时他微笑着对爱理沙说道，“谢谢你，爱理沙。”

    “嘻嘻~~”爱理沙可爱地笑笑。

    然后御守光便打算去看望一下一旁因为使用言灵太多而昏迷过去的绘梨衣，可就在这时……

    “让开让开！”一群身着黑西装带着黑墨镜的男人顿时闯了进来，看着他们那连西装都掩盖不住的大块肌肉以及衣领处隐约出现的纹身，顿时所有人都知道了……

    这都是黑道！

    顿时所有人自觉让出一条路，而等开路完成后，这群黑道成员站在道路两侧充当着安保，然后严肃地对着一个方向鞠躬，“少主！”

    能被日本黑道成员统称为“少主”，并且第一时间出现在疑似龙族事件发生现场的人，御守光顿时瞪大了瞳孔，他已经猜到那是谁来了。

    但下一刻他控制着自己脸部恢复平静的表情。

    然后低下头不让其他人看见他的脸。

    一个看上去有些斯文的英俊男子同样穿着黑西装，着急地跑了过来。

    这就是……日本分部的少主、当代日本的“皇”、“天照命”——“象龟”源稚生！

