    时间一点点流逝而过，诸人依旧在无声的等待着，那宝物不出现，他们不会有任何轻举妄动。

    某一刻，似乎有一道轻响声从洞口中传出，使得他们神色顿时一凝，要出来了吗？

    就在他们脑海中闪过这个念头的刹那，一道碧绿色的光芒从洞口射出，速度快到肉眼无法捕捉，直接射向上空之地。

    几乎在同一时刻，这片区域的数处方向有许多强大气息绽放而出，朝那道碧绿色光芒笼罩而去，似乎要将之拦截下来，然而那光芒速度快若闪电，直接摆脱了那些束缚。

    只见此时，四道身影从不同方向飞出，皆都是灵轮境九重巅峰修为，其中两人身穿玄色长袍，两人身披黑色铠甲，四人手掌同时伸出，朝那碧绿色光芒抓去。

    “这宝物，我狂枭要定了！”只听一道体形彪悍的身影开口道，他眼神犀利如电，周身散发出一股狂暴无比的杀意，双拳同时轰出，无数道拳影杀向另外三人，欲减缓他们的速度。

    然而那三人也都不是善茬，只见另一位苍龙军团的青年手中出现一把大刀，直接向前劈斩而出，一道可怕无比的刀光肆虐而出，直接将杀来的拳影撕裂开来。

    至于那两位云苍学府的青年，一位名为杨季，另一位名为吴开阳，乃是地府前两名，两人天赋极为出众，实力相近，被许多人誉为是云苍学府这一代的双子星。

    只见杨季手指向前点出，一道强横的指劲爆发而出，仿佛蕴藏极可怕的洞穿力，将一道道拳影穿透来，同时他脚步没有停下，继续往前而行。

    吴开阳释放出自己的命魂，乃是一柄匕首，看似不大，然而却极其锋利，只见那匕首化作一道光线划过空间，噗呲般的声响不断传出，拳影不断崩灭。

    顶尖天骄之间的对决，往往只在瞬息之间，狂枭随意释放的一击，自然不可能阻挡住另外三人，但也拖延了一些时间，此刻他距离那绿色光芒最近。

    “是我的了！”狂枭看着近在咫尺的绿色光芒，那是一株灵草，只有三片花瓣，然而却散发出极其磅礴的灵力波动，拿到他，他必定能够晋升天位境！

    正当他手掌即将触碰到灵草的时候，一道刀光杀伐而来，直接斩向他的手笔，正是另一位苍龙军团之人出手了。

    这刀光杀来，狂枭神色不由得一变，立即缩回了手臂，而这时灵草抓住机会，朝其他方向射去，逃离了狂枭的掌控。

    看到灵草逃走，狂枭脸色阴冷无比，目光射向那出手之人，道：“你找死！”

    “就算我得不到，你也别想得到！”对方冷冷开口，他与狂枭在苍龙军团便是死敌，一旦狂枭踏入天位境，他的处境将会极为艰难，在这样的情况下，他无论如何都不会让狂枭得到灵草。

    狂枭怒吼一声，满天拳影爆发而出，一股肃杀之意弥漫开来，充斥着那片空间，而那人也不甘示弱，手中大刀挥动，一道道冰冷的刀芒从虚空中席卷而出，化作一股骇人的风暴，绞灭一切。

    而在两人大战的时机，杨季和吴开阳神色一闪，身形闪烁，都朝着灵草射去。

    灵草速度极快，而且似乎非常有灵性，在古树之间飞快穿梭着，当它经过一处丛林的时候，忽然有一道声音传出：“动手！”

    刹那间，数股强大气息爆发而出，落在灵草之上，使得灵草顿时僵硬在半空中，随后只见一只修长的手掌伸出，将灵草扣在掌心之中。

    “我拿到了！”一道青年身影脸上布满了狂喜之色，这青年正是卓东洲，刚才杨季四人争锋，他一直躲藏在暗处，寻找合适的机会，没想到，真的让他等到了！

    然而卓东洲的声音刚落下，便有数道凌厉无比的气息席卷而出，许多人朝着所在之处飞奔而来，自然都想要从他夺走灵草，这其中也包括杨季和吴开阳。

    “卓东洲，将灵草给我，我若入天位，定会全力帮你。”吴开阳看向卓东洲开口道，眼神显得无比真诚，仿佛说的是真心话。

    “呵呵，你当我是三岁小孩吗？”卓东洲冷笑一声，道：“如今灵草就在我手中，我自己便能踏入天位，需要你的帮助？”

    “你可知道这样做的后果是什么？”吴开阳又开口道，眼神中流露出一丝冷芒，像是在威胁卓东洲一般。

    然而卓东洲根本没将吴开阳的话放在心上，只要踏入天位境，便算是踏入云苍学府的高层，他的性命是受到学府保护的，没有人能够杀他。

    “东洲，平日里我与你关系也算不错，你既然得到了灵草，那便是你的缘分，我不强求，你能给我一片花瓣便好。”杨季也看向卓东洲开口道。

    卓东洲目光凝了下，杨季平日里对他倒的确算是不错，然而杨季是地府第一他为了不与杨季结仇，才处处相让，那种关系只是表面的而已，没有什么作用。

    “我若破境入天位，可以考虑给你一片。”卓东洲看向杨季开口道。

    “如此便多谢了。”杨季对着卓东洲朗声笑道，看到眼前这一幕，吴开阳嘴角一阵抽搐，没想到杨季竟然是这种人，为了得到宝物，简直连自己的脸面都不要了。

    “但我有一个条件。”卓东洲又补充了一句。

    “什么条件？”杨季问道。

    “替我挡住其他人，不能让他们靠近我。”卓东洲沉声说道，这里还有不少人对他手中的灵药虎视眈眈，杨季正好能做一个打手。

    听到卓东洲的话语后，杨季眼眸中深处闪过一丝冷意，让他堂堂地府第一人，去当一位打手？

    然而他虽然心中十分不悦，脸上却没有表现出丝毫，而是温和的笑着道：“小事一桩，有我在，无人能够上前半步。”

    说罢，杨季便站在卓东洲等人的前方，命魂释放而出，乃是一根冰杖，散发出极其寒冷的温度，使得这片空间都变得寒冷了几分。

    看见杨季的身影站在前方，许多人顿时不敢轻举妄动了，杨季可是地府第一人，实力超群，他们贸然上去，极有可能是死路一条！

