    忽然，他感受到一旁的目光，徐妃曼正一脸呆滞地看着他。

    “你看我干嘛？”

    “小承，原来你嘲讽别人这么厉害。”

    叶承无语道：“这有什么厉害的。”

    徐妃曼噘了噘嘴嘴，而后又幽幽地说：“你刚才说什么，更年期的老婆，换个年轻的？你自己也是这么想的吗？柳谧说不定也快到更年期了呢。”

    叶承错愕片刻，随后说道：“你在想什么啊，漂亮的女人可没有更年期。”

    对于叶承的回答，徐妃曼愣了愣，而后就不不知道该怎么反驳了。

    好吧，他说得好像挺对的。

    毕竟更年期虽然是一种症状，但主要还是女性因为自身容貌衰退而引起的焦虑，看柳谧那种长相，恐怕再有个十年都依然是半老徐娘，风韵犹存。

    “反正我距离更年期还早。”

    她最后说了一句。

    叶承失笑一声：“开你的车。”

    而后他拿着手机开始拨打起另外一个电话。

    这是金西路公司的。

    “李成，上次我给你说的那几家公司，现在让整条街的商家都不要买那几家公司的货。”

    “我知道了老板。”

    “嗯。”

    叶承挂了电话，然后又打起了另外一个，这次是万盛地产公司的，依旧是同样的要求。

    “老板，那几家公司的老板好像和龙腾集团有点关系，这样是不是会得罪对方啊？”

    叶承冷笑一声：“你不用管，按我说的做就好。”

    再次挂了电话，他开始给杜氏集团打电话，杜氏集团现在已经起死回生了，虽然距离换名字还需要等一段时间，不过现在的董事长已经被他换成了自己的人。

    那边很快也接受了叶承的要求，对方可是知道叶承在龙腾集团是什么身份，所以完全不在乎会得罪什么人。

    三个电话过去，叶承终于放下了电话，没有继续打，因为他能控制的公司中，只有这三家公司和陈振国扯得上关系。

    不过这三家公司的体量足够巨大，特别是金西路和万盛地产，光是让它们的商场、超市不再上架陈振国的货，轻轻松松地就能对陈振国的公司造成极大的影响。

    搞定了这件事情，叶承又感到旁边看过来的目光。

    他看向徐妃曼，徐妃曼忍不住问道：“你到底有哪些身份啊？刚才你打的电话，都是你的公司吗？”

    叶承轻轻点了点头。

    “你的家庭，难道不是让你去从事体制内的工作吗？”

    叶承一愣，随后失笑道：“我对那种工作不感兴趣，还是觉得商业上的事情好做一些。”

    “哦……”徐妃曼微微点了点头，忍不住感慨：“看你一点都不像一个大学生。”

    “你觉得大学生该怎么样？”叶承反问。

    “唔……怎么说也要看起来不是那么成熟吧？”

    “那你为什么喜欢我呢？”

    徐妃曼脸上顿时一红，啐了一口，却没有反驳叶承的话。

    她小声地说道：“就是，你那天救了我，我才喜欢你的啊。”

    叶承无奈地摇摇头，“看来当初不该救你的，我和你呆在一起，就感觉对不起柳谧。”

    徐妃曼展颜一笑：“可事实就是你救了我，而且现在还和我在一起，甚至和我牵过手，还抱过。”

    叶承悻悻然地说：“那是因为我们是朋友。”

    “是，是啦，是朋友！”徐妃曼笑盈盈地说着，忽然停住了车，拉上了手刹。

    “到了。”她说道，并且开始解安全带。

    叶承一看，果然到饭店门口了，他于是他也解开了安全带。

    但是刚解完，正要开门的时候，却冷不防旁边一个娇躯压了过来，进入了他的怀中。

    他错愕地看着徐妃曼，喊道：“你干嘛？”

    “我要再抱一下你！”徐妃曼哼哼着说，“你不能拒绝我，咱们是朋友，你自己昨晚都说了，朋友之间抱一下很正常。”

    她将自己的头往叶承的胸膛口埋了埋，单薄的白衬衣，让她很容易就能感到里面的肌肉，令她迷恋。

    她闭上了眼，安静躺了好一会儿，嘴中忽然小声咕哝起来：“对不起，谧谧……我不要脸……”

    叶承低头看着这个美少妇，摇摇头，而后伸手搂住了她。

    抱着这具软软的带着点轻熟气质的娇躯，感觉上还是很不错的。

    至于什么对不起，他可是情圣，情圣可不会轻易地对不起。

    就这样，过了好一会儿，他拍了拍徐妃曼的背，轻声道：“曼姐，起来了，咱们还是去吃饭吧。”

    徐妃曼从沉迷中回过了神，俏脸上泛起红霞，她抬起头看了叶承一眼。

    四目相对，徐妃曼心中一紧，猛然将脸凑了上去，亲到了叶承的唇角。

    她心中有些遗憾，本来想亲嘴，却因为叶承的头错开了一个角度，让她只能亲到这里。

    而后，她迅速从叶承的身上爬了起来，坐回到了位置上，笑眯眯地看着叶承。

    叶承摸着唇角，看向她，语气有些严肃：“这可不是朋友之间做的事情！”

    她羞红着脸，粉面含春，半晌后说道：“这是国外的吻面礼，你……你不懂。”

    叶承：“……”

    要不是他躲了一下，那估计就真的让她亲到嘴了，那还算吻面吗？

    至于他为何不完全躲开，这就得问他自己了。

    最后他叹了口气，没有半分威胁力地说道：“下不为例！”

    “嗯嗯！”徐妃曼脸上顿时露出了嬉笑。

    只要不生气，不拒绝她就好了。

    现在有了一次，以后就会有更多次。

    至于叶承是否因为她的勾引而表现出了渣男的潜质，一改之前那种对柳谧十分忠诚的态度，这些徐妃曼就不管了，只要叶承能够接受她，什么都好。

    下车，吃饭。

    吃完饭后，徐妃曼将叶承送回到了学校，本来想要和叶承再逛一逛，但叶承却需要走了，因为他得回去上班了，而徐妃曼下午则还有课，没空离开学校。

    看着叶承进入了停车场，开着一辆劳斯莱斯魅影离开，徐妃曼目光中闪过爱慕。

    这个男人，和她的丈夫一样，同样不缺钱，同样有很高的地位。

    但是他却能够给女人足够的安心感，而且他温柔，就像刚才吃饭时，叶承甚至还为她夹过菜。

    当初在那个岛上别墅吃饭时，她就是那样羡慕的看着叶承帮柳谧掰开虾壳，给她挑肉，而今天叶承却将这样的待遇也给了她。

    她感觉自己越发离不开那个男人了。

    “徐教授，你怎么在这？”

    忽然，一道声音传来，徐妃曼转头看去，却是和自己同系的一名女老师。

    她笑着说：“哦，刚吃完饭，走一走。”

    “我刚才看见你和一个男生走一块儿了，那男生挺年轻，是你的学生吗？”这名女老师笑着问，不过目光中却带着八卦的目光。

    因为她刚才分明看到徐妃曼牵着那个男生的手。

    徐妃曼可是结过婚的，居然牵了别的男生的手？

    徐妃曼一惊，面上不动声色地笑道：“哦，那是我弟，管理学院的。”

    看着徐妃曼表情不像作假，这个女老师也只好作罢，虽然不知道徐妃曼何时有了一个弟弟，不过这也不是她能问的。

    “呵呵，徐教授的弟弟也挺帅气的嘛。”

    “谢谢。”

    徐妃曼微微一笑，他当然很帅。

    “那我就走了。”

    “好。”

    看着这位女老师离去，徐妃曼开始想，以后是不是只要说叶承是她弟弟，她就可以光明正大地和他在学校里面牵手了？

    想想都有些刺激。

    忽然又记起刚才去吃饭时，她偷袭叶承地那一吻，脸上微微一红。

    握了握小拳头，她已经看到了抱得男人归的希望。

    …………

    ……

    中午，叶承回到了玉龙苑景。

    颜月凝正在客厅的钢琴上弹奏着，看到叶承回来后，她便是一个乳燕投林，扑进了叶承的怀中。

    “承~”

    叶承搂住女总裁的娇躯，深深地在她秀发里嗅了一口沁香，而后将她拦腰抱起，坐到了钢琴前。

    颜月凝搂着他的脖子，问道：“答辩的怎么样？”

    “别提了。”

    叶承将她放在大腿上，便开始演奏了起来。

    贝多芬的《丢失一分钱的愤怒》。

    颜月凝本来想继续问一下叶承为什么说‘别提了’，但听到他开始演奏，便不再追问，安静地聆听他的演奏。

    她算是叶承的女人中唯一能够经常听到叶承演奏钢琴的，所以她很清楚叶承的演奏有多么好听。

    这首曲子虽然她没听过，但还是感到有些动听。

    只不过叶承弹到一半，忽然又觉得贝多芬的曲子实在表现不了太多的愤怒，于是干脆一点，改成肖邦《葬礼进行曲》，并且每个音都弹得十分大力。

    颜月凝眨了眨眼睛，她大致是听出来了，叶承心中有些不高兴。

    直到一曲结束，她终于问道：“你怎么了？答辩出问题了吗？”

    “我答辩没过。”叶承沉沉地说道，“有人说我的论文是买的。”

    颜月凝顿时从他的怀中坐了起来，秀眉皱了起来，问道：“这是怎么回事儿？”

    叶承苦笑地说：“得罪了人呗。”

    “你得罪了谁？”颜月凝立马说道：“我帮你教训他！”

    叶承伸手捏了捏她的鼻子，说道：“放心吧，要是我都对付不了，你又能帮上什么忙？”

    “你！”颜月凝气鼓鼓的说：“你瞧不起我！”

    “没有没有，我哪有瞧不起你。”叶承不由失笑，他将脸贴近了颜月凝，轻声说道：“其实你也可以帮我的。”

    “怎么帮？”

    “安慰一下我受伤的心情。”

    颜月凝目光中露出了疑惑：“安慰？”

    叶承忽然把她抱了起来，坏笑着说道：“在床上安慰一下我。”

    颜月凝脸上顿时红了起来，感情这家伙刚才全都是装出来的，完全就是为了骗她和他做那种事情。

    她扭动挣扎起了身子，喊道：“啊呀！我下午还要上班的！”

    “别上了，请假吧，工作明天我会帮你做完的。”

    “天天请假，星期五你还说要去迪士尼，到时候又要请假，到时候董事会都要生气了。”

    “他们敢生气？”叶承哼道，转而又说：“所以说，咱们还是一起辞职吧，怎么样？那样咱们就不用管那么多了。”

    颜月凝犹豫了一下，还是说：“不要！你这个坏助理，怎么天天都想着让我辞职？当我的助理不好啊？”

    叶承心中微微一叹，最后将她的两条腿缠在自己的腰上，恶狠狠地说道：“把你当总裁看是给你面子，不给你面子你就是欠调教的。”

    然后一巴掌拍在她的翘臀上，对着那张樱桃小嘴就啃了下去。

    “唔……”

    颜月凝睁着大眼睛，满面红晕，每次臀部被叶承打的时候她都莫名感到舒服，心中不由对自己的这个羞人的‘属性’感到十分的羞涩，但她又十分的享受。

    暗骂一声自己真是不害臊，却已经发现自己被叶承丢到了沙发上，后者已经开始脱起了衣服。

    她身上穿的只是一条睡裙，裙摆也仅仅盖住了大腿三分之二，完全方便了这个坏家伙。

    于是，叶承又开始毫无怜香惜玉的捅了起来。

    …………

    ……

    两个小时后。

    两人已经到了床上。

    叶承坐在床边上，看着躺在床上又一次失去力气的颜月凝，轻轻一叹。

    她还是没有答应。

    上前，他轻声说了句：“我去金西路了，你好好休息。”

    “嗯……”颜月凝勉强睁开眼睛，目中带着幸福，能够有一个精神上让自己满意，肉体上又能让自己满足的男人，对女人来说，已经足够了。

    至于叶承又要去金西路的事情，她也不想再去问他要做些什么了。

    叶承轻轻在她嘴上一吻，而后穿上衣服，离开了别墅。

    虽然颜月凝没有答应，但至少他可以安安全全地去金西路公司了。

    这当然也是他的目的之一，避免颜月凝对他去公司干什么而产生疑惑。

    而为什么他去金西路公司要担心颜月凝呢？

    当然是因为另外一个女人。

    ……

    来到了金西大楼，他迅速来到了顶楼。

    投资部已经正式成立，公司里面也算是变得更加热闹起来了。

    “董事长好。”

    “老板好。”

    一路上走过去，周围的员工们纷纷向他问好，他也微笑着向他们回应。

    一些新的女职员私底下更是议论起了他。

    “这就是我们老板啊？长得好帅啊！”

    “嗯，真的好帅。”

    “要是我能当他秘书就好了。”

    “别想了，老板都已经有秘书了，你又不是没看过。”

    想到那个十分漂亮，还有些娇柔伊人的老板秘书，这些女职员们不由羡慕起来，近水楼台先得月啊！

    叶承没有听见这些小职员们的讨论，他终于来到了办公室大门，门没有锁，他直接开门进入。

    偌大的办公室里，多了一个小办公桌。

    小办公桌旁坐的正是新来的老板秘书，木子莹。

    木子莹看到门被打开，而后见到叶承直接走了进去，连忙站起了身，恭恭敬敬地喊道：“叶董！”

    上个周通过了面试，从这周星期一她就开始来上班了。

    起初她十分的紧张，毕竟每次和叶承单独在一起的时候，总是发生一些让她感到害羞的事情，只是一直到今天上午，叶承都没有来上过班，让她心中逐渐平静了下来，只不过心中又总是有些小失落，那个男人怎么一直都不来上班？

    而现在叶承来了，她心中又瞬间紧张了起来，心跳也迅速升高。

    这个男人待会儿是不是又会做一些令她害羞的事情？

    叶承轻轻关上了门，瞥了她一眼，淡淡地招呼了一声：“木秘书。”

    而后他径直走向了他的大办公桌，站到了办公桌旁，凝视着木子莹。

    木子莹心中顿时一紧，瞥了一眼自己眼前的电脑，上面的剑网三游戏界面绚丽多彩。

    没办法，老板不在，她这个秘书根本没什么事情干，总不能发呆吧？于是她就偷偷下载了剑网三，玩了起来，反正老板的办公室什么人都没有，只要叶承不来，她想怎么玩就怎么玩。

    但叶承凝视着她，莫非是发现了？

    她小心翼翼估计了一下叶承的那个角度。

    嗯……应该看不到她的电脑屏幕，莫非是有什么事情？

    于是她小心翼翼地将游戏界面最小化，而后怯生生地对叶承说：“叶董……您有什么事吗？”

    叶承瞥见了木子莹那小动作，明显按的是alt+table键。

    肯定是有什么见不得人的东西，指不定就是在打游戏。

    轻哼一声，他忽然想起当时木子莹被那个上司追到楼下的时候，好像就是说这个丫头上班玩游戏，才给那个上司抓到了把柄，居然还敢玩。

    不过，他现在倒是不想揭穿她，等以后再说，这可是这个小妞的把柄，当然要好好的利用。

    “你过来，我给你说些事情。”

    说些事情？

    什么事情？

    木子莹心跳又一次加快，他是不是又想趁自己靠近他的时候做坏事？

    可惜人家是上司，是老板，她只能听话。

    至于她在上一个公司要被上司性骚扰的时候为什么就不听话呢？

    没办法，三观跟着五官走，两个上司的长相都不一样啊。

    她走着小步子，慢慢地来到了叶承的办公桌前，中间隔着一个办公桌，她觉得安全一些。

    只不过叶承眉头一皱，点了点桌子，说道：“我让你到我这里来。”

    果然还是逃不掉啊……

    木子莹心中又是羞涩又是期待又是紧张，只好慢慢地走了上去，站到了叶承的面前，小声说道：“您有什么事情要吩咐的吗？”

    叶承又重重地点了点桌子，没好气地说道：“抬起头，看着我。”

