
　　将尸体状态下的邹正则，与装有柴翠翘的黑雨伞收进物品栏内，李昂扫视一圈现场，确认没有遗留下可供追溯的线索之后，狂奔着冲出了棚户区，并以极快速度脱下夜行衣，露出里面穿着的白色短袖和黑色短裤，ŴŴŴ.23sk.com

　　戴上头盔，拉下帽檐，背好背包，蹬上自行车并在龙头左侧贴上反光贴纸，慢慢悠悠地从棚户区后方阴影中驶出，

　　经过一段无监控地带之后，李昂就像是普普通通的骑行爱好者一样，光明正大地在马路上骑行。

　　沿途有不少车辆停靠在路边，很多私家车车主都下了车，正端着手机，朝着棚户区的方向拍摄——刚才那里的黑云、雷霆以及时不时响起的建筑物倒塌声音，相当惹人注意。

　　李昂也学着他们的样子，停下自行车，好奇地看向棚户区的方向，只是他的眼角还在到处扫视。

　　半空中，飞来一架三角形纸飞机，其纸质是最普通的A4纸，折法粗糙，不甚精美。

　　在场没有人注意到这架纸飞机，李昂用眼角余光斜视，看见那架纸飞机以平稳到不符合空气动力学模型的飞行姿势，高速飞向棚户区所在方位。

　　速度至少有七十迈...

　　李昂收回视线，数秒钟后，十数辆漆黑如墨的警用装甲车，于夜色中疾驰驶来，厚实的越野花纹防爆车轮碾碎路边积水，溅落一地月光。

　　这些装甲车车身高达三米，装配有防爆发射器、摄像监控图传系统、强光照明系统，可有效防御普通枪支武器射击，其车身上还设置有多个射击孔，保证内部人员可以进行反击。

　　而在装甲车车队前后两侧，还有两列摩托车车队开道，天空中甚至还飞来了悬挂有巨型探照灯的三架武装直升机。

　　堪比战争状态下的武装力量，在殷市相当罕见，交头接耳的车主们面露惊疑惧色，纷纷收起手机，朝着棚户区相反方向开车离去。

　　李昂混入车流之中，看见马路前方不远处有警方设置的关卡，专门排查过往车辆，检查车内人员身份信息，收缴车主手机检查有无录制视频等等。

　　反应好快...

　　李昂拉下帽檐，默不作声地偏斜自行车把手，把车开进沿河公路的斜坡，在斜坡的灌木丛中蹲下身去，将自行车放入背包栏，摘掉头盔，戴上耳机，伪装成夜跑爱好者，沿着河岸边的石子路慢跑起来。

　　避开警方关卡之后，李昂在监控暗区左绕右绕，折回自家小区，停好自行车，沿着楼顶墙壁登上天台，翻窗进入屋内。

　　检查并确认家门没被敲响、门把手没有转动、窗户没被拉开之后，李昂终于了口气，收拾好放在门前的电话，更换睡衣，躺回床上。

　　数分钟后，防盗门被敲响，拉开门后，两位年轻警员站在门外。

　　“警察蜀黍，有什么事么？”穿着蓝色睡衣，睡眼惺忪的李昂打着哈欠问道。

　　“唔...没什么，”警员们说道：“你接着睡吧。”

　　防盗门关上，李昂回到床上躺下，脑海中扔在思索。

　　其实特事局的反应速度绝对不慢，在电话接通后的五分钟内，就已经按照应急预案，派出装甲车直升机，以及那架纸飞机所代表的官方背景玩家。

　　想必，特事局在各个城区都设置有特别反应小组以便快速出警，但在拥有高机动性与强破坏力的超凡生物面前，这样的应对速度还是显得有些迟钝——官方背景的玩家终究是少数，一旦分布到各大城市，整体数量就会迅速被稀释掉。

　　这也是特事局一直在玩家论坛里宣传招安的原因之一。

　　李昂闭上双眼假寐，于脑海中清点起这次任务的收获。

　　【任务奖励1：额外经验值200点】

　　【玩家整体表现：S+，获得的游戏币与经验值提升至160%】

　　击杀邹正则提供的200点经验值，加上额外的200点，再乘以160%的评价系数，共计为640点经验。

　　李昂此前的经验值槽为Lv4的392/400，完成这项任务后，直接冲到了Lv6，经验槽为132/600。

　　尽管系统没有给出邹正则的具体等级，但大致推测，恐怕也要比孤山寒寺任务时的邢河愁强上几分，与山魈大致在伯仲之间。

　　击杀山魈得数名玩家合力才能做到，而击杀邹正则只用了李昂和柴翠翘一人一鬼，这其中专门克制污秽阴气的波纹呼吸法立了大功。

　　“如果是正常通关套路的话，应该是坐视棚户区中的居民，被邹正则吞噬走灵魂，等待特事局的官方玩家入场之后，在旁边协助，蹭到助攻，以完成任务，”

　　“但那样的话，评价等级必然会下降，而且还会因为被官方玩家分润走‘战功’，而少掉一大笔经验值。”

　　“系统在鼓励玩家间相互厮杀么...”

　　李昂挠了挠头，确认升级，但没有急着加点。

　　【任务奖励2：游戏币400点】

　　400点游戏币乘以160%任务评价系数后，是640

　　在此之前李昂已经攒下了2020点游戏币，加上这640点，已经可以展望一下商城货架上最低级的商品了。

　　玩家论坛上专门有黑市置换的帖子，以游戏币购买装备物品的居多，以物易物的也有，甚至还有土豪玩家直接花费千万级别的软妹币，求购合适技能。

　　不氪金，你怎么能变强呢？先来充个心悦会员吧。

　　论坛的黑市置换固然红红火火，但稀有级别以上的物品普遍有价无市。一些更为珍惜更为强力的道具装备，仍只有商城货架有售。

　　毕竟现在是杀场游戏刚开启的风口期，各大组织都在尽全力搜刮好东西，玩家群体里刚开出强力物品准备售卖，就会被财大气粗的强势组织一掷千金买下，

　　流到市面上的，大部分都是残次品。

　　李昂甚至怀疑，论坛上那些举着大喇叭整天喊着高价收购装备、道具、技能卡的土豪们，一半是卖家自己假扮，准备炒热市场寻找接盘侠，另一半就是特事局等官方组织的马甲.....

　　【任务奖励3：随机品质随机物品*1】

　　和之前的几次任务不同，这次任务奖励改成了随机品质的随机物品，只要不开出【残破】或者【普通】品质的东西，横竖都是赚。

　　难得系统发了次善心，又到了开箱的时刻，检验欧皇还是非酋血统，就在此刻！

　　李昂深吸了一口气，开！

　　光芒一闪，一根碗口粗细，顶端镶嵌满了金色星星的金属棍棒出现在原处。

　　【名称：钢的棍】

　　【类型：武器】

　　【品质：普通】

　　【攻击力：中】

　　【特效：极为坚固】

　　【装备条件：力量属性大于等于8】

　　【备注：这根曾属于某位杰出面点师的铁棍，做出过世界第一的黄金比例烧麦。】

　　李昂沉默片刻，终于忍不住吐槽道：“为什么叫做‘钢的棍’啊？这是在模仿钢的琴么？

　　而且这根属于某个留黄头发、脸上有疤、喜欢裸着上身的面点师的铁棍，明明就是根擀面杖嘛！拿厨具来当做沾染血腥的武器真的好么？”

　　吐槽归吐槽，这根碗口粗细的钢棍还是相当不错的，虽然材质只是普通，但有着系统标注的“极为坚固”，怎么想也不可能比市面上的普通钢材差劲。

　　配合银色波纹疾走，这根很有分量的擀面杖，也算是件杀敌利器....吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十章 钢棍免费阅读。https://xs.23sk.com 