    

    第93章不要也罢

    “阿崇阿华，那样愚昧的夫子不配做夫子，所以他才永远只是个秀才，他说的话，你们不要听也不要相信，一个无能的人，是教不了你们如何高飞的，这样的夫子，不要也罢。”

    周恒无比的坚定，他看着苏崇和苏华，坚定的唾弃了赵守仁，坚定的让苏崇苏华明白，他们一直都没错，错的是赵守仁。

    “恒弟弟，谢谢你，我明白的。”

    苏华对周恒微微一笑，心头低落的情绪消失了，他看着周恒坚定的眼睛，苏华当然是选择相信他的恒弟弟。

    “恒弟弟说的对，那样的夫子，不要也罢。”

    苏崇也笑着对周恒说。

    周恒点点头，能及时的让苏崇苏华摆脱那赵夫子带的影响，他就放心了。

    苏小鹿没说话，她只是跑过去抱着苏崇苏华亲了亲他们的脸颊。

    她也没想到，在这时代，对那些敢于挣脱道德枷锁的人来说有多么难。

    但唯有一点不变的是，无论多么艰难，他们一家人都会紧紧依靠在一起的。

    “周恒哥哥，你还没有走完呢，快点继续呀。”

    苏小鹿催促着周恒继续训练。

    周恒点了一下头，就开始继续残酷的训练走路，而苏崇苏华和苏小灵苏小鹿，就在一边鼓励他。

    而此时的正屋里。

    苏三郎也把事情说给了赵氏听。

    赵氏听了便落了泪，她心里难受，却也不知该说什么，她只是抱着苏三郎，默默的抽泣。

    过了许久，赵氏才哽咽的说道：“孩儿爹，没关系的，我们一家人在一块就足够了。”

    苏三郎叹了口气，他的心里很沉重，以至于说出来的话也带着沉重。

    “对不起。”

    这三个字，很无力，只会让人痛苦。

    或许，这只是一个开始，影响的，不止是苏崇苏华不能入学。

    还有以后的姻亲。

    苏三郎心头犹如刀割，千万般痛苦。

    赵氏像是明白他的痛苦一样，赵氏从苏三郎怀中抬起头说道：“孩儿爹，咱们多赚些银钱，再等几年，带孩子们搬去其他地方吧，去一个没有人认识我们的地方，可好？”

    苏三郎想到的，赵氏也想到了，正是因为心痛，才生出了这个念头。

    大周国这么大，总有一个地方不知道他们曾经的家事，总有一个地方能容下他们的。

    她的崇哥儿华哥儿多么好，她的三妹四妹多么听话乖巧，他们的未来，不应该被影响被毁掉，他们的姻亲，应该要寻良配，一生都幸福啊。

    苏三郎看着赵氏，他点了头，声音沙哑的说：“好。”

    他从来没想过离开熟悉的家乡，他的根在这儿啊。

    可若这儿容不下他，他也不会死在这里，他那么奋力的挣脱束缚，是为了好好的活，而不是就此被毁。

    他的崇哥儿华哥儿好不容易好起来，更不应该再被轻待。

    赵氏轻叹了口气，满腹的惆怅在心中，却是任何字眼都无法表达。

    等夫妻两人平复了情绪出来，苏崇和苏华正一起抬着周恒的木轮椅回屋去。

    苏三郎和赵氏去看了看，确定不需要帮忙后就下地去了。

    此后，苏崇苏华入学的事情就再也没提过了。

    ——

    进入三月里，周恒已经能丢开木轮椅下地慢慢走了，他每一步都走的很慢，但一天天的在好转，周恒自己也能感觉得到，他的双腿越来越灵活，从一开始走时候的痛彻心扉，到现在走路的时候只会觉得筋有些紧绷。

    平日里，他会教苏崇苏华三字经，和道德经，除了他学时候太傅说的意义，他也说了一些他自己领会的意义，把这些都说与苏崇苏华听。

    苏崇和苏华学的认真，两人的思维也很丰富。

    周恒每次都觉得苏华天资聪慧，觉得很可惜。

    他觉得苏三郎一家应该离开这儿，去更好的地方为苏崇苏华谋一个前程，但这个念头数次起来就打消下去。

    他清楚的知道，自己是不能把自己的思想强加给别人的。

    苏三郎一家，并非大富大贵，没有足够厚的底蕴，离开家乡去陌生的地方，也不是那么容易的事情。

    这件事，还是需要再好好的思考。

    三月里正是播种忙的季节，周恒自然的跟随一起上山下地了。

    每天，他们都是一边农忙一边学知识。

    这段日子，周恒觉得很快乐充实。

    因为下地走，除了每日扎针敷药，训练就取笑了，毕竟他走的路足够抵得上训练。

    而这个春天，夏天，秋天，对于周恒来说都非常的特别，他亲自插的苗，看着它们一天天长大，结出果实，最后丰收。

    等入冬的时候，周恒已经痊愈。

    冬月十一这天，是个特别的日子，因为今天周恒要跑一圈。

    四岁的苏小鹿还是非常可爱，她已经是个小大夫了，她收了针正色的说道：“现在，我宣布，周恒哥哥彻底好了，他能跑好多圈都不会有事，他的双腿，比以前还要健康，现在我说123，周恒哥哥就围着咱们家房子跑三圈。”

    为了配合苏小鹿说的这个仪式，苏三郎一家人都整齐的在门口等着见证。

    周恒也很严肃的对待。

    苏小鹿手里拿着一个萝卜，她开口说：“123，跑。”

    话音一落，周恒就跑了出去。

    苏崇苏华陪着他一起跑。

    周恒跑在前端，他嘴角微扬带着笑意，他能感觉到他的双腿健康有活力，他看了看身侧的苏崇和苏华，露出了微笑。

    苏崇体力是最好，这样奔跑，他也不喘气，还想笑着问：“恒弟弟，你感觉怎么样？”

    周恒笑着回：“我觉得非常好。”

    苏华也笑着说：“那我们来比赛吧，看看谁先跑完十圈？”

    周恒点头：“没问题。”

    围着房子一圈下来，苏小灵站在苏三郎和赵氏身边对着他们温柔的笑，而苏小鹿，扎了两个包子头，在蹦蹦跳跳的喊：“大哥哥最棒，周恒哥哥最棒，二哥哥最棒……”

    苏家的动静，让陈虎家也出来看。

    小的陈实已经会走路了，在钱氏身边拍手叫着‘哥哥最棒’。

    十圈下来，苏崇苏华都放慢了脚步，让有些喘气的周恒先跑完。

