    “吸收凶地之中的能量？”

    黑裙小怡都是一愣，似乎没想到陆天龙会提出这样的想法。

    “你说的这件事，在理论上是拥有可能行的。”

    “正如你所说，这些凶地之中的能量，和其他古地之中的能量性质相同，只是更加凶狠残暴。”

    “事实上我也曾经听说，有些超级势力，也曾经去尝试过，想要吸收这些凶地的能量。”

    “但是到目前为止，我还没有听说谁能够成功过。”

    “你就不要异想天开了，还是好好想想如何才能让自己的身体快速恢复吧。”

    黑裙小怡将自己知道的情况说了一下，最后对着陆天龙翻了个小白眼。

    现在身体是这个德行了，连体内的隐龙传承之力都还没恢复，现在就开始打那些凶地的能量注意。

    “呵呵，我也就是随口问问。”

    陆天龙笑着回答道。

    “对了，你到底是什么人呀？”

    看到机场还有几分钟时间，陆天龙想了一下，还是有些好奇的开口。

    他现在已经大体知道，这黑裙小怡是龙族的人。

    但龙族的情况陆天龙不清楚呀，到现在都还没有人跟他好好说过。

    另外，他觉得这个黑裙小怡和自己肯定也有什么关系，要不然的话，她怎么会冒着被龙族责罚的危险，也要来帮自己呢？

    “我？我是你的小姨呀。”

    黑裙小怡眨巴了两下眼睛，笑眯眯的对着陆天龙道。

    “……，不想说就算了。”

    陆天龙有些无语，觉得这黑裙小怡既然不想说，自己再怎么问都不可能撬开她的嘴了。

    “我已经说了，我是你的小姨呀。”

    黑裙小怡还是笑眯眯的开口道。

    “……”

    陆天龙心道这个妞真过分。

    的确是自己花了一百多钱买了条裙子，她就跟在自己身边三天的。

    可这摆明就是个借口嘛。

    “算了，你不想说我也不问了。”

    “反正早晚有一天，我总会知道的。”

    陆天龙耸耸肩，不再问了。

    旁边的黑裙小怡眯着眼睛一笑，同样并没有多做解释。

    很快，众人到达了机场，那里已经有一辆专机在等着，带上陆天龙这十几个人之后，直接起飞。

    飞机落地后，众人又乘坐早就准备好的车子，直接开往仙龙山方向。

    得益于之前仙龙山通往外面的道路已经修整完毕，众人行驶的也非常顺利。

    到达仙龙山的时候，正好是凌晨时分！

    也就是说，从傍晚时分，古妖一族大监察使到达陆氏庄园，到现在众人来到仙龙山，整个过程也就是六个小时左右！

    堪称神速。

    “时间太晚，要不然让你见识一下我在这仙龙村受欢迎的程度。”

    众人站在山脚下，都能看到不远处的仙龙村。

    只可惜现在已经是凌晨，村子里面的人基本都已经入睡。

    “是呀，我们老大在这仙龙村里面，那就跟神仙没什么区别。”

    “村子里面的大姑娘小媳妇们，每次见到我们老大，俩眼都冒光！”

    后面的温天豪等人也是笑着开口道。

    “是吗，那我倒是真想见识见识……”

    站在前面的黑裙小怡饶有兴趣的开口。

    可一句话没说完，突然感觉到站在自己身边的陆天龙身体轻微一震。

    “怎么了？”

    她快速扭头，关切问道。

    “我感觉，好像有些不对劲。”

    陆天龙微微皱着眉头，一边仔细感受自己的身体，一边喃喃开口道。

    “不对劲？怎么……”

    黑裙小怡已经陆天龙的身体又有些不舒服，马上要伸手帮陆天龙检查。

    可不等她有动作，却突然瞪大眼睛，有些难以置信的看着他。

    站在他们身后的苏凌月和温天豪等人，也是瞬间瞪大眼睛，目光全都集中在了陆天龙的身上。

    现在是深夜，周围黑漆漆一片。

    可是此时，陆天龙的身体上，却突然浮现了一层淡淡的浅黄色光芒。

    这光芒其实挺淡的，但是在这漆黑的夜里，看上去却格外的明显。

    仔细观察，竟然可以看到，那淡淡的光芒，竟然从那仙龙村之中飘出来的。

    像是点点萤火虫般微弱的光芒，最后集中到了陆天龙的身上，最后形成了这副模样！

    “这，这是怎么回事儿？”

    黑裙小怡也有些迷惑了。

    “这是华夏气运加身！”

    陆天龙此时已经反应了过来，一边感受着身体上的能量，一边深吸一口气回应道。

    华夏气运加身。

    众人恍然大悟。

    他们都跟在陆天龙身边这么长时间，都是跟着陆天龙经历了那些关于华夏灵珠的战斗。

    后来灵珠力量被激发，温天豪等人也获得了华夏气运加身之力，只是整个战龙所有人加起来，得到了能量也就十之一二。

    其他的全都被陆天龙吸收。

    而之前也说过，华夏气运的强弱，就跟信仰之力差不多，崇拜敬仰的人多，就会得到增强。

    “上次来这里的时候，我也能够感受到华夏气运之力比之前更强。”

    “因为我帮着仙龙村的人脱贫致富……”

    “但是这次，这华夏气运加身之力，却比之前都要强的多。”

    陆天龙有些疑惑的开口。

    “对了，上次来的时候，金花姐说村子里几乎每家每户都在给你弄长生牌位，会不会和这有关系？”

    旁边苏凌月想了一下开口道。

    “对呀，我也听说了，现在仙龙村里面还流传着一句话，说信天龙，得永生！”

    温天豪也很认真的补充道。

    “永生你妹……”

    陆天龙瞥了他一眼，笑骂道。

    不过心中却真是挺惊讶的，因为这华夏气运之力非常奇妙，虽然不能直接增强人的实力，但是却有很神奇的功效。

    比如现在，陆天龙甚至感觉到，自己之前身体之中的伤势，竟然都在缓慢的恢复着。

    要知道，这些天药族和圣农等人想尽办法，都没有成功。

    甚至连黑裙小怡，都给陆天龙吃了糖丸，还帮他折腾身体，都没有什么明显效果。

    她们没有做到的，这华夏气运之力却做到了。

    身体恢复有望！

    这让陆天龙的心情突然大好！

    “你们看！”

    就在这时候，身后负责境界的老鬼突然惊呼一声，伸手朝着仙龙山方向指去。

