    继续往下，颜素说家里还藏着一些吃的用的，让云霁找个合适的时间回去都拿出来。

    知道云霁和云教授不可能接受，又特意提了一句，如果他们能眼睁睁看着钱发霉食物变质衣服积灰浪费掉的话，那就别管她说的。

    最后，她写道，“家里有些重要的书籍，你找时间搬回去，最重要的一点，我已经把道德经给你默写好了，你记得抄写。”

    到这里，云霁终于忍不住笑了起来。

    走那么远还记得让他抄写道德经的事儿，说明他的告白在颜素心里是留下了深刻印象，颜素就不会轻易忘了他。

    他以为已经结束了，结果翻页后还有，还是那句话，“我这一走不知道多久才能再见，你一定要克制好自己的感情，我不负责的，你要是克制不住那就抄写道德经，一遍不行就多抄几遍，总能行的。”

    云霁：“……”

    这个问题，似乎在颜素这里已经定格了。

    他要怎么解释呢，别说道德经没有用，就是把诸天神佛都请来也没有用。

    他的心，他自己都管不了。

    外物自然也不行。

    “……祝云爷爷身体健康长命百岁，愿你也能找到自己的目标并为之努力奋斗……与君共勉。”

    最后写着四个字——望君珍重。

    望君珍重。

    云霁将“与君共勉，望君珍重”八个字重复地念了很多遍，心中五味杂陈，眼眶已然猩红一片。

    他知道，能作为一名军人投身于伟大的保卫祖国的事业当中颜素一定很高兴，可他还是舍不得。

    云教授一直没做声，他以为云霁哭了。

    过了一会儿，云霁又开始重读信，他才说，“小霁，你知道吗？能阻挡两个人的从来都不是时间和距离。”

    云霁抬头，他眼眶红红的，看着可怜极了。

    云教授心疼他，嘴上却又骂道，“没出息，小颜是去当兵了，又不是见不着了，哭什么？”

    说完他又觉得自己的话语气太重了，又温声说，“小颜一身正气心怀国家山河，有着远大抱负，她是天生的军人，又那么聪明，那么厉害，那么有主见，就算这次不走，她今后也必然会走上这条路，以她的能力，肯定能走得很远，会越来也好，这样一来，你们的差距就越来越大了。”

    云霁又低下了头。

    他困在这里，真正的才能无法施展，这也以来他们之间的距离只会越拉越大。

    云教授心疼得摸了一下他的头发，看着炉子的火苗，说，“国家在进步，各行各业都在发展，教育也不会止步不前的。”

    “可是不知道什么时候……”云霁说。

    云教授摇摇头，说，“终归有那么一天的，但前提是你要做好十足的准备，否则一切都是零。”

    顿了一下，他又说，“小颜当了兵，你想离她更近一些，为什么不往这方面发展呢？你本来也喜欢钻研，如果你能设计出让国家更安全更有威慑力的武器，那颜素也会越安全，或许有一天你们会在各自的领域听到对方的名字。”

