 陈飞看到徐军山嘴角的笑容，顿时感觉自己被老狐狸算计了，但已经答应下来了，也没有其他办法，只能出声道：“我已经得到的五种药材，分别是九幽冰络花、九幽冰莲、玄霜赤梅果、凝血铃铛草和寒月茯苓。”

“嗯，我知道了。

你小子倒是不赖啊，这么五种珍贵的草药，都被你弄到了。”

徐军山起身道，“你在这等着，我出去一下。”

大约一刻钟后，徐军山带着一个小木盒回来了。

直接丢到陈飞面前，出声道：“东西拿来了，你看看。”

陈飞接过木盒，兴奋而略微紧张的打开了木盒，随即看到里面存放着一株巴掌大小的细长嫩绿的小草。

小草被采摘了许久，但现在打开来，却还是鲜嫩欲滴，看起来是十分新鲜，甚至隐约还能嗅到轻微的泥土味。

稍微细看了一下，陈飞马上就认出来了，这株小草是“白露灯心草”，也是至阴至寒的草药之一。

而且，更让陈飞兴奋的是，这白露灯心草属性温和，具有疗伤治愈的效果。

炼化之后，极有可能提升陈飞的疗伤能力。

之前陈飞炼化的五种草药，习得了五种不同的绝技，分别是赤焰火瞳、冰莲幽火、玄霜梅印、血魔铃音和寒月斩，全都是攻击性的绝技。

而这次，炼化白露灯心草之后，能得到一个辅助性质疗伤的绝招，对陈飞来说，绝对是好事一件。

想到这，陈飞已经有些迫不及待了，抓起木盒，恨不得马上转身回去，开始炼化这白露灯心草，“徐将军，多谢了。

没事的话，我就不打扰您了，我先回去了。”

“你小子，拿了好处就想跑。”

徐将军白了陈飞一眼，出声道，“你记住了，这好处可不是白给的，若是你在比赛中没有取得相应的成绩。

到时候，这白露灯心草，你得给我还回来。”

“徐将军，您放心，没问题的。

别说好成绩，就是夺冠，我也是手到擒来。”

陈飞笑着出声道。

“好，我可记住你小子的话了。

到时候夺不了冠，看我怎么教训你。”

徐将军道，“拿着东西走吧！”

“多谢徐将军！”

陈飞再次道谢，然后抱着白露灯心草，满脸喜色的离开了。

回到家中，陈飞安排了一下事务，将自己的状况调整到最后，然后开始闭关炼化白露灯心草。

不得不说，徐将军给的草药，品质十分不错，炼化的效果，比陈飞预料中的还要强了几分，让陈飞体内的真元变得温和了几分，同时多了几分微凉的治愈能力。

整个炼化过程，足足持续了三天，陈飞这才睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意。

他右手伸出，掌心朝上，默默开始运转真元气息。

片刻之后，一层层带着微凉白霜的真元气息，在掌心凝结，化为一朵白色的小花。

盯着小花，陈飞能感受到其中蕴含着的浓烈治愈气息。

为了试验，陈飞随手激出一道气劲，在自己左臂上划开一道口子，鲜血顿时涌了出来。

然后，陈飞将右手掌心的真元小花覆在了伤口之上，没过多久，鲜血淋漓的伤口，顿时愈合了起来，肉眼看去，几乎看不出原本的位置有伤痕。

“太好了，这手绝技，很实用了。

我陈飞陈医生的医术，这次得到了质的提升。”

陈飞兴奋无比。

想了会，他给自己这一绝招命了名字，“既然是炼化白露灯心草得来的绝技，就叫做白露为霜吧！”

随后，陈飞又练习了一下白露为霜，也尝试了一下治疗其他类型的伤势。

结果让他很是欣喜，不仅是皮肉伤，各种内伤，白露为霜也有不错的治愈效果，可以说效果拔群，很是不俗。

结束了尝试，陈飞出关了，好好的洗漱了一番，换了身衣服，走出了房间。

不过，当陈飞兴冲冲的准备告诉陈紫灵这个好消息的时候，在别墅中找了一圈，却没发现陈紫灵的身影。

“难道，紫灵上学去了？”

陈飞心中疑惑。

不过，陈飞看了看日子，又很快发现了不对，“今天是周末，学校不上课啊！难道，紫灵出去玩了？”

就在陈飞思索的时候，一个电话打了进来，陈飞一看来电显示，是陈墨池打来的，马上接通了电话，“陈叔叔！”

“小陈，你知道紫灵去哪了吗？”

陈墨池的声音有些慌张。

陈飞闻言，不由得一愣，随即马上出声道：“我不知道，我刚刚结束闭关。

陈叔叔，紫灵她没和你在一起吗？”

陈墨池道：“没有啊，今天一大早，紫灵她问候了我一声，然后就出门去了。

我以为她出去玩了，结果一直到现在下午，一点消息都没有。

我打电话问了她的朋友，结果都不知道她去哪了，也没见过她。”

“怎么会这样？”

陈飞听完，不由得心头一沉，隐隐之中，感到有些担心了。

不过，他还是安慰陈墨池道：“陈叔叔，你不要太过担心。

紫灵她是天级中期境界的武者，一般人，不能对她如何的。”

“我现在马上找朋友，查一下紫灵的行踪。”

结束了陈墨池的电话，陈飞马上电话联系了穆宁边，这种找人的事情，还是官方最为方便快捷。

穆宁边那边得知了情况，马上答应了下来，开始联系相关部门的人，寻找陈紫灵。

不到半个小时，穆宁边那边有了消息，通过查阅监控录像信息，很快就发现了陈紫灵的踪迹。

一大早就出门的陈紫灵，上了一辆黑色的奔驰，一路开向了北城。

最后，进入了一片监控盲区。

而这片盲区，是京城达官贵人居住的地方，因为隐私和权限方面的限制，一般的监控，不能进入其中。

线索到了这里，算是中断了。

不过，今天还有另一件大事，那就是龙家举行“长龙宴”，公布这一任太子人选的日子。

再查了一下那辆黑色奔驰的车牌号，也属于龙家。

所有的线索综合之下，几乎可以确定，陈紫灵一大早出门，直接坐车去了龙家。

 