
　　纪宁他们七个遥遥看着那黑色虚无球体，一片寂静，周围气息都仿佛凝固了，他们每一个都是经历了漫长修行站到了如今这一高度，可此刻他们都感到了压力。‘毁灭源泉’是他们整个修行者文明的致命要害，如果毁掉这源泉，接下来就轻松多了。

　　可如果失败了，就只能去进行生死一战。

　　他们七个彼此相视一眼，默默点头。

　　没得选了，巢穴天体、黑塔，他们都尝试攻击过，可都毁不掉！现在只有攻击最核心的‘毁灭源泉’。

　　“轰~~~”

　　浩荡汹涌的道的威能汇聚，纪宁他们七个尽皆引导着，尔后化作了一尊巍峨的穿着兽皮裙的近乎**的巨人，时间太短暂，还有大半个月西斯族就抵达这里了，他们根本没时间慢慢去布阵，施展出神剑巨人第二形态已经是最好的了。

　　“毁灭源泉！”神剑巨人踏着虚空走了过去，手中也出现了一柄巨剑。

　　“攻。”

　　纪宁一声令下。

　　在神剑巨人体内的鸿然至尊、波林至尊等六位至尊尽皆施展出了自身擅长的强大杀招，汹涌的六道威能在神剑巨人体内奔腾，尔后逐渐汇聚，只见神剑巨人举起了双手，双手握着那一柄巨剑，猛然怒劈向正前方的那黑色虚无球体。

　　一剑劈出，所过之处一切力量都被切的碎裂分开。

　　开天式！

　　“一定要破啊。”纪宁他们七个，都无比期盼渴望看着。

　　“嗡！”

　　一剑怒劈进黑色虚无球体，黑色虚无球体陡然扭曲了起来，这一剑力量太强，黑色虚无球体从‘球型’都扭曲成拉长的椭圆形，噗。跟着边缘处甚至都碎裂开来，神剑也这么一切而过。

　　“成功了吗？”纪宁他们看到黑色虚无球体拉长，甚至边缘处开始碎裂，不由心颤大喜。

　　可紧跟着他们心就冷了。

　　因为黑色虚无球体又恢复了成了球型，并且它继续吞噬着，外围碎裂的区域又恢复正常。

　　“再试几次！”鸿然至尊焦急道。

　　“再来。”纪宁也咬牙道。

　　真不愿意失败啊！

　　轰！轰！轰！

　　神剑巨人开始一次次怒劈向了黑色虚无球体，每一剑都威能汹涌，劈的那黑色虚无球体都出现部分破损，可它依旧轻易就恢复。且继续吞噬着周围，连力量都没损失一丝。

　　连续攻击数千次，纪宁他们终于绝望了，心也凉了。

　　神剑巨人也消散了，显现出了纪宁他们七个的身影，他们个个沉默的看着远处的黑色虚无球体。

　　沉默着……

　　过了许久。

　　“还没失败。”纪宁忽然说道。

　　“嗯？”其他六个都看向了纪宁，他们都全力以赴试过了，难道北冥还有办法？

　　“自从波林你掌握了万道生死本源后，我就一直想要创造出一门新的剑术。”纪宁说道，“因为之前我们大家一起联合形成神剑巨人。所施展的开天式等剑术，乃是我引领你们的万道空间本源、万道时间本源、万道爪本源、万道幻术本源、万道毁灭本源、万道因果本源所创！”

　　“引领六种万道本源……而现在波林兄又掌握了万道生死本源。我觉得，完全可以同时引领七种万道本源形成更强的剑术。这样。神剑巨人的实力还能再增。”

　　鸿然、波林他们一个个都大喜。

　　对。

　　原本的剑术，是纪宁引领六种万道本源。现如今完全可以引领七种万道本源！

　　“我已经有了这剑术的雏形。”纪宁说道，“不过一直在完善，请给给我足够时间，让我继续完善，将这一门剑术尽量完善到威力更大！”

　　“好。”

　　“我来维持时间加。”

　　“北冥，你慢慢想，别急。还有大半个月。”

　　鸿然他们一个个都立即配合，只要新的合招剑术创出来，就算破不了毁灭源泉，也一样让他们的神剑巨人威力再增。对生死决战也是有大帮助的。

　　……

　　于是天食至尊维持时间加，纪宁开始静下心去继续完善这一门剑术了。

　　纪宁自己早就掌握生死剑道，又只是合招剑术，还是很容易的。可纪宁追求极限追求完美……威力越大越好！他甚至还和鸿然他们六个演练新的剑招，尔后再去完善。

　　时间一天天过去。

　　合招剑术威力也越来越大。

　　伊耶尔的那座草原世界。一直有天食法身、貘谷法身在追踪，随时报告行踪。

　　“还有两天时间，伊耶尔的草原世界就要到这毁灭之巢了。”貘谷说道。

　　“剑术够完美了。”纪宁也点头道，“想要再提升的更完美点，没上万年时间做不到。”

　　合招剑术。

　　一共四式！名字未曾变。依旧是开天式、洞明式、晓月式、世界式。

　　“我的终极剑道引领七种万道本源施展出的新的剑招，威力比之前要提升了近三成。”纪宁说道。旁边鸿然他们一个个也很欢喜，以神剑巨人的实力想要提升一丝都很难。能提升三成算很了不得了。这也是‘万道生死本源’本就是很强大的一种本源，配合好了，帮助的确很大。

　　“开始吧。”纪宁他们七个彼此相视，随即都遥遥看向远处的那黑色虚无球体。

　　轰~~~

　　他们七个激随身携带阵盘，引动混沌宇宙威能，再度化作那穿着兽皮裙的神剑巨人，神剑巨人手持巨剑，再度施展最凶猛的开天式！也是新完善后的开天式。

　　“攻。”纪宁一声令下。

　　六位至尊尽皆出自己的攻击，其中波林至尊同时施展万道生死本源和万道爪本源，他一人出了两股浩荡的威能。

　　七道不同万道本源威能汇聚。

　　纪宁举重若轻的将这七种威能汇聚一体，形成终极剑道。

　　“开天式。”

　　神剑巨人再度怒劈向了那黑色虚无球体，只是这一次威势明显要强了许多，“噗噗噗~~~”神剑劈入那黑色虚无球体后，出现了不断的爆裂声，这次威力更大，黑色虚无球体许多区域都开始出现碎裂，一剑完全贯穿整个黑色虚无球体，从一边进，从另一边出。

　　整个黑色虚无球体大量的破损，可它在无形的规则的影响下，很快又恢复了平静，继续吞噬着一切。

　　“还没损坏？”纪宁他们不敢相信，跟着又连续攻击了上百次，可依旧次次都一样，任凭黑色虚无球体被攻击的看似诸多破损都要崩溃了，可很快就恢复完好，就仿佛一团水球，任凭如何损伤，它依旧轻易化作一个水球。

　　神剑巨人消散，纪宁他们七个都盯着黑色虚无球体。

　　“该死。”纪宁低声咬牙道。

　　“哈哈哈，也好，也好。”厄孔至尊反而大笑起来，眼中有着疯狂之色，“我早就想要和西斯族狠狠的杀上一场了，我们有众多的手段，可就是一直不敢拼，就害怕输。可现在我们已经没法后退了，他们逼得我们没有任何退路了！很好，那就拼吧，生死一拼，我倒要看看，生死一拼，我们修行者和他们西斯族到底谁能活！”

　　“厄孔说的好，抛掉所有的顾忌，所有的担心，拼上一场吧。”鸿然至尊这个老家伙也痛快大笑起来，“活的太久了，都快忘了当初弱小一步步修行路上的一次次生死拼杀了。这种让我真灵都在震颤的感觉，已经很久没遇到了，倾尽全力和他们血拼一场。”23sk.Com

　　纪宁也笑了。

　　天食、波林、貘谷、帝石他们一个个都笑了。

　　哈哈，既然已经没了退路，那就战吧。

　　和他们西斯族进行真正的生死决战！

　　“能与诸位一同赴生死之战，是我天食之幸。”唯一的女至尊天食至尊微笑说道。

　　********(未完待续~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十五卷 梅花香 第五章 笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 