
莳萝靠在高淳的怀里点了点头说道："知道了，我下次绝对不会这样了，高淳，你就不要生气了好不好？就原谅我这一次吧！"

"好，想让我原谅你也可以，但是你要告诉我你今天到底是为什么要把自己关在房间里不吃不喝的？若是说惹你生气的，你尽管告诉我，我一定会帮你教训那些人的！"高淳试探性的问着，他想知道莳萝到底会不会告诉自己今天的事情，虽然他很了解莳萝的脾气，但他还是想试一试，他希望莳萝能彻底的依赖自己。

可是莳萝却只是沉默着，低着头不说话，莳萝不知道该如何开口对高淳说这件事，毕竟她觉得那两个下人说的也没错，于是莳萝便低声的对着高淳祈求道："夫君，你能不能不要再问了啊？就让它成为我的一个小秘密好不好？"

高淳闻言随即叹了一口气说道："好，那就随你吧。"这个答案随时高淳意料之中，但高淳还是有些失望。

这时紫儿端来了几个热菜，都是莳萝平时爱吃的菜，莳萝此时也是真的有些饿了，然后她便看了一眼高淳说道："夫君，你吃过晚饭了吗？要不要一起吃？"

"傻瓜，这么晚了，我早就吃过了，也就只有你还没有吃了吧？"高淳宠溺的对着莳萝说道。

莳萝闻言随即有些难为情的低下头，然后便拿起筷子开始吃饭，紫儿伺候了莳萝三年了，自从莳萝嫁过来后，就一直是她伺候莳萝的，所以很是了解莳萝的胃口，可是莳萝今天却吃了几口平时最爱吃的几个菜后，居然觉得一点都不好吃了，莳萝觉得自己可能是今天饿了一天所以口味才会有些变化，于是便拿起汤勺决定先喝一碗鱼汤开开胃。

莳萝盛了一小碗鱼汤后，便准备凑到嘴边喝，可是莳萝闻到这鱼汤的味道后，胃里就一阵翻滚，于是便立即放下碗筷捂着嘴干呕起来，高淳看到莳萝在这个样子吓坏了，于是便立即问道："莳萝，你怎么了？哪里不舒服？要不要我立即去找大夫来给你看一下？"

紫儿也很担心莳萝的状况，毕竟莳萝平时对她很好，若是莳萝有什么事的话，她也会很难受的，于是紫儿也担心的问道："夫人，您这是怎么了？是不是奴婢今天做的饭菜不合您的胃口，奴婢这就给您重新做一份去。"

莳萝的反胃以只是一时的，这会已经好多了，于是莳萝便对着紫儿说道："我没事，只是可能今天的胃口不大对而已，你去帮我弄些清淡的白粥和酱菜来吧，我突然想吃这些，桌上的菜你就端下去吧。"

紫儿见莳萝好像真的没有什么事后，便立即将桌上的菜撤了下去，随后很快就熬好了一碗糯米粥，又取了一些开胃的酱菜，果然莳萝吃着这两样就再没出现过干呕的情况了，于是高淳便也没有多想，既然莳萝没事了，那么他也就放心了，于是莳萝吃完米粥后，便和高淳一起梳洗一番后双双休息了。

第二天一早，高淳趁着莳萝还没醒来，便故意早早的起床，想趁着莳萝睡觉的这段时间好好的将府里的下人们整顿一番。

此时，大厅里，站满了高矮胖瘦的下人们，而高淳则是一脸严肃的坐在大厅的主位上，沉着脸不说话，大厅内的低气压震慑的那些下人们纷纷低着头不敢说话，他们不知道平时一直温文尔雅的少爷，今天怎么一大早就将他们聚集在一起，而且看样子好像非常生气的样子，平时可从来没见过少爷这么严肃过，就算他们犯了一些小错误也不会很严厉的惩罚，只是说下次记住别再犯就好。

可是那些下人们不知道，就算是脾气再好的人，也是有有他们不能触碰的逆鳞的，而高淳的逆鳞就是莳萝，只要有谁伤害到莳萝，那么他就一定不会放过他们。

高淳看着这些下人们，随即开口严肃的说道："今天我将你们聚集到这里，是想要找两个人出来的，昨日我看到院子里打扫的很是干净，所以想奖赏昨日打扫院子的几个下人，只是不知道昨日是谁负责院子假山附近的那块的？"高淳故意这样说道，想引诱昨天在假山后说莳萝闲话的几个人。

众人听到高淳这么说之后，随即都送松了一口气，原来不是他们犯了什么错误啊，是少爷想要奖赏下人呀。

果然，高淳这么说了之后，就立即站出来两个侍女，脸上还带着很害羞的表情唯唯诺诺的对着高淳说道："少爷，昨日是我们一起打扫的那里。"说完后便低着头红着脸不再说话，心里期待着不知道少爷会奖赏他们什么呢。

高淳闻言凌厉的眼光随即扫在她们二人身上，感觉到高淳凌厉的目光后，那两位侍女吓得浑身一颤，随后高淳便让人堵住她们二人的嘴，然后叫人将她们压在老虎凳上，大声说道："杖责三十！给我狠狠的打！打完就将她们逐出我的府邸，我的宅子里绝对不会养着这些在会在主人背后说闲话的人！今天叫你们过来，也是想告诉你们，要是想在我的府里继续待下去，那就好好管住自己的嘴！"

那些下人们，这才明白了原来是这两个人人在背后说了主人的闲话，被发现了，所以才会挨罚的，至于她们二人到底说了什么，才会惹得平日里一直很是和气的高淳发了这么大的火，并且还杀鸡儆猴给他们看，他们就不得而知了，也不敢去揣测高淳心里的想法了，因为他们实在是惹不起高淳。

而此时莳萝还在自己房间里睡得正香，前厅发生的事情她根本就没有察觉到，高淳命人在打那两个嘴碎的下人之前堵住她们的嘴巴，也是怕她们的喊叫声会吵醒莳萝，莳萝天生就心肠软，看到自己这样惩罚下人肯定会替她们求饶，但是这次的事情高淳是绝对不会容忍的，所以才要瞒着她偷偷进行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667965"  chaptername="第九百二十五章  惩罚">加入书签</a>
</div>
