    次日。

    辰山来到了林府。

    北晨现在还在林府居住。

    一个豪华的院子之中。

    “那么快就打造完啦？”

    北晨看到他，不由得惊讶的问道。

    “嗯。”

    辰山手一翻，手中出现一枚淡金色的龙戒，栩栩如生的龙头，整条龙身盘起来形成的戒圈，看起来非常帅气。

    看到这一枚龙戒，北晨眼睛不由得一亮。

    就连他身后的那个老者，眼睛也不由得亮了起来。

    “好看！”

    他将龙戒接了过来，戴在了自己手上，惊喜的笑道。

    “空间居然那么大！”

    当看到里面的空间，他更加的惊喜。

    “不知道北公子是否满意？”

    辰山微笑的看着他问道。

    “满意，非常满意，哈哈哈哈。”

    “辰公子果真厉害，看来我们要发财了！”

    北晨大笑了起来。

    接着，他手一翻。

    又是一个玉盒出现在手中，除了玉盒之外，还有一枚令牌。

    “这是这次的酬劳，还有这一枚令牌是我的随身令牌，如果哪天你到北龙城，可以凭借这一面令牌找到我。”

    北晨开心的说道。

    辰山将东西接了过来，把令牌收了起来，然后打开玉盒，里面躺着一根像什么植物的根须，足足二十公分长，通体晶红，里面有着红色的液体在流动着。

    “这是火晶树的树根，也叫火晶根，拥有提升火焰的功效，也能提升体魄。”

    “我听林伯父说过，你拥有火焰神通，所以这对他应该有好处。”

    北晨微笑的解释着。

    辰山眼睛一亮。

    他自然知道火晶根，这可是珍贵的草药，对于拥有火焰神通的人来说，比金灵花还要珍贵。

    在外面买的话，一根几十万金龙元呢。

    当然，一般人买不起这东西。

    而一般有实力的，没火焰神通的也不需要这东西。

    所以价格并不算太高。

    “谢了。”

    他看着他笑道。

    这东西对他的帮助可不小啊。

    北晨笑了笑。

    “过几天，就会有一批空石和其他的金属送过，你可以控制空间戒指的大小吗？”

    “如果可以的话，最好打造十立方，和五十立方还有一百立方的。”

    “十立方的价格，可能会相对的低点。”

    北晨看着他问道。

    “我尽量。”

    辰山回道。

    “嗯，好，到时候有什么所需要的，尽管开口，只要我能够做到的，都尽量会满足你。”

    “好。”

    辰山笑着点了点头。

    对于北晨的感观更好了。

    这是一个很好的合作伙伴。

    有实力，但是却没有别的坏性格。

    随后他便离开了。

    院子里，北晨看着他离开的方向。

    “这是一头潜龙啊。”

    “对吧，祝叔。”

    他轻声说道。

    “嗯，他年纪轻轻，在这种环境下已经达到了四星龙使的实力，而且还能拥有这样的能力，只要他不是愣头青，早晚有一天会飞的。”

    他身后的那个老者轻声道。

    接着老者将目光看向了北晨手上的龙戒。

    “少爷能否让老奴看看这枚空间戒指？”

    北晨直接将手藏在了一边。

    “不给！”

    老者嘴角抽搐了几下。

    “那少爷能不能借老夫一块空石和天金？”

    他有点眼馋的说道。

    虽然他年龄大，但是他也想拥有一枚这样的龙戒。

    现在他身上有没有空间戒指，哪怕他再有钱，也没能随身携带。

    只能这样了。

    “祝叔，可是我不想借给你，是我出来只带了两块，已经全部给他了。”

    “所以……”

    北晨有点不好意思的带着微笑说道。

    “好吧。”

    祝叔失落的摇了摇头。

    北晨笑了笑。

    将那一枚十立方的空间戒指摘了下来，将里面的东西放到了龙戒中。

    “祝叔，拿着吧，等回去之后，就由你送材料过来吧。”

    祝叔听到这话，眼睛一亮。

    “多谢少爷。”

    他将戒指接了过来，快速的戴在了自己手上。

    就好像得到了心爱的玩具，不断的把玩着。

    不过他还是有点眼馋的不时看着龙戒。

    …………

    辰山离开林府后，便回到了府邸。

    原本想出城的计划，再次打消。

    没办法，有火晶根，他肯定得先提升实力再说。

    回到了房间中，关上了门。

    拿出了玉盒。

    嘭！

    打开，一股炽热的气息升起。

    “不知道以我现在的体内，能不能承受得住火晶根的能量。”

    “应该可以吧？”

    辰山看着这一小根的火晶根，喃喃道。

    上次的赤火参王，差点没把他搞死。

    所以现在他比较谨慎。

    “按理说，赤火参王的能量比火晶根要庞大很多，毕竟火晶根不是火晶树。”

    “嗯，就一口吞吧。”

    最终他决定了下来。

    然后拿起来这一根非常漂亮的火晶根，放进了嘴里。

    火晶根非常的奇妙，放进嘴里之后根本就没有树根那样的感觉，反而融化了。

    化作一道暖流顺着他的喉咙，流到了体内。

    嗡！！

    一股温和又有点炽热的庞大能量从体内爆开。

    向身体四周涌去。

    这股能量不像之前赤火参王那样狂暴，但同样在冲刷着他的身体。

    整个人都红了起来，头顶冒着热气。

    四周温度升高。

    时间快速的过去。

    ……

    一天后。

    房间之中。

    地板一片焦黑，甚至被烧出了裂缝，离得远一点的家具，更是焦黑一片。

    “呼~”

    辰山吐出了一口浊气，睁开了眼睛。

    眼睛中两道火光闪过。

    四周的炽热气息快速的被他吸了回来。

    随后他嘴角扬起了一个笑容。

    “不错，我的力量提升了两吨，而且火焰的温度也提升了一点。”

    火晶根和赤火参王完全不一样，火晶根是属于温水煮青蛙的那种，让他没那么痛苦，花费的时间也久一点。

    但实力的提升也不少。

    不过因为他的火焰温度也挺高的了，所以这一次提升并不是很大，也就提升了两成那样子。

    “现在我离五星龙使也不远了。”

    “最多一个月，就能达到。”

    辰山有点激动的说道。

    “那么接下来，就是去狩猎异种，契约异种了。”

    “那么大一个御兽空间可不能浪费啊。”

    “不过在此之前，先忙完另一件事。”

    接着。

    整个房间里面再次升起了恐怖的温度。

