    在林格与罗莉的注视下。

    一团熊熊燃烧的巨大火球，以一种极快的速度拔地而起。

    只是转眼间，便以化作一个零星火点，而后完全没入黑暗。

    “嘭！”

    火焰四射，身体被火焰灼烧的面目全非的憎恶如同流星一般，重重的砸在了地上。

    “你发现了什么？”

    罗莉见林格没有动手，反而是低头沉思，蹙眉问道。

    林格连开数枪将憎恶送走后，这才开口说道：

    “想到了一种污染生物..或者应该说是它是一种气候可能会更合适一些。”

    “什么意思？”罗莉对于林格所说的话有些不解。

    “你说的气候是什么？”

    “可能是我想多了。”

    林格对于自己的猜测并不是特别的确定。

    因为关于这方面的知识，他也只是通过闲时之钟获得过一些片面的信息。

    这段信息讲的是关于诅咒之地中的一些罕见地势以及气候。

    而现在遇到的这种诡异情况，让林格不得不朝着一种名为尸雨季的气候联想。

    [尸雨季]

    尸棉成云，死物复苏！

    关于尸雨季的描绘只有八个字。

    但光是死物复苏这四个字，便足以让人头皮发麻。

    毕竟诅咒之地最不缺的便是尸体。

    “咚！”

    就在罗莉想要追问时，就在两人身旁，一只污染生物突然砸下。

    林格见状，拉着罗莉迅速的同时也不忘朝着出现的污染生物进行补刀。

    “咚！”

    然而他这边才刚将其挫骨扬灰，不远处却是又掉下一具。

    “嘤嘤嘤..”

    再远处，人脸小花的哭喊声紧接传来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    林格手中惊喜接连开火，快速解决着一只有一只冲天而降的污染生物。

    这些污染生物，有的躯体完后，有的甚至只是一滩碎肉。

    而在看到各种污染生物的尸体接连降落在自己面前以后，林格的心也是彻底沉了下来。

    现在已经基本可以确定，自己此时遇到的，便是那段知识中所记录的尸雨季。

    “咚！”

    “帮忙！”

    听着黑暗中不停传来的重物落地声，林格当即朝着罗莉发出一道指令。

    而后快速从怀中取出霍尔给的信号弹，引燃发射。

    “轰！”

    一朵巨大的火花将城墙上方的天空映亮，同时映出的还有一片猩红色的云层..

    将信号弹放完。

    林格没有理会罗莉，而是直接动用能力，开始快速清理掉落进城墙内的尸骸。

    虽然他想要尽可能的提供自身任务的完成度，但那是在能力范围之内。

    面对此时的这种情况。

    单靠他一个人显然有些乏力。

    不说能不能将出现的污染生物全部消灭，就算是能，那等他将其全部消灭时，他所在位置附近的贫民，能活下来的估计也没几个了。

    “嘭！”

    林格再又打出一枪后，便快速与罗莉拉开距离，免得自己影响对方的发挥。

    罗莉见状，也是直接使用能力，不过用的并不是她自己的。

    ...

    另一边

    一只像是鳗鱼的生物，躺在血泊之中，即使脑袋已经消失，身体依旧蕴含强大的生命力，在血泊之中不停扭动。

    霍徳见状，手指轻弹，瞬间便是十来颗子弹从他指尖射出。

    将那还在不断扭动的鳗鱼生物打成了筛糠。

    直至将其打成一团血沫，这才罢手，看着在场除了霍尔以外的其余两人。

    “没事吧？”

    “没事队长，不过还好你们来得及时，不然我们两都得交代在这里。”

    回话的夜莺心有余悸的看着地上那团肉沫。

    这玩意能力诡谲，只要是洞便都能钻进去，他们险些就着了道。

    “没事就好。”

    霍尔点头，而后便想让两人先回去休息，然而下一刻。

    “轰！”

    一朵火花绽放。

    “那边是..”

    见到出现的火花，霍尔霍徳对视一眼。

    “林格他们巡逻的区域！”

    “走！”

    霍尔没再提回去休息的事情，而是直接招呼那两名夜莺，朝着林格所在的方向赶去。

    而除了林格，贫民窟内看到这火花的夜莺，也是朝着林格所在的方向快速赶去。

    “呼~”

    正使用能力快速赶路的霍尔突然感觉头顶有一股强风袭来。

    “轰！”

    一道火线划过，而后发生剧烈的爆炸。

    不知情况的霍尔，连忙使用能力把重力翻转，将爆炸的余波尽数挡下。

    “林格这什么情况？”

    霍尔有些狼狈的从地上爬起，看向距离他不远处的林格。

    刚刚的那一发攻击正是林格射出的。

    似乎是将某个想要袭击自己的污染生物击毙了。

    “有大量活尸从天而降，是伽罗大人预言的那只污染生物弄出来的，不过它与普通的污染生物不同，是一种天气，能够将尸体复活的天气。”

    林格快速将目前自己已知的情报说出。

    现在的这种情况，遮遮掩掩只会害死更多的人。

    “尸云？！”

    听到林格的描述，霍尔脸色就是一变。

    “霍尔前辈你知道？”

    听到霍尔说出尸云两字，显然对方是知道一些关于尸雨季的信息。

    “尸雨，这个在曙光帝国的历史记载中出现过几次，不过那几次都是出现在白天，在曙光的照耀下，并没有对帝国造成什么太大的损失。”

    而就在林格和霍尔说话间，又是几具尸骸从天而降。

    “嘭！嘭！嘭！”

    林格见状迅速出手，以最快的速度将其剿灭。

    霍尔脸色变得有些难看，知道林格收集到的情报都是真的：

    “尸云这还是第一次出现在晚上，该死！这件事情必须快点通知伽罗大人！”

    说道这里，霍尔直接从怀中掏出五枚信号弹。

    没有犹豫将其全部引爆。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    五朵颜色不一的烟花在头顶接连绽放。

    这是夜莺中级别最高的求援信号。

    是向所有值夜的夜莺求援。

    就贫民窟的这点人手，根本不足以应对尸云带来的危机。

    “轰！”

    “轰！”

    ..

    五朵烟花过后，又是接连数朵烟花自夜空中升起。

    看到信号的夜莺都做出了响应。

    很快，夜莺的夜空便被一朵朵璀璨的烟花覆盖。

