深夜十点，南江市市中心，九洲集团的顶层办公室内。林浩手里拿着一罐儿啤酒边喝边看着窗外的景色。

　　“林总，我买了牛排，您过来吃点吧……”身后传来了一个非常好听的女人的声音。

　　林浩回头一看，就看到他的秘书殷璇两手托着一份牛排，给他放到了桌子上。

　　殷璇也是林浩高中同学，只不过当年的殷璇是个校花，比沈惜颜还要漂亮的存在。高中时的殷璇自然是看不起林浩的。虽然她跟林浩是同班同学，但从始至终都没跟林浩说过一句话。

　　只是造化弄人，半年前，当初的校花却来到了林浩手下的公司上班。在得知林浩是公司总裁之后，就各种暗示各种诱惑林浩。就算是当她知道林浩已经跟沈惜颜结婚后，她也无所谓，她甚至不止一次的说过，只要林浩点头，哪怕是做他的情人她都愿意。

　　殷璇身高170，上身穿着白色的女士衬衫，下身穿着黑色的裹臀小短裙，一双一米多长的大长腿上，套着性感的黑丝袜，小脚上穿着黑色的高跟鞋，再配上白皙的皮肤，乌黑的长发。此时此刻的殷璇，更加的性感动人，诱惑无比。

　　林浩苦笑了下对殷璇说：“算了不吃了，心情不好，这么晚了，你怎么还在公司？”

　　殷璇走到林浩身边拿过他手里的啤酒，担心的问道：“怎么了？是不是跟沈惜颜吵架了？”

　　林浩苦笑着说：“我若说人家看不上我，说我是个废物，你信吗？”

　　殷璇性感的小嘴微张，白皙修长的手赶紧捂住自己的嘴巴，满是不敢置信的问道：“不会吧？林总你光是这个九洲集团的财富，在整个南江都是最顶级的了啊。她沈惜颜还看不上么？”

　　林浩摇摇头：“不是的，一年前她爸病逝，我怕她难受就只顾着在家照顾她了。你知道的，我不是喜欢张扬的人，所以我并没有告诉她我的真实身份，而是暗地里帮她……”

　　“那……是吵架了？”殷璇又问道。

　　“不，是要离婚了，高中的时候我喜欢她，但这一年她跟她们沈家的人，也成功把我的感情都磨没了，这一年我帮她沈家的也够多了，可以了明天就去离婚吧，离了也算是个解脱……“林浩深深的出了口气。

　　殷璇眼神深处闪过一丝的激动，上前搂住林浩的胳膊，修长的黑丝大长腿也贴在林浩身上，小声道：“那，我可以做你女朋友吗？“

　　林浩皱了皱眉，推开了殷璇：“以后再说吧，我现在心里很烦，你回去吧，我想一个人静一静……“

　　殷璇咬着嘴唇，点了点头，然后就离开了……

　　……

　　第二天上午十点，领完离婚证的林浩跟沈惜颜走到民政局门口，林浩正要离开的时候，沈惜颜突然叫住了他。

　　“还有事吗？“林浩冷冷的问沈惜颜。

　　这一刻沈惜颜感受到了林浩声音里的寒冷跟陌生。她心里突然一颤。她也不知道自己刚刚为什么要叫住林浩，就是突然间觉得她好像失去了什么一样……

　　沈惜颜此刻心里很是复杂，因为明明这一年她没有对林浩动过感情，但她不清楚为什么自己突然之间会有那么一丝的不舍。

　　就在沈惜颜张张嘴想要说话的时候，突然一个长得比她还漂亮比她还性感的女人，向着林浩这边走了过来……

　　女人是殷璇！

　　殷璇走到林浩身边，搂住林浩的胳膊对沈惜颜说道：“沈惜颜谢谢你，我喜欢林浩好久了，既然你跟他离婚了，那从现在起林浩就是我的男朋友了。还有请你以后自觉点，如果再敢来骚扰我老公，别怪我对你不客气！“

　　沈惜颜震撼无比，她当然认识殷璇。高中时殷璇也是她们班的，是名副其实的校花，不管是学习还是长相她比殷璇都差得远了……

　　“你……是他的女朋友？“沈惜颜不信的问道。

　　殷璇直接搂住林浩的脖子，踮起脚尖温柔无比的在林浩的嘴唇上亲了一口，然后对沈惜颜说道：“嗯，怎么很惊讶吗？沈惜颜，我只说一句，错过林浩是你的损失，谢谢你把他让给我！呵呵，沈惜颜你这辈子恐怕都不知道你到底错过了，一个多么优秀的男人……“

　　殷璇说完就挽着林浩离开了，从始至终都是一副小女人的姿态，温柔到了极点。

　　沈惜颜站在原地，一时间有些迷茫。因为林浩走的时候，就真的再也没有看她一眼……

　　这时一阵冷风吹来，吹动着沈惜颜的额头前的长发，她看着林浩跟殷璇远去的背影，一阵失神……

　　……

　　半个小时后，九洲集团的总裁办公室内。九洲集团的总经理江少铭正恭敬的站在林浩面前：“林总，九洲集团跟沈家的合作项目，第一期已经完成，第二期需要咱们注资五千万，请您批示，我让财务给沈家打款过去……”

　　林浩合上手上的资料，眼神里含着无尽的悲哀：“行，你去处理吧……”

　　等到江少铭走后，林浩苦笑着摇了摇头：“沈惜颜，这是我……最后帮你了，这个城市我不想再呆了……”

　　江少铭眼神一凝缓缓道：“好的，林总，我这就去办……”江少铭恭敬的退了出去。

　　办公室内林浩点燃一根烟，深深的抽了一口。眼神有些恍惚。

　　一年前他把九洲集团搬到了南江市，目的根本就不是为了赚钱，而就是为了帮助沈惜颜的。一年前他就把九洲集团很多项目给了沈惜颜的公司，让沈惜颜的公司不仅稳定了下来，市值更是翻了一倍。

　　所以沈惜颜从始至终都不知道，林浩究竟帮了她多少……

　　江少铭回到自己办公室后，直接给秘书吩咐道：“断绝九州集团跟沈惜颜公司的所有合作！一分钱都别给她打……”

　　江少铭紧紧的握着拳头，这是他自从跟随林浩以来，第一次违背林浩的命令！只是因为他比谁都清楚，林浩这一年到底付出了多少！他是林浩的下属，但也是林浩的朋友，他不想林浩受这种委屈！