    “怎么回事？”

    “沼泽怎么结冰了？”

    “管他呢，这可是千载难逢的好机会，兄弟们，轰他丫的！”

    玩家们看到这群魔物脸上出现了恐慌的表情，心中大为痛快，毫不客气的开始痛打起了落水狗，大量的魔法攻击挥洒在怪群之中，爆发出了成片的伤害。

    “哈哈哈，第一次杀的这么爽！”

    “法师兄弟们，加大火力，不用和我客气！”

    “我去，这么多经验！可惜爆出的装备无法拿到手，也算是美中不足了。”

    “这要是能踩在冰上，咱们战士玩家就能抢点经验了，可现在只能眼巴巴的看着，真是让人羡慕嫉妒！”

    战士玩家不敢涉险跳进沼泽中，只能用羡慕的眼神看着法师们虐杀群怪了。

    可就在法师玩家们全力输出之时，异变徒生。

    厚厚的冰层下面，出现了一道巨大的碰撞声，沉闷却又穿透力极强。紧接着，数十只魔族空兵瞬间从冰面上消失，被拖进了沼泽中，只留下那数道细长的裂痕。

    几个呼吸功夫，又一道碰撞声响起，再次消失了数十只魔族空兵，这让那群魔物蒙上了一层恐惧的色彩，尖叫着想要挣脱冰层的束缚，冰层被凿的哐哐作响。

    “可恶，这样下去可不是办法！”

    “这沼泽底下，到底隐藏着什么？”

    “大范围冰封，好强的招式！”

    三只魔将面色凝重，全力施为下，终于突破了冰封印，率先冲了出去，可还不等它们感到庆幸的，沼泽池面上刮起了一道凌厉的旋风，将他们还有被封印住的魔族空兵全都席卷上了天，冰层碎裂成渣。这一次的旋风突袭并没有持续多久，狂风停歇，全都摔进了沼泽中，由于旋风势头太大，好悬没将这群怪的大脑给搅成一团浆糊。

    “哈哈哈，这群魔物真是够悲催的，竟然敢进攻骷髅大神的领地，现在知道厉害了吧？”

    “你们说，骷髅大神在沼泽里到底安放了多少禁制？虐的它们连还手之力都没有，看起来真特么爽！”

    “这算啥，这只是骷髅大神的开胃菜，好戏还在山顶上呢！”

    玩家们聚在岸边看起了热闹，谈论着此次的局势。不知不觉间，就已经将骷髅的神秘高手形象烘托到了一个新的高度，这简直让人匪夷所思。

    经过这次的旋风突袭，沼泽池水面上的冰层早已消失不见，不少魔族空兵借机逃上了山，疯狂的朝着山顶爬去，只有远离这可怕的沼泽，才能让它们心安。

    至于那三个倒霉的魔将，刚陷进沼泽中，就被火蟾与水蛭给纠缠的无比心烦，这还不算完，在大白鲨的偷袭下，一只魔将被拖进了沼泽，挣扎片刻后，很快便没了动静。

    “快逃！”

    剩下的两只魔将BOSS几乎被吓破了胆，也不再去理会临身的沼泽火蟾与水蛭，挣扎着爬上了山，这副狼狈的样子，一点BOSS的尊严都见不到了。

    “你们猜，这座山上，骷髅大神安放禁制了没？”

    “光猜有什么意思，要不咱赌一次？”

    “赌个屁，哥们新时代的三好青年，拒绝黄赌毒！再说了，部……三令五申，严禁赌博，这你都敢破戒？”

    “不是吧，游戏里也管的这么严？唉，算了，权当我放了个屁，光听听响就行了。”

    就在玩家们谈论间，这群魔物再次恢复了飞行能力，斗志再度升起，愤怒的朝着山顶袭去，反倒将身后的魔将给忽略了。

    而这两只魔将就比较悲催了，脚下没了骨马和黑雾，小弟也已经离去，只能徒手攀爬万魔宝山，这种悬殊的视觉落差，让它俩的怒火蹭蹭蹭的往上涨。

    然而，

    让人意外的是，魔将的整个攀爬过程一点波折都没有遇到，就这么顺利的让BOSS攀上了顶峰，这着实出乎了玩家们的意料。

    “奇怪，骷髅这小子在搞什么鬼？”

    “是啊，为什么不趁此时机将这两只BOSS给干掉，以绝后患多好！”

    “现在倒好，这么轻易的就让魔将登顶，然后指挥魔族空兵去攻城，骷髅这家伙可真是自作自受！”

    “你们说，骷髅大神是不是惦记上了这两只BOSS死后掉落的宝物？”

    “……”

    这玩家的一句话，让其他玩家顿时明白了过来，如果BOSS挂在沼泽，这战利品可就要回归系统，连点念想都没有了。可要是在顶峰挂掉，那结局自然就不一样了，这还有一个最大的好处，没和他抢的！

    靠，骷髅大神是要吃独食的节奏！

    玩家们心虽不甘，却又无可奈何，这座万魔宝山，是令他们仰望的存在，特别是四周环绕的沼泽池，就让他们断了追杀BOSS的念想。

    万魔宝山，顶峰。

    “覆水，别靠村子太近，那两只骷髅弓箭手可不管你是不是友军！”

    细雨纷纷看着苏然离着村子有些近，顿时吓了一跳，趁骷髅弓箭手还没出手攻击，赶忙出声劝阻。骷髅弓箭手的威力她早已经见识过，这也是她心中焦急的主要原因。

    “没事，我拥有这领地的一半所有权，也算是这里的半个主人了，骷髅弓箭手不会攻击我的。”

    苏然咧嘴笑了笑，随口解释到，感觉这女人有点小题大做了。

    “一半所有权？你是怎么做到的？”

    细雨纷纷惊讶的问道，她这才想起，以前曾经因为覆水在半山腰上挖坟一事询问过苏然，得到的答复也是这般，这让她心中无比的疑惑，连领地的所有权都能够一分为二？死灵可以与人族共存？这可真是不敢想象！

    “嘿，这是商业机密，可不能告诉你，说出来就不值钱了。”

    苏然用只言片语打发了细雨纷纷，看向了那群从半空中袭来的魔族空兵。

    “你！”

    细雨纷纷不满的哼了一声，没好气的说到，“你不说算了，到时候我去问骷髅弟弟去!”

    闻言，苏然心中一惊，面现尴尬之色，没想到又成功的坑了自己一次，这也真是没谁了……

    “嘿，只剩下这点小兵，还不够骷髅弓箭手热身的。”

    苏然不再去想这糟心事，粗略一数这群空兵，这才发现，在经历沼泽池大白鲨的暗中袭杀后，这群空兵竟只剩下了还不足千只，可谓是伤亡惨重。就这点残存兵力，苏然都怀疑能不能过了骷髅弓箭手这关……

