
　　暗影烈焰外套，暗霜披风，黑夜长裤，面具哥周身翻起了淡淡的蓝光。

　　虎王三件，并不奇怪，现在有的人很多。

　　虎泣，紫色武器萦绕在面具哥双手之间。

　　虎泣也不稀奇了，对面狂龙的人，人手一把。

　　直至那张引来不少羡慕目光的“白板面具”也翻起紫色雾气，场面一下子陷入混乱。

　　紫色雾气之中，面具男变得异常神秘，犹如在雾中窥探猎物的野兽！

　　第一个爆发的就是诠释英俊，“我擦，那是紫装面具？！那家伙不是说在路边摊淘的吗！”

　　“杂货店能刷出紫色面具？不可能吧。”

　　“肯定不可能啊，杂货店难得才会出装备，而且只出白色垃圾，怎么可能出紫装面具。”

　　“我去，面具哥，你面具什么属性？哪掉的啊？”

　　陆晨没时间理会台下人的好奇，将用力比例调整到100%。

　　血量，攻击，防御，三维，天赋，全部恢复！

　　当尸王面具出现后，就连狂龙的人也有些失色，所有人的注意力都转移到了面具哥身上。

　　狂龙的人对此自然不满意，他们走到哪里不是焦点，结果今天却被抢了风头？

　　“小子，踩了狗屎运，不知道从哪弄来一个紫色面具，就以为可以逆天了？”

　　“不好意思，你遇到了我们狂龙！一会老子就爆了你的面具！”

　　“就算你运气好，这次不爆，我们就公会通缉你，把你和那个女人身上装备暴光，看你还拿什么装逼！”

　　面具哥冷笑一声，“第一，想爆我的人多了，你们还排不上号，第二，还好你们不在我们区，不然你们恐怕会混得很惨。”

　　“嚣张！老子看你还能嘴硬多久！”

　　时间一分一秒的流逝，终于，PK进入了倒计时阶段。

　　10,9,8……3,2,1，每一秒，陆怡，小美，英俊的心都要被拨动一次。

　　所有人的目光，全部集中在演武台上。

　　开始！

　　当比赛开始的一刹那，死神与狂龙，40名装备顶级的职业玩家，冲向面具哥。

　　而下一秒发生的一切，却让所有人目瞪口呆。

　　面具男……消失了！

　　风铃子直播间又炸了。

　　“面具男呢？”

　　“我靠，刚才还在那的啊！”

　　“我去，这是，是功法吗？”

　　这不是功法，而是小敏的主动隐身技能！

　　“急速移行！”一声暴喝，居然是来自狂龙众人身后！

　　“虎啸，巨阙横扫！”

　　风铃子直播间……又又又炸了。

　　“等等，急速移行是什么鬼？面具男为什么会巨阙横扫？”

　　“不是吧，面具男的移动速度为什么那么快，突然就跑到狂龙身后了！？不会是……位移技能吧！”

　　“他，他该不会是……那个人吧？好像只有那个人使用过巨阙横扫。”

　　“无名哥？！不可能吧！无名哥也没有隐身和位移啊。”

　　英俊震惊的看向陆怡，“怡怡，你哥他，他是不是无名！”

　　陆怡现在脑子有点短路。

　　她想的不是面具哥是不是无名，而是……场上的那个人，是不是他哥？

　　“我也不知道……”

　　英俊看陆怡那震惊的样子，绝对不是装出来的，他也没有继续追问，或许陆怡真的不知道。

　　“好吧，要知道他是不是无名，只要看他巨阙横扫的伤害就行了。”

　　无名哥当初打情谊的时候，巨阙横扫的伤害大概在1200。

　　陆晨现在等级达到了30级，属性也提升了一大截。

　　他的物攻达到了1200多，灵力120，阿敏附身加81灵力，总计201点灵攻。

　　巨阙横扫本身有180%灵力的灵攻伤害，便是360点灵力伤害，同时虎啸转换了1200多点物攻为灵攻，附加于巨阙横扫上。

　　所以，现在陆晨一次巨阙横扫的伤害达到了1600点！

　　陆晨的位置选择恰到好处，最关键的是他还是隐身，巨阙横扫根本无法躲避。

　　第一道巨阙横扫过去，40名顶级玩家，血量瞬间血崩！

　　四五千的血，被削掉三分之一！

　　“这尼玛，1600的血！我去！”狂龙的人差点疯了。

　　“艹，这什么伤害！”

　　“不会是那家伙吧！”

　　与此同时，面具哥也已经现身。

　　一秒一次的后续巨阙横扫，让狂浪所有人见识到了什么叫绝望。

　　噌噌噌噌，四下，众人的血量一截一截塌陷！

　　什么狂龙，什么职业选手，谁能挡住四次1600+的巨阙横扫！

　　刚刚还耀武扬威的狂龙众人，倒下九成！

　　以一敌四十，没有任何拖泥带水，开局秒杀35人！

　　剩下五个人，四人黑血，唯有死神，不知道什么原因，几乎还是满血。

　　面具哥踢开脚边的尸体，一步步走向仅剩的五个人，他的声音很之前一样，没有太大波澜。

　　“你们不是想要我的面具吗？”面具哥缓缓抬起手，按在了面具上，“我给你们机会，来拿。”

　　陆晨一把摘下面具，仍在了地上！

　　但是，人们现在关注的已经不是地上的极品装备，紫色面具了。

　　所有人，都看清了那个人的样子。

　　“是，是……无名！”

　　“我的天，他……他是无名！”

　　“尼玛，我早该想到的，不是无名还能是谁！”

　　直播间里，弹幕已经疯了。

　　“面具男就是无名哥……我去，原来是战神无名！”

　　“我说怎么会有那么傻缺的人，现在看看，傻缺的是狂龙啊！”

　　“无名哥！无名哥！干翻狂龙，他们在我们区整天欺负人！”

　　“看到无名哥教做人了吗？哈哈哈哈，爽，太爽了，送八百万的，是狂浪那群垃圾！”

　　“还想爆无名哥装备？哈哈哈，狂龙的人真是疯了！”

　　“客服：狂龙，你的号没了！”

　　全服第二件紫装就在狂龙五人面前，走两步，弯下腰就能捡到！

　　就算被无名杀了，也有可能不会被爆出来。

　　但是，狂龙竟然没有人敢去捡……

　　这里就不得不提几个传说了。

　　曾经大韩服招惹华夏服，结果无名一个人把大韩服打得国服求饶……

　　曾经一个公会因为抢了无名的双塔排名，最后被无名踏平了……

　　曾经有一个紫色面具放在他们面前，但是……那是无名哥的……

　　“无名哥，是，是我们有眼无珠，是我们有眼不识泰山……死神，你特么的！你竟然敢惹无名哥！你拖我们狂龙下水！”

　　“无名哥，您的装备赶紧收好……我们错了，我们错了，我们这就回自己的区。”

　　“还傻看着干嘛，还不投降！”

　　狂龙四人，争先恐后投降，退出PK……当然，PK里可没有投降输一半的说法，现在双方比分，0:39！

　　这种用钱拉拢的朋友，大多都是这个样子。

　　陆晨缓步走到死神面前，微微一笑，“所以，现在弄清楚了吗？到底是谁为了面子，白送800万？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第151章 无名的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 