    第375章 剑法融合   

    这就像是两个桀骜不驯的修士，都有着自己的傲气，谁也不服谁，想让他们完全融为一体，必须得付出一定的努力。

    

    凌天接连又尝试了数十次，但无一例外，全部都以失败告终，不过他没有气馁，这种小挫折对他而言根本算不了什么，他耐住性子，不断尝试，一次次的融合，一次次的失败，他的经验也在不断累计，终于，在失败了数千次之后，凌天成功将两门神通融合到了一起。

    

    高天之上，凌天凌虚而立，他将双剑交织在一起，闭目沉静片刻，随后陡然睁开双目，眼中迸发出凌厉的光彩。

    

    “哧！”

    

    他鼓动丹田，海量仙气汹涌而出，一瞬间，凌天整个人都在发光。

    

    紧接着，天地摇动，这方世界杀机惊九霄，可怕的剑气如同火山爆发一般，冲破云层，没入星河深处，让周天星斗都在颤抖。

    

    剑十四与三极剑气融合后，产生的威力居然可以撼动星辰，这可是元婴修士才有的手段，而他在紫府境就能施展出来了！   

    这一刻，凌天心头狂喜，他知道，这一招将是他最大的底牌，连宝葫芦都要往后排。

    

    能够撼动星辰的剑法，威力到底有多恐怖，凌天马上就会知道，他按捺住激动的心情，缓缓舒了一口气，此时此刻，他的丹田之中，神海疯狂颤抖，无穷无尽的仙气不断澎湃，激荡而出，全部涌入进双剑之中，与此同时，他的精神力也在疯狂消耗，被双剑吸收转化。

    

    苍穹之下，凌天如同遗世独立的仙人，浑身散发骇人气息，他身上的气势太盛烈了，完全遮住了天光，令整个世界一片昏暗。

    

    这一招还没有完全成型，但流露出来的气息，已经可以改变天象，无法想象，若是真的成型之后，它的威力得有多恐怖。

    

    这么大的动静很难不引起小黑狗他们注意，就连黑龙他们都被惊动了，一瞬间，天书世界的所有人都过来了，脸上带着惊愕的表情看向凌天。

    

    周围静悄悄的，大家没有开口，都知道凌天在施法，此刻不能被打断。

    

    “哧！”

    

    终于，这一招彻底成型了，凌天手中的两把长剑焕发出耀眼的金光，他大喝一声，双手猛然挥出。

    

    仿佛要开天辟地一般，群峰震颤，大地晃动，星辰摇曳，天地失色，恐怖的剑芒贯穿整个世界，天地之间被斩开了一道大口子，自上而下，如同一条鸿沟，竖着立在虚空中，不断吞吐剑芒，释放出可怕威压。

    

    众人看的目瞪口呆，这等剑法，任谁看了都要胆寒。

    

    “成了！”

    

    凌天仰天大笑，掩饰不住的兴奋，以后有这张底牌在手，不管遇到什么危险，基本上都不用忌惮了。

    

    “刚刚那是……”小黑狗瞪大了眼睛朝凌天走来，脸上由然带着震惊之色。

    

    一旁的天阴娘娘和叶天辰也惊呆了，张大嘴巴，说不出话来，不仅仅是他们，就连黑龙他们也被凌天整出来的动静惊的不小。

    

    陈烽火更是看的目瞪口呆，许久都回不过神来，他怀疑自己是不是看走了眼，这还是紫府修士应该有的实力吗？

    

    “我将剑十四和三极剑气融合了。”

    凌天笑着解释道。

    

    “你真的……是个疯子……”   

    叶天辰他们再次被震惊到了，已经不知道该说什么好了，对凌天是打心底服气。

    

    这两门神通他们都见过，有着什么样的威力自然清楚的很，本来就是极其强大的神通，现在被融合到了一起，自然更加恐怖，也难怪会产生这么大的动静。

    

    “紫府境就能发挥出撼动星辰的实力，未来不可限量啊。”

    

    乾宫等人看着凌天，脸上洋溢出真诚的笑容，眼底深处都有着希冀之色，这个年轻人带给他们的惊喜还真不少，单从目前的表现来看，已经超过黄石天书历史上绝大部分的主人了，未来说不定哪一天，还真有可能带他们离开天书世界。

    

    “你接下来有什么打算，又想融合哪些神通？”

    黑龙面带笑容的问道。

    

    凌天摇了摇头，道：“神通哪是想融合就融合的，我这还是修行了御剑术之后，才成功将这两门神通融合到一起的，就这样都把我折腾的够呛。

    接下来我要修行我自己开创的神通了。”

    

    黑龙点了点头，道：“我看过你开创的法，还算说得过去，但也有不少需要完善的地方，未来应该有很大的成长空间，好好修行，我看好你。”

    

    凌天斜睨了黑龙一眼，心中顿时一阵腹诽，自己的法需要完善，他当然知道，还用得着他说，光知道动嘴，也不指点一下，来点实际的。

    

    黑龙作为一个人精，光是看凌天那鄙夷的眼神就知道他心里再想什么，不由得笑骂道：“你这家伙，这是你自己开创的法，当然还需要你自己来完善，我若是指点你了，不就相当于给你的前路定死了，那你又能有多少成长的空间。”

    

    凌天撇了撇嘴，没有多说什么，他当然明白黑龙的意思。

    

    等到众人都散去之后，凌天又开始修行御剑术，这门神通真是一个宝藏，今天给他带来了巨大收获，还剩最后一点没有学成，他要加快速度了。

    

    又过了一百多年后，凌天从修行中醒来，他的御剑术已经彻底学成，御剑飞行已然不在话下，自创的两门神通也提升巨大，不过依旧没有突破到新的层面，还需要不断积累经验。

    

    算一下时间，三百年的时间也差不多到了，按照当初大熊猫的估测，他们应该快要抵达罪州了。

    

    凌天带着小黑狗等人从天书世界中离开，大熊猫正和摆渡人聊天，相谈甚欢，见到凌天他们出来，笑着说道：“你们出来了，罪州应该快要到了，我估计最多再需两个月的时间，船只应该就能靠岸。”

    

    摆渡人心情似乎不错，也开口说道：“这一趟出行挺顺利的，没有遇到什么危险。”

    

    天阴娘娘来了好奇心，见摆渡人说话了，便开口问道：“你们一直在这星海上航行，对这里的情况应该了如指掌吧，星海中到底都有什么危险啊？”

    

    “不好说。”

    摆渡人摇了摇头，道：“星海看似风平浪静，但这洁白的云层之下，隐藏的却是世间最丑恶的东西，很难说清有什么危险，几乎什么东西都有可能会遇到。”

    

    小黑狗忽然看向陈峰火，开口问道：“单程航行就需要三百年的时间，你们是怎么赶上西风秘境的开启的？

    时间应该来不及吧？”

    

    

