    

    苏媛媛把家里溜达了一圈，没有发现什么不该出现的，这才放心了。

    这时候马长顺已经在外面叫了。谭绍庭答应了一声出去。

    赵庆祥他们一路上已经知道了。苏媛媛和这里的一个男孩子搭伙过日子呢。

    他们兄妹五个非常的不理解，在他们的思想里，搭伙过日子就是两口子。

    这种想法也没有人给他们答案。所以兄妹五个就非常的纠结。苏媛媛才多大啊？怎么就结婚了？

    赵艳丽非常的纠结，看到出来的苏媛媛，立马的跑过去“媛媛。”

    “小丽，你们怎么过来了？大哥咱们进屋说，外面太冷了。”苏媛媛招呼着他们兄妹五个。

    “小谭，小苏，人我送到了。我就先回去了。”

    “马组长，进来喝水再走？”

    马长顺摆摆手离开了。

    苏媛媛请他们兄妹五个进屋。“都上炕。这里太冷了。”

    “可不是，下火车我差点就想要回去。”赵艳丽和苏媛媛最熟，所以也没有客气，直接的上炕了。

    “大哥，你们也都上炕，我去给你们倒热水喝。”

    家里没有杯子，只好用饭碗喝水了。

    “你坐着，我去就行了。”

    谭绍庭出去一会儿，端进来五碗红糖水，然后就坐在了苏媛媛的身边。

    “大哥，你们怎么都过来了？我大伯他们也来了吗？你们被分配到了哪里？”

    “媛媛，就是我们兄妹五个过来了，是昨天到的，这边农场过去接的。

    我们在田组长的小组，昨天都已经收拾好了。”赵庆祥笑着说。

    “大哥，你们怎么想着来这里？这里的不如家里。”

    “媛媛，我们不来也没有活路了。”赵艳丽哼了一声。

    苏媛媛无语的看着这个丫头。“家里就是再难，也比这里好，去年一年都没有一滴雨，也就是我这里有大水坑，才有收获。”

    “媛媛，去年家里就下了一场雨。”赵小静叹了一口气说，到了这里，才知道这里的真的太冷了。他们真心有点受不了了。

    “媛媛，我们在家里过不下去了。村里的食堂，每天就是菜粥，那也能行，可是我们都知道没有多少粮食了。

    所以我想到了你说的山上有倭瓜，我们就决定上山去看看。

    我们可是嘱咐我爸千万不能和我大伯说的，我爸也答应了，谁知道第二天，他还是告诉了我大伯。

    我当时就觉得在山上受的累，还有害怕真是不值得。

    就是这样我们也没有说有倭瓜。”

    苏媛媛端起来红糖水递给她，“先喝，要不然凉了不好喝了。”

    赵艳丽接过来。咕咚咕咚的喝起来。喝完后放下碗，舒服的叹了一口气。

    “我们就用了点松子掩饰，没想到赵艳梅那个不要脸的还是来我家，想要抢，我当然不能同意了。所以我们两个打在了一起。她姐也过来帮忙。我们就打到一块了。

    我爸居然帮着外人，我实在是受不了了。就和我大哥说了来这里。

    反正在哪里都是这样的日子，来这里，还少生气。”

    苏媛媛摇了摇头“你们太冲动了。这里的日子不好过。

    行了，既然来了，就这样吧。对了你们院子里的水井有水吗？”

    什么都没有吃水重要。

    “有，但是水量真的不大。”

    “有水吃就行了。粮食呢？”

    五个人都摇头。

    苏媛媛叹了一口气“我先给你们一袋子的玉米面，还有倭瓜，红薯，黄豆也给你们一些，家里还有酸菜，咸菜，你们都带回去一些。”

    怎么也要把日子过起来，他们这种新来的，都会给每人一百斤的粮食的，但是到现在怎么还没给？

    不管怎么样，先有吃的。

    “谢谢媛媛，我们一定会还的。”赵庆祥说，还是想的太简单了，到这里才有点后悔了。

    苏媛媛点了点头，并没有拒绝，她知道人性的。

    “对了，这是县里杨铁匠给你的信，媛媛你识字吗？”

    苏媛媛点头“这是谭绍庭，我已经跟他识字了。”接过信放在一边，并没有现在就看。

    “媛媛，我也想要识字。”赵艳丽羡慕苏媛媛。

    “行啊，现在也没事，你想识字就过来吧。”

    这下赵艳丽高兴了。反正不管怎么说，就是来这里困难了点，但是她觉得自己心情好了很多。

    赵艳萍看着炕上放着鞋底，拿起来就开始纳。

    苏媛媛突然想起来了。“大姐，你和二姐的手巧，还有将近两个月的时间才能开化，这段时间要不然你们纳鞋底，做鞋去供销社卖？”

    赵艳萍眼睛亮了。“真的可以吗？”

    苏媛媛摇头“我也不知道，但是总比待着强，我这里有不少的旧衣服，你拿回去。反正现在闲着也是闲着。”

    “媛媛，我们就带过来一套针线。”

    “没事，我这里有。我找给你们。”

    得了这个挣钱的办法，这下兄妹五个都有劲头了。

    “媛媛，你不知道苏大强他们三口现在可是不好过了。”赵艳丽最八卦了。

    “他们还能有什么不好过的？”

    “你是不知道，也不知道因为什么，他们两口子总打架。还有他们也太懒了，你开荒的那些地都荒了。

    本来各家各户的开荒地都是自己种点粮食，所有人都这样。他们也种了，可是根本就不收拾。我听说连红薯都没有收上来多少。”

    苏媛媛皱着眉头，苏大强没有那么懒？

    算了，跟自己也没有什么关系了。

    “媛媛，咱们村有很多这样的。自从挣工分了，都懒的让人看不过去了。”她大伯家就是那样。

    原来是这样啊，还真是没救了。

    赵艳萍的手非常的快，根本就没有停着，没一会儿这半个鞋底就纳完了。

    苏媛媛觉得这样真的可以。至少让他们自食其力。

    “媛媛，你真的好看了，比我都高了，而且还白净。”赵艳丽羡慕的看着苏媛媛。

    她就是笑了笑，这个真的不好回答。自己能怎么说？

    之后赵艳丽就絮絮叨叨的说着村里的事，谁家懒，谁家没有吃的去找大队。

