    “这……”

    百花岛的主控室内，看着被一群CP9团团包围，在大街上走秀的罗宾，林洛的脸上露出了哭笑不得的神情。

    他实在是想不通，在自己忙碌华丽大赛的这段时间里，这帮家伙，究竟是怎么搞到一起的？

    看着加布拉三人一身的黑色西服地跟随在罗宾左右, 一副忠心耿耿的模样，林洛的心中有种说不出的怪异感。

    只不过在上次交易之后，罗宾与太阳精灵的实力都得到了极大的提升，以CP9这几人现如今的程度，想要伤害到罗宾还是比较有些困难的。

    给罗宾的手机洛托姆发从了一条有情况立刻通知他的暗令之后，林洛也就不再投以更多的关注。

    如今华丽大赛开幕式在即, 他之前将近期所有的精力都投入到了这件事情当中，早就厌烦了长时间的工作。

    好不容易一切安排妥当之后, 林洛巴不得过几天消停的时光, 好好休息一下。

    “不知不觉间，已经积攒了这么多的积分了嘛……”

    躺在柔软舒适的沙发床上，林洛随手打开了脑海中的系统界面，看着那长达7位数的积分余额，脸上不由得露出了一阵唏嘘。

    这三个月的时间里，他可是一点都没有闲着，在伟大航路各地奔波。

    因为艾尼路新官上任，对交易一事还不是十分熟练，所以这段时间以来，在寻找新的交易者一事上，还是以林洛为主。

    现如今，整个海贼世界进行过次元交易的人数已经达到了1200人！

    尽管其中大部分都是一些几百万的小交易者，但聚沙成塔、集腋成裘，慢慢地，林洛已经完成了穿越世界最低要求的五分之一。

    只可惜，路漫漫其修远兮, 想要短期内凑出打破世界壁垒的世界本源之力，几乎是不可能的事情了。

    现在, 就看这个华丽大赛究竟能不能像林洛所想的那般成为一个吸金机器了。

    林洛不求这华丽大赛能像地球PK打赏般几小时赚好几百万，只要能够让他在短时间内将制造这座岛屿的12W积分赚回来就可以了。

    为了这座百花岛，林洛算得上是煞费苦心了。

    因为鲜花的时效性，在宝可梦世界，可没有类似林洛这么大手笔，用鲜花铺满整个岛屿的案例。

    他只能是将一些花圃的方案放大，然后再挨个对比，测试。

    毕竟华丽大赛的参赛选手，各个都是貌美如花，都是林洛这段时间遇到的各种王侯小姐亦或者是富商之女。

    可在海贼世界，随便一个路人的老婆都可以美若天仙，只要基因稍微正常一些，几乎处处是美女。

    哪怕是罗宾的颜值和身材，在这百花岛之中甚至都算不上是顶尖。

    要是不搞一座更加华丽的岛屿衬托着这些选手，林洛自己心里都会觉得过意不去。

    好在最终的成品看起来还算不错。

    而再过几天，也就是华丽大赛的正式开幕。

    因为林洛已经在阿拉巴斯坦王国为华丽大赛进行过一次规则宣讲，所以这次的开幕式他就不打算做更多繁杂的设计。

    而是直接以一场绝美选手们的对战，开启这个世界华丽大赛之篇章！

    要是一个月前, 林洛可能还不会对这场对战有这么多的期待。

    毕竟以那时的情况来看, 罗宾的粉丝数量几乎是呈一面倒的趋势, 林洛很难在众多交易者当中，挑选出一名即对华丽大赛有想法，又拥有大量粉色的人选。

    不过……

    在遇到那个人之后，林洛心中的担忧却是彻底消失不见。

    ……

    ……

    几天的时间匆匆而过。

    一转眼，华丽大赛的开幕时间已然来到。

    百花岛中，无数的人群、游客从四面八方涌入，汇聚在岛屿中央的巨大体育管内。

    整整2万座位的竞技场，此时竟然是座无虚席。

    虽说林洛已经用积分之力控制了百花岛海域的天气和大海，使其不会像伟大航路其他海域那般凶险。

    但能够有这么多人愿意来到这座岛屿观看华丽大赛的开幕式，的确是让他感到异常的欣慰啊。

    “看起来之前对华丽大赛的宣传效果很不错……”

    场馆的高空之中，林洛笑着点了点头，对自己的工作结果表示十分满意。

    当然，他知道这与宝可梦本身的吸引力也有很大的关系。

    看着观众席间已经期待不已的观众们，林洛有预感……

    这场华丽大赛的收获成果，很有可能会超出他一直以来的预期！

    日上高头，一片金灿灿的光芒如雾滴般洒落大地。

    砰砰砰砰！！！

    仿佛收到某种命令一般，一阵绚烂的烟花声陡然在场馆的上空响起。

    绚烂多彩的烟花瞬间将天空蕴成七彩的颜色。

    “开始了！开始了！！！”

    一个个期待已久的观众们顿时挥舞着手中的应援道具，高声地欢呼了起来！

    这一刻，哪怕是林洛特意挑选的BGM，竟都压不过在场观众们的欢呼声。

    现场的气氛在这瞬间来到了最高、潮！

    “女士们，先生们，大家中午好！~”

    就在这时，在所有人的耳中，突然出现一道婉转激昂的甜美声音。

    只见被林洛委以重任的乔伊小姐从对战区域中间的升降台走缓缓出现。

    穿着华丽礼服的乔伊瞬间成为了所有观众们的焦点。

    与此同时，竞技场上空的大屏幕上，也是出现了乔伊那曼妙的身姿。

    梳着粉红色双马尾的乔伊灵动活泼地向前迈近一步，将话筒紧握手中，露出莞尔笑容：

    “大家期待已久的宝可梦华丽大赛，终于要在这一刻正式启动。”

    “我相信大家对这一刻早已经是迫不及待了！”

    “我是本次比赛的解说员——乔伊。”

    “比赛即将开启……”

    “那么我也不耽误大家太多的时间，直接有请我们今天华丽大赛的主角，两位强大的宝可梦训练家正式登场！”

    在宝可梦世界就有着主持经验的乔伊，面对两万人的现场也是毫不怯场，依然用最动听的声音，将观众们的情绪全然调动了起来。

    就在乔伊话音落下的瞬间，现场立刻响起了阵阵的欢呼声。

    欢呼声中有男声，也有女生……

    两者之间似乎如楚河汉界般泾渭分明，分别高呼着两个不同的名字。

    当然，在这其中也夹杂着一些不一样的声音。

    “乔伊小姐，别看选手了，我要看你！！！”

    “双马尾的乔伊小姐实在太可爱了！妈妈，我恋爱了！”

    “乔伊小姐，虽然我是个女的，但是我想说：我要给你生孩子！！！”

    “…………”

    “…………”

    不得不说，褪去保守的护士服，穿上特质的表演服装后，乔伊小姐的魅力竟然瞬间吸引了大批的粉丝。

    这让将一切看在眼中的林洛瞬间大手一挥，提前开通了打赏渠道。

    而在选手们出来之前，此时的打赏目标，当然就是场中的乔伊一人。

    “个十百……十万百万千万……”

    看着瞬间就突破了一亿贝利的打赏份额，并且还在继续飙升的数值，林洛的脸上立刻露出了开怀的大笑。

    乔伊小姐可是他的自己人。

    也就是说，打赏给乔伊的小姐，他甚至不需要分出五分之一，而是可以全盘接下。

    在华丽大赛百无禁忌的氛围下，每个人都发泄般地发表着自己的声音。

    也许，这就是华丽大赛的魅力所在。

    它不同于宝可梦对战之间你死我活的紧张气氛。

    在华丽大赛中，每一场华丽对战都是一场精美绝伦的表演！

    来到此处的观众们，更多都是抱着一种看演出的心态，所以心情也都十分的放松。

    在这里，他们可以用最大的嗓门，喊出平时无论如何都不好意思说的话。

    场中的乔伊，并没有因为观众们的欢呼而更改环节的进行。

    她甜甜一笑，似是在对那些为她声援的观众们做出回应，口中却是继续引导着比赛的进行。

    “那么……”

    “让我们欢迎对战区域的四天王之一，有着千手魅魔称号的妮可·罗宾小姐登场！！！”

    “吼！！！”

    乔伊的话音刚刚落下，现场立刻响起了一片震天的吼声。

    只见罗宾穿着一身浅紫色的礼服，仿佛从紫罗兰花丛中走出的紫罗兰公主一般，神秘优雅，又好似古代王国的女王陛下般，浑身散发着端庄、典雅的气息。

    而在她的身侧，是一只同样散发着神秘气息的太阳精灵，宛如被埃及人民供养的猫猫般，精致的面庞搭配那闪耀的红宝石，给人一种高贵的视觉冲击。

    在太阳精灵的超能力下，罗宾那长长地裙摆优雅地飘浮在距离地面5cm的位置，随着罗宾的迈步，发出自然的波浪，却又绝不会触碰到地面上任何的一颗尘埃。

    罗宾嘴角微扬，带着似笑非笑的容颜，轻盈地从会场左边的选手通道走出，站在了选手席位上。

    这时，乔伊继续介绍道：

    “妮可·罗宾，宝可梦联盟大会排位赛青铜段位，曾率领其宝可梦太阳精灵战胜上百名出色的训练家，是一名不折不扣的女中强者！”

    “在对战区域的精彩表现，使妮可·罗宾小姐拥有了大量的粉丝基础，相信其在宝可梦华丽大赛的舞台上，会延续她之前的精彩，为大家带来精彩的华丽表演！！！”

    “哦！！！！！”

    一众被卡莉娜提前安排的罗宾粉丝瞬间其到了作用，他们分批地散落在场馆各地，在乔伊介绍罗宾之时用最真诚的吼声，带动起周围观众们的气氛。

    这一刻，哪怕是对罗宾不了解的路人观众们，在如此气氛的渲染下，也是瞬间来了兴致。

    更何况，此时在聚光灯下的罗宾是如此的美艳四方。

    只要是一个正常的男性，就不可能不对罗宾投以更加热切的目光。

    然而……

    这帮充满雄性激素的震天吼叫，却是让现场的女观众们大为嫉妒，一个个鼓着个腮帮子，看着四周的男人。

    好在这时，在结束了对罗宾的介绍后，乔伊立刻将手伸向场地的右侧，引导着观众。

    “那么接下来，让我们用热烈的掌声和欢呼声，有请罗宾小姐的对手卡文迪许先生……”

    “登场！！！”

    “啊！！！！！！”

    一阵比之前更加刺耳的尖叫声陡然响彻云霄。

    女人疯起来，那可是比男人要厉害个一万八千倍！

    在尖锐的呼喊声中，就连竞技场上空的云朵，都发出了阵阵的颤抖，向远方飘去。

    只见一袭白衣的卡文迪许，骑着他的专属白马，缓缓地从选手通道中走出。

    优雅、华丽、高贵……

    卡文迪许，一个仿佛专门为舞台而生的男人！

    他的举止气质，既不会让其他男性感到懦弱、娘炮，又可以散发出吸引女性的婉约、华贵之气。

    而在白马之上，依偎在卡文迪许身前的，却是一个类人形宝可梦。

    十分纤细的四肢，末端如黄宝石般瑰丽的长长触角，如竹竿一样的脖颈下是四层外扩散的裙摆似身躯。

    费洛美螂，位于宝可梦世界异次元究极空间的生物，同时也被宝可梦世界的人们认为是传说的宝可梦。

    因为有着高贵的气质，和不凡眼神，被卡文迪许一眼看重，从系统当中拯救了出来。

    乔伊介绍道：

    “卡文迪许，海军通缉悬赏金两亿八千五贝利！与同为对战区域四天王的火龙骑士艾斯并称为【华丽超新星】！是一名高贵优雅的海贼贵公子！”

    “而他的宝可梦，同时也是有着传说之称的究极异兽——费洛美螂！”

    “虽然目前卡文迪许与费洛美螂还没有官方层面的对战记录，但相信这对以华丽超新星和传说宝可梦搭配起来的组合，一定会为我们带来一场究极华丽的视觉盛宴！”

    “那么……”

    介绍完两位选手的资料后，乔伊倏然提高了声调：

    将双手大开，引向两位参赛选手，振奋人心地呐喊道：

    “我宣布，华丽对战第一场【妮可·罗宾VS卡文迪许】！正式开始！！！”

    哗——

    随着乔伊的话音落下，她的身影陡然瞬间移动到了主持人专属的解说台，将现场让给了两位参赛选手。

    而这一刻，现场的欢呼声也是瞬间来到了最顶点。

    卡文迪许从白马中下来，费洛美螂也是身姿绰约的轻轻一跃，来到了战场中央。

    唰！

    细长的佩剑杜兰德尔被卡文迪许从腰间抽出，只见他脸上露出绝美的笑容，似乎十分享受现场的氛围般，对着罗宾极其自恋地大喊道：

    “听到观众们的呼声了吗，罗宾小姐！？”

    “这让人窒息的呼喊声，简直就像是为我而生的一般！”

    “为了回应观众们的心意，接下来的战斗，我可不会手下留情哦！！！”

    手扶腰间，优雅站立的罗宾，轻抬媚眼，用足以让万千男性失魂的双眸注视着对面华丽无比的卡文迪许，脸上的笑容却是不改之前的端庄典雅。

    罗宾轻声地回应着卡文迪许的挑衅：

    “那还真是，求之不得呢！”

