    第110章 实战试炼的确实打开方式

    胖子无声的给他扔过去了一个白眼。

    好家伙，无形中又被他装到了！

    “就它？”程云不信道。

    “就它！多少人想要提前一步获得凶兽的资料而不得，这玩意用好了是能救命的。”

    胖子没好气道：“你信不信，你看不起的这玩意，放到市场上，能卖500万以上。”

    “500万，这么多”，程云惊讶道。

    500万啊，他要是没有觉醒成功，500能让他舒服的过一辈子。

    在他前身所在的地球上，500万更是一个大噱头，比如某彩票。

    虽然他买了N年，但从来没中过，也没见过别人中过。

    “那当然了”，胖子得意道：“救命的玩意能便宜吗？”

    正如胖子所说，这属性资料探测器用好了确实能够救命。

    就比如现在！

    【三尾狐】

    【属性：超能】

    【实力：青铜级极品（成长）】

    【血脉：黄金级极品】

    【--】

    【--】

    二人的目光远处，出现了一头三尾狐。

    这时，对于实力弱于这三尾狐的人来说，有没有戴着属性资料探测器的区别就出来了。

    戴着属性资料探测器的，肯定是只是远远的看看就好。

    而没有属性资料探测器，说不定就会被它那可爱、弱小的外表所迷惑，一旦被迷惑，那后果就是送菜。

    这样一算，可不就相当于救了一命吗？

    当然，刚才那属性资料是通过属性资料探测器看到的。

    程云用肉眼看到的却是：

    【三尾狐】

    【属性：超能】

    【实力：青铜级极品（成长）】

    【血脉：黄金级中等】

    【天赋：黄金级幻术天赋，白银级魅惑天赋】

    【技能：1.幻术；2.幻境；3.梦幻空间；4.魅惑之眸】

    “这个天赋和技能搭配可以啊，而且还是黄金级中等的血脉，用来当御兽的话，是个不错的选择。”

    程云想道：“不过可惜，我已经有更高的虚空幻蝶了。”

    随即他问胖子道：“胖子，你觉得这三尾狐怎么样？”

    “不错啊”，胖子说道：“怎么？老程？看上了？”

    程云摇了摇头，说道：“我有比它更好的了，我是想问你有没有兴趣？有的话，我可以想办法帮你拿到它们一族的御兽蛋。”

    “对了，你有虚空幻蝶了。”

    胖子一拍脑门想起来了，不过对于这尾狐一族，胖子却没有想法，“我在把飞熊培养到黄金级极品前，不考虑再契约其他的御兽。”

    “成，既然这样，那咱们要是获得尾狐一族御兽蛋的话，直接卖掉”，程云决定道。

    胖子耸了耸肩膀道：“我没意见。”

    正所谓望山跑死马，反正尾狐一族就挡在他们去花果山的路上不会跑，所以倒也不急着过去。

    因此，这一路上的众凶兽便倒霉了，毕竟他们可是考生，专门为杀凶兽打积分榜而来。

    “飞熊，虎扑！”

    “轰”的一声，一个青铜级极品的凶兽倒在了飞熊脚下。

    “哈哈，100积分到手”，胖子开心道。

    “虚空幻蝶，空间利刃。”

    “刷”的一下，两道由空间之力压缩而成的锐利光刃一闪而过，一头青铜级极品，一头青铜级高等实力的凶兽被一份两半。

    “170分”，程云朝胖子调皮的摊了摊手道。

    “哈哈，那看来我们要加油了”，胖子哈哈一笑，紧接着下令道：“飞熊，杀气风暴！”

    “吼！”

    飞熊仰天咆哮一声，恐怖而又暴虐的杀气风暴呼啸着肆虐开来，铺天盖地的笼罩向了它所能看到的所有的凶兽。

    积分+100；

    积分+4；

    积分+70；

    积分+10；

    积分+1；

    积分+40；

    ……

    这一刻，胖子仿佛听到了积分不断上涨的声音。

    “可不能让你都杀光了，我们也来，虚空幻蝶，龙息！”

    眼看着眼前的凶兽被飞熊灭杀的越来越少，程云自然不会干看着。

    要不然等飞熊把它们都灭了，那虚空幻蝶还历练个鬼啊。

    现在虚空幻蝶完全顶替了猪刚鬣以往的打手位置。

    毕竟，实力重要，经验更重要。

    至于猪刚鬣，他现在的位置是程云和胖子二人的保镖，专门保护他们二人的安全。

    “咪～”

    虚空幻蝶飞上半空中，对着未被杀气笼罩，正四散逃跑的凶兽们双翅那么一扇。

    “轰”的一声，顿时两道纯橘色火龙喷射而出。

    初期这两道火龙还很小，但眨眼间便膨胀到了丈长。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    不断的爆炸声中，程云的积分也不断的在飞涨。

    积分+10；

    积分+40；

    积分+70；

    积分+1；

    积分+7；

    积分+40；

    ……

    很快，他们眼前所有的凶兽便被飞熊和虚空幻蝶给清空了。

    “哈哈，爽，这才是高考，这才是实战试炼的确实打开方式嘛”，胖子畅快淋漓的大笑道。

    想想这三四天来的遭遇，可憋屈死他了。

    这三四天，他虽然不是靠着程云吃，靠着程云喝，但却是靠着程云活下来的。

    就这三四天遇到的那些危机，他除了干看着，那是一点办法都没有啊，要不是有程云在，他早就凉凉了。

    当个看客，虽然安全，但是没脸啊！

    有时他真想问问老天爷，是不是给他开了地狱模式。

    不然为什么每一次他遇到的危机，敌人都远超他所能应对的极限。

    现在好了，事情终于回到了正常的轨迹。

    不入流、黑铁、乃至青铜，这些品级的凶兽才是适合他这个考生身份的凶兽嘛。

    “确实，跟之前咱们遇到的那些怪物想比，现在遇到的这些凶兽才是正常的样子”，程云点头附和道。

    他也打的很爽！

    不像之前，次次几乎都是拼了老命，次次几乎也都是在赌命。

    好在最后是他赢了，不然他和胖子以及二人的御兽可都要无了。

    “走，老程，趁现在天气正好，咱们多杀几个，多得点积分”，胖子跃跃欲试道。

    天气正好？

    程云看了看天空中高高挂着的两个大太阳，以及周围明显是40℃往上的温度，你跟我说这天气正好？

    你是心情正好吧！

    不过，胖子这话何尝又不是戳中了他内心中的爽点。

    因此他也心情愉悦的应道：“成啊，咱们继续，这次咱们顺着水流的方向走，有水的地方，肯定必有凶兽，毕竟任何生物都离不开水这种生命之源。”

    “有道理”，胖子点了点头，随后迫不及待的说道：“就这么办，走！走！走！”

    (本章完)

