    ……

    气氛尴尬的能扯出一团黑线来。

    “怎么说话的”王宇用胳膊肘拐了拐陈最。

    小妖愉快的扭动着圆滚滚的身体：“爷爷，怎么样？碰钉子了吧！让你嘚瑟。”

    姜甜勾唇一笑，“有没有听说过乱拳打死老师傅啊！”

    小妖有种不祥的预感。

    众人在陈最的淫威和解救姜甜于尴尬两者之间踟蹰时，姜甜做了个出人意料的举动。

    “好吧！我不装了”姜甜在陈最对面的空位坐下，“我是蔚来公司的，这次城东开发案我有参与，所以不能离开。”

    旁边霍氏的工作人员你看看我、我看看你，头顶一串问号。

    我们不是霍氏的员工吗？

    我们什么时候成了蔚来公司的了？

    跟姜小姐有什么关系？

    ……

    更有怕误事的人悄悄给霍雲停的助理小陈发了求救信息。

    在场的另一拨人也是你看看我、我看看你、再看看陈最，眼神里满是‘我是谁？’、‘我在哪？’、‘她在说什么？’、‘我该怎么办？’。

    陈最放下手机，饶有兴趣的看了看姜甜，还真得好好查查这丫头的底细。

    “咳！”姜甜战术性清了嗓子，“我们开始吧！”

    接下来，姜甜听到了堪比学术演讲、英语辩论等，被她称之为‘云里雾里’、‘不知所云’的一段谈判。

    不过好歹她也是受过几轮九年义务教育的人，重点部分还是听明白了——价格谈不拢。

    “爷爷，不就是钱的问题吗？你钱多到花不完，任他们狮子大开口好了，既能拉近你和陈最的距离又能完成任务，不是一举两得吗？”

    姜甜翻白眼，“你懂什么？人是贪得无厌的，你越好讲话他们会越得寸近尺，他今天要个价你答应的爽快，他们回家想想，会觉得还能再高一点，永无止境。”

    小妖点头，“有道理，那现在怎么办？”

    “你们不同意就算了，反正有的是公司同意我们的价格，不差你这一家”男人叼着牙签、翘着脚，行为十分粗鲁。

    “谢谢贵公司的款待，我们还有事，就不打扰了”王宇大臂一挥，众人忙起身应和。

    “是啊！三缺一正等着我呢！”

    “就是，就是，我还有事呢……”

    ……

    姜甜看了看众人，平时打麻将、闲时打孩子、缺钱打老婆，这样的生活她也曾经历过，心中不禁为生活在那的孩子们惋惜一声。

    “我保证，你们的孩子能接受良好的教育、生病的老人能得到有效的治疗、失业的能重新就业，你们可愿意？”姜甜开口道。

    众人一愣，又你看看我、我看看你再看看陈最。

    “别跟他废话，价钱给不到位，不谈”

    众人又作势要走。

    “听她说完”半天没开口的陈最发了话，众人讪讪的回去坐好。

    “小妖，能查看他现在心理活动吗？”

    “不能！”小妖摇头。

    ……

    “接下来我说的话可能会冒犯到各位，还请见谅”姜甜站起来朝众人鞠了一躬，“你们觉得现在的生活过的如意吗？你希望你们的孩子走上你们的老路吗？你希望看到劳碌一辈子的父母整日病痛缠身吗？”

    众人不以为然。

    “各人有各人的命，老子现在过得很如意，怪就怪孩子没投个好胎，没生在有钱人家，至于父母嘛……”那人想了想，“年轻的时候吃喝嫖赌，根本不管老子死活，老子现在凭什么管他们。”

    “小姑娘，看在陈最的份上，我不跟你计较，你要是能作主就答应我们的条件，做不了主就给老子该干干嘛去。”

    “真是朽木不可雕”姜甜摇头，“从前那都不是你们的错，你们不应该被社会不公平的对待，所以，你们想让自己的孩子继续被不公平对待吗？”

    你们这群人渣。

    败类。

    社会蛀虫。

    ……

    再难听的话他们都听过，唯独没听过‘这不是你们的错’。

    ……

    时间就这么安静又诡异的过去一秒、两秒、三秒……。

    最后以吱呀！的推门声打破静寂。

    “霍总好！”工作人员训练有素的打了招呼。

    “呃！”姜甜尴尬一笑，“霍总有事？”

    “明天领证算不算？”霍雲停走了老远才意识到一定要盯着她把婚离了，说不定哪天她就反悔了。

    什么？

    领证？

    刚才那人，大家都叫他霍总，难怪她说自己有参与，原来是老板娘啊！

    王宇下意识的看了看陈最，脸上并无异样，只是手攥紧了些。

    只见姜甜神色慌张的凑到霍雲停耳边低声说：“这事我待会再跟你解释，你先出去行吗？”

    “好！”霍雲点爽快的点了头，就在姜甜以为他要走的时候，他拉开椅子坐下了，“我不急，你们断续，不用管我”。

    不用管你？

    霍总大人说的什么屁话？

    您在这我们还怎么谈？

    ……

    “没事！我们继续”经众人眼神提醒，姜甜意识到该继续的是自己，“你们的孩子都可以在霍氏旗下的学校就读，蔚来公司可以给你们每个人安排工作，生病的可以到霍氏旗下医院免费治疗。”

    既然你送上门，不坑白不坑。

    众人的目光被姜甜的话引向上坐的霍雲停。

    “可以”霍雲停指着姜甜道：“帐，你报销。”

    “没问题”姜甜想也没想就答应了。

    有人帮她花钱，何乐而不为呢？

    众人开始窃窃私语。

    王宇凑到陈最耳边低声道：“我怎么觉得这里头有诈呢？”

    陈最：“……”还用你说？

    “这条件一出，我们还有机会吗？”王宇担心。

    “霍氏这是下血本，我们怎么拼？”陈最淡淡开口。

    王宇继续压低声音说：“你不是说来走个过场吗？这个案子由我们公司做吗？”

    陈最和王宇、杨旭合伙做了一家名叫探迹的新能源公司，因为何芳有个有钱必赌的毛病，陈最和王宇不得不做个地下老板。

    这次的案子他们有意争取，只是陈最一直在斟酌怎么安置拆迁户，所以迟迟没有出手拿下。

    “那个，只要你们同意，我保证明天就能给你们办入职”姜甜见他们还有顾虑，接着说：“工资不低于八千”。

    众人一听，立马坐不住了。

    “好！我同意！”

    “我也同意！”

