    “黑夜降临了！”

    夏波将世界聊天关闭，然后抬头看着车窗外的世界，太阳落下地平线后，整个世界黑的很快。

    以肉眼可见的速度黑了下来。

    夏波也将汽车内的顶灯和车灯打开，在这黑暗中，似乎也就灯光能给自己带来一丝安全感。

    没过一会儿，整个世界都变成一片黑暗，远处漆黑一片，只有车灯在努力的散发着微弱的光芒，似乎这无尽的黑暗中唯一的光源了。

    “不行，不能将车灯打开，车灯一旦打开，自己就是整个世界最靓的崽，这不是厕所打灯，找屎吗？”

    夏波很快就意识到这个问题，连忙将车灯关闭。

    没有了车灯之后，整个世界陷入黑暗，夏波取出夹心面包，一边吃，一边打量周围的动静，生怕有什么东西出现。

    好在现在一切相安无事儿，夏波坐在车内，也没什么事儿，就打开世界聊天框，看着世界的聊天记录，也没有参与。

    目前这聊天框是他唯一的娱乐方式了，再这样的环境，若是没个解闷的东西，还真的会疯掉。

    白天燥热的气息还没有褪去，空气还带着一丝燥热。

    不过车内也不再像蒸箱一样，反而带着一丝丝清凉，比白天好太多了。

    “夜晚来了，为什么野兽没来呢？”

    “哪有这么快，我感觉可能到深夜了。”

    “谁还有吃的，我好饿。”

    “有没有水？我愿意花一千万！”

    “这是主给我们的惩罚啊！”

    ......

    世界上可谓是鱼龙混杂，什么都有，不堪入目的话太多太多。

    不过夏波也注意到一个问题，那就是世界上并没有人相遇。

    自己也在道路上前进了一天了，确实没有遇到其他人。

    看样子想要遇到自己人并非是一件容易的事儿。

    难以想象，整个世界有几十亿人来到这里，被放在这条公路上，那得有多长，而自己开车开了一整天，也没有遇到。

    这是一个无法想象的距离。

    “算了，不想这些了，先想想今晚该怎么渡过吧。”

    夏波将这些杂乱的思想摒弃，开始思索接下来该怎么办。

    周围太黑暗了，若是那怪物悄悄接近，自己根本不能发现，毕竟自己又没有夜视能力，而且周围又是漆黑一片。

    说不定那怪物距离自己已经不远了，自己的小破车可经不起折腾，一旦小破车损坏了，后果无法想象。

    想到这里，夏波惊出一身冷汗，开灯也不行，不开灯也不行。

    除非那怪物看不到自己。

    不过，这……怎么可能呢？

    “不行，必须要开灯，这里可是游戏。不存在怪物看不见的。”

    夏波发现自己陷入思维误区了，这可是游戏，自己不开车灯，这些怪物就看不见了？

    怎么可能呢？

    怕是自己想，这个游戏也不会想。

    果然，他也在世界上看到有人说开车灯的问题。

    有必要开车灯，因为游戏本身就不合理，而且这里的怪物也是不合理的，你不开车灯，不会影响怪物，只会让自己看不到。

    索性夏波将车灯打开，周围也变亮了些，不过在车灯打开以后，夏波瞬间惊出一身冷汗。

    灯光尽头，有一只诡异的身影，它身材瘦小，看不清是什么怪物，依稀看得出它跟白天的生物是同类。

    从它的动作来看，是在靠近自己，却被突然打开的车灯吓了一跳。

    “果然，若不是自己将灯打开，这东西已经摸过来了。”

    夏波默然惊出一身冷汗，毫不犹豫的抓起铁棒便下了汽车。

    走到车头前，夏波停住脚盯着那诡异的生物。

    “这玩意儿到底是什么东西，总感觉这玩意儿不像是独居动物。”

    夏波握住铁棒，心中思索，却没有第一次面对怪物时候那么紧张了。

    怪物小心翼翼的靠近，似乎畏惧夏波高大的体型，但是眼前这个生物可是食物啊，在猎物的驱使心下，怪物慢慢靠近夏波。

    手中的利爪蠢蠢欲动。

    十米……五米……三米……

    夏波陡然暴起，抡起铁棍一个箭步冲上去，他手臂青筋暴起，浑身力量汇聚双腿上，脚掌稳抓地面。

    若是没穿鞋子的话，可以清晰的看到夏波脚掌发青，腿部肌肉力量爆炸。

    这是格斗术内特殊的发力技巧，可以将全身力量汇聚在双臂之上。

    这一棍，势大力沉！空气传来铁棍摩擦空气的尖锐声音。

    砰！咔嚓！

    那怪物竟然想顶着自己的铁棒来攻击自己。

    结果可想而知，那怪物的骨头直接被铁棍砸碎，死的不能再死了。

    “这就是七点力量的加持吗？”夏波收回铁棒，紧握手掌，只感觉手中蕴含着强大的力量。

    手臂上，一根根青筋显得极为狰狞。

    地面上，那怪物的尸体消失不见，一样物品出现在夏波眼中。

    【猎人勋章＊1】

    【介绍：转职“猎人”的关键信物！】

    【备注：100个猎人勋章可以转职猎人！】

    “职业！！”

    夏波也没有想到自己的运气竟然会这么好，仅仅第一只怪物竟然爆出了这么一个东西。

    上边还显示着可升级的字样。

    夏波将东西捡起来，然后毫不犹豫的点了升级。

    手中的五角铁质猎人勋章消失不见，取而代之的是亮银色的猎人勋章，而且数量足足有五个。

    【荒野猎人勋章*5】

    【介绍：转职“荒野猎人”的关键信物！】

    【备注：500个荒野猎人勋章可以转职荒野猎人！】

    夏波呼吸微微凝固：“质量提升竟然直接影响了游戏的职业！！”

    他这次发现，自己的无限资源升级系统似乎有还没有被发掘的潜力？

    将勋章和特效药放在一起，夏波关闭车门，然后走在车轮前坐下，靠在车轮上。

    目光打量四周，这是他第一次对这些怪物的到来充满了期待。

    这个游戏除了物资之外，提升自己实力也是一个巨大的模块，目前自己的经验值已经来到2点。

    也就是还有8点自己就能够升级了。

    只要升级，就会变强。

    在这黑夜来临以后，生存几率也会大大提升。

    目光平视着面前的黑夜，夏波眼睛闪动：

    “怪物，快来吧，让我赶紧升级。”

