
　　“吱吱！吱吱！”

　　一个猴子跑了过来，还很贴心的给几人递上了盘子，索拉卡见状不由的对着地上的柯达兹说道：

　　“看看！看看！同样都是宠物，为什么你们的差距这么大？”

　　“人家还能帮忙干家务，你呢？除了吃就是睡，要么在我怀里撒娇！”

　　“每次给你洗个澡跟要你命一样！你要跟人家多学习学习啊！”

　　听到索拉卡的话，旁边突然传来一个豪爽的声音：

　　“哈哈哈，蒙斯特可不是一般的猴子啊，他是我们红发海贼团的干部！”

　　男人身材高大，面色丑陋，小猴子看到他来了，立马跳上了他的肩膀。

　　“我叫朋克旁治！是蒙斯特的搭档！我们两个是红发海贼团的音乐家！”

　　“我们两个人在一起，嘎嘎乱杀！”

　　“哦，你好，我叫索拉卡。”

　　看出来了，他负责嘎嘎你负责乱杀，跟我们船上的熊出没组合完全相反。

　　这只猴子干脆改名吉吉国王得了，跟他们三个组成个熊出没的羁绊，说不准还有战力加成呢。

　　不过猴子也能当音乐家？你唱歌它耍猴拳？

　　“嗨，美女，能不能赏脸跟我喝一杯呢？”

　　一个跟索拉卡身高差不多的男人拿着一杯红酒走了过来，男人留有灰色背头，左侧额角有一处十字形伤疤，身上披了一件螺旋花纹的深蓝色斗篷。

　　嘴上叼着一根雪茄，看样子倒是颇有一些成熟男人的魅力。

　　索拉卡默不作声的看着他，男人见状微微一笑：

　　“自我介绍一下，我叫本·贝克曼！”

　　“是红发海贼团的副船长！认识一下如何？”

　　看着索拉卡还是沉默不语，一脸不善的看着自己，贝克曼头上流出几滴汗水：

　　“啊哈哈哈，有人叫我？怎么了？”

　　要不是看在我们是客人的份上，老子高低让你知道我有多美！

　　本·贝克曼看了一圈黑桃海贼团的众人后，眼睛一亮端起酒杯走到baby-5面前，沉声说道：

　　“这位女仆小姐，有没有兴趣跟我喝一杯！”

　　“她不是女仆，另外她没有兴趣跟除了我以外的任何男人喝酒！”

　　阿水用枪管子轻轻移走贝克曼的红酒杯，满脸不悦的说道。

　　“哦，不知道你们是.....”

　　“阿水大人是我的丈夫！”

　　看到baby-5满脸幸福的回答，贝克曼有些羡慕的拍着阿水的肩膀说道：

　　“真是令人嫉妒的男人啊！”

　　“你能不能告诉我，你是怎么找到一个长的如此漂亮的女海贼当你的老婆的？”

　　“为什么我遇到的女海贼都长的比我还磕碜？”

　　阿水摸了摸光溜溜的下巴，一脸自豪的说道：

　　“可能这就是男人的魅力吧！”

　　这个叫垃圾路的男人，也不愧是四皇船上的厨师，别的不说，起码一手烤肉的绝技，是索拉卡见过最好的人，当然除了自己。

　　阿水在索拉卡的示意下，飞快的闪现出门，没过多久带着一大包调料赶了回来。

　　在垃圾路讶异的眼神中，索拉卡把调料撒满整个肉块，顺便把还在吹牛喝酒的艾斯一把拽了过来，艾斯很自觉的伸出双手变成了烧烤架。

　　不多时一股诱人的香气，充满整个山洞。

　　香克斯一群人放下了手中的酒瓶，里里外外的把索拉卡三人围了起来。

　　“好香啊！”

　　“那是当然，索拉卡可是我见过最好的厨师！”

　　“当初我可是费了好大的力气才邀请索拉卡上船的！”

　　“不！你没有！你撒谎！”

　　黑桃海贼团的众人齐齐摇着头说道。

　　“怎么没有？你忘记了当初我们被巴那折磨的日子了吗？”

　　“那是因为你身为船长，却连一艘船都没有！”

　　听到众人的争执，香克斯哈哈大笑。

　　“看来你们的感情很深啊！”

　　索拉卡把烤肉拿起来，放到盘子上，递给了一旁的垃圾路。

　　“不要啊！”

　　“可恶！”

　　垃圾路在众人绝望的眼神中，一口将烤肉直接吞下。

　　“唔好吃！棒极了！”

　　“拉基你这个混蛋！”

　　“太无耻了！”

　　索拉卡有些震惊的看着拉基，那么大的一块烤肉，你一口吞下？

　　不怕烫死，你也不怕噎死吗？

　　“好了好了！”

　　“这个烤肉很简单的，就是这些调料！你们不要打他了，我教给他怎么做就行了！”

　　听到索拉卡的话，香克斯一群人才停止了对拉基路的殴打。

　　“喂，我教你呢，你离我这么远干什么？”

　　“我能吃了你吗？”

　　“哈哈，拉基很不擅长面对女性的。”

　　“你只要告诉他就行了。”

　　“对了我叫哈乌林嘎布，你可以叫我嘎布，我是红发海贼团的干部！”

　　一个长的跟狮子一样的男人走了过来，索拉卡疑惑的问道：

　　“你确定你不是毛皮族吗？”

　　叫嘎布的男人听到索拉卡的话，刚想说什么就被突然跳起来的一个虫子吓了一跳，蹲在地上瑟瑟发抖。

　　不是，你这是被虫子吓到了？你长的人高马大跟个狮子一眼样，怕虫子？有没有搞错啊！

　　“不用管他，嘎布虽然长的很凶猛，但是十分胆小，最怕虫子跟鬼了！”

　　一个头上缠着头巾，拿着一根会发电的棒子的男人走过来说道。

　　“我是莱姆宙斯，是红发海贼团的干部，你好索拉卡！”

　　你这根棒子一看就不正经，不过你的性别好像不需要啊，算了，我就不问你拿它干什么了。

　　“对了那是我们船上的航海士，比尔丁·斯内克，那个家伙是我们船上的船医本乡！”

　　“还有刚刚带你们过来的男人，他是去年刚加入到我们红发海贼团的超级新人洛克斯达！”

　　“至于那个有着长鼻子的家伙是我们的船上的狙击手，耶稣布！他跟艾斯一样也是来自东海。”

　　莱姆宙斯很贴心的给索拉卡介绍自己的伙伴，索拉卡对着几人打了个招呼。

　　另一边水子哥也在跟红发海贼团的人介绍起自己的同伴，也不知道水子哥说了什么，香克斯几人诧异的看向了索拉卡。

　　“喂，不要瞎看，索拉卡大哥不喜欢别人打量他的身材。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“发怒的索拉卡大哥，可是很可怕的！”

　　“我们船上所有男人几乎都被索拉卡大哥打爆过小铃铛！”

　　“纳尼！”

　　香克斯几人用怜悯的眼神看了阿水一眼，阿水立马恼羞成怒的大喊道：

　　“你们想什么呢，索拉卡大哥有一种特殊的能力，无论你受到多么严重的伤势，索拉卡大哥都能给你恢复过来。”

　　“什么！”

　　“这是真的吗？”

　　“当然是真的，要不然我阿水大爷怎么会有老婆的！”

　　红发海贼团众人的眼光，此时全部看向了香克斯的左手。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第89章 红发海贼团性格鲜明的干部们免费阅读。https://www.23sk.net 