    此话一出，汉室朝臣有一半人那根名为理智的弦直接绷断了不过看看那地形，又不得不接受这个事实，年轻的时候都上过战场，都知道山路难走，这个时间可以说是非常合理。

    “直接说另一种方案，修路的那个方案。”张俭有些忍不住了，直接倚老卖老，老子的生命不是拿来被你们这群混账挥霍的，我没几年好活了，让我死前看看那地方行不行，给个准话。

    孙乾点了点头，今个这个朝会有很多上一代，上上代，甚至是上上上代的老家伙出现，这些都属于看你曹操不顺眼就不干活，曹操也拿他们没什么好办法的老家伙，但是该有的尊重必须要给。

    “这是第二种方案！”光幕瞬间一改，上面出现了一个高架桥，直接从这个山头，连接到另一个山头，原本可能需要好几天才能拐过去的距离，直接在几分钟之内搞定。

    “这是桥……”张俭眯着眼睛说道，然后瞬间就明白了这一方案的靠谱程度，对于孙乾不由得佩服不已，“此法甚好，从成都到中南以此法可谓是一片坦途。”

    “嗯，确实是坦途。”孙乾点了点头说道，花费了不少的力气，带了一堆大匠，还有一个数学家折腾了八个月，终于确定了设计，现在终于算是能着手建设了。

    “这个方案……”刘桐看了好久，最后开口，“价值几何？”

    “陛下还是不要问了。”赵岐苦笑着说道，“就算是造价超过亿钱又能如何，哪怕是这路从成都修到中南不下千亿钱，在座的诸位会放弃修建？问了，只能让人平添烦恼。”

    赵岐此话一出，别说刘桐熄灭了问询的想法，一众朝臣都对于询问这件事没了兴趣，就像老太常所说的，你就算是问了又有何用，问了能不修吗？肯定不能，不管造价多少，只要汉室能掏出来这么以个东西，那么汉庭朝堂上所有人都一定会修这条路。

    就冲贵霜那一年三熟的土地，以及那亩产十石以上的沃土，造价再高这件事都不会亏，因而结果不论如何丧心病狂，汉室的朝官也不会停手，既然如此，还是别问了，省的平添烦恼。

    “总之长安到汉中，汉中到成都的郡道即将修好，由于是直线修路，常规一人双马的骑兵军团，从长安到程度可以保证在八天之内抵达。”孙乾笑着解释道。

    从长安到成都的这条道路基本上算是彻底解决了川蜀叛乱问题。

    其实从长安到成都的距离并不算是很远，也就六百多公里，以前出川，快要数月，慢的话，甚至会有大半年，其实更多是道路造成的原因，而刘璋和曹操的修路方式直接是直线。

    六百公里的距离，以普通骑兵军团的行军速度，八天其实就到了，毕竟天地精气的上升，确实是加强了很多东西。

    孙乾此话一出，就像是给所有人打了一根强心针，连老家伙的呼吸都重了几分，这是要上天的节奏啊，从长安到成都，一人双马，大军出动，都只需要八天就能抵达。

    这距离和成都到中南的距离比起来，从地图上看的话，其实相差也就是两三倍，这不就意味着修好了这条路，从长安出兵到那里也不过一个月到四十天的时间吗？这直接就能当本土精华区了！

    以汉室当前的统治能力而言，五十天以内的行军里程根本不算是事，标准帝国的统治极限差不多都在一百天左右，修路既然能大幅度提高极限范围，那有什么好说，修，不修不是人！

    更何况既然修路能将那片地方纳入汉家的统治范围，那么没什么好说的了，必须修，直接一条路通过去，宣告你们都是我们的！

    “既然如此，我们现在就应该开工修筑。”张昭狐疑的询问道。

    “工期大概需要十五个月到二十个月，我们会在好几个地方同时开工。”孙乾点了点头说道，顿时朝堂上好几个上上上代的老头被人架了出去，送到了太医署，他们的心脏受不了这种冲击。

    “能快点不。”赵岐看起来属于那种特别能苟的家伙，并没有因为这种冲击而出现心脏不适，还能兴冲冲的询问道。

    不过再怎么说也是九十多岁的人了，哪怕是属于非常非常能苟的类型，也不代表其很有自信能活到一百多岁，终归已经被黄土埋到脖颈位置了，赵岐就算能吃能喝，也担心这自家什么时候完蛋。

    如果说以前还没有什么牵挂，觉得完蛋了就完蛋了，最近这家伙是真不想完蛋了，感觉这两年见到的热闹比之前三朝都多，又是农皇，又是女帝的，之后还有这么大一个乐子。

    这么多乐子不看一个大结局，赵岐觉得现在死的话，实在是有些冤，一年三熟的沃土，还能产十二石，赵岐决定自己一定要苟到那一天，然后去看看，现在不能死，赵岐突然生出了急迫心理。

    “这个真不行。”孙乾无可奈何的说道，“这已经是最快的速度，再快，我就不能保证质量了。”

    “唔，要不我帮你找一些造桥的，我看这个也是个桥啊。”赵岐无奈的说道，我苟不到那个时候，但是我可以缩短工期啊，不就是修桥吗？我这边可是有能修这种规格大桥的人物。

    “这个倒是可以。”孙乾点了点头说道。

    孙乾虽说是点头同意，但是却并没有放在心上，他要建设的桥和赵岐认知的桥完全是两回事，以孙乾现在眼光去看的话，基本上当前这个时代的造桥工人对于孙乾来说都需要回炉重造。

    “将作监可是以为无用？”赵岐这种老的都已经成精的家伙，岂能看不出孙乾心中的轻慢，“我看这山间横跨，也不过四五百步的距离，这种桥还是有一些老家伙能修的。”

    “回头我给你将修渭水三桥的人找来。”赵岐摸了摸下巴说道。

    赵岐干了很长时间的太常，渭水三桥不少时候都涉及到礼乐，所以赵岐也搞过修缮，顺带一提，渭水三桥算是中国古代最著名的桥梁之一，秦汉时期修建的，东渭桥的桥墩二十一世纪还在用……

    所谓学好文武艺，卖与帝王家，在古代这种封建时代，各大家族就算是有秘传的一些东西，但要和坐拥天下的皇室比底牌，那就有些想多了，而当世最强的那一批修桥的基本都在汉室少府蹲着。

    可以说以汉室的形势，要不是严重作死，各种人物，只要需要，肯定能找出来。

    秦汉时期的造桥技术因为某些怪胎级别的大佬，算是被强行拔升到了某种极限，中渭桥从秦朝使用到唐末，最后是被战火毁灭，桥梁南北横跨接近九百米……

    赵岐以前没想过山间架桥这种事情，不过孙乾开了个头，上一个影像，赵岐脑子转了一下，就反应过来了。

    不就是架桥吗？水上架桥是桥，路上架桥不也是桥吗？

    两个山头之间的距离能有多远，渭水桥横跨九百米，横断山脉那地方俩山头正常能有这么远？好，就算能有这么远，信不信我们还能造的更长一些，我有一个老乡，搞这个搞了七十年，二十年前听说快死了，最近好像还说快要死了，我觉得他能搞！

    “也是，渭水三桥都在五百步左右，这种规格的造桥技术，我们还是有的，而且能造这种桥的人，两三百个我们这边应该还是能凑出来的。”张俭现在也反应过来了。

    张俭之前是被镇住了，没深想，现在反应过来了，也就恍悟过来，这不就是个五百步的长桥吗？真以为很难造，还研究了八个月？老爷子的生命不是用来让你们这么来消耗的，给你一批人，赶紧造。

    我们这些快成棺材瓤的，还等着去看看亩产十二石的沃土到底是什么鬼样，还等着你们一人带回来点，让我死前能给坟上填土。

    实际上张俭说出这句话之后，包括贾诩这些人上一代的家伙都已经反应过来，这不就是跨度比较大的桥吗？中原其他地方可能没人能修，但长安这地方还真有几百人能修这玩意儿。

    成天走渭河三桥，都走的都习惯了，全都忘了这三座桥可谓是当今天下最高等级的造桥工艺的体现，果然该说是一叶障目不见泰山，习惯确实是一种非常可怕的力量。

    “对，长安能修这种跨度超过五百步的长桥的工匠确实有三百人左右，现在应该在少府供职。”贾诩按着太阳穴说道，眼睛半阖，渭水桥过于眼熟了，以至于就连他都忘了还有这么一回事。

    很快刘桐点少府少监前来问询此事，而少府少监面色苍白，“臣有罪，一百二十名桥工，以及二十四名专业桥梁匠人，现如今只剩下不足百人。”

    此言一出，全场寂静，而刘桐原本巧笑嫣然的神情也骤然一冷，双眼冰冷的看着少府少监，这是要死人的节奏了！

