    太后想称帝，最在乎的就是群臣的态度，毕竟有平越王之乱损兵折将的教训在那摆着呢，再加上如今剩下的那些臣子，多数都是治国的干才，实在不宜煎迫太甚。

    先帝在世，她就开始处理政事了，心里清楚的很，酷吏和谄媚之徒也就是因势利导的用一用，治国还是得靠这些有真才实学的臣子，没有他们，什么事都办不了。

    那怎么办，只能让武承嗣他们想办法，给皇帝下下套儿，传传风儿，逼着他把事做绝了，尽丧人心之后，再由她这个众望所归的太后，来收拾人心和烂摊子。

    这不，看到武承嗣、武三思兄弟屁颠颠的跑了过来，她的心里就有谱儿，今儿前朝的朝会，一定是大获全胜了。

    “侄臣恭贺姑母大势以成，姑母君临天下的时机已经到了。”

    “侄臣恭贺姑母帝业永昌，江山永固！”

    “行了，拍马屁的话不着急说，先说说朝上的事。”

    一直以来，武氏兄弟说话、办事，从来都是添油加醋，目的嘛，就是想多讨点赏。对于他们身上的这点毛病，武太后原本是很讨嫌的，一身小家子气，能指着他们成什么大事。

    可没有办法，她娘家没什么杰出人才，也只能讲究着用了。再者说，贪婪是好事，贪恋才能让人放心，像朝中那些贫贱不能移，威武不能屈的家伙，才最是让人头疼。

    但，今儿她确实要高看一眼这对兄弟一次，不仅让皇帝当廷逼死了两位宰相，更是让心向李氏的臣子们寒了心，秦家对皇帝失望仅仅是冰山一角而已，政治上的造势已然成功。

    至于魏、韦二相的身后事，完全不是问题，谥号按照三公追认，子弟袭爵，优加抚恤，她愿意把体己钱拿出来，让两位为国勇进的忠臣风风光光的走完最后一程。

    “姑母，您是没看见，臣工们都被气坏了，个个都面带悲愤之色，有的甚至还说出了天亡李氏的话。”

    “还有，驸马都尉-秦睿更是怒不可遏，要是没有狄仁杰、秦善道拦着，这位大将军非得去找陛下理论一番不可。”

    武三思这话，武承嗣却不怎么认同，立马反口言语道：“那不见得，秦睿都敢皇后寝殿动刀杀人了，还有什么是他不敢的。”

    有唐以来，敢在宫禁动刀动枪的就只有太宗皇帝，其他的人连想都不敢想，更别说付诸于实践了。可秦睿偏偏就这么干，不能不说是胆大包天。

    他现在手里捏着飞骑卫、左鹰扬卫两支劲旅，不到三十岁就走完了别人一生都走不完的路，谁能保证，爬到这种高度之后，他不会其什么坏心眼呢！

    大忠似奸，大伪似真，忠、奸是不可能写在脸上的，人心也看不透的。他不是武氏的子弟，不可能像他们兄弟一样百分百忠诚于太后，所以应该限制一下了。

    “大兄，你这话是什么意思？大业未成就要卸磨杀驴！”

    “在雁门关，在豫州，要是没有利见力挽狂澜，也没有今天这么好的局势吧！姑母临朝称制的三场战役，他可都是头等功臣。”

    “三思啊，为兄知道，你与秦睿有私交，可这不该凌驾于我武氏的利益之上，你的心里放在第一位的只能是姑母，知道么！”

    “哦，我是明白了，感情兄长是嫉妒小弟与利见的交情，觉得他只买小弟的面子，你挂不住脸吧！是，你就直说呗，干嘛构陷于人呢！”

    武承嗣以兄长的身份，对弟弟晓以大义，高调唱的那叫一个响，说的武三思一愣一愣的，抢功抢的也太明显了吧！

    看着两兄弟在下面掐，武太后不由的拍了下御案：“行了，你们兄弟俩都有功，朕登基之后，一律赐以亲王之位，不要在这个时候，搞窝里斗。”

    听到这话，两兄弟赶紧拜俯于地，一般来说亲王之位只会封名下之子，太后既然答应封他们为亲王，那岂不是把他们当成儿子来对待。

    尤其是武承嗣，笑的嘴都合不拢了，亲王之位的意义，他比武三思想的更加透彻。既然江山易主了，他作为武氏子弟之首，亲王名列第一，那是不是将来也有机会继承大宝呢！

    所以也就顾不上打压秦睿，与武三思抢功了，赶紧把督造的《大云经》之事做了禀告，其书中言系弥勒佛降生，应代唐为净浮提主。

    且截止到今日，已经刊印出了三万本，不日就要发往各道、州中，由各地寺院发放给百姓。

    劝进之事也有了眉目，百官、宗戚、僧道中的一些人已经欣然领命，再加上皇帝这番昏庸的作为寒了忠臣们的心，他有把握让此事完美落幕，让政权平稳转移。

    至于最后一步，什么时候开始，那就由太后亲自拍板，他和众武氏子弟，随后听候命令，成就太后的帝业和武氏皇族。

    “好，越快越好，你们兄弟携手去办就是了，功劳、苦劳，朕的心里都有数，是不会亏待你们的。”

    “秦睿嘛，你们不要管，他的事，朕心里有分寸，与他要和睦相处，毕竟是你们的妹夫，一家人么！”

    说完这话，武太后挥了挥手，让兄弟二人下去着手办差，当务之急是改朝换代，闹什么意气之争。

    别事儿还没成呢，就搞窝里反，最后让别人捡了便宜，那朕苦心经营了这么多年，熬干了心血，熬白头发，岂不是鸡飞蛋打。

    唉，说千到一万，还是自己的命苦，一个贴心的儿子都没生出来，否则就他们兄弟俩这得行，这心胸，朕非抽死他们不可。

    千年的媳妇熬成婆，武太后对于这点感慨颇深，她记得秦睿拜授大将军印的时候说过，军队里熬资历有多苦，很多人一辈子也别想从士卒熬成将军。

    可她呢，愣是从个小小的才人，熬成前无古人的女帝，这里面的辛苦，哪里是外人能够知道的。

    王皇后、萧淑妃、长孙无忌、褚遂良，这一个个的政敌都烟消云散了，现在一想她还真有点高处不胜寒的感觉。

