    “恭喜你学会李氏针灸术，技能等级提升至高级。”

    “恭喜你学会李氏问诊术，技能等级提升至高级。”

    “恭喜你学会李氏推拿术，技能等级提升至高级。”

    “恭喜你......”

    一连串机械似的声音在吴凡的耳边炸响，随着李药师叙述、教导，吴凡学会了众多治病、疗伤相关技能，李药师果然如同之前所承诺的那样，将其一生所学，全部都传授于吴凡。

    而让吴凡惊讶的是，这些治病、疗伤的技能居然都有“李氏”二字，显然，这都是李药师的家传技能绝学，和世面上、书籍上所记载的那些治病、疗伤的方法都不相同，属于真正的独门绝技。

    “我刚刚所教导你的那些，就是我这一生所学，希望你以后能够利用这些本身，治病救人，多做善事。”李药师对吴凡道。

    而这个时候，吴凡耳边的炸响也终于停了下来，他想到现实中徐慧等人的情况，连忙问道：“我有几个朋友，身受重伤，不知道师傅你刚刚所传授的这些能力，能不能救他们性命。”

    “只要伤者还有一口气在，我李家绝学就都能够救回来，我李氏一族钻研此中功法上千年，在这上千年内，又吸收百家之长，传承至今，在医术一道早就已经出神入化。”李药师一脸自傲的表情。

    吴凡心中也微觉惊讶，怪不得当初自己想要向他学习技能的时候，他会那么犹豫，这样神奇的能力，的确不是可以随便传于外人的。

    “不过......”李药师话锋一转。

    “不过什么？”吴凡问道。

    “不过，你才刚刚习得我李氏医术，能力尚浅，治疗普通的伤者还行，如果伤者是濒死状态，以你现在的能力，恐怕力所不及。”李药师说道。

    “那怎么办？”吴凡急道。

    “这样，你将伤者送来，我来救治。”李药师道。

    “这......”吴凡面露为难之色。

    “怎么了？”

    “伤者的情况有些特殊，不能送到这里来。”吴凡解释道。

    现实世界中的东西都没有办法带进游戏世界，人，自然也不例外。

    “这样啊，那就难办了。”李药师说道。

    “师傅，您再想想办法，您那么厉害，一定要办法的，对不对？”吴凡急切道。

    徐慧等人能不能治愈，现在希望都在李药师身上，这已经是吴凡所能够想到、接触到的，在医术一道最有能力之人，也是目前最有可能帮到他的人，以徐慧等人的状态，可能坚持不到回静芳斋驻地，而且，哪怕是回到静芳斋驻地，那里也没有能够救治徐慧等人的人。

    “这个......”李药师面露犹豫。

    吴凡一见李药师没有立即回绝，就知道这其中有戏，不由得说道：“师傅，您可一定要帮我，那些伤者对我很重要，现在只有您能够帮到徒弟我了，以后您有什么事，只要交代一句，徒弟我赴汤蹈火在所不辞！”

    李药师看着一脸郑重、认真的吴凡，稍稍犹豫了一番，道：“罢了，你这次能够为我找来天山雪莲，实属不易，过程之中肯定也很困难，我这里有一瓶昊元丹，服用之后可以固本培元，只要伤者还有一口气在，就能够吊着不死，之后再服用其他丹药，慢慢恢复其伤势，这个你应该是能够做到的。”

    吴凡毕竟学了他们家祖传医术的，虽然现在因为经验尚浅，救不了濒死之人，但普通的伤者救治起来问题不大。

    “多谢师傅，师傅，您真是大好人！”吴凡一脸欣喜的便准备要接过李药师手中的小瓷瓶。

    李药师却是将手往后一缩，一脸郑重的叮嘱道：“这瓶子里就只有十颗昊天丹，你可得省着点用，用完之后就没有了。”

    “知道了师傅。”吴凡一把“抢过”那小瓷瓶，一边收起来，一边随意道：“师傅，既然这昊天丹效果如此之好，您为什么不多炼制一些？”

    “多炼制一些？”李药师像看傻子一样看着吴凡道：“炼制这昊天丹所需要的材料皆是天材地宝，每一样都极其珍贵，不仅价格昂贵，而且，还极难遇到，而且，这丹药的炼制成功率也很低，你以为我不想多炼制一些吗？这瓶子里的十颗，还是我多年的存货，所以，你一定要省着点用，用完之后真就没有了。”

    “这样啊，我明白了。”吴凡点头道，想到这昊天丹霸道的效果，难以炼制也就可以理解了。

    “师傅，您能不能将这昊天丹的配方教我？”吴凡殷切的看向李药师道。

    “我知道你心中的想法。”李药师说道。

    吴凡微微有些不好意思。

    “没问题的，授人以鱼不如授人以渔的道理，我还是知道，不仅是昊天丹的配方，我所知道的所有配方都会传授于你。”李药师说道。

    “真的？谢谢师傅！”吴凡大喜道。

    一个宗师级药师得掌握多少种配方？那绝对是非常非常多的，更何况还是李药师这种出自医术世家之人，所掌握的配方就更多了。

    不过，这些配方能不能用到，或者炼制难度有多大，掌握了总比没有掌握的要好，谁知道以后什么时候能用到呢？

    李药师显然不是在和吴凡开玩笑，随后便将他所掌握的所有配方一一教于吴凡，吴凡也是一脸认真的听着，他的个人属性面板上，所掌握的配方数量不断的增加。

    在将所有配方都学完之后，吴凡犹豫了一下，试探性的问道：“师傅，我有师娘吗？”

    “你小子问这个干吗？”李药师脸色一板：“为师一直孤身一人，你哪来的师娘？”

    “没有师娘的话，那师傅你们李家的医术岂不是要失传？”吴凡说道。

    这种家族传承，一般都是不对外传授的，只教自己后代，李药师没有后代，那李家的医术岂不是要失传了？那么高明的医术，要是失传了多可惜。

    “我是没有后代，但我只是李家的一个旁支而已，李氏家族很庞大，族中之人不少，散落在大陆各地，有的隐居，有的为官，有的坐诊，或许你以后还有机会遇上这些人。”李药师说道。

    “看来自己是白担心了。”吴凡心中想道。

