    【叮——】

    【任务目标：兵临沙暴城已达到。】

    【隐藏任务“长驱直入”已完成。】

    【所有参战玩家获得：特殊奖池抽奖券×3】

    【叮——】

    【结算战争积分系统，参战玩家根据获得的战争积分额外获得相应特殊奖池抽奖券……】

    伴随着系统的轻响，所有参加了这场奔袭战的玩家都收到了新的系统消息。

    而看着个人账户中那闪烁着金色光芒的特殊奖池抽奖券，每个玩家都是眼前一亮。

    万众期待的奖励到了！

    不过，系统消息并未结束……

    在奖励发放之后，新的任务又随之而来。

    【叮——】

    【触发主线任务：沙暴城之战】

    【任务描述：在第二轮攻势中，你们万众一心，团结一致，仅仅用了不到一周的时间，就兵临沙暴城下……】

    【现在，是时候考虑下一轮的行动了！】

    【生命教会的高层传来可靠情报，沙暴城之中的“世界树神国”，其实是虚假的消息，这其实是一场半兽人背后的神灵针对女神的阴谋……】

    【不过，伊芙女神已经找到了定位真正神国的手段，现在正在秘密准备中……】

    【为了挫败半兽人的阴谋，为了协助伊芙女神寻找真正的神国，你们决定拖延时间，对半兽人展开新的进攻……】

    【任务目标：利用任何方式，拖延时间，佯攻沙暴城，削弱半兽人的力量，直到真神参战】

    【任务奖励：50000点经验值，50000点贡献度，特殊奖池抽奖券×3，伊芙女神好感度1点】

    【任务等级：31级】

    【叮——】

    【特殊机制开启——】

    【在“沙暴城之战”中，所有参战的玩家将获得“伊芙女神的精力祝福”，并开启“战争积分系统”，战争积分每增长500点，玩家额外获得1张特殊奖池抽奖券】

    【一往无前吧！为了女神和精灵族的荣耀！】

    看着新出现的主线任务，玩家们并不意外。

    这种大型剧情，任务往往是一环套一环的。

    不过，当他们看到任务奖励的时候，还是忍不住感觉心神一荡。

    “卧槽！这次任务奖励有女神的好感度！？”

    如果说《精灵国度》开服之后最难见到的奖励是什么，那无疑就是伊芙女神的好感度了。

    作为全服的阵营首领，刷女神的好感不仅能获得商城的折扣，而且据一些信奉玄学的玩家所说，似乎还能够加大兑换装备或抽取技能时获得极品特效和极品技能的概率！

    虽说这挺玄乎的，但是在玩家之中，却颇有市场。

    而哪怕是不提女神的好感度，剩余的奖励也是相当丰厚了。

    “嘶……五万点贡献度……我没看错吧？系统什么时候这么大方了？”

    “还有经验值！这经验值都快够我升一级了！”

    玩家们神情激动。

    就连主帐之中的这些白银高玩，各公会的高层玩家，也是神色微喜。

    经验值他们倒是不怎么看得上，但是贡献度和女神好感度，还有特殊奖池抽奖券，吸引力就很大了……

    尤其是相当于永久buff的女神好感！

    他们现在等级越来越高了，兑换物品时的花销也越来越大了。

    而这个时候，商城折扣就显得越来越重要了。

    积少成多，那就是一个亿啊！

    毕竟，不是人人都是房地产大户小咸喵，以及走私头子德玛西亚的……

    看着玩家们的反应，伊芙也很满意。

    这次任务太关键了，祂不介意多给玩家们一些奖励……

    反正，等任务赢了，最赚的还是祂。

    经验值肯定能靠获得的神力回本，而贡献度……这场战争打到现在，光是玩家们献祭后祂修补的装备再重新卖给玩家，都够奖励支出了。

    不仅如此，还略有盈余。

    这不得不让伊芙感慨，战争的确是发财的好机会……

    这场战争玩家们靠攻打、劫掠半兽人大赚了一笔，不少人都发了财，全身的装备都马枪换炮。而作为幕后黑手的祂，更是盆满钵满……

    “新的任务来了……我们需要好好合计一下了……”

    沉默了一会儿，李牧打破了大帐之中的宁静。

    所有人都抬起头，看向了他。

    “第二轮奖励很丰富，但任务看起来并不难，只需要拖时间即可……”

    “不过，我不觉得简单的任务就会拿到这么好的奖励，接下来的战斗，恐怕并不容易……”

    李牧说道。

    其他玩家也纷纷点头。

    “同意，我们在这里并不能使用传送阵，人海战术基本上已经废了，而半兽人军队是我们的两倍多，我们的压力还很大，更别说任务中还提到了真神参战……可以预计，恐怕我们面对的敌人绝不简单。”

    变形姬刚赞同道。

    “而且，拖延时间并不意味着消极被动，我们还得做好佯攻，不能让半兽人看出不对……”

    咕咕鸟补充道。

    “没错，单纯的对峙肯定不行，必须要打起来，而且还要打出气势才行，这样才显得真实。”

    小咸喵说道。

    玩家们各抒己见。

    而作为会议的组织者，李牧也连连点头。

    其他人说的，很多也都是他认同的。

    不过，他总觉得，感觉还差了点什么……

    该怎么说呢……

    这种感觉从神眷者零告诉大家这场战争的真相的时候他就有了。

    他不知道该如何形容，但就是觉得，似乎少了点什么，总觉得不太痛快。

    “这就可以了吗？”

    而就在这个时候，一声有些低沉的声音，打破了所有人的讨论。

    大家扭过头，看向了声音的来源。

    是西红柿炒番茄。

    这位第一军团的公会长，此时此刻的表情带着淡淡的不爽。

    他环视了一圈，说道：

    “我们拖延时间就可以了吗？”

    李牧心中一动：

    “你想说什么。”

    西红柿炒番茄看了他一眼，说道：

    “我们好不容易走到了这里，虽说这只是一场佯攻，但如果能够真的打下沙暴城，岂不是更好？”

    “我想……大家都来到这里了，又集结了如此庞大的军队，应该都有一些想法的吧？”

    “如果只是佯攻的话，如果只是坚持到任务胜利的话，各位真的甘心吗？”

    听了他的话，大帐中陷入了沉默。

    李牧目光微动，终于明白自己心中那一点点淡淡的不痛快是什么了……

    是啊！

    他们打了这么多天，都走到这里了，只需要佯攻就满足了吗？

    从先锋部队出发开始，这场战争已经持续了几个月。

    而早在开战的时候，他们就以为最终的目标是彻底击败半兽人。

    虽然随着逐渐深入死亡荒漠，随着逐渐了解到半兽人更多的情报，大家都越来越认识到这件事有多么难做到，但这就是他们一直以来的最终目的！

    而现在，虽然新出现的任务有些出乎他们的意料，看似简单的要求也让一些玩家松了一口气，但这样就可以了吗？

    人都是贪婪的。

    聚集了如此庞大的军队，甚至连蓝星的网络上都吸引了无数网友的围观和羡慕，他们自然想做的更好！

    更别说，神眷者零也说了，究竟能够对半兽人造成何种程度的打击，就看他们的了……

    某种意义上讲，这是一个弹性的任务！

    “西红柿炒番茄说的没错，我们真的只需要坚持到任务胜利就可以了吗？我们完全可以尽自己的努力，更进一步……说不定还能触发隐藏的剧情。”

    李牧沉默了片刻，说道。

    说完，他看向了其他玩家：

    “为什么……我们就不真的尝试一下攻下沙暴城呢？”

    听了李牧的话，玩家们若有所思。

    而后，纷纷意动。

    很明显，和李牧一样，虽然嘴上没有说，但很多人心中还是对此抱有一些期待的……

    “这是一个很吸引人的提议，但是我们该如何攻破这座城市？”

    梦之涵问道。

    “硬打肯定不行，沙暴城太坚固了，而且守军太多。”

    咕咕鸟摇了摇头。

    “所以……最好的办法，是将半兽人的军队引出来，和他们在城外战斗，逐渐消耗他们的力量，然后等我们的整体实力更进一步的时候再主动攻城！”

    小咸喵说道。

    “可是如何将半兽人的军队引出来呢？”

    有人问道。

    玩家们纷纷陷入了沉思。

    而这个时候，最开始提议的西红柿炒番茄再次开口了：

    “分兵。”

    其他玩家讶异地看向了他。

    而他继续道：

    “半兽人……肯定也想消灭我们，所以我们只需要露出破绽，就很有可能吸引他们主动出击！”

    李牧摇了摇头：

    “不太靠谱……如果他们真的有阴谋的话，恐怕是不会上当的。”

    “那就攻打附近的其他半兽人部落！我们公会的猎人玩家已经探查过了，最近还有好几个规模中等的半兽人部落，他们都很富有，而且和我们之前遇到的部落不同，他们的防御工事很差，有的还没修缮完毕！”

    “我们打这些部落肯定非常顺利，一个个消灭他们，逼半兽人大军出来追击我们！”

    西红柿炒番茄又说道。

    死亡荒漠中部和北区不同。

    北区的半兽人部落最早构筑防御工事，完全是被玩家的先锋部队逼的。

    而就算是这样，他们也用了足足一个月才陆陆续续修好寨墙。

    这里是死亡荒漠中部，根本没有受到玩家们的威胁，所以半兽人前期根本没有修筑防御工事。

    直到玩家们发出战书之后，半兽人们才赶紧修筑起寨墙等工事。

    然而，玩家们的速度实在是太快了……

    他们正式入侵死亡荒漠之后一路势如破竹，完全出乎了半兽人的意料。

    根本没有花多少天，他们就攻打到了沙暴城下。

    而在半兽人的预计中，这个过程原本该是一两个月的。

    也是因此，半兽人准备不足，附近的部落根本没有将工事彻底修好……

    不过，李牧依旧摇了摇头：

    “这个提议不错，但我觉得还是不太靠谱。”

    “半兽人连之前的那些部落都能放弃，这些部落难道就不会放弃吗？”

    听了他的话，西红柿炒番茄皱了皱眉。

    李牧说的不错。

    从之前半兽人的做法来看，他们是很可能会如此选择的。

    而这样的话，引诱计划也就没什么用了。

    不过就在此时，一声兴奋的女声忽然响了起来：

    “我想到了！”

    其他玩家纷纷投去视线，发现说话的是一直呆在角落里旁观的白银祭司玩家，自然之心的高层之一—苳苳。

    “苳苳？你想到了什么主意？”

    李牧心中一动。

    苳苳笑了笑，说道：

    “我觉得番茄的方案很有搞头！”

    “嗯？”

    其他人露出一副愿闻其样的表情，而苳苳笑了笑，继续说道：

    “这里已经接近半兽人的核心区域了，我们向其他半兽人部落出手，如果在这里他们都见死不救的话，其造成的恶劣影响可想而知！”

    “到时候，如果我们再散播点谣言……嘿嘿！种种舆论下，不知道半兽人顶不顶得住压力！”

    “再说了，如果他们不来支援，其实也不错！我们正好灭了周围的部落，充实实力！又或者动摇半兽人的军心，说不定还能鼓动一部分人反水！”

    听了她的话，玩家们纷纷眼前一亮。

    德玛西亚一脸感慨：

    “不愧是我的传教合伙人，越来越有我的风范了。”

    苳苳：……

    李牧则若有所思，他看了苳苳一眼，不动声色地说道：

    “你还没有说完吧？”

    苳苳点了点头：

    “当然！”

    “大家想一想，让我们没有办法发挥出玩家应有的实力的限制，是什么？”

    盒饭心中一动：

    “传送法阵？”

    “没错！”

    苳苳打了个响指：

    “正是不能使用传送法阵！”

    说完，她又笑了笑：

    “那么……大家知道我们为什么不能使用传送法阵吗？”

    “当然是因为这里是乌勒尔的势力范围，女神的力量在这里是会受到压制的。”

    小咸喵下意识说道。

    而她一说完，则瞬间捂住了嘴。

    少女的目光微微发亮，神情则越来越兴奋，她狠狠地将自己的金色传说法杖戳在地上，激动地道：

    “原来如此！苳苳姐你真聪明！”

    苳苳笑而不语。

    “嗯？”

    不少玩家依旧一头雾水。

    而小咸喵则解释道：

    “我们现在无法使用传送法阵，是女神的力量受到了压制，那么……我们消灭掉附近的半兽人部落，不就能削弱半兽人的力量了吗？”

    李牧摇了摇头：

    “不行的，沙暴城在这里，哪怕是再削弱，恐怕女神的力量也是无法超过乌勒尔的，就算是能够布设传送法阵，恐怕距离也很远，很容易被半兽人切断支援的路线。”

    传送法阵即时传送人数有限。

    如果距离过远，那根本没有用，因为很容易被针对。

    到时候，半兽人出动一些人马，就能堵住传送阵，甚至直接将其破坏。

    小咸喵皱了皱眉，陷入了思索。

    不过，苳苳则再次一笑：

    “那又如何？为什么我们一定要把传送法阵设施在地上呢？”

    说着，她看了一眼蛛后萝丝。

    其他人注意到她的视线，纷纷恍然。

    “你的意思……是地下？”

    李牧眼前一亮。

    这片区域与地下相连，而蛛后萝丝擅长钻洞，她完全可以在地下开辟一条连接玩家营地的路线……

    这样的话，好像还真的有戏！

    不过……

    “恐怕还不行，随着战线的拉长，我们的传送阵效果越来越差了，死亡荒漠的魔力浓度似乎要比精灵之森低一些，魔石消耗也是个恐怖的数字，一旦打起来，恐怕我们没办法做到之前那样的大规模传送……”

    李牧再次说道。

    而苳苳则继续笑道：

    “那没有问题，我们只要让敌人知道我们有办法传送就可以了。”

