    “知道他还有多久降临吗？”道九言问道。

    天楼摇了摇头，“不知道，但我父亲说了，应该快了！”

    “你父亲说的？那你父亲还说什么了？”道九言问道。

    天楼想了想，说道：“我父亲说了，让我听你的话。”

    “你父亲真是一个好父亲！”

    道九言微微一笑，不再理会天楼。

    通过这两天的了解，天楼哪里都好，就是再能说了。

    而且最常说的一句话就是，我父亲说了。

    好像什么事情都是他父亲说的。

    可是令道九言奇怪的是，天楼记得所有事情，唯一却不记得他们天罚一族住在哪里？

    据天楼自己所讲，他出来后，被他父亲抹掉了一切有关天罚一族存在地点的信息。

    就是害怕有人抓住他之后，从他这里知道天罚一族的所在。

    “哈哈，终于回来了！”

    忽然，前方一道狂笑声传了过来。

    道九言和天楼的目光一凝，同时看向前方。

    只见一个满脸胡渣的中年男子从远处快速地飞了过来。

    道九言和天楼看到那个中年男子的时候，那个中年男子也同样看到了道九言。

    “小子，可是我轩辕一族的后人？”

    中年男人眯着眼睛看着道九言，不等道九言回答，就冲了过来。

    他的速度无比之快，就连道九言都没有反应过来。

    “我在你的身上感应到了同族血脉，不用说了，你就是轩辕一族的族人，正好我也准备回去，一起走吧。”

    他的脸上满是笑容，一只大手直接拍在了道九言的肩膀上。

    碰！

    然而，他的手在落下的那一刻，道九言的身上瞬间涌出一道力量，直接将中年男人的手震开。

    中年男人很是诧异的看着道九言，“你竟然是返璞期，没看出来呀！哈哈哈，看来你一定是我轩辕一族中年轻一辈的天骄，不错不错，非常不错！”

    “小子，你叫什么，是谁的后人？”

    中年男子非常开心的看着道九言。

    “你是谁？我不认识你！”

    道九言非常疑惑地看着对方。

    “脾气还不小，不过我喜欢！”

    中年男子呵呵一笑，丝毫不在乎道九言对他的态度，随即说道：“我叫轩辕腾，是轩辕次皇的亲弟弟。”

    他说着的时候，发现道九言脸上竟然没有露出任何诧异之色，不由得疑惑问道：“你不认识我？”

    “不认识。”

    道九言淡然地回答，并且摇了摇头。

    “你竟然不认识我？”

    轩辕腾一听，顿时无比惊呆，随即骂道：“我擦，老子被关在魔族几千年，竟然连族人都不认识我了？难道皇兄已经把我忘了吗？”

    他的脸上露出愤怒之色，气得浑身发抖，“我为了抵抗魔族，被他们抓去关了几千年，他竟然把我给忘了？真是气死我了！”

    “告诉我，皇兄现在在哪，带我去找他！”

    轩辕腾怒不可遏，身上散发着浓浓的怒火。

    “你说你是谁？谁的亲弟弟？被魔族抓去了几千年？”

    这一刻，道九言的脸色变了。

    妈的，怎么还跑出来一个老家伙？

    道九言不由地看向天楼。

    而天楼此时，也是一脸震惊地看着轩辕腾，眼中满是不可思议色。

    “你真的是轩辕腾？当年轩辕次皇轩辕昌的弟弟？”

    天楼看着轩辕腾，脸上露出震撼之色。

    哪怕是他，也没有想到，自己竟然会在这个时候遇传说的老家伙。

    轩辕腾，轩辕次皇轩辕昌的亲弟弟，祖皇二十四子之一，那可是父亲一辈的人物呀。

    听父亲说，自从祖皇带着次皇轩辕昌镇压蚩尤和魔皇之后，轩辕腾带领大军进攻魔族。

    可是后来却突然失踪了。

    如果他没有失踪的话，轩辕一族也不会变成今天的九天皇族和地狱皇族。

    “你认识我？”

    轩辕腾顿时哈哈笑了起来，突然脸色一怔，随即看向天楼，问道：“你什么意思？什么叫当年轩辕次皇轩辕昌的弟弟？”

    他说着的同时，无比好奇的看着天楼，“我在你身上感受到了雷霆之力，你小子是天罚一族的人？”

    “嗯，你猜对了，我就是天罚一族的人！”天楼微微一笑。

    嗖！

    轩辕腾一听，瞬间后退，与天楼拉开了距离。

    他看着道九言说道：“小子，马上离他远点，否则的话，他身上的雷霆之力会劈死你的！”

    “谢谢，他不敢！”

    道九言微微一笑，感觉眼前这个人非常有意思。

    忽然，天楼好像想到了什么，连忙对道九言说道：“主人，他好像是你们世俗界轩辕一族的老祖祖宗！”

    “你说什么？”道九言很是诧异地看向天楼。

    天楼重重地点头，“我听你父亲说，当年祖皇带着轩辕一族将魔族赶进秘境时，就是由轩辕腾这一脉的镇守世俗界的。”

    我去，还有这种说法吗？

    道九言一时之间愣住了。

    而另一边轩辕腾也是无比诧异。

    “你们在说什么？把你们所知道的一切都告诉我！”

    轩辕腾愤怒地问道。

    他想知道这几千年过去，到底发生了什么。

    天楼看了道九言一眼，比对过道九言同意后，天楼将几千年以来的事情讲了一遍。

    轩辕腾听后，眉头紧锁，身上散发着浓浓的杀气。

    特别是听到九天皇族和地狱皇族的小辈暗算自己留在世俗界血脉时，顿时无比愤怒。

    “混蛋，这群混蛋都该死！”

    轩辕腾怒吼，随即目光落在道九言身上，随即哈哈大笑，“好，好呀，没想到我轩辕腾的后代，竟然如此厉害，竟然达到了返璞期，而且还得到了天地之力，哈哈哈……”

    轩辕腾疯狂地大笑着，神情很是激动。

    可是在道九言看来，轩辕腾就如同一个疯子一样，一哭一笑一怒的。

    难道被魔族关傻了吗？

    呸！

    想什么呢？

    那可是自己的老祖宗呀！

    纯的！

    道九言收回思绪，歉意地看了轩辕腾一眼，如果让轩辕腾知道自己刚才的想法，他会不会活撕了自己呢？

    道九言叹了一口气，心里很是纠结，他不知道自己应不应该认了这位老祖宗。

    “小子，还不认祖吗？”

    就在道九言考虑的时候，轩辕腾直接飞了过来，瞪着两个眼睛看着道九言。

