    要知道好日子都还没有过几天呢，就突然之间变成了这个样子，不管是放在谁的身上，那也都是无法接受。

    孙鑫看到了这里那心里其实也是有一点生气的，但是也知道在这样一个情况之下，说再多也没有任何作用。

    所以听完了这些之后也就只是点了点头，看起来还算是比较冷静的，也就直接在那里说。

    “兵来将挡水来土掩，更何况我们现在着急又解决不了问题，所以咱们等一下就直接召开一个紧急会议就行了，还有就是记住千万要警惕间谍。”

    他们现在的营销方式都已经属于超前的了，对方哪怕就算是想要学习，但如果要是没有专业人士知道的话。

    那肯定也是不可能会学得非常像的，所以自己现在必须要把这一切全部都给防微杜渐，而且一定要杜绝掉。

    孙鑫认为这才是最重要的事情，也就把这些话全部给说了个清楚，至于上市场经理，最后也就直接被他给叫到了办公室。

    “我老婆已经怀孕了，如今不能够在超市这边继续管着了，所以你记住了，不管遇到了什么样的事情，都必须要尽可能地大事化，小小事化聊，不要传到我老婆的耳朵里。”

    林沐然这家伙那个就最在乎的可就是这个超市了，如果现在要是知道有一个竞争者的话，那么肯定就会变得着急上火，所以就这样的话就不要给对方一个善意的谎言。

    孙鑫其实也不愿意这样做的，可是现在的情况真的是不能乐观，所以自己也没有什么其他的好办法。

    就在说完了这些话之后，旁边的经理就变得有点纠结的样子，而且最后也就直接说出了心里话。

    “其实我自然也是想要这样做的，但是我现在都已经发现了嫂子是什么脾气，如果要是现在隐瞒着到最后让发现了的话，那么肯定就会闹得越来越大的，甚至很有可能会跟你吵架。”

    等到最后如果要真是这样的话，那么对于他们来说那也是一个巨大的损失，而且完全就是灭了自己的威风，长他人的志气。

    如果要是传出去的，恐怕也都会变成一个笑话的，而且谁也都不想变成现在这个样子，所以还是要提前说清楚。

    所以在说完了这些话之后，他也就直接停顿了一下，看起来好像也是想要提醒一下，所以就又开始继续说。

    “所以我建议你还是在这里仔细的考虑一下吧，因为除此之外看看能不能够有什么其他的好办法，不要真的让这样的情况给发生了，真的是挺恐怖的。”

    孙鑫怎么可能会不知道呢？毕竟这不管再怎么说都是自己的老婆，自己也都是在了解不过的。

    可是在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，随后也就直接在那里开始说。

    “好了你就不要想那么多了，如今我都已经这样的确定了，咱们就不要再继续读书，直接按照我的吩咐来做事就行，如果要是发生了什么事情我承担责任。”

    自己现在也都已经是顶着很大的压力了，而且能够撑到现在，难道我就是一件非常不容易的事情？

    不过现在说这么多也都变得没有任何作用了，所以就正好先把这些话全部都给说明白。

    孙鑫都已经这样讲了，经理自然也不好在那里都说什么，随后也就没有再继续多说下去，而是把最近这段时间超市的营业额状况给提了一下。

    孙鑫了解了之后也就这么样直接回家了，毕竟自己在外面都已经呆了挺长时间，要是再不回去，恐怕妻子也会担心。

    “你可总算是回去了，你都已经出去一整天了，如果要是再不回来，我恐怕都要派人来找你了。”

    林沐然本来是在那里无精打采的看着书，看到了自己的丈夫回来了之后，也就非常开心的说出了这些话，随后又开始继续询问。

    “今天有什么新的进展吗？如果要是有的话可一定要告诉我，因为我一直都在记挂着这个事情呢。”

    孙鑫看着对方这么着急，而且挺关心的样子，心里其实也挺不是滋味的，因为知道自己做的不太好。

    但是在这样的一个情况之下，如果要是真的说出来，那恐怕也都是会变得更加不好，所以最后也就只能够先说。

    “我们都已经把对方的身份给查清楚了，而且我已经派人去约了，所以估计用了多久之后就会有一个结果了。”

    他现在肯定是只能够报喜不报忧了，所以在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声，随后又开始在那里继续说了起来。

    “不过困难肯定也都是有的，所以你不要在这里想太多了也要相信我，一定可以把这些全部给处理好，好吗。”

    林沐然怎么可能会不知道这些呢，也知道这个事情想要处理起来是比较艰难的，可是在随后也就只能够先说。

    “既然如此，那我也就不多说下去了，反正这样你自己心里有数就行了，还有就是要记住了，有什么新的情况一定要及时的告诉我。”

    不过才刚把这些话，说完就直接遭到了孙鑫的批评，因为孙欣觉得对方这样说让自己都有一点不高兴。

    “你要知道我们也是好不容易走到现在的，而且你如今都已经怀孕了，最要照顾的好的就是自己的身体，千万不要在这里说这些了，不然我会生气的。”

    他说这也就直接冷哼了一声，看起来好像真的都已经是变得有一点来气了，最后在那里开始继续说。

    “你如果要是真的不把我说的这些话当成一回事的话，那我接下来也就不会再理你了，毕竟你知道我是挺听你的话，可是反过来你就不愿意在这里妥协吗。”

    孙鑫突如其来的发问，林沐然其实都已经是直接愣住了，但是也知道现在也就只能够先答应，不然两个人今天可能免不了要吵一架的，所以只能先说。

