    红发海贼团的规模并不算大，走的是类似于罗杰海贼团那种的精英路线。

    由副船长贝克曼带领部分船员，坐镇雷德佛斯号，负责看守任务，以及保护船上不善战斗的考古学家。

    而以拉基·路为首的下船登岛派，则各自有各自需要负责的物资采购等任务，主要就是淡水、美酒、医疗战斗物资等。

    至于说船长嘛……

    所谓草帽小子，不就是不听指挥的家伙吗？

    鸟山岛上，街道人来人往，叫卖声连成一片。

    腰间挎着名刀‘枯木’，双手交叉背在后脑勺上，香克斯悠闲无比地漫步在街道上，不时打量着周围的热闹景象。

    而在他右边，则紧紧跟着一个喋喋不休的家伙。

    头戴海盗船长三角帽，额头与双眼处绘着一对交叉细骨的白色纹身，嘴唇上涂抹着一层厚厚的红色口红。

    最令人影响深刻的，则是那个又大又红又圆的红鼻子！

    “你这家伙！说谁是红鼻子呢！”

    巴基老爷再次气得四分五裂开来，四肢与头颅脱离躯干，飞舞在半空之中。

    “没有人说你是红鼻子，巴基。再说了，红鼻子又不算什么。我一直都没有讨厌过你的红鼻子啊。”

    香克斯头也不转，随口安抚着自己这位从小一块儿长大的伙伴。

    一年之前，红发海贼团在乐园阶段与艾尼路发生冲突。

    那位中二无比的“沼泽之神”，不知通过什么方式，竟然将小丑巴基从东海抓了过来。

    后来由于雷利的意外出现，巴基被解救了出来，香克斯也成功摆脱了艾尼路的纠缠。

    不过雷利在离开之前，只带走了意外重伤的艾尼路，将巴基丢给了香克斯。

    这一年时间来，巴基一直都在跟着红发海贼团一起冒险。

    虽说巴基一直都想要离开香克斯身边，独自返回东海。

    但是他意外地发现，香克斯的运气似乎、好像、大概有那么一点点好……

    在跟随红发海贼团冒险的这一年多时间里，巴基已经随同发现了不下五处藏宝地点，其中甚至不乏埋藏数百年的古代遗迹。

    这就很让巴基纠结了。

    一方面，他是真的很讨厌香克斯；

    可另一方面……

    宝藏是无辜的啊！

    而且考虑到当初被雷利带走的那个长耳垂的潜在威胁。

    巴基忍了又忍，想了又想，最终还是决定先在雷德佛斯号上暂住一段时间。

    只是暂住！

    并非是加入红发海贼团！

    “哈——你这家伙，说了好几遍的红鼻子吧！！”

    只听“啪”的一声，巴基的脑袋自行脱离脖颈，飞在半空之中，又回转过来，挡在香克斯的脸前，涂抹着口红的嘴唇如同机关枪一般突突突地说了起来。

    “本大爷才不是什么红鼻子呢……香克斯你这家伙……生气生气……”

    “那边的小丑，闭上嘴吧！老子的耳朵都快要被你给吵聋了！”

    正当这时，一道相当不耐烦的粗犷声音，从一旁响起。

    说话的人是一位高大魁梧的肌肉壮汉，身高足足有四五米，身后背着一柄阔刃薙刀，刀柄犹如鹅卵石般粗细光滑。

    巴基的脑袋在空中回转一圈，目光上下扫了一遍这个肌肉壮汉，同样不高兴地喊道。

    “你这家伙，说谁是红鼻子小丑呢！”

    “说的就是你！”

    “哈！真是！你知道我是谁吗？我可是鼎鼎有名的——”

    说时迟，那时快。

    巴基自我介绍的话还没来得及说完。

    那位本就被人打搅到心情的壮汉，直接伸手握向身后，将那柄巨大薙刀抽了出来，又同时挥动手臂。

    足足有一米多长的薙刀刀刃，锋快无比地划破空气，直接劈到巴基的脸前，自头顶百汇至下颚处，将这颗飘飞在半空之中的头颅，轻而易举的从中一分为二。

    快不见血！

    壮汉本以为这样就能够解决掉这位聒噪得让人心烦意乱的红鼻子小丑，却没想到那被分成两半的脑袋，竟然在一次说话了。

    “竟然偷袭我？”

    说话的瞬间，巴基的左右头颅再度粘合在一起，被劈开的部位看不出丝毫伤势的存在。

    身为超人系·四分五裂果实能力者，巴基害怕的东西有很多。

    但绝对不包括剑士的利刃！

    “嗯？”

    高大壮汉眼眸一凝，反应速度相当不慢。

    他再度挥动手中薙刀，斩向巴基的脑袋，这次无论是力量，还是速度，都远非上次可比，显然已经拿出了他的真本事来。

    然而。

    铛——

    一声清脆无比的金属碰撞声响起。

    一柄造型简约的长剑横空出现，架挡在了薙刀的前进锋刃之前。

    在其劈中小丑头颅的前一刻，将它成功拦截下来。

    香克斯正轻松地举着右手，持握住的名刀‘枯木’丝毫没有颤抖的趋势。

    “朋友，给个面子。”

    草帽小子抬起头来，凝望着高大壮汉的双眼，脸上笑容温和。

    “我们下次会注意的。”

    高大壮汉见到不知怎的又冒出了个“小矮子”，原本就不怎么好的心情再度变差不少，连带着施加在薙刀上的力气，也增添许多，他的臂膀、脖颈之间甚至隐隐泛起青绿色的粗筋。

    高大壮汉是想要将眼前的这位草帽小子连人带剑一起劈飞！

    可香克斯仍旧保持着握剑格挡的姿势，不仅是脸上的笑容，连气息都没有紊乱分毫。

    已经施展出全部力量的高大壮汉见此情形，心中顿时吃了一惊，不敢再小瞧。

    他望着巴基的方向，冷哼一声，默默收起薙刀。

    香克斯也将‘枯木’收归入鞘，朝着巴基招了招手。

    “巴基，我们去喝酒吧！”

    巴基左顾右盼，发现此时街道上的所有人注意力都被吸引了过来，不由得悻悻一笑，脑袋原路返回。

    “笨蛋香克斯，你闹出的动静太大了！”

    巴基凑到红发旁边，小声埋怨道。

    “是啦是啦，是我的错。”

    香克斯随口回应着，揽住巴基的肩膀，目光搜寻着街道上的酒馆标牌。

    “你想要喝什么？贝克曼这回可是给了我五万贝利的零花钱，可以买瓶不错的酒了。”

    “嘁！才五万贝利！”

    巴基撇了撇嘴，伸出右手大拇指，擦了下鼻子。

    “待会儿你喝的所有酒，本大爷我请了！”

    “真的吗？哈哈哈！”

    ……

    锵锵——

    一阵阵刀剑碰撞声，在面积宽阔的露天剑术道场内响起。

    声音持续了约莫数分钟的时间。

    最后伴随一声鼓气般的大喝，又是一阵急促的脚步声。

    铛——

    一把质地还算不错的快刀，从束发的中年男人手中脱手而出，高高飞起在半空之中，随即落下，倒插在泥土之上。

    扣着【虚面】的阿德里安，手中持握着【雪走】，好整以暇地站在原地，根据刚刚与中年男人之间的剑术交战，评点着对方剑术之中的疏漏之处，以及优缺之点。

    对于已经走到【大剑豪】极限的阿德里安来说，点评一位初入剑豪门槛的剑士，丝毫不费什么力气。

    相貌普通的中年剑豪默默倾听半晌，随即恭敬无比地鞠了一躬，走到他的佩刀旁边。

    抽刀，下场。

    阿德里安的面板传来一阵任务进度的提示。

    【拜访百位剑豪级及以上的剑士类强者，与对方互相交流剑术技巧，当前进度86/100】

    ‘这样的任务进展速度，还算不错。’

    阿德里安内心中默默点头，随即看向场下，淡声开口。

    “下一位，可以上来了。”

