
　　萧泽没从太后口中探听出什么，但又不甘心，于是，将话头往凌画身上引。

　　他对太后问，“皇祖母可知道凌画与二弟交情颇为深厚？”

　　太后一愣，怀疑地看着萧泽，“你说什么？凌画和谁交情深厚？”

　　“二弟。”

　　太后疑惑，“是吗？她与萧枕，有什么深厚交情？”

　　萧泽自然不会明着说凌画暗中扶持萧枕，只说，“据孙儿所知，他们私下里来往甚密。”

　　太后闻言板起脸，“太子，这话可不能乱说。”

　　萧泽摇头，“孙儿自然不敢乱说，是孙儿近日里察觉，凌画为了二弟失踪之事，大为奔波了一番，才知道她与二弟一直以来交情甚密。”天籁小说网

　　太后立即说，“凌画一直在江南漕运，怎么就为萧枕奔波了？”

　　萧泽摇头，“皇祖母有所不知，江南漕运距离京城远，凌画掌管江南漕运三年，可操控的地方实在是太多了。”

　　他点到为止，“孙儿也是觉得，应该告知皇祖母一声，凌画的胆子，比您想象的大，您可别被她的甜言蜜语给哄住了，要知道，她嫁给表弟，焉能不是为了找您这一座靠山？她以前从未见过表弟，因一场闹剧，突然就答应嫁了，这不是很奇怪吗？焉能不是她的算计？毕竟，有了您做靠山，她行事才会更顺畅方便。”

　　太后板起脸，“太子，你觉得哀家是已到了老糊涂的地步了吗？”

　　萧泽摇头，“皇祖母自然不糊涂，只不过孙儿觉得，是该提醒皇祖母一二，凌画也许是为了二弟为了她自己，刻意嫁给表弟，然后再利用您的关系，为二弟为她自己谋求什么也说不准，孙儿是怕皇祖母不知她何等会算计，被蒙蔽了。”

　　太后沉默片刻，看着萧泽说，“哀家听说，你今日能出东宫，皇帝解了你的禁令，还是凌画上的折子。”

　　萧泽面色一僵，但还是点头，“所以孙儿也十分不解，她何时变得如此良善了，按理说，她应该是盼着孙儿被父皇关着闭门思过一辈子才好，怕是这里面又有她的什么算计。”

　　他见太后面色不虞，话音一转，长叹一声，“皇祖母也不要怪孙儿以小人之心度君子之腹，实在是孙儿这些年，被她算计了无数次，没有一回，不在她的算计内，凌画那个人，做什么事儿，都不会没有理由。”

　　太后的好心情被他一番话给破坏了一半，看着他说，“太子，这番话，你与皇上说了吗？”

　　萧泽摇头，“孙儿就是跟皇祖母提个醒。”

　　太后不客气地说，“你不敢跟陛下提，大概是因为，一，这些话，空口无凭，你没有证据，二，你在东宫闭门思过期间，外面的事情，不管你是用什么耳目有所耳闻，也是说明你也不是十分安分的待在东宫闭门思过，浪费你父皇一番苦心，三，你父皇是君，思量会更多，没有哀家这般好说话，治你个搬弄是非之罪也说不准，或者，你父皇会因为你的这番话着手彻查，而你也怕你父皇彻查之下，你同样不干净，四，你想让哀家为你出这个头，打击凌画，最好是毁了这门刚结成的亲事儿，才会如你所愿了，你就是不想看凌画过得好，当年你纵容太子太傅迫害凌家，背后打着什么心思，哀家也是知道的，如今小轻娶了凌画，你不甘心。”

　　萧泽脸色变了几变，到底在太后的分析下，没出声反驳。

　　太后又说，“你纵容幕僚，是不是跑到宴轻面前嚼的就是这番舌头根子？”

　　太后语气凌厉起来，“若今日在哀家面前说这番话的人不是你，而是别人，你信不信，哀家也拔了他的舌头？你身为堂堂储君，怎么也学会了嚼舌头根子？你东宫那个幕僚，叫什么？姜浩是不是？你回去就把他赐死，什么混账东西，教坏了你，这个人不准留了。”

　　萧泽猛地抬头看向太后，“皇祖母……”

　　太后打断他的话，“你不必说了，回去将姜浩赐死就是了，不管凌画和你如何争斗，总归都是朝堂上那点儿事儿，她与萧枕私下如你所说，交情好也罢，不好也罢，哀家都不管，这也不是哀家该管的事儿，你表弟吃吃喝喝玩玩闹闹不碍着谁，已四年了，哀家本以为闭眼前都看不到他娶妻了，如今好不容易让他娶了媳妇儿，不管是怎么娶的，总之人是娶进门了，他们小两口好的很，你别让你的人去打扰你表弟，他脾气不好，扒掉了谁的舌头，或者摘了谁的脑袋，那一定也是有人惹了他，你身为储君，要看大局，不要只盯着私人恩怨，对你并无益处。”

　　太后说完，对他摆手，“哀家言尽于此，你去吧，哀家乏了。”

　　萧泽没想到他费了一番唇舌，在太后这里，就得了这么一个训斥的结果，且还搭进去了姜浩，是凌画在太后面前买的好太成功，还是他用错了方法？他知道再说下去，也没用，太后怕是该怒了，只能站起身，“皇祖母歇着吧，改日孙儿再来给您请安。”

　　太后不想看到他了，“不用来了，你一来，哀家好好的心情都让你给搅没了，你不来，哀家不听你说话，还能高兴点儿。”

　　萧泽听太后这样说，觉得到底他也没算白费了这一番唇舌，让太后心情不好，那就是起了效用了，只要太后对凌画不好，对于他就是好事儿。

　　他乖觉地点头，“听皇祖母的。”

　　心里想的是，过几日，他还来，总要将凌画在太后面前买的好都给消除没了才行。免得她以为嫁给了宴轻后，就能为所欲为了，而且，他也不想让宴轻过的太顺心。

　　萧泽离开后，太后揉着眉心，“越长越歪了。”

　　祖孙两个人说话，殿内只有孙嬷嬷伺候，孙嬷嬷是太后跟前最可信可靠之人，她走上前给太后捶肩膀，“太后您千万别因为太子殿下的话而生气，气坏了身子骨可是您自己的。”

　　太后道，“哀家才不会生气，哀家还等着抱曾侄孙呢。”

　　太后叹了口气，“我就是没想到，凌画暗中扶持的人，原来是二殿下萧枕。”

　　萧泽的话，不是全信，但也不可不信，以她活了一把年纪来看，什么是真的，什么是假的，她还是能分辨得出的，就凌画与萧枕暗中来往甚密这件事儿，她知道，萧泽说的，一定是真的。

　　若凌画真扶持萧枕，那么这些年，她把萧枕藏的可真够深的。

　　她想起，萧枕被皇帝派去衡川郡没多久，江南漕运也出了事情，凌画急匆匆出京了，大概诚如萧泽所说，她离京不见得是为了江南漕运的事儿，江南漕运在她手中三年，可操控的地方还是很大的，她离京应该是与萧枕还是很有些关系的。

　　如今凌画赶回来大婚，大婚后，不见半丝忧色急色，虽因劳累奔波而归身体很是困乏疲惫，但眉眼盈盈的笑意，看宴轻的眼睛里有光总归是骗不了人，想必萧枕是平安的，而她也不怀疑凌画是真的喜欢宴轻。

　　一个女人若是不喜欢一个男人，是断然不可能如她这般，嫁衣亲手绣，宴轻的吉服，她那么忙，也抽出时间亲手绣，为了大婚，一直与礼部对接操持流程细节没半丝疏忽，比宴轻这个甩手掌柜强多了，如今又如期赶回来大婚累成那个样子。

　　以凌画的本事，不至于为了利用宴轻利用她做靠山帮助萧枕，而把自己一辈子的婚姻陪进去，所以，萧泽说这话，她是不信的。

　　“您不气就好，依老奴看，太子殿下与少夫人以后还有的斗呢。”孙嬷嬷想着太子那个脾气，怕是下次还会来您面前如今天一般说一嘴。

　　太后道，“哀家不见他，他总不能不孝的硬闯进来。”

　　孙嬷嬷想想也是。

　　“哀家以前都不管这些事儿，如今更是管不了。”太后放下揉眉心的手，“只不过，哀家觉得，若是萧枕能平安回来，萧泽啊……”

　　太后摇摇头，后面的话不说了，意思不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十二章 深厚免费阅读。https://xs.23sk.com 