    “呵呵，白某倒是忘了，洛道友尤擅阵道，看来对自己的灵地已是有所安排。

    白某觉得这三处灵地都不错，并无特别想要的，不知向道友意下如何？”

    白云洲虽觉洛虹有所隐瞒，但也没蠢到继续深问，当下目光一移问道。

    “向某对南面那片灵地所产的灵矿有些兴趣，便选那片好了。”

    向之礼望着青色屏风，摸着下巴道。

    说罢，三人对视一眼，便一同起身，朝那紫袍大汉而去。

    将自己的禁制令牌抓在手中，白云洲主动为首，拱手一礼道：

    “前辈，我等已将灵地选好，还请登记一下。”

    “自行用禁制令牌，在灵地之上轻点一下便是。”

    紫袍大汉扫了眼三人手中的禁制令牌，也看不出他施了什么秘术，便确认了三人的身份，淡淡地吩咐道。

    洛虹三人闻言又是微微一拱手，接着便各自在看中的灵地上轻点了一下。

    顿时，翠泷山那三处灵地上的数字就变成了“四、五、五”，对比旁的只有二三的那些灵地，瞧着尤为显眼。

    二楼中其余的化神修士见状，不禁都皱起了眉头，他们有的正迟疑要不要竞争这翠泷山的灵地，更有的已经选好了灵地，特意留在此观察竞争对手，好在比斗前做相应的准备。

    当下，见这三个化神初期的修士一同选了翠泷山的灵地，都不禁投来诧异审视的目光。

    似乎二楼的化神修士中，有与这紫袍大汉大有关系之人，见此情形却是冷哼一声道：

    “这三位道友可都是初代飞升修士，你们若不想再等百年，就都给焦某认真应对！”

    被人直接道出身份，洛虹三人心中都不禁有所不满，但此刻自然是不能发作，只是在心中暗骂了一声。

    “敢问前辈，这灵地争夺战何时开始，又有何需要注意之处？”

    白云洲再次代表三人问道。

    他如此行事，自然不是由于他的性情如此, 而是他们三人商议后的结果, 毕竟他们今后要靠太一门扶照。

    在外人面前以白云洲为首, 无疑是最合适的。

    “争夺战的地点在飞灵殿二楼的广武阁，时间则是在三日后的正午。

    当日只要迟到一个时辰，便会被取消资格。

    而争斗过程中几乎是没有限制的, 只要不离开禁制范围，任何手段都可以动用。

    不管同一片灵地有几人争夺, 都是两两比斗, 由最终的胜者获得灵地。

    此外, 虽然灵地争夺战时会有炼虚同道在旁监督，但他绝对不会出手分毫。

    所以, 若到时觉得不敌，还是早些开口认输为妙，以前可不是没有化神修士因此陨落的事发生。”

    紫袍大汉不带半分感情地道。

    “多谢前辈！”

    洛虹三人同时谢过之后, 便转身下了二楼。

    随后半日, 陆续又有化神修士上到二楼, 但一看翠泷山的灵地争夺得如此激烈, 都不禁摇了摇头，挑选起了其余两条灵脉的灵地。

    唯有一男一女两名化神修士从开阁之日起, 竟一直呆到了闭阁之时！

    而在旁人都离去后，那化神初期的女修却陡然起身，很是熟稔地朝紫袍大汉抱怨道：

    “真是流年不利, 明明来之前我还找三哥算了一卦，上上大吉的卦象却冒出来了三个初代飞升修士, 感情他是反着算的！”

    “你三哥的卜卦之道本就是一时闲来才去学的，有此结果也不让人意外。

    坐那这般之久, 可有想好挑哪一块灵地了，除了那三个初代飞升修士, 这次倒是没有什么棘手的人物。”

    紫袍大汉对待黄衣女子的态度与旁人截然不同，此时脸上竟露出了温和的笑意。

    “叔父，我清楚自己的本事，真要对上那三个千辛万苦从下界飞升上来的道友，只怕连十个回合都走不过就要落败认输。

    所以，此事还得听萧道友的意见，毕竟这次灵地争夺战, 侄女全指望他了。”

    黄衣少女一边讨好地笑道，一边望向身旁的俊朗男子。

    观其修为，赫然已是化神中期的巅峰，差一步就可进阶化神后期的存在。

    “焦前辈！”

    这俊朗男子的性子似乎比较沉默寡言, 就算说到他了，也只是简单问候了紫袍大汉一声。

    “萧小友的修为高出那三人许多，手中又有刘兄传下的灵宝，对付那三人中的任何一人都有胜算。

    不过方便起见，最好还是挑那洛虹下手。”

    对于萧姓男修的沉默寡言，紫袍大汉没有表露出半分不满，反而没什么炼虚修士架子地建议道。

    可听闻此言，萧姓男修却是眉头一皱，似乎有什么不同意见。

    “嗯？萧小友难道另有打算？”

    炼虚修士的神识何其敏锐，紫袍大汉当即有所察觉，不禁问道。

    “那个洛虹让我有些不舒服，能换一个灵地吗？反正他挑的那个并不是最好的。”

    萧姓男修给出的解释，让人有些难以理解，不过修仙者的灵觉本就玄妙，他的这个说法倒也还算正常。

    “哈哈，萧小友果然是刘兄高徒，竟看出了那洛虹的不凡之处。

    焦某本来打算稍后再将此宝给你，但现在也只能提前了。”

    紫袍大汉闻言却是大笑一声，翻掌取出一张花脸面具道。

    “遮心面！叔父，你为何突然要将此宝借给萧道友？

    我此前可是主动相借，你都没给我机会的！”

    黄衣女子顿时很是吃惊地问道。

    “哼！你之前那次借宝是为了玩乐，焦某自然不可能让你如意。

    而这次却是关乎你修炼的灵地，乃是正事中的正事，自是大为不同！”

    训斥了黄衣女子一番后，紫袍大汉语气一缓，接着道：

    “那个洛虹乃是三人中隐藏最深之人，他的神识境界大大超出了自身的修为，必然是苦心修炼过一门高深的元神功法。

    事先若是不知，便是化神中期的修士与他斗法，都会轻易败在他手中，初代飞升修士果然名不虚传！”

    “啊？这么厉害？！那我们为何还挑他选中的灵地？”

    黄衣女子闻言先是一惊，而后甚是不解地问道。

    PS:今天家里留亲戚，本来我以为中午大家吃了饭，就各自找活动了，没想要我阿姨带了包麻将来，更没想到他们精神这么好，能连打两场！实在太热闹了，今天只有那么多了！见谅见谅！

