    第538章蝇头小利

    别说江离了，就是晏娇看到自家手机价格这么成倍成倍地增长，都感觉心疼无比，打电话给哥哥，问还有没有库存呀，有库存就赶紧拿出来。

    看到别人这么挣钱，比自己亏钱还难受呢。

    尤其是自家的东西卖得这么便宜，人家一倒手，就是百分之五十，百分之百的利润，难受啊！

    晏华只是说道：“不过是蝇头小利，让那些人赚点又如何。”

    如果是普通消费者拿到手，真挣到钱也无妨。

    现在这种情况，对于夏真手机来说，并没有什么损失。

    如果有人真的打算囤积赚二道贩子钱，也不关夏真手机的事，砸手里也不关他们的事情。

    技术才是大头，技术专利费。

    晏娇：……

    好吧，是她眼皮子浅。

    晏娇也懒得哥哥说工作的事情，她说道：“新品发布了，哥哥你没有那么忙了吧，你已经很久没有回家了，回去看看妈妈吧。”

    晏华点头，“会回去，把亭曈也叫上，你们也回家一趟。”

    晏娇声音高昂，“好嘞。”

    挂了电话，晏娇就跑去和亭曈说，周末回家的事情。

    亭曈也觉得应该回去了，跟系统好好聊一聊，反正身体很很不舒服，检查了没毛病。

    虽说人都要死，但还是得挣扎一下，看看有什么办法拯救一下自己。

    如果是病的话，去医院治疗，可自己明明感觉难受，脑子经常是阴冷刺痛，自己脑仁仿佛像一张纸，撕拉一声，被撕成了两半，又是哗啦一声，又撕成两半，循环往复。

    实在有些难以忍受，时间长了，以亭曈的心性都感觉烦躁又痛苦。

    晏娇笑嘻嘻说好。

    周末，用过早饭之后，晏娇就和亭曈准备回家了，顺便带上秀秀。

    亭曈觉得自己是个病号，毫无战斗力，需要有个人保护自己。

    晏娇对s.j.m说道：“我要回家了，要我说，你们也回家一趟吧，一个个搞得跟没有家似的，啧……”

    江离转头对蓝溪说道：“她在得意对吧，她在得意什么？”

    蓝溪看着晏娇和亭曈远去的背影，挑了挑眉头，“谁知道呢。”

    亭曈和晏娇之间的关系，肯定不止表面这么简单？

    一起回家，关系根本不一般，还是说，她们回的是同一个家。

    亭制作啊，真是神秘啊！

    他真的，真的怕忍不住啊，忍不住要探寻！

    越是隐藏着，越是想要探寻。

    她从未想过和他们说一些关于她自己的一些事情，永远被排除在外，永远不亲近。

    可她越这样，他就越是想要知道。

    灵均对云朗说道：“今天不上课，我想去医院看我妹妹。”

    云朗点点头，“你去吧，我现在也不是你们的队长了，不需要跟我报告，替我跟你妹妹问好，过段时间去看她。”

    灵均：“谢谢队长。”

    “等会，我拿个东西给她。”江离跑上楼，拿了一个玩偶给灵均，“上次说了，要给她的。”

    雪白的兔子玩偶，耳朵长长地垂下来，分外可爱。

    “谢谢。”灵均接过，跟江离道谢。

    (本章完)

