
　　在大晋风起云涌之际，天南正魔两道也开始蠢蠢欲动，天罗国魔道六宗的首脑人物，此时正汇聚一堂。

　　合欢宗云露老魔开口道：“如今各家既然已经商量完毕，那么接下来就按此次协定的方向来进攻吧。

　　我合欢宗、御灵宗、天煞宗走姜国方向，鬼灵门、魔焰门、千幻宗走车骑国方向，等拿下这两国后，双方于越国汇合，如此诸位可还有异议？”

　　代表其余几家来此的几位元婴真人各自望了一下，都未提出异议，云露老魔当即笑道：“既然如此，那此次六宗会谈到此就结束了，诸位道友各自回去禀报门内后，就开始按这一次拟定的新计划行事吧，古某就不送诸位了。”

　　等到各家修士都走的差不多了，御灵宗此次领头的一位元婴长老走到云露老魔身边，“古道友，你说这次鬼灵门会钻进这个套子里面吗？”

　　云露老魔看了下面前的这位花衣老者，笑道：“原来是邝道友，怎么你还担心鬼灵门能忍得住诱惑不成？

　　我等此次提议说越国之地按战后各自实际所占的领地为划分标准，本就是为了引起鬼灵门的贪念，他家本就是我们六宗里最弱的一宗，之前各自协商下总是他家吃亏最多。

　　如今有了可以不用按照之前协定来定下领地归属的好事，他家又怎么忍得住，更何况我还将六宗内实力强横的三家都拉到我这一边。

　　只要鬼灵门回去说服魔焰门和千幻宗，到时候拿下车骑国后不等我等三宗联军，直接攻入越国，造成占下越国的既定事实，再拿出此次协定条款来说事，虽说不能一举成为我六宗里最强的存在，但是脱掉最弱宗门的帽子总是轻而易举的。

　　到时候我们三宗在姜国再特意拖延一下，越国的大雷自然就落在他们三宗头上，退一万步来说，鬼灵门能忍住诱惑，左右我们也不亏什么，大不了在越国外按兵不动就是。”

　　御灵宗邝姓修士也是脸上一笑，接着道：“古道友此计之妙令邝某佩服不已，只是不知道贵宗对越国那位神秘的化神修士有无打探到更多消息？”

　　云露老魔摇头道：“哪有那么容易，以化神修士的神通，我等想要探查其行径，本就难于登天，更何况越国如今还是七派主持，底下那些修士既要隐藏行迹悄悄行动，又要得到有用情报，本就不是一件能立竿见影之事。

　　倒是你御灵宗应该比我合欢宗还要消息灵通一点才对，若是邝道友有何消息，不妨说与我听下。”

　　邝姓修士叹气道：“惭愧，我御灵宗对于越国如今的形式也知道的不多，不然也不会来向古道友请教的，既然道友也所知不多，那老夫就不打扰了，还要先回宗内交代禀报大长老下此次议事结果，不劳道友相送了。”

　　等到这位邝姓修士走后，云露老魔面露不屑道：“呸，老狐狸，当我不知道那灵兽山的底细吗？”左右环视一圈后，“来人，去问下之前派去越国的弟子已经回来没有，若是回来了就立刻带其到我这里来，我要知道越国的最新消息。”

　　越国，掩月宗山门的一处凉亭内，两位老者正相对而坐，正是黄枫谷的令狐老祖和掩月宗的月婆婆。

　　“令狐道友带来的这个消息可真是令老身吃惊不小啊。”月婆婆一脸愁容，看着手里的那面玉简里所记录的消息，“要是魔道六宗真的准备攻打过来，以我七派之力，就算联合起来，也很难抵挡的住，不知道令狐道友接下来准备如何行事？”

　　令狐老祖略一沉吟道：“婆婆也知道六宗的实力远在我七派之上，硬拼我七派是绝对没有胜算的，我七派要么是放弃越国之地另觅他处，要么是从现在就开始积极备战，同时派人去游说周围各国，联手抗敌才能奢求有一线生机的。”

　　月婆婆皱眉道：“我越国周围各国里面，姜国、车骑国离魔道六宗最近，必然也会最先遭遇其等攻击，联合他们可以说不费吹灰之力，但是联合他们也意味着我七派提前和六宗对上，到时候为了抵抗六宗，我等一起出人出力也最多延迟下六宗的脚步而已；

　　紫金国、元武国离魔道较远，想要拉拢他们，必然要拿出切实可靠的消息来证明魔道真的要在十几年后动手，不然只是凭借你我一言之词，恐怕难以令对方出全力的。”

　　令狐老祖也是一叹道：“若非那人的神魂被我使用了搜魂术后很快就消散了，倒是能拿来作为一个证据，虽说未必就能说动对方全力相助，但也好过丝毫外援也没有的。

　　不过按照我在那人的神魂里搜魂所得，六宗如今还在为了各自如何分配利益而吵得不可开交，没有十来年时间是确定不下来的。

　　更何况如今御灵宗已经知道了我越国出现过化神修士，也难保对方不会进一步拖延下去。只要我七派全力出手，在魔道进攻前的这段时间内，找到新的出路也不是不可能的。”

　　月婆婆也想到之前合欢老魔找其之事，心里一动道：“说是七派，但是如今灵兽山还能不能算在七派里面还是两说之事，说不定我们这里正大张旗鼓地开始备战，那边就已经将消息透露给了六宗知道了，若是因此引得六宗提前动手，也不是没有可能的。”

　　两人想到这种种问题，都不由地感到棘手，本来六宗实力就远胜七派，想要打赢已是奢望，如今还有一个无法确定是友是敌的队友，更是难上加难。

　　最主要的问题是，天南如今各处灵地可谓是一个萝卜一个坑，正道、魔道、九国盟，以及其他大小国家，哪个都不是省油的灯。

　　七派就算直接放弃越国之地，另找地方重新发展，也不是一件易事，毕竟能满足七派所需灵地数量的地方，早就已经被不下于七派的势力占据了。

　　七派占据了越国千多年，如今因为强敌来临，想要去其他人地盘上抢食吃，不经历一场恶战是不可能的。天籁小说网

　　而要开战就必然要提前做准备，但一旦开始做准备，如今还是七派之一的灵兽山怎么都会知道的，那么其身后的御灵宗自然也会知道，如此一来结局如何就不好说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，44.令狐动免费阅读。https://xs.23sk.com 