    四个团队的负责人就那么看着顾芒，嗓子像是被什么扼住了，一声都出不来。

    下一秒，那道清瘦的黑色身影转身离开，人消失在门口。

    只有短短两三秒，几乎让人怀疑刚才是幻觉。

    ……

    郊区，交叉路口。

    一排黑色吉普从尘土飞扬的狭窄道路飞速穿过，引擎轰鸣声惊起周边树林里的鸟雀。

    哧——

    橡胶车胎与地面尖锐摩擦，齐刷刷停住。

    江燧坐在车里，就看到顾芒靠着黑色机车。

    女生头低着，身上的清清楚楚散发着令人毛骨悚然的低气压。

    江燧拎起脚下的银色金属箱，推门下车，身后十几个杀手联盟分部的精英紧随其上。

    “芒姐。”江燧微微低头，恭敬的开口，然后把箱子端起来朝着顾芒，“您要的东西。”

    顾芒按下箱子开关，箱盖砰的弹开。

    里头是小小的一瓶黄色药剂和注射器。

    她啪的扣上箱子，站直身体，把机车钥匙抛给江燧，往吉普车那边走。

    众人听到冷冰冰的三个字，“去红蝎。”

    红蝎？

    江燧接住钥匙，愣了下。

    陆承洲一直在找人，现在去红蝎是自投罗网？

    但是看着顾芒现在的样子，江燧不敢问原因，只恭敬道：“是。”

    他把机车钥匙又转抛给一个下属，让他把车开回去，然后拎着银色金属箱紧跟着顾芒上了车。

    顾芒上的是驾驶座。

    江燧坐在她旁边，看了眼速度表盘，已经飙到极限。

    两边的灌木丛飞速后退。

    引擎声震耳欲聋。

    拐弯都不带刹车。

    泥土被车胎甩出巨大的扇形飞向四面八方。

    江燧没见过顾芒这么疯的时候，心惊肉跳的，脑袋上出了一层冷汗。

    双手紧紧攥着车顶的扶手。

    直觉顾芒变成现在这样，不仅是老太太被极境洲害死的事。

    ……

    红蝎。

    陆五刚把陆二爷扔进重型监狱，准备带人出去继续扩大范围找顾芒。

    车开到门口，老远就听到巨大的引擎轰鸣声。

    瞭望台上传来讯息——陌生车辆。

    一瞬间，门口的哨兵全体戒备。

    陆五坐在后排，眯了眯眼睛，这时候谁敢来找事，就是找死。

    十几秒后，一排粗犷凶悍的吉普车嚣张的停在红蝎门口。

    陆五视线穿相对的两辆车的挡风玻璃，看见打头那辆车的驾驶座上坐着的人，脸上的表情不由怔住。

    “顾小姐……”他喃喃的张了张嘴。

    反应过来，他立刻拿出手机先给陆承洲发了个消息。

    然后推门下车，脚没踩稳还趔趄了下。

    那边，门口的哨兵戒备的走上前，正要问对方是什么人，不要命了敢闯这地方。

    驾驶座车窗落下，女生侧脸冰冷又狠，手里捏着一张最高通行证。

    证件信息朝着哨兵，嗓音又低又沉的吐出两个字，“开门。”

    哨兵看清楚通行证的级别，连忙垂下举着枪的手，惶恐的低头，“是。”

    抬手跟其他人示意放行，同时恭敬地往后退。

    路障挪开。

    顾芒的车直接开进去，停在陆五面前。

    女生侧了侧头，脸上没什么表情，只能让人感觉到寒气，“把冷璇给我。”

