    第201章我不是我没有

    明光映照之下，少年肤白若雪，下颌线、锁骨，还有锁骨之下那近乎完美的肌肉线条，着实让姜茶半天没回过神来。

    古有掷果盈车，看杀卫玠，如今她看着眼前的苏肆，当真有种男子误闯了美人闺房的错觉。

    轻咳一声，她几乎是下意识的在脑海里给苏肆配了两句话，“女人你看够了没有？”以及“女人好看么？”……

    然鹅大反派就是大反派，他压根儿没有男主这些破台词。

    于是姜茶只听到了两个字——关门。

    姜茶：“哦，好的……”

    回头关门的瞬间，某女下意识的咽了咽口水。

    想不到她天天跟苏肆睡觉，居然都没发现这货身材这么好。

    不知为何，她竟有种亏大了的感觉。

    苏肆：“茶茶，你为何不转过来？”

    就在姜茶为自己那破想法而摇头之际，耳边却传来了苏肆含笑的声音。

    这声音近在咫尺，姜茶甚至能感觉到对方在自己耳侧说话的热意。

    姜茶：“哈哈哈，不了吧，我有点热，我想出去坐坐……”

    说着，少女便要抬手开门。

    可她的手方才触及到殿门，另一只手便将门死死地摁住了。

    而她就像被圈在了门边一般，心跳止不住的加速。

    不是吧，不就看了看你么？至于这么找本姑娘麻烦？

    一时间，本就有些热的姜茶因为紧张更热了，身上亵衣明明很薄，却让她有种穿上棉袄的错觉。

    苏肆：“你怕我？”

    姜茶：“我没有……”

    少年迟疑了一秒笑道：“不怕你就转过来。”

    姜茶：“……”

    硬着头皮转过身来，姜茶背贴殿门，目光有些闪烁的望着眼前的少年。

    直到她看清少年已换上了一袭玄衣，身姿修长如画。

    那墨色发丝的散落，似美人一顾，让她怎么也逃不出那双深邃的凤眸。

    好看是好看，可你大半夜的在寝殿穿成这样，是想勾引谁啊？

    我么？

    瞧着少女那双明明灭灭的眸子，苏肆真好奇她脑子里到底在想些什么。

    不过他们似乎没时间在门边纠纠缠缠了。

    抬手将少女拉到床边，苏肆竟指着床上的衣裳道：“把这身儿衣服换上。”

    姜茶：“换衣服？”

    低眸望着床上那套白锦男装，姜茶的小嘴微微张大。

    你穿黑的，我穿白的，我两男装一起睡？

    一时间，姜茶已经在脑子里脑补出了一万字小长文，来描述苏肆那作者没写出来，但不一定就不存在的特殊癖好。

    换装play？

    啊这，苏肆，你好骚啊……

    见姜茶迟迟不肯动手，苏肆竟亲自拿起了衣服。

    好在姜茶眼疾手快，还是决定夺过衣服自己来。

    而苏肆也配合的转过身去，安静得听着那窸窸窣窣衣物与身体摩擦的细响。

    终于，换好衣服的姜茶准备上床，可她人还没上去，少年便蹲下身子为她穿上了靴子。

    一炷香之后，那玉冠束发，一袭男装好似翩翩佳公子的姜茶坐在了马车里。

    她面色复杂的看着车外之景，回想起苏肆方才那惊异而又意味深长的表情。

    “睡觉？茶茶，原来你喜欢这样跟我睡觉啊？”

    姜茶：“……”

    这样特么是哪样啊……

    (本章完)

