
　　大长老看着端木郡脸上的得意和嚣张，眼中掠过一丝鄙夷。

　　同样是神尊，他被姬冥煜的一剑就逼得狼狈不堪，丑态毕露，要靠混沌玉蝶相救才能逃过一劫，也不知道有什么可嚣张的？

　　这样的人也想成为神皇，统领三道六界万千众生？简直笑话！

　　若不是为了……又岂会救这样一个蠢材？

　　心中虽这样想，大长老面上却凝重点头道：“刚刚确实是混沌玉蝶出手庇护了青骊神尊。”

　　“哈哈哈，我就知道！我就知道。我才是未来的神皇！”端木郡激动的面皮涨红，就差没高声喊叫起来。

　　一旁的司空晔脸色阴沉，嗤笑道：“端木郡，你也不要自作多情了，混沌玉蝶救你不假，却不见得你就是真正的神皇。说不定只是因为你是神皇候选人，在天道的守护范围之内，不想让你被假冒的神皇杀了，所以混沌玉蝶才会有反应。”

　　“至于说谁是真正的神皇，现在说这些还为时尚早。”

　　端木郡冷哼道：“呵呵，说这么多，混沌玉蝶也是护了我，而没有护你。若是不甘心，倒不如你也试试让天道护你一次？”

　　想也知道，要让混沌玉蝶出手相护，必然是九死一生的情况。

　　若是一不留神，可能小命都搭上了。

　　司空晔傻了才会去试。

　　见司空晔都不说话了，端木郡顿时更加猖狂，他一双眼睛灼灼望着奚玥，“圣女殿下，刚刚你可看到了，谁是真正的神皇已经一目了然。若姬冥煜是神皇，混沌玉蝶又岂会护我，而不护他。你现在离开姬冥煜还来得及，将来我一定会好好……”ŴŴŴ.23sk.com

　　大长老看到姬冥煜眼中再次慢慢凝聚的幽冷杀意，心中咯噔了一下，暗叫不好。

　　刚刚混沌玉蝶出手已经几乎耗尽了从他身上吸取了灵力。

　　若是姬冥煜再动手，可不一定挡得住。

　　心中把端木郡这个蠢货骂了一百遍，但想起主人的计划，大长老还是立刻出言截断了端木郡的话。

　　“圣女殿下，青骊神尊说话粗俗，冒犯了殿下您，还请见谅。但青骊神尊的话虽然难听，却也并非毫无道理。冥狱神尊既然不是神皇候选人，那与圣女你的天系姻缘自然也不存在了，您留在冥狱神殿实在不妥，哪怕您回天逸圣殿，也比留在冥狱神殿要好。”

　　大长老望向云天逸，满脸诚恳道：“天逸圣尊，您认为呢？”

　　这一次，云天逸脸上倒是露出了迟疑之色，没有马上回答。

　　大长老立刻又对姬冥煜道：“冥狱神尊，就算您不为神域未来和万千众生着想，也该为圣女想一想，天道之谕是君临溪卜筮出来的，他必不会害你。若你真的不是神皇，却与圣女在一起，违背了天道之谕，说不定会为圣女带来意想不到的灾难。您真的忍心吗？”

　　“为了圣女大人好，还请冥狱神尊放她自由吧！”

　　若不是站在敌对的立场，奚玥都要为上官青云的绝佳口才鼓掌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3317章 为了圣女好免费阅读。https://xs.23sk.com 