    太阳，终于照在了空空荡荡的韩家凹村。

    韩家凹空无一人，连昨天的老婆婆失去了踪影。

    秦二妹仿佛不相信自己的眼睛一样，冲进了他昨夜同杨波和胡凡入住的房子。

    他的大背包还在，杨波和胡凡没有了踪影，连随身的背包都没有了。

    十分钟后，罗煜，夏初，程阳，武波，秦二妹都聚集在韩家凹村老婆婆的院落里，从彼此的眼睛里能看出来，一切都诡异无比。

    “张芸昨晚放水淹我和程阳后，应该很快离开了，否则，你们铲土救我们不会那么顺利。”武波做出了最佳推断。

    “她断定我们会死，而且她断定秦二妹不会来救我们。”

    “武少，程阳，我差一点就来不了了。”秦二妹心有余悸：“我把我全部现金都买了你们两个的消息，看了你留下的纸条就找罗煜和初哥，没想到我掉到了陷阱里，差一点葬身蛇腹。”

    “不是差一点，是直接抱住了条死蛇。”夏初在一旁神补刀。

    “啊啊啊……初哥，你能不能不要提伤心的事。”秦二妹上去就要捂住夏初的嘴。

    夏初调皮的吐了一个舌，做了个大鬼脸，跑到了罗煜的身后，勾勾手指头：“来啊，来啊。”

    给秦二妹十个胆也不敢挑战罗煜。

    两个人的打闹一下子把刚才的惊魂扭转过来了，程阳朝夏初竖起了大拇指：好样的，知道秦二妹到现在还惊魂未定，这样的安慰方式很初哥。

    秦二妹松了一口气，看着众人：“我怀疑那个陷阱就是给我准备的。”

    “对了，秦二妹，你怎么知道的走那条路？”夏初也感到疑惑，她和罗煜两个智囊团猜测到了那条路，是有根据的，秦二妹为什么也走了那条路。

    “老婆婆那买的消息。老婆婆是故意的，她跟张芸是一伙，她有意调虎离山，帮助张芸顺利对付武波和程阳。”

    秦二妹想来想去，得出了结论。

    “我倒是觉得老婆婆和云瑶是一伙的，那老婆婆到底是什么身份？”

    切，他说的张芸就是云瑶好不好。

    罗煜声音冷静，脸色沉凝：“老婆婆是韩卓的外婆，云瑶，曾经是韩卓的女朋友。”

    怪不得……

    “云瑶疯了，她要杀所有人，包括她自己。”程阳用力的摇摇头，好像不愿意相信张芸身上发生的所有事情一样：

    “她要在她的意念消失前，留下杀死张芸的罪证。”

    太疯狂了。

    “她杀不掉韩卓。”罗煜冷静的分析，看向了大家：“她自以为是，恐怕现在落到了韩卓布下的圈套里了。”

    “那胡凡和杨波呢？”

    “对了，白恺那家伙呢，助纣为孽，就是他趁我不备，让我呼吸到那种毒气的。”程阳也气愤不已。

    就在这时，老婆婆的屋内忽然传来了清脆的铃声，瞬间把几个人吓了一跳。

    这里没有信号，怎么可能有手机铃声，而且刚才他们找过了，这里已经是空无一人。

    就在大家还惊讶的时候，罗煜已经起身到房子里找到了一个录音机。

    “罗煜，想不到吧，我是韩卓，你肯定要问我为什么这样做？为什么，那得问你自己，问夏初，你们两年前做了什么事，就是因为你们，让我和弟弟永不能相见，我要为我弟弟讨回公道！”

    是黎亮的声音，黎亮就是韩卓。

    “云瑶该死，她为了你泄露了卡洛少爷的别墅，她为了你违反了卡洛帝国的规定。要不是她，你哪有机会救夏初的命？”

    哈哈哈……我亲眼看着她在瀑布中溺亡，我答应杀你让你在地狱陪她，我还答应她的心脏移植給张芸之后，用夏初的命作为利息祭奠她。”

    “哈哈哈……张芸会死，我知道了张芸的秘密，她的身体里竟然有云瑶的意念，云瑶活着，第一个想杀的人是我，第二个就是张芸。

    夏初，还记得小仇吗？那个可爱的黑客男孩，就是他给张芸的父亲发送了邮件，告知他们云瑶的心脏最适合给张芸，果然，张芸不出所料的悬赏五百万要云瑶的命。

    哈哈哈……一切都落入了我的圈套，我没想到人心险恶到如此地步，杨波为了一百万甘愿当我的同伙，左飞和阿云嘎为了区区十万块钱甘愿对付欺骗云瑶，无所谓谁利用谁，无所谓！

    罗煜，到瀑布来吧，带上你的性命，我们做最后的了结，对了，带上夏初，两年前你舍生忘死救她，两年后，她该陪你共赴黄泉路。”

    ……

    录音机里的声音戛然而止。

    程阳，武波，秦二妹，夏初都陷入了震惊中。

    从韩卓的录音里他们听出了这次真人游戏战队就是名副其实的杀人阴谋。

    而最后的决战生死，落到了罗煜和韩卓身上。

    夏初的脑海里，回荡着韩卓疯狂的话：带上夏初，两年前你舍生忘死救她，两年后，她该陪你共赴黄泉路！

    两年前到底发生了什么？

    韩卓说的是真的吗？

    小仇，云瑶，附中三贱客，罗煜……

    头好疼，好疼啊……

    好像看到了一个封闭的玻璃花房，那足以吞噬一切的爆炸的气浪，她在坍塌中绝望的嘶吼……

    ……

    同样的，罗煜的脑海里也回荡着韩卓的话：带上夏初，两年前你舍生忘死救她，两年后，她该陪你共赴黄泉路！

    夏初，两年前他曾经是舍生忘死救她……

    他为什么没有任何记忆？

    夏初？

    夏初？

    罗煜闭了闭眼睛，紧蹙着眉头，缓缓地在心里烙印这个名字。

    ……

    “初哥，初哥！”秦二妹从陷阱里出来后，最关注的就是夏初，他第一个发现了夏初的异样，脸色发白，身体摇晃，缓缓地朝着一侧倒下去。

    秦二妹一把抱住了夏初：“初哥，初哥，你怎么了，怎么了？”

    夏初仿佛看到了罗煜，他抱着她，从坍塌的气浪中爬了出来，她拼命地喊罗煜的名字，拼命的想要记住罗煜，可巨大的疼痛朝她袭击而来，她终于慢慢地闭上了眼睛，泪流满面。

    罗煜猛地睁开眼睛，眼眸沉凝：“武波，你留下照顾夏初。”

    啊？

    “程阳，你体力好，马上到韩家凹最高的地方，放出这两个信号弹，请求支援。”

    “是。”

    “秦二妹，你个子同夏初差不多，乔装一下，尽量乔装成夏初的样子，跟我到瀑布那里，抓捕韩卓！”

    “是。”

