    “一百二十位冥国王者啊……”

    周虞惊叹说道，“背叛祂的人竟如此之多，老实说，我很吃惊。”

    花令主叹息说道：“某种意义上而言，背叛祂和想让祂死，是两个概念。”

    “想让祂死，还不算背叛？”

    “不算。”花令主认真说道，“背叛，是对信仰的重新判断，然后得出的否定的结论，而想让祂死，却不代表否定。”

    “信仰祂，认同祂，并且希望祂去死。”周虞明白了一些，但还不够彻底，“这代表着什么？”

    “代表想成为祂，或者单纯只是想看一看，祂究竟会不会死。”

    周虞：“……我觉得都是活得太久，闲得蛋疼，没事找事。”

    花令主摇头，沉声说道：“万物的终点是神明，祂大约可以认为是神明级数的存在，那么，神明的归宿又是什么呢？

    很多人都想知道，可自己不是，也注定成不了神明，

    那么就想办法，让算得上是神明的祂去死一死，然后大家便能知道，神明的归宿究竟是什么。”

    “……”

    一百二十名冥国的王者，

    以娲皇骨为载体，登录进来。

    想要杀死祂，

    或者说，想要从此刻开始，启动杀死祂的行动。

    这个行动的第一步，就从这一次的任务世界开始，而第一步应该会分为两件事——

    首先，杀死祂从真实世界降临进来的“答案”，

    其次，杀死这个世界还未成为主的祂。

    那一百二十名王者，不需要任何指令和配合，

    登录后便立即动手，

    围杀那尊星球一般磅礴伟大的巨人。

    ……

    “那么，我想问题又回到了早先那个问题。”在周虞的识海中，他的灵魂之火起伏波动，在星光中凝为文字，“在克莱因壶中，跨越时空维度的壶嘴再回来，从壶嘴里回来的水还是原来的水吗？”

    “你觉得呢？”

    狗系统不出意料地卖弄玄虚。

    “我们还是谈得直接一点，”周虞无意与对方周旋，“杀死这个世界的周独夫，对真实世界的冥国神主会有影响吗？”

    “有。”

    “祂也会死？”

    “那不会。”

    “为什么？”

    “我回答过你。”

    “什么时候？”周虞疑问道。

    “不久之前。”

    于是，当周虞的眼中呈现一场震荡整个恒星系的大搏杀时，他开始努力回忆，然后想起来，在不久之前，他和狗系统曾有过的另一场对答——

    “……这位独夫，是冥国那位至高无上的神主吗？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是吧？”

    “就是差不多，大体上。”

    “那我换一个问法，祂是赵暖暖的爹吗？”

    “这个比较容易回答，不是。”

    “赵暖暖不是冥国的公主殿下，是那位至高无上的神主之女吗？”

    “是啊。”

    “祂，这位蓝星文明的大议长，狗独夫，算是……大体上差不多也就是那位冥国神主，而冥国神主是赵暖暖的爹，祂却不是？

    是我理解能力不足还是怎么回事？”

    “这事有点复杂，不好说太细啊……一时间解决不了的问题，就留给时间慢慢解决，所以我们还是以后再说这个事吧。

    再见。”

    “滚吧。”

    ——周虞仔细地将上一次的对答回忆数次，逐渐得出一个模糊的结论：“你的意思是，对于真实世界中的冥国神主而言——今日之祂已非往日之祂？”

    “你这样理解也可以。”狗系统的语气充满嘲弄，“更何况，就算祂没有改变，也不可能通过这种方式杀死真实的祂，否则的话，我岂不是可以弄死祂无数次？”

    周虞恍然：“有道理。”

    “但至少会对祂产生一些影响，尤其是对于此刻的祂来说。”

    “此刻的祂怎么了？”周虞抓准机会，立即发问。

    “此刻的祂啊，付出了祂应付的代价。”

    “什么代价？”

    “以后再说吧。”

    “操！”

    周虞放弃了继续追问，

    然后他看见，

    一名王者在那星球般的巨人反手一击之下，碎为齑粉。

    巨人发出悠长的声音：“我很失望。”

    粉碎的王者如烟云散去，祂登录进来的灵魂化为虚无，从此不复存在，彻底死亡。

    星球般的巨人，那位冥国神主投入此间的答案，将登录至此的王者灵魂击杀，意味着在真实世界的这名王者也随之魂飞魄散，为之消亡。

    付出性命的代价！

    暗红色的一截娲皇骨暴露出来，飞向花令主。

    这一截娲皇骨落在花令主当头，花令主脸色惨淡，颓然跪下，恭敬请罪：“花族七代令主有罪——”

    砰！

    那截娲皇骨在她头顶轻轻一击。

    花令主便张口吐血，神色黯淡一分。

    然后，那截娲皇骨一个翻滚，落在一旁的花羞公主手中。

    花羞公主短暂的迷惑后，忽地明悟过来，登时惊骇叫道：“娘……”

    花令主平静说道：“一切命定，我儿从之即可。”

    花羞公主泪如雨下，

    她心下明白了，

    当娲皇骨全部归位，当代花妖一族的令主便承受全部之罪，然后失职丧命，百二十节娲皇骨将重组归位，传入她的手中，

    她便将是下一代花妖一族之令主。

    一切命定，

    从之即可。

    第二位、第三位……一尊尊强大的冥国王者，祂们之中，有一些是继承着冥国神子之位的，甚至还有如太宇王一般的初代神子，是存活了数亿年的古老存在，

    也在此次行动中，陨落于自己信奉的主的手中。

    为了信仰，也是为了否定信仰，选择赴死。

    祂们前赴后继，

    一一陨落。

    一截截娲皇骨归来，将罪孽加于花令主之身，然后落入花羞公主手中。

    而每一尊王者在死亡之前，

    都只会对那尊星球般的巨人造成一星半点的损伤。

    看起来卑微又可笑，

    像蝼蚁抬起脚，想绊倒巨象，

    愚蠢而又令人动容。

    直到还有最后一尊王者，

    那尊仿佛来自莽荒时代，野性霸气的王者。

    祂赤裸着上身，腰间缠绕着皮毛，

    伟岸如古老雄山的体魄，那一座座如沙丘般的筋肉，以及祂手中提着的滔天巨蛇。

    是三坨王。

    祂开口说道：“主，

    你猜，

    我的真身此刻在何处？”

