    周围飞在天空中的高阶御剑士们，惊讶的看着一个黑色的长条形的物体撞击在了这个厚重的魔法防御屏障之上。

    许多人还没看出什么端倪，他们的眼睛就被比太阳还要恐怖的光芒给刺瞎了。

    那一瞬间，他们仿佛看见了一亿个太阳在眼前膨胀开来，然后他们的世界就彻底陷入到了一片黑暗之中。

    “啊！我的眼睛！”一个御剑士捂着自己的脸，从天空中栽倒下去。

    他的身边，另一个御剑士还没来得及喊出声来，那如同刀子一样锋利的冲击波，就将他的身体撕成了碎片。

    在天空中，一道圆环瞬间开始膨胀展开，一下子把周围的白云都吹得无影无踪。

    这狂风不仅仅吹散了云层，还吹散了飞在仙山附近的所有飞着的御剑士，这些高阶御剑士还没意识到究竟发生了什么事情，就一下子失去了生命。

    爆炸随即在那道厚实的防御屏障上扩散开来，笼罩了附近所有的天空，一团仿佛可以毁天灭地的恐怖火球，瞬间就把防御屏障吞噬了个干净。

    此时此刻，作为天剑神宗远征的首领，头发已经花白的老剑士张佳，这才意识到他究竟在面对什么。

    “八，八阶以上的攻击……这……这怎么可能？”他捂着自己的眼睛，感觉到扑面而来的罡风，回想起刚刚一刹那迸发出来的巨大力量，声音颤抖的呢喃道。

    要知道，人力有时穷，个人修为是有巅峰的，一个人能够成为八阶强者，哪怕在天剑神宗里面，也绝对是强者中的强者了。

    那恐怖的爆炸并不会因为张佳的呢喃停止，实际上不可控核聚变一旦开始，很少有能够让它停下来的方法。

    只有等那恐怖的力量彻底宣泄完毕，或者用空间魔法直接屏蔽，才能让周围暴虐的一切恢复平静。

    更远的地方，侥幸避开了核爆炸光辐射的天剑神宗剑士，目瞪口呆的看着那个和仙山体积差不多少的巨大爆炸，惊讶的连声音都发不出来。

    他们从进阶成为剑士，成为一阶剑士，二阶剑士，甚至成为三阶四阶的强者，就没有见过如此可怕的攻击。

    那真的是比雷劫还要让他们忌惮的力量，因为这力量真的可以毁灭他们知道的一切东西！

    当然了，他们还不知道的是，眼前的这枚核弹，其实在爱兰希尔帝国的核武器库中，威力根本排不上号。

    事实上如果不是因为顾忌到辐射污染，爱兰希尔投入三相弹的话，一次核爆的威力，几乎是没有上限的。

    按照爱兰希尔帝国现在的核技术，一亿吨TNT当量的核弹也不是造不出来……

    而眼前爆炸的核弹头的当量，甚至都没超过50万吨！比起之前的轨道轰炸来，强度也没差多少。

    只是这不是电磁炮那样的动能武器，而是依靠爆炸杀伤，所以看起来威慑力更足，攻击也更精准罢了。

    “仙山……仙山应该还在！”好不容易恢复了一些视力，肉身因为灵气淬炼强横无比的张佳，勉强睁开了自己的眼睛，模糊不清的看向了远处他自己的座峰。

    那山峰在爆炸中摇晃着坠落，不过却在半空中稳住，缓缓的恢复着高度。

    不过，整个山峰上的亭台楼榭都已经面目全非，甚至连刚刚启动的护峰大阵，也已经变得黯淡无光。

    就刚刚这恐怖的一击，差不多就把仙山上的灵气耗尽，而仙山周围的御剑强者们，也已经陨落了大半。

    原本仙气十足的山峰，此时此刻狼狈不堪，时不时有一些底部的巨石从空中坠落。

    而山峰上驻扎的天剑神宗的弟子们，此时此刻究竟还有多少人侥幸活着，就谁也不知道了。

    经历了刚刚那恐怖的爆炸，就连为首的张佳，也已经不知道自己面对的是怎样的敌人了。他现在满脑子想的，就是要回天剑神宗，去求请救援。

    很明显，这已经不是他这样的一个小小的天剑神宗第三院第九峰的六阶讲师能够解决的问题了。

    面对这样强大的势力，天剑神宗是战是和，他也做不了主；究竟怎么打，他也做不了主；究竟能不能打赢，他也做不了主！

    他麾下全部剑士，加起来也就万八千人，接连的损失，已经接近一半！如果他再自己孤军奋战，很显然要全军覆没。

    这可不是他能付得起的责任，要知道天剑神宗内部，如果一峰弟子损失太多，就有可能被别的讲师鸠占鹊巢取而代之。

    所以他不敢再这样消耗下去了，要消耗，也要找其他峰的讲师一起消耗，这样才能保住他的“地位”。

    ……

    永恒号旗舰上，第二轮电磁炮齐射已经准备完毕，指挥官正在等待第一次核打击的结果。

    “第一枚核弹已经起爆！卫星已经检测到了爆炸数据！在距离目标大概900米的距离上被碰撞安全引信引爆，对方有魔法防御屏障！”监测第一枚核弹的技术人员看到反馈的数据，开口汇报道。

    远距离的侦察机已经侦查到了上升的蘑菇云，预警机上也已经传回了被强烈电磁干扰的雷达探测数据。

    提前起飞的无人机传输回了比较靠前的影像数据，巨大的爆炸吹开的环形云彩在略微模糊的图像上清晰可见。

    “第二枚核弹采用高抛弹道，一分钟后进入目标区域……因为电磁环境已经非常恶劣了，所以智能引信已经关闭。”监测第二枚核弹的操作员，继续汇报道：“高度气压引信和碰撞安全引信已经开始工作！弹头会在合理的高度或者遇到阻碍时起爆……”

    爱兰希尔帝国同时发射两枚核弹，自然是不可能让这两枚核弹同时抵达目标区域的。

    那样一来两枚核弹会互相干扰，搞不好提前引爆的一枚核弹，会把另一枚核弹摧毁……

    所以，一枚导弹使用的是比较低平的弹道，另一枚导弹使用的是高抛弹道，所以两枚核弹击中目标会有一定的时间差，这样可以确保两枚核弹都能够在目标区域引爆。

    --------

    祝大家元旦快乐!

