    “青灵，她是刚派鬼师。”

    闻言，我和林薇都有些小郁闷，旋即幽怨的目光便是一齐看向了康乔，既然早知道青灵鬼师是刚派的，刚才还说了那么一堆柔派鬼师的事情，搞得我们还真以为真的摊上一个柔派鬼师。

    见我们两人幽怨的看着他，康乔干笑了一声，道：“你们明天中午返校之后，尽自己最大的努力去完成接下来的任务，若是表现的足够出色，让灵调局满意，六六哥便是能为你们争取到一个灵调局成员的资格...”

    我们点了点头，我迟疑了片刻，然后道：“玖久姐，小乔哥，我们若是成为了灵异调查局的成员，那对我们有什么好处呢？”

    “好处是青灵不会对你们出手。”秦玖久答道：“鬼师组织和灵调局一直有着微妙的平衡，即便是现在，也只是小范围的爆发冲突，但是高层之间，依旧没什么大的冲突，一般都是年轻成员和低阶鬼师之间的小打小闹，因为双方都不想彻底撕破脸皮，仅仅是有些摩擦而已。”

    “因此，小打小闹也就罢了，但是，若是要想保持住这种微妙的平衡，灵调局老人不会出手对付低阶鬼师，鬼师高层也不会出手对付年轻成员，一旦双方有一方打破这种约定俗成的规定，那本就十分脆弱的和平，必将被打破，而这是双方都不愿意看到的场景。”秦玖久道。

    “原来是这样。”我点了点头，脸上露出一抹恍然大悟的神色，的确，对我来说，压力最大的鬼师，不是孙雨，也不是崔明哲，而是在背后的青灵啊。

    “那什么才算是低阶鬼师呢？”林薇问道：“这个低阶鬼师的实力范围是到哪儿？”

    “低阶鬼师并没有绝对的实力范围，而是一类鬼师的统称，那便是生前是人类，死后让高阶鬼师强行提升实力的这种鬼师，这都叫做低阶鬼师。”

    “不过，以青灵的实力来看，能批量造出一星后期的鬼师，便已经是极限了，最多一星后期巅峰。”

    “因此，你不用担心会有二星鬼师插手，青灵造不出来二星鬼师，而事实上，二星实力的鬼师，即便在省城的鬼师组织当中，也算是中坚力量了，二星的实力可不是那么好突破的，因此，你们的对手，基本上是那些实力在一星后期的鬼师们。”秦玖久继续说道。

    “那我们接下来要怎么做呢？”我问。

    “先尽力完成好接下来的任务，赢得灵调局的赏识，等你们成为灵调局的一员后，暗中提升实力，然后干掉所有的低阶鬼师。”

    “只要你们能干掉所有的低阶鬼师，并强行破开笼罩学校周围的那层鬼气屏障，你们就可以顺利离开，青灵不会插手。顺便一提，那鬼气屏障看上去似乎挺脆弱的，但没有一星后期巅峰的实力，你根本就打不破。”

    “还有，切记一件事情，在你们的实力足够硬之前，不能暴露鬼气，否则，那些低阶鬼师定群起而攻之，若你们的实力不够硬反而被杀，那就是技不如人，即便是灵调局，也无法为你们说什么。”秦玖久道：“所以，在实力足够强大之前，不要在鬼师面前暴露鬼气，只有当你有绝对的把握杀光所有二星以下的鬼师时，你再动手。”

    干掉所有的低阶鬼师啊...说实话，压力蛮大的，因为光是现在搬出台面，就有四个一星后期的鬼师，而以我刚刚踏入一星后期的实力，即便是联合起江辰，全灭了他们也不太可能。而且，谁知道还有没有更多的低阶鬼师？也许只是有，但还没出现，因为还没到出现的时候，说不定还有一星巅峰的鬼师，所以，若是实力不够，我绝不能轻举妄动。

    何况，就算没有一星巅峰的鬼师，我也杀光了那些鬼气虚浮的一星后期鬼师，可若是我没有一星巅峰的实力，依旧破不开那扇门。

    所以，要想顺利离开五中，实力至少要达到一星巅峰么...这可不是一件容易的事情啊，一星巅峰，距离二星初期都仅仅是一步之遥了。

    “可是，玖久姐，我们在学校无法动用鬼气，无法动用鬼气，那就不可能修炼，不能修炼的话，我又如何变得强大呢？”我苦笑了一声，说道。

    “这你不用担心，你回去以后，将我的子葫芦带着，给张新宇和江辰也带去一个，当你们去任务世界的时候，因为任务世界距离五中太远，鬼师无法观察到具体的情况，所以，只要你们把头上的鬼气吸收掉，而这时，你们就可以在那里修炼鬼气了，他们不会知道的。不过要注意，不要被其他还无法完全信任的学生发现。”秦玖久道。

    “这子葫芦厉害了。”我啧啧称奇的说道。

    “嘿嘿。”秦玖久嘿嘿一笑，道：“这可是我送你们的葫芦，当然不是凡物啦。”

    “对了，玖久姐，五中的鬼师不是整了个学分系统吗？上面说，只要能凑齐一百万学分，就可以彻底离开学校，我走这条路子行么？”我又问道。

    “理论上是可行的，只要你能得到一百万学分你的话，但那前提是你必须得是灵调局的成员。”秦玖耸了耸肩道：“但如果你不是灵调局的成员的话，那么，虽说你凑齐一百万学分，依旧能离开学校，但是，这仅仅是让你离开学校而已，并没让你自由，鬼师们会给你们带到另一个新的环境里去继续磨练你。”

    “靠！”闻言，我暗骂了一声那帮鬼师，又特么玩文字游戏。

    “有灵调局撑腰，青灵就不敢乱来，所以其实这条路子也能走的，只要你能集齐一百万学分，就可以走这条路。”秦玖久点点头，道：“不过看上去两条路都不好走。”

    “的确。”我也深以为然的点了点头，我现在一共才一千多学分，要让我攒到一百万学分，还不如让我去杀光所有低阶鬼师呢，我刚才也就这么一问，纯粹是好奇罢了。

    “好了，不要浪费时间了，继续训练。”秦玖久摆了摆手，道：“珍惜每一分每一秒。”

    “好！”

    接下来的时间里，依旧是训练时间，我在康乔和叶雨幽的帮助下，对一星后期的力量掌握的越发得心应手，可以说，现在的我，若是对上力量尚未完全掌握的我，定是稳居上风。

    而林薇的实力，也在这些天里，愈发的强横，隐隐间，有一种触碰到一星中期巅峰的感觉，再给她一段时间的话，想必就能彻底触碰到那道坎了。

    因为离校的时间有限，我恨不得将睡眠时间挤到没有，一直练习到凌晨三四点钟，我才打算回教室小睡两个小时。

    其实八中已经被除鬼会改造的功能十分全面了，操场足够大，可以用来训练，而且每间教室里都有床，可供人去休息。

    我简单的用清水洗了一下脸，接着随便找了个教室打算休息一会儿，正当这时，叶雨幽找到了我，她坐在了床边，拉着我的衣角，依依不舍的问：“你明天就要走了吗？”

    “嗯，是啊。”我轻轻摸了摸叶雨幽的头发，微笑道：“放心吧，你哥不会有事的，经历了这么多事情，遇见过这么多生死危机，我不都一步一步走过来了？”

    “可我还是不放心你。”叶雨幽仰着头，大眼睛满是担忧的看着我，她迟疑了一下，然后道：“要不，我去问问玖久姐，看看能不能将我送进五中去帮你？”

    “不行！”

    闻言，我的脸色微微一变，原本还挂着笑容的脸色，顿时阴沉了下来，我严肃的说道：“叶雨幽，你别再来给我添乱了，初中那次你不清楚情况也就罢了，现在你难道还不清楚五中的情况吗？那可是青灵坐镇的学校，光是一个班主任的实力就一星后期，你知道这半个月死了多少人吗？这么危险的一个地方，你要是掺和进来，万一一个不慎折在里面怎么办，你想让我痛苦死吗？我的小姑奶奶，你就别让我担心你了好不好！”

    我说这番话的时候，情绪很激动，声音也很大，几乎是吼出来的，叶雨幽的眼睛红红的，眼眶中噙着泪花。

    说完话后，我才意识到，自己似乎有些过分了，叶雨幽的初心显然是担心我，我完全没有理由去吼她的，但是，我也有我的苦衷...

    因为我太了解叶雨幽的性格了，她初中能为了直接加入我们班，我若是不及时制止她，高中没准就能加入我们校，五中的情况我就不必多说了，我没把握一定能活着出去。这地方进来容易出去难，叶雨幽若是来了，只怕是会和我一样，陷入极度危险的境地。

    我已经不想让叶雨幽牵连进来了，于是我只能狠下心，说了她一通，不过见叶雨幽这幅低落难过的样子，我的心又软了。

    “抱歉，雨幽，我不应该吼你的。”我叹了口气，轻声道：“但你不要再给你哥添加烦恼了好吗，五中真的太危险了，我知道你现在实力很强，比我还强，但是，五中依旧是一个十分危险的地方，你去了，太危险，所以，你乖乖留在这里，等我回来好么...”

    “叶叶炎，你从来都不考虑我的感受！”叶雨幽抬起了头，泪水终于犹如崩堤般的流出，她流着泪道：“你从来都不考虑我的感受，你根本就不知道，我这些天有多孤独，有多煎熬，有多害怕，我生怕以后就再也见不到你了你知道吗，你知道我这些天过得有多提心吊胆吗？你不知道，你根本不知道！你就是一个自私自利，不管妹妹感受的混蛋！”

    叶雨幽已经哭花了脸，此时的我，心中也满是自责，无奈，难过。

    我的确是个混蛋，让自己最疼的妹妹哭成这样，还无法安慰，这不是一个混蛋是什么？

    自责之余，我的心中还有一抹愤怒。

    我在怒自己的无能为力，如果我有足够强大的力量，那这一切都不会发生，归根结底，还是太弱了啊...

    此时，我的脑海中有着一股近乎疯狂的执念，那就是，绝对绝对要变强，只有变得足够强大了，才能够守护身边至亲至爱之人。

