    果不其然，三人刚从地下室上来，路过前台的时候，前台小姐已经站在那里，微笑着望着他们。

    “三位请留步……”护士小姐微笑着开口。

    简柒望着眼前笑得温柔无害的护士小姐，淡定等待她的话。

    “我们老板麻烦三位再下去详谈一番。”

    唐靳御淡漠的直接拒绝：“不用了，我觉得可能你们老板的诚意并不是很好。”

    护士保持着自己的职业微笑，淡淡道：“老板这次是百分之百的诚意。”

    “我们没看到呀！”简柒微笑着开口。

    护士：“……”

    护士的视线看向旁边的祁墨。

    祁墨抬手摸摸鼻子，直接避开了护士的视线，现在面前的这两位是大爷，看着他也没有任何的用，他是帮不了忙的！

    “小唐唐，我们走。”简柒说着伸手拉着唐靳御的手离开。

    “三位，留步！”身后的位置，男人的声音响起。

    简柒勾唇，这人还真的是执着。

    看来，这药是真的有很大的问题。

    否则的话，按照这个男人黑心，怎么会做出亲自追出来的事情？

    事情越是这样，简柒越发对于这东西感觉到好奇。

    简柒侧头望着唐靳御。

    唐靳御垂眸看向人。

    三人停下脚步，唐靳御望着走出来的中年男人，问：“还有事？”

    “我觉得我们还可以再商量一下。”中年男人微笑着开口。

    唐靳御眸光淡漠的望着人：“抱歉，我们没有那个时间。”

    男人很想要说送客，然而那瓶药却是让他说不出这个话来！

    “我的意思是，就按照你当时说的那个市场价格来！”男人笑着开口。

    唐靳御面无表情，“既然如何，那就谈吧。”

    男人脸上微笑着，心里已经是将唐靳御给从头至尾的给骂了一遍。

    尼玛，这人是真的得了便宜还卖乖！

    市场价，是在他这里从来不会发生的事情。

    偏偏此刻，他还得笑脸相迎。

    几人再次回到地下室。

    男人笑着开口：“就按照黑市市场价来算，药就留下，这边化验好之后会再联系你们的！”

    唐靳御眸光凉凉的盯着人，语气淡淡：“我想，你可能是弄错了！”

    “什么？”男人不解的望着唐靳御。

    “我说的市场价是指正常医院化验药物的市场价，不是黑市！”

    男人错愕的望着唐靳御，一脸你是在和我开玩笑的模样。

    祁墨站在一旁，嘴角抽了一下，这人一向如此腹黑。

    要想在他身上占点便宜，那可不是什么容易的事情。

    “这位先生，你是不是太狠了一点？”男人嘴角抽搐了一下。

    “我做生意的，让我这么亏，是不是不太好？”男人道。

    简柒勾唇，邪气一笑：“你不是开医院的吗？不应该是救死扶伤吗？怎么变成做生意了？”

    男人眸光看向旁边简柒，这妹纸有点猖狂啊！

    不就是坑了她一丢丢钱吗？

    有必要此刻如此找他麻烦吗？

    这姑娘还真是记仇。

    唐靳御望着中年男人，面无表情的开口：“如果你觉得这个有问题，那么也没有必要再继续谈。”

    唐靳御说着便要起身，整个人面无表情的模样，没有丝毫开玩笑的意思。

