
　　“这是什么声音，力量竟然这么强！”

　　荧惑俏脸浮现一抹震惊，衣服升起热腾腾，衣裙瞬间变干。M.23sk.com

　　秦无缺同样如此，眼睛看向远处。

　　刚才那股吼声，距离他们很远，却能令虚空震动，直冲他们的脑门。

　　可见发出那道声音的妖兽，实力绝对相当的厉害。

　　“敢不敢去干一票？”

　　秦无缺眼珠一转，如此妖兽，如果能够得到妖核，炼化后肯定能让他晋升帝魂境。

　　“当然敢！”

　　荧惑也是天不怕地不怕的个性，立刻点头同意。

　　唰唰！

　　两道身影瞬间串出，朝发声的源头飞速而去。

　　“对了，小妖女，你是怎么掉进琅嬛漩涡的？”

　　秦无缺好奇的看着对方。

　　荧惑闻言脸色有些窘迫，并没有把原因说出。

　　其实她是因为跟踪方澜等人，才不小心进入那里，等反应过来已经迟了。

　　本来是担心秦无缺出事，现在却反过来是对方来救她。

　　所以她不好意思说出来，随便找个理由搪塞过去。

　　一座森林中

　　此时有两头巨兽正在攻击，力量强大无比。

　　每一次的冲击，都能引发地面震动，树木倒塌！

　　两人很快就到来，朝战斗方向看去。

　　“原来是泰坦巨猿和地裂蛮熊发生冲突，应该是为了地盘而交战！”

　　荧惑认识着两大异兽，于是猜测两兽大战的原因。

　　无论是泰坦巨猿和地裂蛮熊，都是战力非常强大的存在。

　　这两种异兽都有自己的地盘，平常不会踏入别人的地盘。

　　现在战斗起来，很可能就是为了争夺这片区域的掌控权。

　　“有意思！居然在这里看到泰坦巨猿！”

　　秦无缺面带笑容，他想起之前系统面板上记录的讯息。

　　只要能够击杀泰坦巨猿，就能够得到赤焱金牌，直接进入赤焱殿。

　　根据面板上的消息，秦无缺猜测很可能是泰坦巨猿刚开始苏醒，看到原本自己的领地被地裂蛮熊所占据。

　　所以才愤怒出手，捍卫自己的掌控权。

　　荧惑眼眸盯着远处激烈战斗，突然笑着说：“咱们要不等这两头异兽打得两败俱伤，最好死掉一头，那时候就是我们出手的最佳时机！”

　　原本以为只有一头，没想到还有意外惊喜，所以当然全部都要。

　　秦无缺摇头：“地裂蛮熊打不过泰坦巨猿，不可能两败俱伤！”

　　“你想要的最佳时机，几乎不可能实现的！”

　　根据情报，泰坦巨猿实力最弱都是帝魂境巅峰力量，战力强大无比。

　　而那头地裂蛮熊，实力也是帝魂境巅峰，虽然爆发的力量差不多，但气势上相差不少。

　　而且泰坦巨猿的特点是遇强则强，战力会随着战斗状态，而变得更加的强大。

　　所以这场战斗的结果早已注定，泰坦巨猿绝对会赢。

　　“那怎么办？”

　　荧惑脸色微变，看对方气定神闲，知道已经有计划。

　　于是好奇问：“小笨蛋，有办法赶紧说啊！”

　　秦无缺耸耸肩，笑道：“没什么办法，就等着呗！”

　　“两败俱伤是看不到，我们等泰坦巨猿击杀地裂蛮熊的时候，才是最佳出手机会！”

　　“到时候全力出击，你我联手，还是有机会击杀成功的！”

　　荧惑的修为已经达到帝魂境后期，秦无缺是帝炎境巅峰，拥有帝魂境层次的战力。

　　两人联手攻击泰坦巨猿，还是有机会击杀成功的。

　　“好！听你的！”

　　荧惑对秦无缺十分信任，知道没有把握对方不会出手的。

　　嘭嘭嘭！

　　随着两头异兽的剧烈战斗，恐怖的力量波动冲击四周，地面出现一道道裂纹，不断地向远处延伸。

　　轰！

　　泰坦巨猿凶目闪烁光芒，抓住机会，直接给地裂蛮熊致命一击。

　　“就是现在，出手！”

　　秦无缺眼神精芒闪动，瞬间灵力激发，施展杀招，猛然攻击而去。

　　九字真言，诛邪！

　　巨龙咆哮，霸道的毁灭威能层层爆发，猛然降临。

　　手中战枪一握，枪诀之光凝聚，猛然洞穿，撕裂虚空。

　　荧惑同样出手，周身光芒四射，迸发凶悍的杀戮之威。

　　血莲花开，血海燃烧！

　　两种杀招同时施展，刹那间，奔腾的血海翻涌，火焰冲天般汹涌而出。

　　轰轰轰！

　　战斗一触即发，两人一前一后强势攻击。

　　由于出手突然，泰坦巨猿大意之下，被两人攻击成功。

　　吼！

　　身躯的疼痛让它更加的愤怒，硕大的手掌呼啸而过，蕴含滔天的煞气。

　　“小心！”

　　荧惑俏脸惊变，施展杀招猛烈攻击。

　　秦无缺施展身法，残影连连，精准的闪避开。

　　左手掐诀，印诀之光密布天空，凝聚森罗万象之手。

　　“镇压！”

　　左手虚空按下，死亡巨手猛烈拍击。

　　他立刻传音：“小妖女，动用神体法相，击杀此兽！”

　　好！

　　荧惑毫不犹豫，立刻激发魅魔圣体。

　　轰隆隆！

　　两人战体出动，爆发更为强大的毁灭威能。

　　其中以秦无缺为主战力，抵挡泰坦巨猿的攻击，荧惑侧面进攻。

　　这次战斗的时间，整整持续一小时。

　　最后以秦无缺被异兽重伤为代价，终于成功击杀。

　　帝魂境巅峰层次的泰坦巨猿，越战越强的异兽，战力直逼帝天境层次。

　　幸好之前地裂蛮熊让它消耗不少，再加上两人联手攻击，这才有机会击杀。

　　当然击杀的代价是两人都有伤，秦无缺更重一些。

　　“小笨蛋！”

　　看到秦无缺有些站不稳，荧惑连忙闪身扶住他。

　　秦无缺脸色有些惨白，笑道：“傻丫头，连异兽的妖核都不要！”

　　“去拿吧，我需要疗伤！”

　　说着就盘膝坐下，运转鸿蒙功法，迅速吞噬天地灵气。

　　荧惑看到他这样，打趣道：“小笨蛋，难道你不怕我趁你重伤，拿走两枚妖核吗？”

　　毕竟这两个可是帝魂境巅峰的异兽妖核，蕴含的灵力是非常庞大的！

　　秦无缺没有理会，快速的恢复起来

　　“无趣！”

　　荧惑嘴角微抿，没有再打扰对方。

　　突然她目光一顿，泰坦巨猿的利爪将秦无缺衣服死的破裂不堪，露出里面结实的胸膛，线条轮廓清晰可见。

　　“好有男子气概哦！”

　　荧惑眼冒星光，睁大眼睛欣赏着，光看还不过瘾，伸手就想要过去摸一摸。

　　这场面让她想起不久前两人在水里抱在一起的画面。

　　一想到那画面，她的俏脸不由的开始发热。

　　那有力的胸膛，结实的臂膀，真是让人有安全感的男子。

　　“好看吗？”

　　秦无缺突然开口问道。

　　“嗯，好看！”

　　荧惑顺口答了一句，却发现秦无缺正看着她，俏脸不由的绯红起来。

　　她有些不好意思，转过身拍了拍胸口，平复当前剧烈的心跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第31章 大胆的妖女居然会脸红免费阅读。https://xs.23sk.com 