    黑猫安静地趴在车厢角落铺好的毛毯里。

    陆离在车厢外驾驶马车，安娜盯着低下头舔舐毛发的黑猫，犹豫地伸出手，如对待柔嫩的花朵，轻轻触碰黑猫的爪子。

    黑猫抬起脑袋，嗅了嗅安娜的指尖，又继续清理起爪子。

    “唔……”

    闪烁的猩红瞳孔的冰冷褪去，安娜又试探着伸出另一双手，抱起黑猫。

    黑猫的下半身像是黏在了毛毯上，随着托住黑猫腋下的安娜越举越高，黑猫越拉越长——直到被完全举起。

    那双令人不安的红色眼睛微微眯起，安娜成为幽灵之后，第一次感受到生命的重量。

    这时，行驶的马车停了下来。车厢外传来陌生的询问：“请问是陆离先生吗？”

    几秒之后，那道声音继续响起：“警署的瑞查让我过来叫住你，他说在疯掉的同事那里有了新发现，希望你能去医院看看，呃……是913号病房。”

    “我会去的。”

    安娜重新把温顺的黑猫轻轻放回毛毯，隐起身形飘出车厢，看向正在远去的背影，安娜收回视线：“会是新线索吗？”

    “去了就知道了。”

    快要驶出滨海小镇的陆离拉起缰绳，调转马车往回走去。

    和一位路人询问了医院的位置，清脆地马蹄铁声向医院靠近。

    十几分钟后，马车停在一栋白色的三层石砖建筑前。

    走下马车，陆离低头钻过挂在晾绳上的被单和洗干净的纱布绷带，走进医院长廊。

    熟悉的消毒液味从走廊深处飘来，陆离询问身旁走过的护士，913号病房的位置。

    “在三楼的左侧。”护士说道，陆离奇异的黑色头发黑色眼睛让她难以转睛，下意识说道：“您要去看警署的瑞查先生吗？”

    听起来有些奇怪，陆离纠正道：“瑞查说安鲁醒来了。”

    护士浮现难以理解的困惑神情：“可病人是瑞查……”

    哗啦——

    她翻看起带在身上的病人表，疑惑地说：“瑞查·费德曼先生啊，您是不是记错了？”

    “疯掉而在这里住院的是瑞查？”略作停顿，陆离问道。

    “对的，瑞查·费德曼已经在这里住了两天了。”

    “好的，谢谢告知。”

    陆离道谢，护士摆手说没什么，走到不远处又奇怪望向陆离。

    跟随陆离身边的瑞查是看了日记疯掉的警员——这件事从头到尾透露着荒诞与怪异。

    一个疯掉的人怎么可能随意在警署出现，带着陆离和安娜在镇子里往返，并没有任何警员与镇民发现异样？

    除非他蒙蔽了镇上的所有人。

    而拥有这种能力，并对陆离具备恶意的存在……

    陆离身旁的虚空，无形的气息四处弥漫，安娜的声音冰冷的不含感情：“是那个魔鬼……”

    早在陆离进入通灵屋成为通灵仪式的旁观者，就已经被那个魔鬼盯上了。

    “它应该不知道我们发现了它的真实身份，找到它，逼问它所知道的事。”

    “不用。”陆离轻轻摇头，抬头望向通往楼上的楼梯，转身向外走去。

    “如果它想做什么，就去艾伦半岛找我们吧。”

    陆离不打算赴魔鬼的约。

    他要抓紧时间解决血色触须的麻烦，在情况变得更加严峻前，顺利乘船离开贝尔法斯特前往列侬群岛。

    没必要和地狱来客扯上关系。

    如果那个杀死梅林女士的魔鬼不肯放过陆离，那么就像他说的：去艾伦半岛找他吧。

    安娜庇护着陆离返回马车。

    陆离掀开车帘，确认黑猫还在车厢里，牵起缰绳离开医院。

    很快，陆离回到之前调头的位置，什么都没发生，魔鬼似乎没有追来，仿佛还在编制好陷阱的医院里等待陆离的自投罗网。

    “黑猫会不会是那个魔鬼？”

    此刻安娜对一切抱以戒心，除了陆离。

    “如果魔鬼能真实到这种程度，我们的反抗是徒劳的。”

    陆离很确定黑猫是真实存在的。但如果它是那只魔鬼……它的力量可以轻松将陆离与安娜玩弄于鼓掌间。

    马车再一次在此处停下，安娜的注视中陆离唤来骑着自行车经过的邮差：“可以帮忙捎带一句话么。”

    陆离递给邮差10先令。

    “当然可以先生！您想说什么？”年轻邮差跳下车，很高兴有能赚取外快的机会。

    “去警署找调查员，告诉她这是陆离说的：‘我被魔鬼盯上了，它现在应该在医院，远离那里。如果联合组织有对付它的办法，请尽快联系他们处理。’”

    如果驱魔人联合组织能解决这件事，会省掉陆离不少麻烦。

    “呃……当然先……阁下，我会为您转告的……”邮差磕磕绊绊说道，犹豫地递回先令。

    陆离平静地说：“这是你应得的。”

    “谢谢您阁下……我这就去警署！”

    邮差连忙说道，收起先令，向下压了压帽檐踩上踏板，在石板路上蹬了几下迈上自行车，加速往警署骑去。

    “我们也走吧。”

    目睹邮差远去的背影，陆离收回视线，拉起缰绳恢复赶路。

    黑猫仍然趴在毛毯上舔舐毛发，安娜无心顾及它，警惕着周围过往的路人。

    陆离依然保持不曾改变的平静，安娜无法理解为什么他仍然这么安静。

    “门”“血色触须”“地狱”，无论哪一种，都如同深渊的注视般让安娜产生压抑与愤怒，以及深深的无力。

    除了战斗，她只能从其他地方安慰陆离，如果他需要安慰：“我们给黑猫起个什么名字？”

    沉默片刻，陆离的声音响起。“你来起名。”

    “嗯……叫树洞？”

    那是本恋爱小说里一对情侣养的宠物的名字，不过那是一只飞鼠。

    “可——”

    安娜忽然打断陆离的话：“还是算了……等想到好名字再给它吧。”

    她想到了安妮，叫这个名字安妮会不开心的。

    “嗯。”

    陆离认为带上黑猫是个正确的决定——安娜的话的确多了起来。

    下午，天色即将变暗之前，马车驶出滨海小镇，沿着落叶山脉的轮廓向连接着大陆和半岛的沼泽路驶去。

    山林后，两条虚幻的血色触须垂落摆动，陆离抬眸注视着，低声自语。

    “希望它们到了贝尔法斯特。”

