    76

    一大早,  县衙大门外的八字墙上就张贴了一份告示。

    告示的内容简单明了，大意是在说为了响应抗倭事宜，县衙经准备组建兵了。其实这些事,  很多人早就道，征兵这么大的事，百姓们自然会关注。

    可告示下面的内容,  就有些乎人意料了。

    无他，告示上还写了为了响应抗倭，许多县纷纷捐了银,  用以为兵购置兵器、甲衣，补贴工食银、以及犒劳奖赏。

    下面列了个名字,  为首第一个就是顾明,  名字后面写了捐银数目，二百两。

    二百两，对于一个普通百姓说,  可一辈子都攒不到这么多钱，突然一个县捐了二百两,  引起无数人侧目。

    还有人当场认这个叫顾明的是谁,  这不是刚中举没多久的顾明顾举人顾老爷吗？

    随着顾明中举后,  他的名字也广为人,  县里有不少人都道这位顾老爷是寒门身。

    也是得力各家私塾学馆，甚至各家家中有学童的长辈们,  他们为了勉励学童，便将顾明寒门身因为刻苦才一朝中举的事，当成了励志故事讲给了些学童听。

    一二去，乎传得是人尽皆。

    既然是寒门身，怎会有二百两纹银可捐？

    顿时有人想起,  当初顾老爷中举后，方县衙和府衙都有发下奖赏。这是为了鼓励治下百姓多读书、多刻苦，一旦考上功名，家人宗族都受益无穷，所以道的人不少。

    拢共就么点赏银，如今一下子就捐了，顾举人可是大善人啊！

    在夸赞顾举人是大善人的同时，在他名字下面，一溜的十两也格外扎眼。就有好事人，一边看着告示，一边念着名字。

    于不大户家主具体姓名，薄春山特别体贴以‘家’代之，就时不时听闻有人说：“董家，十两……乔家，十两……马家，十两……”

    随着这些为了些不识字围观者方便的念声，围观的百姓纷纷质疑声。

    “董家么有钱，才捐十两？人家顾举人都捐了两百两！”

    “顾举人还是平身，据说以前还是秀才时，活极为清苦。”

    “马家家中良田千顷，可是咱们县里有名的大主，据说家里粮食吃不完，家里小妾抬了一个又一个，娶小老婆有钱，如今抗倭这么大的事，就没银子了？”

    “董家可是咱们县里第一大财主！”

    普通百姓才不管你董家马家，反正都在议论，自然敢说。再加上普通百姓对富户有种天然的恶感，如今又是这么鲜明的对比，自然不吝谴责。

    随着人群的去的去，这个消息也随之被传播了去，乎传得是人尽皆，整个县里的人都在议论这些富户的为富不仁，议论顾举人的深明大义。

    毕竟抗倭事关己身——现在谁不道外面倭寇闹得凶？自然也怕倭寇闹到定波，反正又不是自己银子，是让大户们银子，取之于用之于，有了兵，百姓也会受惠。

    大家更是不吝议论、谴责、唾骂，也不过半日的时间，个‘十两’的人家名声就毁了大半，甚至连哪家干过什么丧尽天良的事，都被百姓们再度议论起，用以佐证这些富户的不仁。

    要道名声建立起难，毁起却很容易。

    没见着些大户们没发达之前不在意名声，正成了大户，反倒开始顾惜名声了，又是修桥又是铺路，偶尔有天灾还要施些米粥，就是为了博个名声。

    很快消息就传到各家。

    董家，董金的脸经气成了猪肝『色』。

    问明当日是管家办的事，管家骂了个狗血淋头。

    “你是猪脑子？没听他打的是抗倭的旗号？钱县令这阵子又是表彰杀倭英雄，又是组建兵，是为了干什么，你的猪脑子就不会想想？他要做政绩，要做给上面看，让这事办砸？你就算想不到，推了也行，拿十两是打算打发叫花子了？”

    管家还当是叫花子打发了。

    “老爷，小的怎么道这人竟然事做的这么绝，当时见他表现，好像没觉得不满意，也没嫌少，谁他扭头了这么一招。”

    其实还不怪管家，毕竟以董家的势力在定波县居高临下惯了，别说一个官差，哪怕是县令也是想甩脸就甩脸。

    管家就心想，即使这人不满意，恐怕也不敢得罪董家，他哪道会碰见个这么不按套路牌的。

    你要是嫌银子少，就直说啊，你不说你还装模作样，扭头让董家这么个大丑！

    “去，去给我补，怎么也得比一个穷举人捐的多，捐个五百、一千两吧。算了，你还是联系马家乔家家，商量商量，看别家都打算多少，董家这比别家多就行了。”

    董家作为定波县第一大财主，自然要脸面，这脸面就体现在方方面面。

    当然这也都是各家心照不宣的事，没见着董家给了十两打发人走，后面都跟着十两吗？

    “是，小的这就去办。”

    之后各自碰面，家管家蔫头耷脑不必说，都是被主人骂了。

    他们商量了一通，觉得最少得五百两起步，因为这事闹得大了，若是再捐少了，恐怕不会起任何作用，反会惹更激烈的唾骂。

    如今正是挽回各家名声的时候，必须一个让些平瞠目结舌的数字。

    最后一番商议，最少的家五百两，其他家各自六百、八百不等，董家自然要凑个整数，一千两。

    这个数目都是征得各家老爷同意后，才定下的。

    定下后，个管家驱车去了县衙。

    到了方，点名要找杀倭英雄兼兵团团长薄春山，以前他们到了这，哪怕是找人办事，也是倨傲的，这回倒好，个个笑容可掬，和蔼的不得了。

    见了薄春山后，更是满脸笑容。

    又是说误会，又是说自家老爷道后就自己训了，本想补上，没想到手里事多太忙拖延了。

    反正就是一通彼此都心肚明的瞎话，薄春山也就跟他们打马虎眼，总之银子到手了就行。

    第二天，县衙外的八字墙就换了告示。

    顾明的名字首位跑到末尾，之前个十两，如今还是个顺序排的，后面的数额却全然变了样。

    .

    这件事其实关注的人不少，王捕头就算一个。

    他本以为薄春山要跟自己抢捕头位置，谁人家一跃成了兵团团长。

    当时消息传开，王捕头心里五味杂全，复杂极了。

    可俗话说的好，你有多大本事吃多大碗饭，你一个新的，还三天两头就告假，担起这么大的胆子？

    至少就王捕头所，这县衙里等着看薄春山笑话的人不少。

    壮班边敷衍了事，下面征役征不到，多少人等着组建兵这事熄火，当然也有不少人瞄准了薄春山的位置，只等他办砸事退位让贤。

    可先不说人征不征的到，至少人家有本事弄银子，这千两一拿，就靠砸银子也人数给砸够。

    其实没人觉得薄春山募银，是为了给兵配备兵器，县衙配备的薄皮大刀怎么不用了？有些壮拿着锄头当兵器也不是没有的！

    很多人都以为薄春山募银就是为了另辟蹊径，以财帛动人，就为了这兵团组建起，也免得县太爷刚对他有些器重，就差事搞砸了。

    如今有了银子，这差事乎成了一大半。

    王捕头有种感觉，这薄春山的势头估计是压不住了。

    消息也传到了郑主簿。

    听完后，郑主簿道：“倒是个聪明人，只是这事办的不聪明，得罪的人太多。不过他既做了，就做了，县太爷不发话，也没咱们发话的余，让人盯着他些，么多募银在他手里，可千万莫挪为私用才好。”

    与此同时，一直关注着这事的钱县令也没漏下。

    他正在跟自己的师爷喝茶。

    “这薄春山看是个可造之材，没办法想办法，没银子银子，倒不负本县对他的期望。”

    想想也是，他就是嘴一张，光说空话，不见实际，就让薄春山去组建兵。

    这差事其实不好做，让薄春山去组建是顺势为，毕竟是本县的杀倭英雄，有这个势头也好办下面事。可什么都没有，什么都不给，就是个空壳子，不组建起，可全靠下面人有没有本事。

    反正钱县令对薄春山是很满意，因为他之前就料想过，最大的难关就是缺银子，可你让他银子也不可。如今薄春山虽是得罪了一批大户，银子弄了，让钱县令看，这事就算成了。

    至于得罪人？反正又不是他得罪的。

    至于郑主簿些小动作，钱县令其实没放在眼里，在他看都是小事，无伤大雅。

    .

    不提这些，有了这么个开端，剩下的募银行得极为顺利。

    吕田经过这两天心情的大起大落，如今对薄春山是心服口服，万万没想到他竟然还有这么一招。

    如今他们上哪家募银，对他们是和蔼可亲得很，掏银子也爽快，还有人私下给吕田塞银子的，就为了向他打听别家都捐了多少，还有让他在告示写名字时，同等数额情况下，自家名字往前写一些。

    “山哥，县衙经有人向我打听，兵的工食银补贴多少，还有没有其他补贴。”

    这是告示上，‘补贴工食银、以及犒劳奖赏’起作用了？

    告示可不是薄春山随便让人写的，每一个字都有它的作用。

    “跟他们说不急，很快就有章程。”

    　　

