    “不请我进去坐坐吗？”沈莹低着头问道。

    秦牧云迟疑片刻，有点尴尬地说：“那个……不是很方便。”

    秦牧云是真不想让沈莹进门，理由很简单，他住的这破旅馆环境实在太烂。

    不说带馊味的房间，光是那些被他关起来做实验品的老鼠就能让绝大部分的女性发出尖叫。

    原本都准备换地方了，没想到赵昊搞事的速度太快，让秦牧云都来不及租房子。

    看到秦牧云的迟疑，沈莹有种心酸的感觉。

    为了打听秦牧云的住处，沈莹真花了不少功夫，自己原本应该继续留院观察的，但在得到消息的时候还是忍不住大半夜跑来了。

    结果秦牧云连门都不让她进，这实在令人伤心。

    自己实在有点傻，大半夜的跑到男人家里，结果连门都进不了，简直丢人啊。

    果然厚脸皮一点用都没有，还是离开这个伤心地吧。

    就在沈莹眼眶发红，想要转身逃跑的时候，秦牧云又说：“要不，我请你吃夜宵吧。”

    “好，我们吃什么？”沈莹秒回。

    十分钟之后，两人坐在路边摊，拿起满杯的啤酒碰了一个。

    秦牧云喝了一口，然后目瞪口呆地看着沈莹将玻璃杯里的啤酒一口闷。

    “你悠着点，不是刚出院么？”秦牧云说。

    沈莹满不在乎地说：“放心吧，我酒量可好了。”

    秦牧云将信将疑，但很快就变成深信不疑。

    秦牧云都喝得头有点晕的时候，沈莹还是没什么变化，最多是白皙的脸上多了些可爱的红晕。

    秦牧云想起两人的第三次见面，当时沈莹醉醺醺地坐在车上，那是喝了多少斤啊？

    沈莹看到秦牧云盯着自己看，脸色更红了，但借着酒意，沈莹很直接地问：“盯着我看，是不是觉得我很漂亮啊，有没有心动的感觉？”

    “说没有肯定骗你的，”秦牧云忍不住打了个酒嗝，继续说：“但我说实话，我现在完全没有心思想这些。”

    似乎听出秦牧云语气里的不快，沈莹关心地问：“怎么了？那件事还有麻烦？”

    沈莹签了保密协议，保留了对赵昊事件的记忆。虽然不能对外说，但她心里明白，自己接触到了一个从未想象过的世界。

    这个世上真的有超能力。

    跟那些恐怖的力量相比，金钱的作用显得如此渺小。

    也因为自己最大的底气被彻底粉碎，沈莹才会对秦牧云更加在意，在彻底绝望的时候，是秦牧云将她救了出来。

    “那事过去了，人都死了。钱三说了，我是正当防卫，不会有其他麻烦。”秦牧云说。

    沈莹很想吐槽正当防卫这个词。

    去他的正当防卫，要不是这事不能公开，沈莹绝对给秦牧云弄个见义勇为的嘉奖。

    秦牧云不知道沈莹的想法，也是借着酒劲自顾自地说：“我原以为只要做好自己，就可以平安过日子。现在看来是有点幼稚了，有些人要害你，可不管你是不是好人。”

    “做好人没什么不对，我觉得你这人相当不错，真的。”沈莹特别认真地说。

    “不不不，我不是说要黑化。”秦牧云摆摆手说：“我是觉得之前自扫门前雪的想法行不通了，哪怕我什么也不干，还是会有人来搞事，我不能永远等着别人来害我。”

    沈莹没有继续说话，只是安静地听着。

    她看得出来，秦牧云并不是在咨询自己的意见，他只是需要一个听众，可以满足他倾诉的欲望。

    沈莹的猜测很准确，秦牧云给自己倒了一杯，一口喝完，然后继续说：“根据我这段时间的了解，咱们自己人这边的指导方针是尽量淡化超凡者对社会的影响，所以钱三他们所做的一切都是趋向于隐藏和保护，对于超凡能力的研究非常保守。”

    这个结论，是秦牧云跟钱三聊过一场得到的。

    华夏这边其实不喜欢超凡者，他们致力于消灭这种无法控制的超凡力量。

    但超能力的源头是噩梦，这是被动接受的，无法被人主观控制，所以没办法像禁毒一样直接上死刑。

    所以只能将人收集起来，用各种仿佛压制他们的能力，甚至想办法消除能力，实在不行才挑选部分使用。

    所以老怀之前跟秦牧云说的半官方，差不多就是这个意思。

    组织大部分力量都用在“治疗”上，而他们自己都不受待见。

    华夏的超凡者都是倒霉鬼，自己突然开始做噩梦。

    而外国的超凡者组织却是有意识地培养同种能力的成员，不断加深开发同类型的能力。

    吸血鬼和青森神宫就是代表，他们将自己观想的对象当成神灵，以家族与宗教的方式传播，不仅能稳定增加成员数量，还能对能力不断开发改造。

    只是，这个过程必定极为血腥残忍。

    他们看不见符文能量，根本无法控制变异效果，不知道要牺牲多少条人命才能获得一个合格的成员。

    华夏这边没有这种操作的空间，因此，在超凡者的世界里面，华夏的力量其实相当弱。

    只不过人口基数在这里，就算不主动扩充成员数量，华夏登记在案的超凡者也有四位数。

    这些都是秦牧云从钱三嘴里打听出来的基础消息。

    更深一层的资料，秦牧云就不能再了解了，除非他愿意加入。

    因为这种以家族和宗教方式组建的超凡者组织数量庞大，所以超凡者世界没有一家独大的情况出现，自然也缺少了规矩。

    青森神宫的人在蝉城弄出这么大的动静，也只能走正常的外交渠道来处理。

    超凡者想要违反法律非常简单，给普通人制定的法律有时候就没法适用在超凡者身上。

    而这个世界也没有一个类似联合国的超凡者组织，全是各自为政。

    因此，没有规矩就是现在超凡世界的现状。

    秦牧云又给自己倒了一杯，喝完将杯子用力砸桌子上，坚定地说：“我觉得，我应该给这群人立个规矩。”

    “这世上，所有行业，都是最厉害的人来定标准立规矩，我是全世界最强的超凡者，那这个规矩，就应该由我来定。”

    沈莹对超凡者世界了解不多，但见识过上次的绑架事件，沈莹也明白这些人有多可怕，说是恐怖分子也不为过。

    秦牧云的想法很伟大，竟然要给这些无法无天的人立规矩，这认真的样子，看起来更有魅力了。

    “我支持你！”沈莹举杯说。

    “谢谢。”秦牧云真心诚意地说，然后就趴桌子上。

    沈莹推了推秦牧云，发现他似乎已经彻底晕了，没有半点反应。

    “才八瓶就倒了？这酒量也太弱了吧？”沈莹失望地说。

    沈莹还想让自己喝醉了给秦牧云一个机会，结果秦牧云自己先醉了。

    不过转念一想，不管谁喝醉了，机会都一样。

    “你喝醉了，我送你去酒店休息吧。”沈莹贴到秦牧云的耳边说。

    然后，沈莹就伸手就要将秦牧云扶起来。

    但这时候，有一双小麦色肌肤的手比沈莹更快，一把抓住秦牧云的胳膊，就将他架了起来。

    沈莹惊讶地望向这突然出现的陌生人，是一位五官精致，光外貌身材就能打98分的外国美女。

    “秦牧云，你不会喝就别喝那么多。”这位外国美女埋怨了一句，又转过头对沈莹说：“我知道他住哪，我送他回去就行。”

