    泰昌的举动着实让人看不懂。

    庞大的舰队，数十万人马，这刚赶到美洲，才找到落脚点，他竟然什么都不干，直接跑来给这里的部落送礼。

    如果这里的部落十分强大也就罢了。

    问题，这里的部落好像没什么战斗力啊！

    这个并不是随行的将帅狂妄自大, 这会儿的印第安部落真没什么战斗力。

    因为他们用的兵器还是木棒、石斧、木制的长矛、木制的标枪、木制的弓箭等等。

    也就是说，他们连铁器都没有，武器全是木制的。

    这种兵器，在装备精良的神机营和神武营将士面前那就跟开玩笑一样。

    其实，这并不是开玩笑的。

    这会儿印第安部落的武器就是这么落后，他们跟神机营和神武营将士真没法比。

    要知道，美洲大陆上原本最强大的印加帝国就被皮萨罗率不到两百西班牙士兵给征服了！

    这也是殖民史最大的一个奇迹。

    据记载, 那时候的印加帝国足有五六百万人口，士兵最少有十多万。

    但是, 他们就是被皮萨罗率不到两百人给征服了。

    这是事实。

    十多万大军打不过一百多人，他们的武器装备有多落后可想而知。

    或者说，他们所持的武器就不能算是武器。

    武器装备这么落后的部落，皇上为什么要给人送大礼呢？

    而且还是放下一切，什么都不管，屁颠屁颠跑过来给人送大礼。

    一众文臣武将都懵了。

    陈思明这会儿其实也懵逼的不行了，他实在不明白，皇上为什么要让他来跟这些人寻找什么共同语言。

    这些人就不是南洋那边来的，他们所有南洋土话都试遍了，对方还是什么都听不懂。

    无奈之下，他只能从这些人热情的怀抱里挣脱出来，跑到泰昌跟前，尴尬的拱手道：“皇上，所有南洋土话都试过了，还是不行。”

    这个很正常。

    要真一试就灵那就奇怪了。

    泰昌微微点头道：“那行，你跟他们道个别, 明天再过来跟他们继续交流。”

    啊！

    明天还过来跟这些人用手势比划交流啊？

    没办法，皇上的旨意, 谁敢不从。

    陈思明只能拱手道了声“遵旨”，随即回头招呼手下那些通事翻译和上百黝黑的护卫，赶紧跟人家道个别，走人。

    这道别倒是很简单，转个身挥挥手人家就明白了。

    他们就这么在印第安勇士的拥抱，在人家不舍的目光中疾步走了回来。

    泰昌也没再说什么，直接就挥手道：“我们先回去。”

    说实话，他这举动真把所有人都给整懵了。

    回到码头之后，他竟然又下令，所有神机营和神武营将士下船，扎下营帐，准备修筑港口和城池。

    这一下，卢象升终于忍不住问道：“皇上，您不是说我们先沿着这美洲西海岸好好看看再定下四个港湾，同时修筑港口和城池吗？”

    这计划也不是说一定要一成不变啊，这里的情况明显出乎他们的意料，原来的计划自然就要变一变了。

    泰昌微微笑道：“朕着实没想到，运气会如此之好，这里很不错，我们先在这里修筑城池港口。”

    这运气，怎么说呢？

    如果光从拿地盘的角度来看，他们的运气的确很好。

    因为从这往北就没有西班牙人的据点了，而且，这里的部落战斗力基本等于零。

    也就是说，从这往北的领地他们都能轻轻松松拿下了，西班牙人还没话说。

    这些地盘，他们就不是抢人家西班牙人的，毕竟，西班牙人连这附近的部落都还没有赶走呢。

    他们这完全是自己在拓展疆域，跟西班牙人就没多大关系。

    问题，他们这一趟过来的主要目的好像是先把四个大型补给点建起来，然后准备开挖运河啊！

    皇上可没说跑过来就直接抢地盘。

    不过，这也是好事。

    开疆扩土可是大功啊！

    想到这里，卢象升不由兴奋道：“皇上，您的意思，我们先把这里往北的地盘都拿下来再说吗？”

    谁跟你说的？

    泰昌连连摇头道：“不不不，我们先摸清楚这里所有部落的情况再说。”

    这是要知己知彼百战不殆吗？

    问题，这种武器都没有的部落，用得着这么小心吗？

    谷瞧

    卢象升想了想，还是小心的道：“皇上，他们好像连兵器都没有啊，这种势力我们不是直接碾过去就行了吗，还用得着去摸清他们的情况吗？”

    你别老想着打啊！

    泰昌还是连连摇头道：“不，我们绝对不能跟他们开战，这里但凡有部落聚集的地方，我们就不能去占，我们要跟他们搞好关系。你可得记住了，千万不能跟他们兵刃相见。”

    啊！

    皇上，您到底想干什么？

    卢象升不解道：“皇上，这种落后的势力我们有必要跟他们交好吗？”

    当然有必要。

    人家落后怎么了？

    只要有大明的支持，人家很快就能超过欧陆诸国！

    你根本就不知道这美洲大陆上到底有多少印第安人。

    那是最少上千万啊！

    如果让他们发展起来，再通过武器和技术上的优势好好控制，欧陆各国在这片大陆上肯定玩不过他们。

    你根本就不知道，如果这里的地盘全被欧陆殖民者夺去了，会出现什么样的后果。

    总之，要彻底改变世界格局，就得从这里着手，彻底改变这里的格局。

    这里的格局关系到今后数百年甚至上千年世界发展的走向啊！

    可惜，这些他都没法说清楚。

    他总不能说得自己跟个神一样，好像无所不知，无所不能。

    那人家估计要把他当神经了！

    泰昌只能无奈的解释道：“建斗，我们不能光想着以武力让人屈服，我们还可以选择以德服人。以武力让人家屈服，那是长久不了的，以德服人，才能长久。”

    呃，打东瀛的时候您可不是这么说的。

    卢象升都懵逼了。

    他真搞不懂皇上到底想干什么。

    这个时候，彭宾都带着一众工部官员下了船，拿着工具准备测绘了。

    泰昌见状，干脆挥手道：“行了，建斗，你先去指挥手下将士安营扎寨，准备筑城。”

    说罢，他便抬脚向彭宾等人走去。

    他准备在这里建一座能容纳百万人口的大城池，名字他都想好了，就叫新殷都。

    至于为什么，他也懒得解释了，因为根本就解释不清楚。

    或许，以后大家自然就明白了。

    他这个决定把彭宾等人也整懵了。

    当初皇上说的好像主要是修建港口码头啊，这会儿怎么又变成以修建城池为主了？

    而且，还是一座上百万人口的大城！

    他这么搞真没人明白是为了什么。

    陈思明这会儿也懵的不行了。

    明天过去干什么呢？

    他都不知道跑过去能干什么，现在他们跟人家都只能用手势交流啊，根本就交流不出什么结果来。

    皇上这是让他们去干嘛？

    还好，这个时候，泰昌又回到船上，把一众通事翻译全部召集到议事堂，随即郑重的道：“明天你们都过去，好好跟人交流，最好能把人家的语言慢慢学会。”

    这些人肯定都是有语言天赋的，要不然，这年头他们就不可能成为掌握几门语言的通事翻译。

    学会一门语言对他们来说真不是很难。

    至于怎么学，这个他就没法教这些通事翻译了。

    因为他也不知道这些人在这种没有任何教材更没有任何语言培训学校的情况下是怎么学会几种语言的。

    这些就让他们自己去琢磨吧。

    泰昌紧接着又命人拿出一些甲骨文碎片和一些钟鼎文器皿，摆在桌上，认真的道：“这些你们明天也带过去，不过不是送给他们的礼物，你们要让他们明白，这些东西很值钱，或者说值很多的货物。”

    这些东西很值钱吗？

    或许吧，这些好像勉强也能算是古玩吧。

    陈思明想了想，随即小心的问道：“皇上，这东西到底值多少钱呢？”

    这个简单。

    泰昌不假思索道：“最小的，你给他们算十两，中号的算五十两，大号的算一百两，或者，用等价的货物跟他们换。”

    啊？

    陈思明不解道：“他们也有这种东西吗？”

    泰昌淡淡的道：“没有你让他们去找啊，这么值钱的东西，他们还不拼命去找啊？明天你少带点礼物过去，就带一车就行了，你得让他们去找这东西来跟我们换商品。”

    唉，皇上到底想干什么啊？

    陈思明闻言，还是满脸的懵逼。

