    好东西谁不眼馋呢？只是眼馋归眼馋，想一想就行了，其他的不要想太多了，灵魂宝石这种东西带来的影响未知，有什么弊端也是未知的，现在他们要做的事情就是接手卡夏和复仇者伯森的事情。

    这俩人算是无辜的，甚至是受害者，二话不说弄死了也不好，以及他们牵连了灵魂宝石这种东西，最好的处理方式就是将他们以另一种形式动员起来，伯森有着当黑暗执行者的潜质，卡夏的话当做是特别的行动人员就行了。

    再不济将她留到普利地下城这边。

    剩下的……就没有什么需要在意的了。

    “争斗的也太狠了吧。”风燕城内，郑逸尘一直都关注着有关于灵魂宝石的近况，之前知道这个的只有黑暗教会和圣堂教会……但这一切在两天前就变了，新联盟那边的法特会成员已经发现不对劲，老窝被端了，再怎么迟钝也该意识到问题所在。

    法特会面对黑暗教会再怎么渣渣，那也是一个成熟的势力，既然是成熟的势力，怎么说都有一些可取的地方，所以意识到了不对的法特会残部直接以鱼死网破的方式将灵魂宝石的信息公开到了魔兵论坛上面！

    然后？就没有什么然后了，法特会被残部集体封禁，虽然之后新联盟的那些法特会成员又‘再次’出现了，但这出现的就不是真正属于法特会的人了，即便他们之前是法特会的，可总体已经被黑暗教会彻底的接管了，不服的？让不服的消失就行了嘛。

    新联盟那边，黑暗教会好歹还要稍稍的在意一下吃相，不说外在如何了，那边依旧需要表现一下，即便是做个样子，新联盟那里存留的好处都没有到手呢，不管如何先把人心安抚下来，表面上是愿意遵守一下规矩的。

    等到那边的好处拿到了手之后，管特么的，直接开宰动手，总之黑暗联盟也需要新联盟那边的人继续出工出力‘团结合作’的解决掉遗迹的防护问题。

    只是灵魂宝石的事情已经传开了，郑逸尘也不可能以制作者的身份专门给黑暗教会来点什么额外的便利，封锁消息，控评什么的……不存在的，他们没有捂住那边的事情，管他这个制作者什么事啊。

    法特会残部传出来了相关的情报，那是法特会的事情，让他们出面澄清解决嘛，有没有人相信是另一回事。

    这两天因为灵魂宝石的事情，让大陆又多了新的话题，事情捂不住，圣堂教会和黑暗教会之间的竞争就变成了明面上了，同时一些职业者对灵魂宝石这种东西的兴趣也很强烈，踊跃尝试的参与到了灵魂宝石事件里面。

    连带着帝国之间的战争冲突都平缓了一些，在他们看来能让两个教会这么明着争夺的东西，绝对是好东西，就算不是正当八经的好东西，也是很特别的，他们也有兴趣。

    “灵魂宝石不够分了啊。”郑逸尘小声嘀咕着，叫会了莉莉和泽尼娅：“你们两个最近小心点，会有麻烦找上你们。”

    之前法特会的人对她们动过手，虽然事后法特会怕得要死，没有在对他们做点什么，可黑暗教会那边多半已经知道了相关的情报了，争斗不强烈的时候，莉莉和泽尼娅并非是最好的下手目标，争斗已经白热化了，她们也不会在这个漩涡里跳出来。

    风燕城这边的争斗尤为的明显，短短的两天时间里，风燕国王室就拜访了郑逸尘两次，圣堂教会那边也差不多，他们的这里承担的压力实在是太大了，普通人可能还没有觉得什么。

    但高层又不是瞎子，暗中的激流无数，稍稍有点不对劲，平衡被破坏了，整个平静的湖面就会像是增加了爆炸特效一样，轰然炸裂，让上面的所有存在都感受到浪潮的恐怖。

    这事已经不是风燕城的底蕴能够解决掉了，郑逸尘嘛……自然是拿着好处建设地下基地的同时，依然保证风燕城不会出大问题，他有钱的同时又没钱，当初制作战龙机甲的时候投入就让他自己的小金库空了。

    现在不像是以前那样，只是战龙机甲他不打算继续过度的量产了，主要是材料太珍贵了，用一点少一点，至于他有的时候显得缺钱的原因……还不是赚来的钱大部分都投入到了地下基地的建设中了嘛。

    虽说没有打算量产战龙机甲的计划，可他的机械战龙数量却不少啊，真要是遇到了突发情况，拉过来一波测试型号的炼金傀儡也没关系。

    反正灵魂宝石这一事件结束后，他也会处于一个风浪尖中，适当的表现一下底蕴很有必要，同时还能让今后到来的龙族风波变淡一些，他的价值已经深深地影响到了龙族，之后表现的越是难啃，龙族那边的态度就越是好。

    “大事吗？”

    “大事啊，可能会面对魔女呢，所以隐藏力量该用就要用，知道吗？”郑逸尘摸了摸泽尼娅的脑袋。

    说道魔女时，泽尼娅眼里带上了一缕阴影，当初不死魔女给她留下了深刻的印象，那种宛若是砂粒一样的无力感让她每次回想起来，都特别的难受，她睁大眼睛抬头看着郑逸尘：“哥哥，我现在正常状态下和魔女战斗的话，能打吗？”

    “……能多跑两步吧。”

    泽尼娅很厉害，小小年纪能打出来的音速暴击秒杀高阶并不难，但是高阶这样的存在还在正常理解范围之内，而魔女就不能用常规的方式理解了，这么说吧，魔女普遍拥有者‘全能性’。

    正常的或者是精英的高阶受伤了，诚然伤口恢复的速度会比别人快一些，但没有特别天赋的，不用魔药辅助的话，依旧难以达到一个超快速再生的程度，郑逸尘这样的诅咒之龙，如果没有使用过安妮的生灵之粹改善体质，同样不具有超快速再生的身体机能。

    受伤了就要慢慢的恢复。

    而魔女就不一样了，即便她们的力量类型和恢复性能力没有直接的关系，但她们的能力都可以跨界发挥作用，像是卡夏那个不算是魔女，只是灵魂宝石受益者的人造魔女适格者，都能跨界发挥自身的力量作用。

    在阴影中她受到的伤害恢复速度就很快，而郑逸尘认识的魔女同样可以，包括能力更多偏向于攻击性的伊芙，她也能够通过切断的方式加速自身的伤势恢复，甚至有需要了还能做到更高端的表现，比如说直接切命运之线。

    切掉了自己受伤的那一节命运之线，很独特的操作，但的确行得通，依琳的话同样能轻松的给自己塑造出来一种超快速再生的恢复力量。

    所以普遍都有着全能性的魔女，根本不能用正常的认知看待她们。

    现在的莉莉对上魔女依旧是被吃的死死的。

    “加上另一个‘你’那就不用跑了。”

    “可那终究不是我的力量呢……”莉莉微微的嘟了嘟嘴，不怎么乐意。

    郑逸尘轻啧了一声：“你急什么？你变强才几年？魔女活了多少年？这么大的差距，你想要两三年拉平，她们都是猪……咳，她们都不傻，天赋也是最好的，所以着急是没有用滴。”

    “之后你们可能会遇到魔女，恩……给你们更新一下装备吧。”郑逸尘自顾自的点了点头，给泽尼娅还有莉莉拉出来了一个魔法投影清单，用魔兵召唤书投影出来的，只要点上了相应的东西，就可以看到相关的详细参数。

    都是地下基地最新的作品。

    雪山研究所那边以后也能暗中的和地下基地接轨，现在却没有那个必要，都是以后的事情，不然地下基地那边的技术，直接能让拉布斯特帝国来一个超级***的提升。

    那边的技术除了郑逸尘自己的脑洞之外，还有魔女的协助呢，能不先进吗？要不是新联盟那边的影响太大，郑逸尘都想要将整个古代遗迹给挖走，压到地下基地的下层。

    地下基地的内部建设的速度已经变慢了，高速发展期都过去了，技术方面的开发也就进入了一个全面化的阶段，剩下的就是时间积累带来的提升，当然更重要的部分依旧在进行着。

    防护性能的强化。

    新联盟那边的古代遗迹拥有的空间级防护就是郑逸尘想要的，得到它研究透彻，给地下基地添加上那么一个防护外壳的同时，顺便的以那根独角进行后续的研究，争取弄出来能够抵挡独角穿刺的东西。

    当然他手里有着最好的测试独角性能的东西……就是用了有点作死。

    装着不死魔女之魂的世界屏障碎片和独角碰撞一下，不知道哪个能赢。

    “莉莉你喜欢拳拳头，这个给你，泽尼娅就传统的魔杖吧，其他的你们自己选。”将清单交给了莉莉和泽尼娅，郑逸尘示意她们自己选择剩下喜欢的装备，反正里面的每一样东西都有着大杀伤力，对付魔女不好用，对付魔女之下，接近正常的敌人却没有多大的问题。

    再不行了，战龙机甲直接落下来硬怼。

    异变后的战龙机甲更加需要战斗成长，郑逸尘这个驾驶员……恩，目前来说还是依靠技能模块来发挥出来战龙机甲的超高性能的，如果有可能，找一名王牌机师其实也不错，奈何现在没有合适的存在。

    郑逸尘倒是想要在虚幻世界里培养出来一个，这不难，虚幻世界内只要划出来了一个特别的区域，或者是添加一个新的地图，将里面的被选中者慢慢的成长起来就行，一个不行那就十个，只要成长起来了，他就可以将其融入到一枚炼金核心里。

    然后额外的加工，制作成为一个新的人造灵魂，哪怕没有真灵，但别的方面都和正常的灵魂一样，虚幻世界除了并非是物质世界外，其他方面真的和大陆没有多少区别了。

    他呢，则是要处理一下风燕城的事情，他收了风燕国的的好处，肯定要做点实质性的事情了，这里是舞台是不可避免的事情了，出现战斗也是不可避免的，那他能做的就是将一些事情摆在明面上，让想要用暴力解决全部问题的人好好的坐下来一起用正常的方式交流，或者是去无关紧要的地方战斗。

    这之前嘛，自然是先要让别人知道灵魂宝石是他弄出来的，不用太过被动，他留在这里就是为了透露出来一种信息，一种暗示，让人在之后的灵魂宝石事件中联系到他的身上，他在等人找上门。

    郑逸尘用的是炼金化身，找上门来的人必然不会用过于激烈的手段，那样什么都收获不了，当然他们也不会因为郑逸尘用的是炼金化身就彻底的放弃，莉莉他们还在风燕国的城市里呢。

    她们的存在意义很大……这也是郑逸尘在这个时候给她们全面防护的原因，同时还有风燕城的伪神，同样是能够在关键时候配合郑逸尘的力量。

    莉莉她们离开，郑逸尘招来了卡林，开始了后续的安排，争夺已经白热化了，先前放出的灵魂宝石数量不太够，在白热化的竞争中，那些灵魂宝石持有者也人人自危，他们虽然大部分都没有多强的战力，可得到魔兵契约并不难。

    能上网的都意识到了自己是香饽饽，被黑暗教会和圣堂教会盯着的存在，而圣堂教会的好名声就表现出来了，在这样的情况下，圣堂教会放出来了一点风声，那些灵魂宝石的持有者就做出来了最佳选择。

    风燕城这边的黑暗教会成员一根毛都没有找到，他们还在搜索灵魂宝石持有者的时候，那些人就已经跑到了圣堂教会分部那边了……虽然他们都心怀仇恨，但报仇的基础就是活着，活着才有输出。

    所以说他才不想要一开始就让两个教会斗上啊，圣堂教会的优势太大了，黑暗教会的恶名在这种抢人的战斗中太吃亏了，人家号召一下就完事了，黑暗教会能干什么？明抢？

    许以重利的诱惑？灵魂宝石持有者数量就那么点，捞到傻子的几率太低了，他要让卡林安排下，把火引到自己的身上……

