    第1407章 封印   

    “法徒，你想知道祖星的位置吗？”

    

    此时，法徒已经回归到上苍盟之中，随后就看到了一张大脸，出现在缩略版地图之中。

    

    法徒刚刚平静下来的脸色瞬间暴怒。

    

    “我再去一趟！”

    

    “法徒，你想知道祖星有什么秘密吗？”

    

    “法徒，你想要腰不酸腿不痛，释放术法不吃力吗？”

    

    “好消息来了，好消息来了！”

    

    “我神医姜独，今日违背祖宗遗训，带来了我姜家独门秘方，七匹狼至尊腰带！”

    

    “抽打一下，会让你老骨头重生！”

    

    “抽打两下，会让你松弛的皮肤变得细腻紧绷！”

    

    “抽打三下，会让苍老的你，重振雄·风！”

    

    “不要九九八，不要六六八，只要和我打一架，七匹狼至尊腰带带回家！”

    

    “和我打，你不会死！”

    

    “和我杀，你有爸妈！”

    

    “若是不和我打杀，你的爸妈没有家！”

    

    姜独本体通过缩略图看着自己傀儡拿着大喇叭的吆喝，忍不住直接笑出了猪叫声。

    

    自己还真的是有才，这吆喝的声音听着还挺押韵，挺顺耳。

    

    “你找死！”

    

    因为姜独见过法徒的真面目，所以法徒不再伪装，脸色狰狞的瞬间释放出数个术法。

    

    他似乎完全不需要冷却一般。

    

    姜独发出了一声大笑。

    

    “哈哈哈，刚才有其他人在，我耍不开，现在再陪你好好玩玩！”

    

    姜独仰天长啸一声，至尊之变这一次直接开始，同时把大喇叭收了起来。

    

    这玩意还能用到！   

    一颗颗沉重的大星直接向着姜独砸了过来。

    

    姜独身体直接撞向了大星，瞬间将大星贯穿，大星内部蕴含着海量的火焰，炽热的温度让姜独直接化为了焦黑色。

    

    但是姜独就仿佛没事的人一般，手中镇渊剑直接透过虚空向着法徒劈砍了过去。

    

    剑光没入虚空，下一刻便出现在法徒的面前。

    

    法徒眼前的空间直接破碎，剑光被转移到了一遍。

    

    法徒眼中射出了强烈的光线，就如同宇宙射线一般，对着姜独就是切割过去。

    

    单个技能，姜独压根就不怕，直接硬抗。

    

    “真是该死啊！”

    

    三长老的眼中闪烁着恶毒的光芒。

    

    他寻找了这么长时间的祖星，好不容易有了一些线索，竟然被这个该死的人给破坏了。

    

    他身上的序列气息，简直浓郁的让人作呕。

    

    “封！”

    

    “封！”

    

    “封！”

    

    法徒直接开始使用封印术法，一时间虚空都变得格外的粘稠，一层层封印的力量源源不断的化为一个个大圈向着姜独汇聚而去。

    

    姜独剑光随意的劈砍了两下，便被直接封印。

    

    “鬼刑！”

    

    法徒阴森的一声低吼。

    

    在姜独的上方，突然出现了一个黑色的虚影，虚影一把将姜独的灵魂扯了出来，各种刑具已经瞬间用在了姜独灵魂上边。

    

    “嘶……”   

    来自灵魂的强烈疼痛，让姜独疯狂倒吸冷气。

    

    同时他的灵魂坚韧度以及强度都开始增强。

    

    “人刑！”

    

    又是一个人影出现在姜独的身边，两个钩子狠狠地将刺入了姜独的肩胛骨之中。

    

    姜独脸色微微扭曲，只不过眼中却还带着挑衅的光芒。

    

    “就这？”

    

    法徒眼神更加的森冷。

    

    “恐惧撕咬！”

    

    两条眼中闪烁着红光的恶狗开始对姜独的身体进行着撕咬。

    

    不得不说，法徒折磨人的术法还真的挺多，姜独很难受，很疼痛，可是却又格外的兴奋。

    

    他的实力在增长！   

    最终加持在姜独身上的术法越来越多，姜独也实在是承受不住了，只能带着可惜的神色，选择了自爆。

    

    法徒看着姜独自爆成一个光团，脸色狠狠地扭曲着。

    

    傀儡！   

    全部都是傀儡！   

    他要找到此人的真身，对他本体进行难以言喻的折磨。

    

    法徒刚想要离开。

    

    远方，大喇叭的声音已经响起。

    

    “不要九九八，不要九九八，只要和我打一架……”   

    “九极！”

    

    法徒不耐烦的再次释放出组合术法，新出来的姜独，直接被九道术法轰击的怀疑人生，喜不自胜。

    

    第二个傀儡被杀！   

    第三个傀儡出现。

    

    姜独似乎无穷无尽，对着法徒进行一百遍的嘲讽。

    

    而姜独的本体搬了一个凳子，嗑着瓜子，感受着体内的力量在以一种不错的速度在飞快的爬升着。

    

    在一口气灭杀了姜独十几个傀儡之后，法徒终于受不了。

    

    他的身影直接消失不见。

    

    姜独的傀儡拿着大喇叭，持之以恒的对法徒进行着挑衅。

    

    法徒的身影回归到上苍盟，看着正在嗑瓜子的姜独，脸色冰冷至极。

    

    “咳咳咳，那个，三长老，你杀得一直是对方的傀儡，还有其他的办法吗？

    就不能用找到他的本体？”

    姜独收起来瓜子，一副要为法徒出谋划策的模样。

    

    “他很快就会付出代价的！”

    法徒冷声说道，随即大步向着外边走了过去。

    

    “啊？

    三长老有办法？”

    姜独诧异的说道。

    

    三长老现在明显是没有给姜独废话的心思，直接离开。

    

    姜独看着三长老离去的背影，手掌放在自己下巴上，开始思索了起来。

    

    这家伙能有什么办法？

    

    而另外一边，姜独的傀儡也接收到了杀天府的消息。

    

    “你在挑衅法徒？”

    圣师的声音在杀天令之中传来。

    

    “对啊，有什么问题吗？”

    姜独问道。

    

    “上苍盟所拥有的手段，远远比你想象中的要多，尤其是法徒这种即将踏上登天路的人物，哪怕你是傀儡，现在最好还是选择离开。”

    圣师劝诫说道。

    

    姜独却摇了摇头。

    

    “没事，我觉得我还可以撑得住。”

    

    这么好的机会，姜独必定要好好的保持住，毕竟法徒是绝对不会轻易的放弃祖星的线索的。

    

    “好吧，我也不过多劝你，一定要隐匿好你的本体。”

    圣师叮嘱说道。

    

    姜独点了点头。

    

    他看向了上方，似乎在等待着，等待着法徒到底还有什么手段。

    

    法徒很快去而复返。

    

    姜独继续孜孜不倦的对法徒进行了攻击，然后被众多术法炸的爹妈不认识。

    

    突然，法徒的手中出现了一个红色的玉石。

    

    玉石笼罩在九极组合术法之中，在姜独丧失大多数反抗力的情况下，直接打进了姜独的体内。

    

    姜独感觉到这红色的玉石在进入自己身体的一瞬间，就开始快速的生长了起来，一道道红色仿佛血管一般的东西，快速的在他的体内生长繁殖，转眼间就遍布在姜独的身体之中。

    

    “系统，这是什么？”

    姜独愣了一下。

    

    没有听到系统的提示啊！   

    “叮，这个是有益的……”   

    系统给了回答，姜独更加的诧异，有益的？

    

    咋回事，法徒良心发现了，竟然给自己弄出来了一个有益的玉石，想要干啥？

    

    “九重封印！”

    

    法徒一声低喝。

    

    姜独被一层层封印完全的锁死。

    

    姜独习惯性的自爆，可是随着他自爆力量的迸发，那红色的血管，竟然极度的坚韧，拉着姜独的肉身，硬生生让他没有因为自爆而死亡。

    

    封印趁机而入，把刚刚组合完成的姜独，封的连动都不能动！   

    

