    看到这一幕，董熹的眼角忍不住跳了跳。

    这开场logo正是孙海平的杰作，听说就这短短几秒的简陋动画，将《驭风少年》拍摄结束后剩余的资金一扫而空！

    要不是知道孙海平的为人，董熹真怀疑对方将钱黑了。

    这个黑影肌肉小人，用孙海平的话讲，那是对比董熹倒模而成，绝对的真实！

    虽然看起来简陋，但是里面蕴含的技术可不是一般人能驾驭的。

    高科技董熹也不懂，但他此时也知道了一个行当，专门从事影视作品特效制作的工作室。

    开场动画闪过，画面突然变得明朗起来，蓝蓝的天空甚是清澈，紧接着响起了一阵特殊的旋律。

    清脆洪亮，悠扬婉转，穿透力直接抓住人的耳朵。

    此时还有些后排的观众还未入座，依旧被这独特的声音所吸引。

    “是唢呐！”有懂行的人，直接开口说道。

    不过更多的人还是一头雾水，毕竟这是国外，唢呐的威严还未镇压至此。

    果然随着镜头下沉，一座特殊的小村庄出现在大屏幕之上。

    说其特殊主要是因为居住的房子，黄土高原上的窑洞以其独特的造型，瞬间就抓住了所有观影人的眼球。

    再加上高昂的唢呐声，整个画面慢慢的定格在村口的一个傻子身上。

    咧嘴傻笑，头上的头发一撮一撮的，脸蛋上更是典型的红黑相间，更绝的是缺了半颗门牙，显得格外的傻气！

    这正是红毛客串的“勺子”，也是各个村子都有的特产——守村人。

    只见他骑着竹竿，手里举着一个竹子造就的简陋风车，从画面中跑过。

    同时伴随着唢呐的声音，王宝強的旁白也慢慢的响起：“这里是陕秦北部我生长的地方，欢迎来到我的家乡！”

    镜头慢慢的跟随着红毛跑过的窑洞，土黄色的墙上喷着红色的标语。

    “一人超生，全村结扎！”

    “少生优生，为国立功！”

    “要想富，少生孩子多种树！”

    “只生一个好！”

    自然为了方便老外看得懂，都配上了德语字幕。

    “哈哈哈～”果然这些标语一出现，放映厅里就响起了一阵哄笑声。

    这笑声中蕴含的高傲让董熹不自觉地皱了皱眉，旁边的韩彬似乎感受到了他的情绪，安慰的摸了摸他的大腿。

    “别生气，现实就是如此！”

    董熹明白韩彬话里的意思，更懂得这帮外国人笑的什么，但他还是不自觉地握紧了拳头。

    而画面中的影片还在继续，镜头终于停留在一户人家门口。

    白布挂在窑洞的黄土墙上，黑色的棺材摆在中央，穿着孝衣的人群来来往往。

    也许是镜头之下的原因，两个吹唢呐的民间艺人鼓动着腮帮子，格外卖力的表演。

    而王宝強扮演的主角则跪坐在棺材的一旁，脸上的表情看不出喜或悲。

    而在他身边的弟弟和妹妹，更是打打闹闹的玩弄着玩具，完全没有意识到发生了什么。

    这场戏是实拍，是村里的一位老人去世，剧组借着场地拍摄的。

    而剧本里则是王宝強的爷爷去世了。

    但是王宝強的角色没啥伤心的感觉，负责接待客人的段奕红更是满脸的笑容。

    按理说你刚死了爹，怎么也不能是这个模样！

    这时候电影里王宝強的旁白继续的响起：“我的爷爷刚刚去世，但是我不觉得伤心，因为他的年纪已经老了，老到干不动农活了！”

    “村里把这种丧事叫做喜丧，意思就是老者去世，儿孙不必伤悲。”

    随着镜头的流转，明明是丧事却大吃大喝，大摆宴席！

    这似乎是让死者走的有面子，也显示出了儿孙的孝。

    但是这正是这场丧宴，让本就不富裕的秦家雪上加霜。

    随着故事的推进，王宝強扮演的秦大海，用他切身的经历将这个年代的记忆，慢慢的展示出来。

    段奕红更是将一个文化程度不高的庄稼汉形象，演绎的淋漓尽致！

    偌大的放映厅渐渐的变得安静，很显然屏幕里的故事吸引了所有的观众的注意力。

    不过偶尔还是会发出会心的笑容，特别是当干旱来临，村里的人凑钱请来神婆跳舞求雨，那夸张的动作简直让人窒息。

    全村人在泥地里疯狂的乱舞，激起一片片的尘土，颇有些黑色幽默的感觉。

    如果再配上激昂的音乐，那就是文艺复兴！但是董熹这里却选择消声，让整个画面呈现出无声的嘶吼。

    由贫穷引发的冲突，由知识带来的代沟，让原本的和谐的父子关系渐渐的开始变味。

    这其中也穿插着各种各样的故事，不过渐渐的都汇聚成了一条主线。

    那就是穷～

    当霍斯燕饰演的主角姐姐因为受不了丈夫家暴酗酒，而和董熹扮演的老师私奔，秦家为数不多的正资产——猪，当作赔偿损失被女婿潘月明牵走以后，矛盾终于开始爆发！

    对未来的不确定性，让王宝強扮演的主角开始迷茫，再加上旱情的持续，让段奕红希望王宝強加入打水灌溉的行列。

    其实这里王宝強表现的有些自私，他一方面不愿意打水浇地，因为土地离水井很远，如果打水的话，势必会影响到上学！

    所以比起父亲的埋头苦干的“土办法”，从爷爷那里继承收音机，得到了外界大量的知识，再加上自学的王宝強，有着自己的想法。

    他希望可以利用陕秦地区的风力发电，带动着实现水利自动化！

    这样可以大大减少体力劳动的付出。

    但是这其中有个很大的问题，那就是原材料。和一群街溜子朋友在垃圾场里找到了大量的材料，准备构建风车发电。

    唯独缺少主要的传动装置，而周围适合做这个传动装置的只有父亲的自行车。

    而且必须将整辆车拦腰截断，才能使用！

    这在王宝強看来是解决家庭困境的唯一出路，但在段奕红看来则是儿子异想天开！

    所以当王宝強领着一群街溜子朋友，来到家里和父亲谈判的时候。

    所有的矛盾终于开始爆发！

    “我可以抓住风，有风就有水，有水就有希望！”王宝強瞪着眼睛大声喊出这段话时，全场响起了掌声和口哨声。

    而段奕红则愣了半秒，然后拎着铁锨，恍如战神般的追着王宝強满村子跑，在名曲《野蜂飞舞》那轻快活泼的配乐中，全场观众终于发出了久违的笑声。

    其实整部电影的节奏都很压抑，但是在董熹的强调下，剪辑渲染的色彩甚是明朗。

    让人不自觉地忽视掉心里的阴暗，渴望着主角成功的那一刻！

    所以当最后在梁冠桦的牵线搭桥之下，父子之间的隔阂冲突尽皆消散，一起努力的制造着风车。

    电影的最后，王宝強如同猿猴一般灵巧的攀爬上木头桩子搭建的简陋平台，用手转动风车翅膀的瞬间。

    一阵“叽叽咕咕”的机械转动声，一股浑浊的水率先从管道里喷涌而出。

    在下方的段奕红不顾脏，大声笑着直接扑倒了水管面前，用双手接着水朝圣一般向着天空举起，刺眼的阳光下水纹映射出一道彩虹！

    旁边的村民更是争先恐后的冲上前来，梁冠桦饰演的前村长更是喜极而泣。

    “山丹丹的那个，开花哟红艳艳……”

    伴随着一阵高昂的歌声，王宝強对着镜头露出傻笑，全片结束。

