    云苍学府外发生之事很快便在天苍城内传扬开来，在极短的时间内，便掀起了一股惊涛骇浪。

    无数百姓得知此事后，内心的震撼达到无以复加的地步。

    萧沐阳，这个在天苍城消失了两个月之久的名字，再一次被许多人提及，而且影响力比之前更大了，可谓是无人不知无人不晓。

    许多百姓内心重新充满了希望，有萧沐阳在，雪星那些人还敢再放肆吗？

    不知不觉中，天苍城的气氛开始发生变化，由先前的压抑低沉，转变为欢快激昂。

    然而此时的雪星驿馆之内，气氛却显得颇为沉重。

    林羽被重伤，王修险些被杀，再加上萧沐阳说出的那些话语，无疑让雪星颜面大损，之前创造的那些辉煌荣誉仿佛顷刻间化为乌有。

    星梵坐在主位之上，眼神中透着一道锋利之色，他原本打算从天苍城离开后再去找萧沐阳的，没想到，那人竟然主动回来了。

    而且，一回来便做出如此放肆的举动。

    这让他更加坚信自己的猜测，萧沐阳，便是顾萧！

    “皇兄，你打算怎么做？”星岚美眸看向星梵问道。

    她知道星梵对妖王行宫一事耿耿于怀，一直都想要找顾萧报仇，如今终于有顾萧的下落了，星梵必定会采取措施。

    “自然是报仇。”星梵冰冷开口，随后他看向下方一人，道：“你去寻找萧沐阳的下落，告诉他，明日我邀他在云苍学府外一战，问他敢应战否。”

    星梵的话音落下，满座皆惊，目光无不露出震撼之色。

    五皇子的天赋乃是此行所有雪星后辈中最强的，修为已经达到灵轮七境，再加上王族的血脉以及命魂，完全能够抗衡寻常灵轮九境强者。

    他竟然打算出手么？

    看来，那顾萧的确给五皇子留下了极深刻的印象。

    “萧沐阳灵轮五境修为，即便天赋出众，顶了天也只能媲美灵轮八境，根本不可能是五皇子的对手，怕是不肯应战吧。”一人开口道。

    “他好不容易为苍澜挽回了一些颜面，若是败了，之前所做的一切努力都付之东流。”旁边之人点头附和道。

    “如今他是苍澜的希望，只许胜，不许败，他应该不会这么冲动。”又一人道。

    显然，大多数人都不认为萧沐阳会应战。

    虽说胜了，他的名声会大振，但一旦败了，那么代价将是极其惨重的，他绝不敢冒险。

    “不，他会答应。”星梵淡淡开口。

    “为何？”诸人目光疑惑的看向星梵，包括星岚也是如此，她也认为萧沐阳不会做这么愚蠢的事。

    “因为他与我想的一样，都想要获得一场大胜。”

    星梵眼眸中蕴含一缕深意，继续道：“只是获得两场无足轻重的胜利，于苍澜而言，只是暂时扳回一城而已，并不能代表什么，若他拒绝我的邀战，苍澜的气势必将减弱，这绝非他想要看到的结果。”

    “但他实力不够强，到头来唯有一败，结果岂不是更丢脸？”星岚轻声道，她还是坚持自己的看法。

    “那便拭目以待吧。”星梵笑了笑，神色显得十分自信。

    星岚臻首轻点，没有继续说什么，事实会证明谁是正确的。

    …………

    苍澜皇宫，太苍殿。

    外面发生的事已经传到了皇宫之中，君王龙颜大悦，心中对萧沐阳的欣赏之意更深了几分，然而，苍天君与苍天临心中却是不同的想法。

    于苍天君而言，萧沐阳回归天苍城完全超出了他的意料。

    云苍学府派人特意去请，他不肯下山，如今自己下来了？

    这是何意？

    苍天临心中同样感到难以置信，当初遭遇那样的局面，差一点被诛杀，如今竟然还敢下山，他是不怕死吗？

    然而他们并不知道的是，是苍天祁亲自上夫子山，将萧沐阳请下来的。

    “太子此事做的不错，算你将功抵过了。”君王目光看向苍天君笑道，语气中透着一股赞赏之意，显然心情很不错。

    “父皇之命，自当尽心办好。”苍天君轻声道，眼神中闪烁着一缕异芒，无论萧沐阳出于什么目的下山，结果对他而言是有利的，这便足够了。

    旁边的苍天临忽然看了苍天君一眼，心生疑惑，萧沐阳真的是他请下山的吗？

    他感觉，事情并没有这么简单。

    “接下来，你多关注外界之事，想办法将萧沐阳拉拢过来，为皇室所用。”君王又开口道。

    “父皇有所不知，之前我便想将萧沐阳拉入皇室之中，但此子不想为皇室效命，似乎有意成为像梅山那位一样的人物。”苍天君回道。

    君王闻言目光不由一凝，像那人一样吗？

    此时苍天君与苍天临目光都看向君王，只见他脸上透着一抹深邃之意，没有太多表情，让人看不出心中的想法。

    “罢了，此事暂且放在一边，你安排好雪星之事，另外想办法留住萧沐阳。”君王开口道。

    “遵命。”苍天君点头，心中不由生出一些念头，看来，父皇对萧沐阳生出了惜才之心。

    “下去吧。”君王挥了挥手，随后下方的两人同时告退。

    大殿之外，苍天君目光看了苍天临一眼，淡淡道：“现在有何感想？”

    苍天临脸色有些寒冷，这是在向他炫耀吗？

    “我说过，一时的得意并不算什么，笑到最后的人才是赢家。”苍天君继续道，语气十分平静。

    “然而，你现在似乎没有赢。”苍天临冷声道。

    “现在的确没有赢，但我只要稳住，便注定是赢家。”苍天君看着苍天临，道：“你在军中多年，虽然得到了历练，但还是沉不住气，不如放弃一些不该有的念头，好好辅佐于我，可平安一生，享尽荣华。”

    苍天临听到此话嘴角不禁浮现出一抹讽刺的笑容，让他主动放弃？

    争锋多年，没有人比他更了解苍天君的为人。

    此人表面上看是一位正人君子，儒雅随和，平易近人，然而一旦与他为敌，便化身虎狼，心狠手辣，不择手段，任何忤逆他意志之人，最终都是死路一条。

    萧沐阳，便是最好的例子。

    一旦等苍天君登临王位，第一个要杀的人便是他。

    放弃，便等同于等死。

    “没什么好说的，以后会发生什么，谁也无法料到。”苍天临神色意味深长的说了声，随后迈步离开这里。

    苍天君站在原地，目光中露出一抹凝重之色，他一直在思考苍天临的依仗是什么，只是苍龙军团吗？

    如果真是这样的话，那么苍天临必败无疑。

    苍龙军团真正的掌权者是君王，他若登临王位，苍龙军团便归他所有，苍天临拿什么和他争？

    除非，苍天临在他登基之前动手，但这样便是谋逆大罪，一旦失败的话，纵然他是皇子，也只有死路一条，苍天临他真的敢吗？

    …………

    今日的醉仙居显得格外的热闹，座无虚席，来的客人脸上都挂着灿烂的笑容，看上去心情都非常不错。

    如今，许多人谈论的话题都与一人有关，正是萧沐阳。

    时隔两个月，萧沐阳再次回到世人的视线之中。

    许多人心中感慨不已，这位充满传奇色彩的少年，他身上仿佛有着一股魔力般，无论消失了多久，只要他一出现，便能掀起巨大风波，令人瞩目。

    上次是强杀宋家二世祖，最后连宋家老祖都被惊动了，若非祁公子出面调和，萧沐阳便死在云苍学府之外。

    如今更是当众羞辱雪星使团，凭一己之力挽回苍澜的颜面，这一举动使得百姓心中的阴霾一扫而空，重新升起了一股希望。

    而这股希望的来源，正是萧沐阳。

    此刻，醉仙居二楼的雅间中，两道身影正坐在一起饮酒，正是苍天祁与萧沐阳。

    “萧贤弟果然非同凡响，一回来便做出如此惊人之举，改变了许多事，不枉我亲自去夫子山请你回来。”苍天祁笑着说道，如今他与萧沐阳关系亲密，因此话语也比较随意。

    “看不惯便出手了，而且正如祁兄之前所言，云苍学府于我有教导之恩，我不能看着学府蒙受屈辱。”萧沐阳开口道。

    “不错。”苍天祁点头，他虽然不认同苍天君的做法，但云苍学府不是苍天君一人的，是苍澜的信仰，他自然不能袖手旁观。

    “接下来有何打算？”苍天祁看向萧沐阳问道，以他对萧沐阳的了解，此事不会这么快便了结。

    “不用我主动，雪星使团自会派人来找我，而且会很快。”萧沐阳开口道，之前苍天祁说雪星使团再过几天便要离开了，他们如果想找回面子，不会拖延太长的时间。

    苍天祁目光深深的看了萧沐阳一眼，随即笑道：“看来，一切尽在你掌握之中。”

    就在此时，有一道声音从房间外面传来：“少主人，雪星使团有人想见萧公子。”

    苍天祁与萧沐阳对视了一眼，皆都露出一抹怪异之色，刚说完人便来了？

    “让他进来。”苍天祁开口道。

    片刻后，一道身影进入雅间中，是一位天位境人物，他目光扫向眼前的两人，随后看向萧沐阳道：“阁下便是萧沐阳吧？”

    萧沐阳看向对方，淡淡道：“正是。”

    “我家皇子让我传话，邀请萧公子明日在云苍学府外一战，不知萧公子可敢应战。”那人开口道。

    “皇子？”萧沐阳眉头不由轻挑了下，问道：“哪位皇子？”

    “五皇子，星梵。”对方回道。

    “还真是他！”萧沐阳神色显得颇为惊讶，看来他与星梵的缘分不浅，上次天妖山遇见了，如今又在天苍城相遇，不知星梵是否能认出他来。

    只见萧沐阳目光望向那人，道：“回去告诉星梵，我应战。”

    那人内心猛地一颤，眼眸中露出一缕震惊之色，竟然真被五皇子猜中了，萧沐阳毫不犹豫便应战。

    “告辞。”那人道，说罢便离开了房间。

    萧沐阳目光看向苍天祁，英俊的脸庞上露出一丝笑容，道：“明日一战，此事便算了结了。”

    “只待贤弟一战！”苍天祁爽朗一笑，眼神中有着几分期待之色，萧沐阳似乎从未展露出全部的实力，他的真实水准究竟有多强？

    【作者有话说】

    又是一个大章节，千万别催更了！！

    明天就要仇人相见了，注定又是一场大乱斗，该怎么打呢？

