    唐靳御盯着人，问：“你看病的钱，付了吗？”

    简柒点头：“我向男神借的钱，就是为了去给医生钱，顺带着去给你准备礼物！”

    唐靳御盯着人，眸光沉沉，“银行卡给我！”

    简柒心里发毛，这是几个意思？

    难道要查询消费记录？

    在唐靳御危险的眼神中，简柒拿出银行卡递给了他。

    唐靳御伸手拿过，问：“用了多少钱？”

    额……

    “两万……”简柒弱弱的开口。

    在看到唐靳御那危险的眼神，简柒嘿嘿的笑：“真的，两万！”

    盯着简柒看了看，唐靳御凉凉道：“钱我帮你转到这银行卡里面，这张卡我还给乔柏，记住，你欠我两万！”

    简柒点头，痞气的开口：“好哒好哒，要是换不上，我直接肉偿！”

    唐靳御黑脸，“滚去对面休息！”

    “你现在是我金主大人，要不要我来给你暖被窝？”简柒笑呵呵的问。

    “你是不是想要我动手抽你一顿，你才会老实？”唐靳御问。

    “小仙女去休息啦!”简柒火速跳上旁边的病床，脱鞋，盖上被子，闭眼休息！

    然而，此刻，简柒心里却是在打鼓。

    尼玛，要是唐靳御拿着银行卡去查消费记录，特么的，花了差不多四千万，这要是被发现了，就真的很恐怖啦！

    这可是怎么圆都有些圆不过来了！

    简柒有种瑟瑟发抖的赶脚！

    太特么的让人觉得惊悚!

    唐靳御的视线看向旁边的简柒，眸光微微沉了几分！

    对于她的话，他其实是怀疑的，即便是此刻也是怀疑。

    看了看手中的银行卡，唐靳御微微沉了眸子。

    乔柏的银行卡！

    略显刺眼！

    拿过旁边的手机，唐靳御直接打开，往这张银行卡上转了两万。

    放下手机和银行卡，唐靳御却有些睡不着，转过头，他的视线看向旁边的简柒，眸光微微有些沉了几分！

    今日的事情，说实话，他有很多想要问的，却发现自己似乎有些不知道该如何问。

    在刚刚坐在那里看着她卖花的时候，他收到了一则消息，就在她消失的那段时间里，在附近不远处的餐厅里，发生了一场暗杀事件。

    反恐的一名特工被人给杀了！

    而当时和那名特工在一起的还有一个带着面具的红发女子一起，反恐的那名特工被人狙杀了，而那个红发女子离开了！

    之后不久的时间，他们到了那个广场周围，找到了当时正准备坐车离开的简柒！

    这或许是一种巧合，又或许不是巧合！

    毕竟，这种事情太过突然，突然到，似乎每一件事情都有着很特别的联系一般！

    唐靳御侧头望着旁边的简柒，突然之间就觉得旁边的这个女子，他并不认识一般。

    放荡不羁是她？还是冷漠嗜血是她？

    盯着人，唐靳御眼底的光变得越发沉了几分。

    简柒，你到底是谁？

    你是你吗？

    唐靳御收回视线，扯了扯嘴角，觉得自己有些奇怪，他到底在想些什么呢？

    她若不是她，那她是谁？

    她并未佩戴人皮面具，而Coco就是陪着她一起长大，对她最了解的，Coco都不觉得这张脸是假的，他更是看不出这张脸的真假！

    唐靳御怔怔的盯着已经睡着的简柒，似乎放下戒备熟睡的她看起来更是会激起人的保护欲！

    这样的她，毫无攻击性！

    可事实上，就算是睡着的简柒，也是带着攻击性的！

