    叶小天去而复返。

    得到消息的李修正和贾远都有点不敢相信这是真的。

    叶小天不是已经被他们给控制了吗，他怎么敢这样做？

    难道他不怕圣药之痛吗？

    两个人相互望了一眼，紧接着，那贾远便开口道：“王爷放心，这个叶小天不敢怎么样的，他的毒瘾很快就会发作，我就不信他忍得住，这圣药可是没有解药的，只有不停的服用圣药，才能够减轻痛苦。”

    对于此，李修正自然也是这样想的。

    不过，他的心里仍旧是有些不安，叶小天这样的人，实在是太恐怖了，他不是笨蛋，他应该清楚圣药的痛苦啊，可他既然清楚，却仍旧带着人冲了进来，那这事就有点不对劲了。

    现在的李修正其实是想要逃走的，他现在不想跟叶小天正面碰上。

    只是，他已经暴露了，就算他逃走又能怎么样？

    所以，思来想去，他决定还是面对叶小天。

    很快，叶小天他们带着人冲了进来，把李修正和贾远他们给包围了起来。

    李修正他们在这里是有一些护卫的，不过他们的这些护卫在叶小天的人面前，简直没有什么抵抗力，很快他们就被解决了。

    “王爷，我们又见面了，好快啊。”

    李修正努力让自己保持镇定。

    他望着叶小天，冷冷道：“叶小天，你什么意思，你不是已经答应本王了吗，怎么出尔反尔，难道你就不怕圣药给你带来的痛苦吗？”

    叶小天耸耸肩，道：“圣药这个东西嘛，的确挺厉害的，不过很可惜啊，本驸马根本就没有吃你们的那些圣药，所以本驸马一点事都没有，如此又有何惧？”

    “没有吃圣药，怎么可能，这些天你的表现跟圣药发作的时候可以说是一模一样的，就算你见过阿良，你也不可能模仿的这么像，你肯定吃了圣药，你肯定吃了。”

    贾远像发疯一样的喊叫着。

    叶小天耸耸肩，嘴角露出了一丝冷笑，他能表现的那么像，自然跟后世见了很多的瘾君子有关，只要他照着模仿一下就行了，绝对不会出现任何的问题的。

    当然，想要模仿的像一点，也是需要叶小天下一定功夫的，他的演技不算特别的好，但好像也不算太差吧？

    至少李修正和贾远他们是被骗到了。

    “吃没吃，本驸马自己最清楚了，你们这些人，竟然意图利用圣药来颠覆大唐，来夺取皇位，真是罪大恶极，来人，将他们两个人拿下。”

    叶小天一声令下，很快有人冲过去，把李修正和贾远他们给控制了起来。

    控制住他们后，叶小天他们倒没有急着离开，而是对他们进行了审问。

    “贾远，你们这伙人还有多少据点，还在那里种有圣药，都给本驸马说清楚，若是没有隐瞒，本驸马还可以给你们一条活路，可若是敢对本驸马隐瞒一个字，本驸马就让你们生不如死。”

    面对叶小天的审讯，贾远却只是呵呵一笑，完全没有当回事，他们这样的人，翻了谋逆的大罪，到了长安城，你都是要诛九族的，既然都是死，那他们又何必把他们其他的据点给供出来，只要不说出来，叶小天肯定不敢杀他。

    叶小天见贾远这个样子，便知道贾远是怎么想的了。

    “不肯说是吧？

    有意思，有意思，那就要看看你能不能承受得住圣药的痛苦了，本驸马的人可是搜出了不少圣药，我听说你好像也对这个上瘾了，怎么样，待会发作的时候，你可别求本驸马，本驸马是假上瘾，你可是真上瘾啊。”

    对于这个，叶小天倒是一点都不急，他虽然是假上瘾，但对于圣药上瘾后什么情况，他还是有所了解的，那的确不是人力所能承受的痛苦，所以很多人面对这个，都是没有任何选择的，只能妥协，不然，后世这个东西也不会危害那么大了。

    听到叶小天这话，贾远的脸色就变的很难看，他发现叶小天说的好有道理，面对这种情况，自己真的是一点选择都没有啊。

    他的毒瘾已经快要发展了，他很清楚发作时候的痛苦，那个时候，他怕是撑不住吧？

    贾远很纠结，很犹[567中文 www.567zw.top]豫。

    而就在他纠结犹豫的时候，他突然感觉浑身难受，浑身就像是有千万只蚂蚁在咬他一样，那种感觉很难受，很痛苦。

    他想要来回的翻滚，可是他整个人都被捆绑住了，想要翻滚都没有办法，更无法实现。

    ‘给我圣药，快给我圣药，我要圣药…………’贾远不停的喊叫着，叶小天把圣药拿了出来，但却在贾远的眼前晃动了一下，就是不让他拿到手。

    “怎么样，想不想要啊？”

    “你……求求你了，快给我圣药，快给我圣药 …………”叶小天的脸色突然变的有些冷：“本驸马的耐心是有限的，本驸马只给你一次机会，若是不肯说，你就活活难受死吧，本驸马绝不会给你圣药，你的人也不少，本驸马可以从他们嘴里问出来，甚至，是从李修正嘴里问出来，你以为本驸马的手段就只有这个了吗？”

    这些话，之前贾远也跟叶小天说过，现在的叶小天，算是活学活用了。

    贾远听到这个，心里那个气啊，可现在的他真的是浑身难受，就算他特别生气又怎么样，他是一点办法没有啊，只能向叶小天妥协。

    他之所以肯为李修正卖命，还不是因为圣药，如今，谁手里有圣药，他就听谁的啊。

    很快，贾远就把他们其他的一些据点，以及他们其他的同伙给招供了出来，而他供出来后，便又连忙求起了圣药，叶小天扔给了他一些圣药，随后命人去那些据点抓人，至于罂粟什么的，一旦发现，立马销毁。

    这种东西，用来控制人，用刑逼供，的确是很有效的手段，但这种手段太见不得光了，而且那东西害人害大唐，绝对留不得，他是肯定要毁掉的。

    甚至，谁敢私藏，他都要狠狠的惩罚他们才行。

    叶小天这样吩咐下去后，钟青便立马派人去做了，而且派了很多人去。

    

