    

    求饶要是有用的话，那还修炼干什么？

    石猴占尽上风，出手更是毫不留情，拳拳用尽全力，将黑狼精殴打得狂吐鲜血。

    众猴见自家大王如此威武霸气，便都高声地欢呼呐喊了起来，反观黑狼精手下的那些小妖，却是一个个跟死了妈似的，脸色极其难看，有的还充满了恐惧……

    “嗷呜！”痛呼一声过后，黑狼精宛如断线的风筝般倒飞数十米远，重重在地面上砸出了一个坑，身上的骨头都不知道折断了多少根。

    石猴讥讽道：“还以为你有多厉害，想不到这么不堪一击。我才开始修炼两天，就能打败你了。”

    “饶命，饶命啊，放过我吧猴爷爷！”黑狼精挣扎着，也不顾身上的伤势，踉踉跄跄地爬起来，一脸恐惧地哀求道。

    石猴冷笑一声，走过去一脚将他踹翻在地，牙都踢脱了好几个。

    “放过你？那你之前怎么不放过我的那些弟兄？”

    黑狼精嘴角流着血，慌忙道：“都是小弟一时糊涂，求猴爷爷原谅。我马上就撤出水帘洞，带着我的人全部滚蛋。”

    石猴摇了摇头，眼中寒意更盛了几分。

    黑狼精心头一凉，完了呀，这猴子已经动杀心了。

    “非要赶尽杀绝不可么？”

    石猴的回答言简意赅：“对。”

    见求饶这条道走不通，黑狼精咬了咬牙，眼里忽然涌出怨毒之色，卑微的语气更是强硬了起来：“你敢杀我？你可知我家老大是何人？”

    石猴不屑地道：“那你倒是说出来听听。”

    黑狼精哼了一声：“说出我家老大之名，必定吓汝一跳。他便是坎源山脏水洞之主，混世魔王是也！”

    石猴却是怡然不惧：“狗屁的混世魔王，要是敢来我花果山，定叫他有来无回。”

    什么？搬出老大的名头这猴子也不怕？黑狼精的阵脚彻底乱了：“我若是死在你手里，老大一定会替我复仇，将你花果山的猴子通通杀得干干净净！”

    “那就让他来吧。”石猴说着，一脚将地上的狼牙棒挑起，伸手接住，随即朝着黑狼精的脑袋瓜子狠狠砸了下去。

    黑狼精已被石猴打成了重伤，根本躲避不及，砰的一声，硕大狰狞的狼头如西瓜般炸开，脑浆和鲜血红白混杂，溅射得到处都是。

    可怜的黑狼精，占据水帘洞还没快活几天就一命呜呼了。

    只不过这家伙是自作自受，死了活该。

    大仇得报，石猴心情无比舒畅。

    嗷嗷嗷！漫山遍野的猴子们呀呀怪叫，庆贺自家大王获得胜利，水帘洞终于重归他们了。

    黑狼精手下那群小妖已被石猴的凶残手段吓得六神无主，在他们眼中异常强大的黑狼精，居然这么轻易就被杀死了。

    树倒猢狲散，这些小妖心态已崩，怪叫着四处逃窜。

    众猴之前没少受这些小妖的欺负，这会岂容得他们跑？当即一个个怒叫着冲上去，将斗志尽失的小妖们一一围殴撕咬至死。

    “兄弟们，咱们回家啦。”石猴兴高采烈，当先向着水帘洞的入口跳了过去。

    众猴连连嗷叫，一一跟上，迅速冲进水帘洞，一如初次光临此地般，嬉戏玩耍，搬台挪凳，好不热闹。

    没有什么事情能比失而复得更加让人开心了。

    石猴没有忘记带他踏上修炼之路的师尊，倘若没有林远见从天而降，他和手下的猴子们还不知要受那黑狼精的欺负多久呢，哪有现在的安生自在啊？

    很快，石猴就屁颠屁颠地把林远见请到了水帘洞里，还要将宝座相让，不过被林远见义正言辞地拒绝了。

    “徒儿啊，修行之路永无止境，虽然你今日轻易获胜，但万万不可骄傲自满。”林远见语重心长地叮嘱道。

    石猴恭敬地应道：“是，师尊之言弟子一定铭记在心。”

    “求大道，觅长生，跳出三界外，不在五行中，方可逍遥于天地，你……明白了么？”林远见笑吟吟地望着石猴。

    跳出三界外，不在五行中？石猴反复咀嚼着这句话，眼里的光亮愈发璀璨：“弟子一定会好好修炼，总有一天能够达到这样的境界……”

    “好！好！”林远见欣慰不已，自己这一番话，可以说是提前唤醒了石猴的求道之心，让他明白修炼不仅仅只是为了不受欺负，还应该有更加远大的追求。

    石猴道：“那弟子先去修炼了。”

    林远见点了点头：“去吧，记住为师之前说过的话，不可贪功冒进。”

    “弟子明白。”顾不得与众猴们玩乐，石猴又赶去闭关了，天知道那个黑狼精的老大混世魔王什么时候会杀过来，不将修为提高一些，到时候还要师尊出手帮忙的话，那样子该有多丢脸啊……

    猴子去修炼后，林远见就离开了水帘洞。

    不知紫月那边是个什么情况，都两天了，莫非那位斩妖大天师已经把事情搞定了？

    这般想着，林远见决定远距离观察一下……

    与此同时，傲来国的王宫之中，妖气冲天，尘土飞扬！

    天空上，斩妖大天师玉清道长拿着他饥渴难耐的斩妖神剑，正与那霸占王宫的蟒蛇妖激战。

    宫中的大臣们都躲在屋里不敢冒头，玉清带来的一群小道士倒是大胆得很，全都在下边呐喊助威。

    不愧是号称斩妖大天师的男人，这玉清确实是有两下子，又是剑芒又是烧符又是阵法的，各种手段，花样百出，声势浩大。

    在他对面的蟒蛇妖，自称玄冥子，是个身材高大、面白无须、相貌阴柔的中年男人，后背披着一条红色的披风，手中是一杆黑色的巨矛。

    面对玉清源源不断的攻击，玄冥子老哥游刃有余，一一化解，而且神态轻松，似乎并没有花多大的力气。

    这让玉清越来越急，这玄冥子的难缠程度有点出乎他的意料，到现在都还没怎么显露出真本事，看来得尽快祭出大杀招才行了，以免拖得太久，夜长梦多。

    玄冥子的脸上带着猫戏老鼠般的嘲讽笑容：“凭这点上不得台面的三脚猫本事，也敢称斩妖天师？贼道人，你的表演到此结束，且见识一下本王的本领吧！”

    玉清脸色一冷：“哼，休要猖狂，贫道这便送你下地狱！”

    通通闪开，天师准备放大招啦！

