    “白经理，好漂亮的戒指，这不会是你和慕少的订婚戒指吧？”当白雪来到办公室的时候，钱慧珍一眼就看到了白雪手上的戒指，满脸羡慕的对白雪说道。

    昨天都还没有看到白雪手上有戴什么首饰的，今天就看到白雪手上出现了这么闪耀的戒指！

    那戒指的钻石虽然不是她见过的最大的，但是绝对是她见过的最闪耀的钻石，而且这戒指的款式非常新颖，戴在手上效果也非常的好，不用想都知道这戒指绝对是价值不菲的！

    白雪听到钱慧珍的话，羞涩的笑了笑，没想到钱慧珍这么容易就猜出来了。

    “白姐，看来姐夫对你很好啊，这款戒指我知道，这是男士一生只能定制一对戒指的那种！而且这钻石是非常稀有的钻石，估计全世界都没有十克拉的那种！”王聪在看到白雪手上的戒指之后也是一脸震惊的表情。

    “小王，没想到你懂得还挺多的。”旁边的钱慧珍听到王聪的话忍不住说了一句。

    原本白雪的助理是只有她一个人的，但是这个王聪也不知道是从哪里突然冒出来的，就让人事部那边破格安排他当了白雪的助理。

    钱慧珍虽然认为自己和白雪之间是有交情的，但是王聪这样的奶油小生，是很受女孩子喜欢的，谁知道白雪会不会对王聪有好感呢？

    不过刚才王聪的话，让钱慧珍忍不住猜测王聪的身份，竟然连白雪手上那么高档的戒指都能说出点出处来，说明这个王聪的身份也是不简单的，而且又是姓王，钱慧珍忍不住猜测王聪和王总之间是不是有什么关系。

    “我之前在珠宝店里工作过，对于这些东西知道得还是比较清楚的。”王聪听到钱慧珍的话之后，有点尴尬的挠了挠脑袋说道。

    “真的吗？那你就是很懂珠宝了？下次我要是去买珠宝的话，能不能麻烦你帮我看看？”钱慧珍笑着说道。

    “这当然没问题了！只要钱姐吩咐，小的绝对是鞍前马后！”王聪也笑嘻嘻的说道。

    “你们还在聊什么呢？都快到时间了，怎么还不走！”就在这时，穿着一身西装的杨一蒙走了进来，老远就看到钱慧珍和王聪有说有笑的，杨一蒙有点不悦。

    “白雪，他们是你的手下，你也应该好好管管。”杨一蒙瞪了钱慧珍和王聪一眼之后，这才对白雪说道。

    “大家也都准备好了，随时可以出发。”白雪连忙说道。

    对于钱慧珍和王聪，白雪只要他们能认真做事就好，休息的时候还是可以开开玩笑的。

    “反正人已经交给你了，怎么管你是你的事情，我们走吧。”杨一蒙对于白雪的回答并不满意，说了一句就带头离开了办公室。

    在杨一蒙离开之后，钱慧珍在杨一蒙背后吐了吐舌头，惹得王聪偷笑不已。

    这次去参观合作商的广场，依旧开的是王盛伟的最爱的坐骑。

    “白小姐，杨经理，你们可算是来了，我们车总可是等了你们好久了。”按照合作商发来的地址，白雪他们在海市的边缘地区见到了合作商的工厂，而工厂门口，尚东心早就已经等在那里了。

    等白雪从车上下来的时候，尚东心满脸热忱的迎了上来，直接挽住了白雪的手臂，白雪的身体僵了僵，好不容易才忍住了将尚东心推开的冲动。

    白雪不喜欢别人和自己靠得太近，尤其是自己不认识不熟悉的人，那样让她很不自在，可是和尚东心见过一面，尚东心又是车总的助理，白雪担心自己推开尚东心会对合作造成影响，这才强行忍住了。

    “实在是抱歉，我们过来的时候路上有点堵。”白雪解释道。

    “没关系没关系，这还没有到开业的时间呢，是我们来早了。”尚东心笑着说道，不着痕迹松开了白雪的手，“各位里面请。”尚东心说完之后，没有再挽着白雪，而是走到了前面带路。

    “钱姐，白姐和这边合作商的关系很好吗？”王聪看到尚东心对白雪的态度，忍不住问旁边钱慧珍。

    按理来说，应该是他们公司巴结着合作商才对，可是现在这个情况，明显是合作商那边在讨好着白经理的样子，王聪有点看不明白了。

    “你问我，我也不知道。”钱慧珍耸了耸肩说道，他们只知道这个单是白雪拿下来的，至于其他的事情，他们也都不知道了。

    “有点古怪。”王聪在旁边小声说道。

    “奇怪什么？小王，等会见到了合作方的人，你可不能乱说话，小心祸从口出。”钱慧珍听到王聪的话之后连忙说道。

    谁知道合作商这边在听到王聪无意之间的话，会不会有反感？

    “钱姐你放心，这点道理我还是懂的。”王聪连忙朝钱慧珍笑了笑说道，听到王聪的话，钱慧珍点了点头，经过几天的相处，虽然说不上有多了解王聪这个人，但是钱慧珍还是知道王聪做事还是比较沉稳的。

    白雪走在前面，对于钱慧珍和王聪在背后小声议论的声音并没有听到，而杨一蒙即使听到了什么，也没有说什么，对他来说最重要的是要将这个合作成功的完成！

    进了工厂之后，白雪他们就看到了不少工人在忙碌着，而车泽华和周跃正在和几个工人说着什么，在看到白雪他们进来的时候，车泽华连忙走了过来。

    “白小姐，你可算是来了，我还担心你不会来了呢。”车泽华一看到白雪就伸出手和白雪握手，而作为白雪上司的杨一蒙，此刻显得有点尴尬了。

    “杨经理，不对，应该叫你杨主管了，真是恭喜杨主管高升，等会儿我们一起去喝一杯。”和白雪握完手之后，车泽华这才注意到旁边的杨一蒙。

    “谢谢车总，不敢当不敢当。”听到车泽华的话，杨一蒙心里就算是有再多的不满，也都收起来了，满脸笑容的回应道。没想到车总这样的大老板，还能记住自己这样的小人物，杨一蒙心里还是挺高兴的。

    “这两位是？”问候完杨一蒙之后，车泽华又看向钱慧珍和王聪，杨一蒙都给车泽华介绍了，而白雪则是安静的站在旁边，尽量降低自己的存在感，杨一蒙都还在这里，自己还是不要太抢风头了比较好。

