
　　一则视频，一经放出，便如同病毒一般快速传播。

　　在这个信息化的时代，一点火星，就能点燃全球的火光。

　　原本，以星空国为首的诸国与以东华为首的远东联盟的冲突，黑洲的动乱与局势，就是全球关注的的焦点中的焦点，充斥着浓烈的火药味，一旦触发，必然是冲天的焰火。

　　而如今，周元觉在撒旦大沙漠所录制的这段视频，就成了点燃这桶炸药的最炽烈的火把。

　　整个世界，都被这一个短短不超过十五秒的视频引爆了。

　　炸裂！

　　这条视频，被以最快的速度加上了各国的语言字幕，在世界的每一个角落回荡。

　　自从进入信息化时代以来，从来没有任何一条消息，能够如这段视频一般，以如此迅猛的速度，在全球达成如此恐怖的覆盖率。

　　每一个观看完视频的人们，脑海之中都不禁回荡着周元觉最后在镜头前平静的张开双臂的画面：

　　“单对单也好，多对单也好，车轮战也好，我只希望那些被称为最强的‘超级战士’们能够有勇气站在我的面前。”

　　“哪怕一次也好，让我稍微品尝一下失败的滋味。”

　　那如同上帝拥抱世界一般的动作，那无可比拟的气魄与气质，自信与嚣张的话语，久久在众人的脑中回荡。

　　那是一种难以言喻的震撼。

　　不管对方是否真的有实力，单单仅凭对方的胆量，就足以让人敬佩。

　　因为，他的这个举动，无异于孤身一人，向整个星空国及其麾下的同盟国宣战。

　　周元觉这个名字，一下子又站在了世界潮流的风口浪尖，即便有之前不关心国际形势，不知道周元觉名号与事迹的人，在这个视频出现之后，也被网上大量的信息潮流补充了对于周元觉的认知，深刻的认识到了周元觉究竟是怎样的一个人。

　　天下谁人不识君。

　　这一刻，已经站在地球生物自然进化历史巅峰的周元觉，真正的立于狂潮之巅。

　　“这个人也太狂妄了吧？我看过他的资料，难道是因为太过年轻就取得了现在的成绩，让他迷失了自我？”

　　“对于这个人我已经关注了很久了，虽然我一直知道他很强，甚至被誉为东华第一天才，这段宣言也实在是的很酷，但我也不禁为他之后的前程感到担忧。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“这下有好戏看了，历史上，敢于与星空国正面抗衡的国家都已经少之又少了，而现在，一个人居然想要将整个星空国和他的同盟国全都压下，这未免太疯狂了。”

　　“我希望他取胜，没有其他多余的理由，只因为我是一个希望见证奇迹的人。”

　　“······”

　　在外网，中立国度之中的民众对于周元觉的行为表现出了不同的态度，但是，几乎大多数人对于周元觉的行为，都持有一种较为悲观的态度。

　　膨胀，狂妄，自大·······

　　以一人挑战星空国及其成员国？

　　所有人都认为，这是近乎不可能的事情，除非出现奇迹。

　　因为，这等于以一个人的力量，压服了半个世界。

　　不用质疑，在各种信息与军事节目的科普之下，世界上的民众都知道，顶尖个体力量，已经成为了不亚于军队的强悍战力，成为了直接衡量一个国家国力的新标志。

　　天下无敌，这是只存在于人类幻想之中的画面。

　　······

　　······

　　同一时间，周元觉这短短不到十五秒的视频，因为国内有关部门并没有采取禁止措施，因此同样在国内疯传。

　　离开周元觉身边，身处上京府秘察署枢要岗位，如今的武道修为已经开始稳步向圣觉前进的宁慕青在收到这条消息，见到这段视频的时候，整个大脑是空白的，表情是凝滞的。

　　过了半晌，她才忍不住倒吸了一口冷气。

　　这位，这一次玩得也太大了吧？！

　　不仅仅是她，东华武道大学的诸多教习和学员，以及东华武道界的诸多武道家在收到这个消息的时候，整个脑中都是嗡嗡的。

　　特别是与周元觉相熟的如严昊、何润霖等等武道家，那种震撼与冲击萦绕在他们的脑海之中，让他们回不过神来。

　　这个家伙，要做天下第一？！

　　不，从现在的时代来看，天下第一的格局实在是太小了。

　　他想做世界第一？！23sk.Com

　　但是，这可能么？

　　是膨胀了？亦或是有足够的实力把握？

　　那个家伙如今，到底到达了怎样的境界？

　　真的能够成功吗？

　　即便是与周元觉相熟，至始自终都为周元觉的才情所折服的他们，此时心中也都打出了问号，充满了疑虑。

　　无他，实在是因为这件事已经超出了他们的认知和理解范畴。

　　那真的是单独的一个人类能够做到的事情吗？

　　就连与周元觉曾经有关交集，对他有所了解的武道家心中都怀有类似的疑虑，就更不用说那些知之甚少的普通民众了。

　　“我的天，虽然是我们东华的战士，宣言也很霸气热血，但我还是觉得，这种行为实在是太莽撞了一些。”

　　“何止是莽撞啊？这已经是狂妄了，这可不是儿戏啊，这是关系到国家利益的战场啊，我看这位周校长真的实在是太年轻了，高层也真的是不知道怎么想的，这种视频居然都能让人传播出来，实在是太不负责任了！”

　　“胜算渺茫啊，原本星空国一方与我们远东联盟的战力比就存在不小的差距，这个时候还闹出这种事情······唉，说实话，我还是挺喜欢周校长的，希望他真的能够创造奇迹吧，如果真能创造奇迹，我就脱光了去操场跑十圈，截图为证。”

　　“确实有些膨胀了，不过我觉得周校长敢放出这样的话也是有原因的，真心希望他能够创造奇迹，如果真的创造了奇迹······我的天，想想那个画面我都浑身颤抖啊。”

　　“奇迹，奇迹，谈何容易啊·······希望国内能够持续跟踪报道这件事情，无论如何，我都会为前线的战士们送上祝福。”

　　原本，周元觉在东华国内有着诸多的拥泵和粉丝，但这一次，就连很多粉丝，都觉得希望渺茫。

　　星空国的强大，在几代人的时间内，已经深深地印入了某些人的心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十九章 立于狂潮之巅免费阅读。https://www.23sk.com 