    我让几人跑，几人反应也快，惊叫着拔腿就跑。

    没想到，黑蝎那帮人的第二波攻势这么快就来了，而且还换成了数量众多，麻烦的虫蛊。

    村里的道路夜里不是很好走，我们跑的速度根本没有虫蛊飞得快。

    身后虫蛊发出的嗡嗡声越来越近，我转身对着追来的虫群打了几道镇邪符出去。

    镇邪符击落了最前方的部分虫蛊，由于数量太多，还是有许多虫蛊继续追上来。

    这样下去我们被追上就是迟早的事，我出声喊住他们。“都停下。”

    说完，我手掐指诀，嘴里念咒，脚下一跺，展开了太极图阵。

    泛着金光的太极图阵瞬间把我们护住，几人都一脸惊奇的望着护住我们的太极图阵。

    “哥哥，这是什么？”小男孩脸上虽然是惊慌的表情，但依旧好奇地问我。

    “这是能保护我们的阵法，能抵挡住这些虫蛊。”我低头对小男孩说道，并且叮嘱他们绝不能抛出阵法外。

    太极图阵刚展开，成群结队的虫蛊就已经追了上来，一股脑的全都围住太极图阵。

    顷刻间，我们四面八方全都被类似萤火虫的虫蛊包围住，虫蛊尾巴散发着的幽蓝的光映照到我们待在太极图阵中的几人身上，使得我们身上像是附上了一层若隐若现的蓝色颜料，显得十分诡异。

    几十上百只虫蛊扑扇着翅膀，发出嗡嗡的声响严严实实地围住我们，村民们都惊恐万分，不安地往四处望。

    小男孩也十分害怕，紧紧地挨着我。

    我摸了摸他的头，安抚他的情绪，告诉他不会有事的，虫蛊是无法飞到太极图阵里来的。

    话虽如此，我的心情还是有些沉重，如今虫蛊已经把我们围住，想要把我们困死在这，就这样僵持着也不是办法。

    必须想办法保证几名村民的安全，想了想，我决定自己来引开这些虫蛊，让他们待在安全的阵法中。

    要是能成功引开虫蛊，我就想办法把它们统统一网打尽，然后再回到这接这几名村民。

    “你们听好了，我想办法引开这些虫蛊，无论发生什么，你们一定要待在太极图阵中。”我对几人叮嘱道。

    他们都神色惶恐，也不知道听进去了没有。

    “哥哥，那你一定要小心。”小男孩突然拉住我的手，说道。

    我对他露出微笑，点了点头。“会的。”

    随后我嘴里念咒，运转《神霄九转雷炁诀》，开始调动下丹田里的炁。

    渐渐地，我全身上下被一层金光覆盖，随后我大喝一声，抬手击出一道五指雷诀印，强行冲破虫蛊的包围，冲出了太极图阵。

    “过来！”冲出太极图阵后，我对着虫蛊群大喊道，连续打出了几道掌心雷。

    目的只有一个，就是尽全力把它们都引来我这边。

    我的行为对于虫蛊来说无疑就是挑衅，它们拼命地扇动着翅膀，不再围住太极图阵，纷纷向我这边飞来。

    “成了！”我心下大喜，这就是我想要的效果。

    已经有一大半的虫蛊往我这边飞来，我故意放慢速度，等待着虫蛊向我追来。

    然而让我没料到的是，虫蛊还没完全追向我这边，就有一名村民按捺不住，竟然忘了我叮嘱他们别离开太极图阵的事。

    满脸惊慌地跑出太极图阵，向村委会的方向跑去。

    他一跑其他人竟然也都想要跟着跑，只有小男孩老老实实的待在原地没有动。

    好不容易被我的举动吸引了注意力的虫蛊，发现了跑出太极图阵的村民，咻的一声，眨眼便追上了那名村民。

    只虫蛊刚落到了他身上，他浑身上下便瞬间燃起了幽蓝的火焰，凄厉的惨叫声响彻黑夜，那名村民很快倒在地上被幽蓝色的火焰烧成了灰烬。

    “别出去，待在太极图阵中！”我沉声大喝，阻止即将跑出太极图阵的几名村民。

    见到那人的惨状，他们惊恐不已，早就没了跑出去的胆量，大叫着退了回去。

    与此同时，向我这边飞来的虫蛊已经飞到了我身前，我不得已收回目光，抬手打出两道五指雷诀印击杀眼前的虫蛊。

    一碰到人身就能立即让人自燃的虫蛊，要是没记错的话，这应该是《无上洞玄秘旨》中记载的，一种名叫磷火虫的虫蛊。

    我不得不感叹黑蝎这些人的厉害，手段都不寻常，这种磷火虫的虫蛊，比一般的虫蛊要难饲养。

    能一次性就用这么多数量的磷火虫，当真是豪横，不是一般养蛊人能比的。

    就在我思考着如何把这些数量繁多的磷火虫尽快除掉的时候，肚子里的金蚕蛊有了动静，感觉到它激动地扭动了一圈身躯，然后快速往上窜，从我口中飞出。

    肥嘟嘟的金蚕蛊现身，停在我面前的半空中，嘴里发出特别的虫鸣声。

    原本想要继续往我这边的攻来的磷火虫群，像是受到了什么惊吓一般，全都停在原处，不敢动弹。

    我一拍脑袋，心想差点忘了自己肚子还待着一只万蛊之王金蚕蛊。不过金蚕蛊这货现在才出来，想必是一直在我丹田处睡大觉，察觉到了我被虫蛊攻击，才从睡梦中清醒过来。

    仔细一看，它又胖了不少，肯定平常没少吸食我下丹田处储存着的炁。

    见到眼前的磷火虫，金蚕蛊似乎很兴奋，在半空中扭动着身躯，像是在跳舞。

    “小金，你一个劲地扭什么？”我忍不住问道。

    随之她回过身，飞到我面前，吱吱地对我叫着。

    我一阵无语，它竟然在骂我不早点把它喊出来，这些磷火虫对它来说可是一顿美食。

    “额......”

    大哥，你身为万蛊之王金蚕蛊，难道不是应该在虫蛊出现的第一时间就察觉到，怎么还需要我通知喊你。

    它的回答让我差点没当场吐血，真是一点脸皮也不要。

    它大概的意思就是睡得太香，反应有些迟钝了。

    我无奈摇了摇头，懒得和它说下去。“好吧，那你既然已经出来，它们就交给你了。”

    金蚕蛊兴奋地叫了几声，随后身形比平时变大了几分，感觉到它嘴里出现一股巨大的吸力，那群瑟瑟发抖的磷火虫被它嘴里吸力一股脑的全都被吸进了它肚子里。

    转眼间，几十上百只磷火虫就被它一只不剩地吞了个干净。

    它似乎还有些意犹未尽，询问能不能离开一会，它感觉到在村子里其他地方还有磷火虫存在。

    我嘴角抽抽，这货还真是个货真价实的吃货。

