    

    内院庭中，晨光熹微，树影下投下点点光斑，落在两人红玄相间的衣裳上，拂去清晨的寒意。

    听完宁毓初的话，罗捕头面色惊讶极了：“世间竟有这么可怖的邪术？”

    宁毓初眉眼闪过一丝冷嘲：“邪术应该是存在的，但相信这种东西的人，愚蠢至极，人是有寿命的，并非人力可以改变，若真的奏效，那为何历代以来，并未听闻谁活过几百岁，现实中能到百岁已是高龄。故而这种伤天害理的事，早在百年前，就被君王勒令禁止。没想到还会有人利用这种邪术，兴风作浪。”

    罗捕头点头：“你说的没错，凶手如果真的要施行这个邪术，那就还少一个孩子，但据掌握的信息来看，城内只有四十八个孩子附和条件，我们到哪去找出这个孩子，并保护起来？”

    如今这最后一个孩子成了关键，只要他没有被凶手掳走，那么其余孩子的生命安全就能得到保障。

    宁毓初道：“我们不知道，凶手也不一定知道，如今我们能赌的是凶手寻到最后一个孩子的时间，只要能赶在他之前，也许我们还能有一丝机会。”

    罗捕头眸光黯然：“可这人海茫茫，我们怎么找？若不能在凶手之前寻到，也许等到的，就是四十九具……”

    尸体二字，在他口中徘徊，不忍说出。

    宁毓初知道连续三个月神经紧绷的调查，加上全城都在关注，施加压力，罗捕头等人身心精力都已耗尽。

    他肃然道：“罗捕头，我们可以分三路，第一路，继续沿着夜眠草这条线索找，第二路，秘密寻找七月十五出生的孩子，第三路——”

    他眯起眼继续：“之前跟你提过小乞儿的事，既然凶手三番五次从大树底下过，那他们藏匿的点，应该是在那个方向，所以第三路可以着重搜查那些地方。”

    罗捕头原是毫无思绪，宁毓初这番话，无疑是拨开云雾照来的光亮。

    他认可道：“待人来齐了，我就兵分三路，你想负责哪一路？”

    宁毓初毫不犹豫选择了第三路。

    一刻钟后，所有捕快走出衙门。

    宁毓初和甘荣七三人直奔大树底下，此时门市已开，街道三三两两有人跨篮子去买菜，倒也不显得冷清。

    他刚在树下站定，一道惊咦声从旁侧传来：“你不就是那个？”

    宁毓初回头，就看见小乞儿窝在树根上，目瞪口呆地看着他。

    他嘴角一勾：“怎么样，小爷威风吧？”

    小乞儿抿唇，眉眼浮现一抹厌恶：“衙门走狗！”

    宁毓初：……

    甘荣七听到这话，怒气冲冲要发火，小乞儿跳下树根跑了。

    甘荣七没教训到人，气闷在肚子里，转头看到错愕的宁毓初，好似受了强烈的打击。

    他安慰道：“咱们这些捕快，在正经衙门办公人士眼里，就是随意支使的小喽啰，在百姓眼里，就是助纣为虐的帮凶，反正呢，就是猪八戒照镜子，里外不是人。”

    宁毓初没想到在官府当差这么受人仇视，难道官民不是鱼水的关系吗？

