    后来房俊忽然开了窍，文武并举、惊才绝艳，程处弼也展现出沉稳剽悍之作风，使得所有人都扭转了对这两人的观感。

    眼下经由李思文的提醒，他才忽然醒悟，所谓“江山易改，秉性难移”，程处弼骨子里还是那个夯货，且自尊心极强，万一宁肯战死也不求援，岂不导致承天门一线随时有被攻破之风险？

    不过他也并未听信李思文一面之辞，这两人交情莫逆，难免关心则乱，万一是打着唯恐程处弼战死承天门故而及早增援的主意，岂不是白白投入预备队？

    他摆手让李思文稍安勿躁，对身边的录事参军道：“将程处弼部所有的战报归总出来，吾要一一过目。”

    然后起身，负手站在舆图之前，盯着承天门一线仔细观察。

    录事参军迅速将程处弼部的战报归纳汇总，放在李靖案头。李靖观察完舆图之上标注的形势，又坐在书案前将所有战报一一过目，登时承天门一线所有的敌我态势皆出现在脑海之中。

    反复推敲、斟酌良久，之后才对李思文道：“稍安勿躁，程处弼部最少还能坚守一个时辰，不过你也命麾下兵卒做好准备，随时增援承天门。记住，不到占居危厄之时，吾绝对不会动用你的预备队，可一旦动用，便意味着已经到了生死存亡的时刻，只要你上了战场，一定是面对最最危险的局面，吾要你投入战场即可全力作战，若有半分懈怠，军法从事，决不姑息！”

    李思文唯恐程处弼死战不退终至战死承天门下，但既不敢违抗军令也不能不顾大局，只能郁闷颔首，退出门外。

    细密的雨丝迎面打来，李思文抹了一把脸，远眺南方承天门方向，震天的厮杀声清晰传来，战斗已经到了最为紧要的时候。

    ……

    高大的玄武门矗立在太极宫北边，扼守禁宫门户，不仅将祸乱朝纲者挡在城门之外，便是风雨也在高大的城墙门楼前偃旗息鼓，丝丝缕缕，温柔的好似缠绵春雨。

    城门不远处的衙署之内，张士贵顶盔贯甲，大马金刀的坐在主位，桌案上一壶新茶白气袅袅、茶香氤氲，对面坐着一身白衣、精神矍铄的萧瑀。

    作为南梁皇族之血脉，江南第一世家的家主，尽管一身布衣，只随随便便的坐在那里，可举手投足之间依旧有一股雍容华贵的恢弘气度，这是自幼钟鸣鼎食所渲染出来的修养，或许无关品性，但绝对优雅。

    “雨水潺潺，茶香袅袅，吾与武安已有多年未曾这般坐一坐、聊聊天，只可惜军情紧急，否则温一坛黄酒，炒一盘黄豆，小酌几杯，不亦乐乎？”

    张士贵趁着一张脸，面无表情，本来不欲回复，但想了想，还是说道：“倒也不是不想与国公您亲近，只不过末将奉命宿卫宫禁，身份敏感，岂敢私自勾结朝廷重臣？毕竟职责为重，不敢懈怠。”

    身为宿卫宫禁、值守玄武门的大将，可以说是皇帝的生死皆操之于手，若是私下里与朝廷大臣往来频繁、相交甚厚，只怕等不到让朝中的御史言官弹劾至死，皇帝便亲自动手或是罢黜或是赐死了……

    萧瑀眉梢一条，笑意盈盈，不怕你态度不佳，就怕你不说话。

    亲手给张士贵斟茶，笑道：“君子之交淡如水，交情存乎于心，虽不常见却也不曾生分，倒也不在乎是否时常坐坐，加以联络。”

    张士贵郁闷。

    既然不在乎时常坐坐，你还提什么多年未曾一起坐坐聊天？

    娘咧！这帮子老狐狸一个比一个阴险，自己就不该搭话，一个不留神便掉坑里去了……

    脸子也绷不下去了，叹气道：“眼下兵凶战危，宋国公不在太子身边出谋划策，却来末将这边闲谈饮茶，到底有什么话，不妨敞开来直说。”

    玩心眼儿、论手段，自己与萧瑀根本不是段位，扯那些乱七八糟的只能让自己愈发被动，还不如开门见山单刀直入。

    “武安果然一如当年那般性格直爽豪迈，不愧为当世豪杰！”

    萧瑀赞了一句，甚是欣赏的样子。

    “武安”乃是张士贵的字……

    张士贵苦笑，抱拳告饶道：“还请宋国公明言，今日前来到底所为何事？您这般夸赞，末将着实受不起。”

    受还是受得起的，想他张士贵这年的功勋朝野上下没几个人比得上，也一直以性情直爽豪迈而自傲，只不过萧瑀今日前来的目的昭然若揭，此刻对他越是好言相对，只怕稍后的条件便越是苛刻。

    见他这般说话，萧瑀也不绕弯子，直言道：“吾此番前来，乃是恳请武安贤弟，一旦局势危厄，还请放开玄武门让房俊入宫。房俊若不入宫，只怕无人能劝谏太子撤出太极宫，难不成武安贤弟愿意眼睁睁的看着帝国正朔因你而亡？”

    这帽子太大了，张士贵受不起，瞪眼不悦道：“宋国公此言何意？眼下作乱的乃是关陇门阀，即便东宫覆亡，又与吾何干？”

    萧瑀淡然道：“可你从不曾站在太子这边，身为宿卫宫禁的大将，却将帝国正朔弃之不顾，不是你的责任又是谁的责任？”

    张士贵却不敢承认，只能装糊涂：“宋国公之言，末将不明白。”

    萧瑀问道：“你为何封锁玄武门，隔绝内重门与外界之联络？”

    张士贵道：“时局凶险，末将身负宿卫玄武门之责，不敢轻忽懈怠，唯恐叛军自玄武门破门而入危及太子，只能出此下策。”

    萧瑀寸步不让：“如此也只需关闭玄武门，同时加强戒备即可，为何不准任何消息出入玄武门？”

    张士贵闭口不言。

    在封锁玄武门这个事实面前，所有的辩解都是苍白无力的，此时此刻，谁都知道他与东宫不是一条心，甚至随时随地都能给予东宫致命一击。

    萧瑀放下茶杯，上身微微前倾，盯着张士贵的眼睛，缓缓道：“吾知道武安对陛下忠心耿耿，绝无可能参预关陇之叛乱，然而武安此刻之举措，无异于增涨叛军之气焰，更将帝国正朔置于死地……吾素知武安之为人，因此问你一句，可是有陛下之遗诏令你如此行事？”

    张士贵沉默无言，心中纠结，却一声不吭。

    沉默，有时候也意味着默认……

    萧瑀目光湛然，捋着颌下胡须，继续鼓动三寸不烂之舌：“若当真有这份遗诏，令武安你奉命行事，吾自然不会多说。可你是否想过，陛下虽然曾有易储之意，原因乃是殿下过于软弱，不能承担起储君之重任，更不能继承陛下志向发扬光大。然则自关陇起事的那一日起，太子种种行为皆在你眼中，可曾有过半分软弱，有过丝毫糊涂？”

    张士贵继续沉默。

    说心里话，时至今日，对于太子在关陇叛乱之中的种种表现，朝野上下、长安内外有口皆碑，许多人都即感到意外更感到欣喜，一个既能够面对危机坚定立场，同时依旧保持仁厚温和的储君，简直就是身为臣子所梦寐以求的未来君主。

    换一个太子，就当真比李承乾更好？

    萧瑀见到张士贵神情变幻，趁热打铁道：“陛下之所以易储，盖因以往对于太子之印象，如果此刻陛下就在看着这场兵变，你认为还会坚持易储之心么？”

    张士贵只能默然。

    这是一个没有答案的问题，但是事实上，真的没有答案么？

    倒也未必……

    萧瑀给自己斟茶，呷了一口茶水，续道：“当下时局，谁都知道关陇打着什么心思，一旦东宫覆亡，他们会立即扶立一位皇子成为储君，而后攫取大权，把持朝政……或许整个关陇甚至连同李勣在内都不在乎谁当这个储君，因为有陛下遗诏在，大家只是奉命行事……可是扪心自问，咱们真的可能不在乎么？那可是代表着帝位传承的正朔啊！一旦纲常颠倒、人伦失序，从此皇权不稳、帝国不靖，秦、隋之印鉴犹在，难道武安你也眼睁睁的看着帝国烽烟四起、二世而亡？！”

    张士贵终于动容。

    最后这一句话，有如一柄重锤狠狠敲在他的心头……

