    虫族的行进速度不慢，从哥布林所在的部落向双头食人魔所在的山谷进发，只用了几十分钟而已。

    食人魔这个物种徐洛接触过，之前他灭了一个异族的神域，那个异族的初始物种就是食人魔，都是一群没帽子的家伙，脑子都被肌肉塞满了。

    不过当时里边有几个双头食人魔法师，给他留下了非常深刻的印象。

    明明只是几个而已，在它们的加持之下，食人魔战力大增，给他造成了不小的损失。

    单个的双头食人魔是青铜九阶，而食人魔是青铜五阶，可是食人魔之中拥有双头食人魔法师之后，战力简直暴增。

    而此时居然遇到了一个全员双头食人魔的部落，他自然是要好好看看它们的实力如何，这样以后遇到了也能心中有数。

    远远的，通过虫族的视角，徐洛就看到了山谷之中鳞次栉比的简陋房屋，还有熊熊燃烧的篝火。

    虽然简陋，但是已经有了一个村庄的雏形。

    和食人魔比起来，双头食人魔法师真的是太聪明了。

    而在所有物种之中，同层次下，食人魔到战斗力也算是属于中游水平，双头食人魔其实是属于食人魔的变异体。

    在物种的进阶之中，就有如何把普通的食人魔培养成为双头食人魔的方式，只不过代价不小，不是一般学生能够承担的。

    山谷之中的双头食人魔数量并不多，只有几百而已，可是实力是非常恐怖的。

    徐洛没有傻乎乎的冲过去，那样太蠢了。

    在施法者面前，这么冲锋，他的虫族至少得死一半才能靠近山谷。

    不过好在他也不需要这样傻乎乎的冲过去，完全有更好的办法。

    而此时模拟实战场馆之中，所有人还在观看着。

    灭了哥布林部落，围杀了哥布林酋长之后，没想到徐洛居然还敢跑去找双头食人魔的麻烦。

    尤其是看到那个巨大的双头食人魔酋长的时候，所有人倒吸一口凉气。

    要不是世界的限制，这家伙绝对是白银以上的存在。

    尽管如此，它的战斗力也不是之前的哥布林酋长可以比的。

    一些学生更是感觉大开眼界。

    他们没有经历过入侵，更没有去入侵过别人，此时看着徐洛入侵一个下级位面，都有一种极强的带入感，纷纷幻想自己以后带领自己的物种去入侵别人的场景。

    “他疯了？”

    看到徐洛居然去挑战一个带领几百双头食人魔的领主级双头食人魔酋长，一班的那五十个学生都是一脸的震惊。

    领主级的双头食人魔酋长也是法师，同样拥有双重施法的天赋，破坏力和攻击力根本不是之前的哥布林酋长可以比拟。

    尽管知道模拟仓之中所有的一切都是模拟的，并不会真的死亡，可是也没有必要专门去找死吧？

    在他们看来，这样的战斗根本就没有任何的必要。

    “这个小子，好胆魄！”

    相比学生，上方的学校高层看的更加明白。

    “居然利用这次机会，增加自己的实战经验。”

    “实力也不弱！”

    钟天岳沉吟。

    “能够围杀一个万人的哥布林部落，击杀酋长，证明他的实力至少在新生之中已经很少有对手了，除了那些妖孽之外，他只要发展下去，有学校的培养，至少有五成的希望可以夺得一个名额！”

    “你想把种子名额给他？”

    赵一鸣瞬间反应过来。

    “不行，这太草率了，他的物种还不知道之后会怎么样呢，如果止步于此呢？还是在看看！”

    种子名额，他们学校也只有三个而已，一旦获得这个机会，就代表学校会全力培养，一应资源全都备齐，哪怕是向家这样的大家族也会眼红，他们想帮向洵谋求一个名额都没有成功，怎么可以这么轻易的就给了那个泥腿子？

    “校长，还是再看看吧，虽然他表现得很强大，但是毕竟变异生物有局限性，还是看看他白银之后的表现，现在不能太着急！”

    其他高层也纷纷劝导。

    虽然徐洛表现的非常惊人，让他们看到了希望，但是种子名额太珍贵了，还是需要慎重才行。

    “那就在看看吧！”

    钟天岳心中叹息，他虽然是校长，但是在学校里也不是可以独断专行的，何况其他人说的也有道理。

    那小子虽然现在表现得强势，可是要是不能突破白银的话，他们可就成为笑话了。

    尽管他知道徐洛还有隐藏的实力，而且已经走上了入侵者的道路，甚至还破灭了不少异族的神域。

    可是这件事情不能光明正大的说出来。

    甚至不能让太多人知道。

    各个文明都有对于破灭别的文明神域的奖励，可是这种事情只能在私下里做，不能说，更不能摆到台面上来。

    身为校长，钟天岳有更高的权限，可以从后台知道谁走上了入侵者道路，谁破灭了多少个神域。

    可是这些消息不能说，哪怕是学校里的高层。

    “校长我们也不用太过于着急，把物种培养到白银又不用太近，我们就等等看他白银之后的表现，如果还是这么强势，一个种子名额一定是他的。”

    后勤主任笑着开口。

    他们当然也希望自己学校出现一个厉害的学生，这样作为学校的领导，他们也可以得到教育部的奖励。

    而赵一鸣听到这个消息，脸色没有变化，心中怎么想的就只有他自己才清楚。

    他为了向洵奔走了很久，可是这些人对于种子名额一点都不肯松口，现在居然说只要那小子把物种培养到白银就给他名额。

    这样的事情他怎么可以容忍。

    只是毕竟是成年人了，他不会像小年轻一样，把什么东西都给摆到脸上来。

    “看他的表现吧！”

    钟天岳不置可否。

    心里想着，要是那个小子把全部实力展示出来，也不知道你们这些结果会不会抢着给他种子名额。

    虽然不知道徐洛隐藏了多少的实力，但是钟天岳知道，如果只是这种程度的话，根本不可能势如破竹的破灭一个又一个的神域。

    面对神域破灭的威胁，对方一定是用尽了浑身解数来防守，各种道具也不会吝啬。

