    龙，在这个世界上就是纯粹力量的象征。

    它們是食物链的顶端，是的天空霸主。

    成年的巨龙能够同任何顶级魔物展开较量，并且往往能战而胜之。

    而传中说那些古老巨龙以及稀有龙种甚至能与诸神厮杀。

    龙，就代表着强大与压迫感。

    很少有人对龙全然无惧，就算是顶尖的职业者在面对巨龙的时候也难免忌惮。

    不过恰巧，穆昂就是一个真正的平视巨龙之人。

    身负古龙祝福与龙斗气，穆昂可以称得上人形巨龙, 或者换一种说法来描述……足称“人中之龙”。

    抬颔看向面前的黑龙，穆昂平举右手，单手持剑指向黑龙。

    “黑龙，离开这里，否则我只有把你当做不速之客来对待了。”

    穆昂还能记得韩齐的嘱托，准备切实地对这位黑龙女士“小惩大诫”。

    形态变回巨龙以后，黑龙女的声线也变得粗狂起来，朝穆昂吼道：

    “我来这里并不是为了寻求战斗，但如果你觉得自己得到过龙族的祝福就可以轻视龙族，那我不介意让你知道什么是塔兰最强的种族。”

    说着她酝酿起一口龙息，然后暴烈地喷出。

    墨绿色的酸性龙息泼洒而下，沾染到地面上像是火焰般席卷开来，腐蚀一切有机物。

    穆昂左右飞纵身形，躲避龙息喷射。

    但是龙息射中地面后会附着在地面上持续腐蚀，这样一来随着黑龙的不断喷射，周遭地面逐渐被龙息吞没，留给穆昂落脚的空间就变得越来越小。

    穆昂面对龙息喷射再一次起跳之后, 目光扫视周围，竟然已经没有了，落脚之处。

    同时面前的黑龙振翅接近，竟是想要直接用龙爪抓住自己。

    穆昂见状，直接将龙斗气的运转调用到了最大功率。

    霎时间，穆昂周身气流暴窜，撑开周遭十丈距离。

    裹着这股庞大的龙斗气气流，穆昂直接沉身向下坠落，落入到了腐蚀性龙息当中。

    令黑龙女都感到惊讶的是。穆昂居然真的凭借着强力运转的龙斗气抵抗下了周遭暴烈的腐蚀性龙息。

    龙息与斗气彼此消耗，发出了水火相抵的滋滋声。

    穆昂手持巨剑，仰头看向扑下来的黑龙，横剑身前，左手抵住剑身举起巨剑生生抵住了下坠黑龙的龙爪。

    黑龙乘势而落，本来是觉得至少能够把穆昂彻底压制，却没想到穆昂两腿微屈竟然生生承受住了这恐怖的下落攻势。

    黑龙振翅掀起大量气流，下坠的冲击力。

    但穆昂不仅没有被击垮，反而直起了双腿，冷静的双眼与黑龙对视起来。

    “你知道吗？你在我遇见过的龙里，算不上厉害的那种。”

    穆昂一句嘲弄，手上力道再催，巨剑挥出，竟然直接将黑龙推回了天空之上。

    黑龙女还没反应过来, 就看见两道金色的剑罡扑面而来。

    黑龙连忙用翅膀裹住身体，试图硬抗攻击。

    在五色巨龙当中，黑龙的肉体战力是最强的，龙鳞也是最坚固的。

    但是就算是黑龙的体魄，也难以防住裹挟了龙斗气的剑罡。

    两剑过后，黑色龙鳞散落，龙血淅沥洒下。

    谷胫

    龙族固然强大，但也不是无可匹敌。

    穆昂作为一名45级的人族史诗，击败一头不到40级的巨龙还是不成问题的。

    昂首直视黑龙，穆昂准备再挥出一道剑罡。

    黑龙感受过了他的斩击的威力，也不敢再托大，而是直接朝下方的银发少年喊道：

    “嘉奥，你还在等什么！？”

    穆昂这时候也留意到了银发少年，其实之前穆昂也对这名有所警惕，但是在刚才所有的战斗中都没有感受到这名少年身上有任何元素气息或者是魔力波动，于是就放下了对他的戒备。

    此时银发少年听见了黑龙女的呼唤，却瞬间展现出了令人恐惧的战斗力。

    “啊……”

    他像是个小哑巴一样啊啊叫了一声，然后盯住了穆昂。

    穆昂被他盯住的一瞬间，竟然觉得有种毛骨悚然的感觉。

    下一刻，这名少年直接像离弦之箭一样冲了过来。

    穆昂下意识横剑于前，少年的拳头就这样直接砸到了巨剑剑身上……

    然后穆昂就直接被击飞出去，砸到了昆仑山脚下。

    天空上的黑龙看见这么好的机会，立刻补了一记龙息，将穆昂砸中地面所掀起的烟尘统统淹没。

    银发少年，做完这一切，抬起头看向黑龙，懵懂道：

    “姐姐……”

    正在他感叹时，昆仑山下的烟尘于龙息统统爆开，两袖炸碎的穆昂从中一跃而出，双手握剑用一种力劈华山的姿势砍向银发少年。

    此刻的穆昂周身龙斗气缭绕，爆发出了恐怖的威压，张嘴大吼，发出了真正巨龙般的咆哮声。

    这是穆昂得到古龙赐福后得到的专长能力【龙吼剑】，之前被神力烙印压制，在对战韩齐的时候都没有使用，此时用出来，咆哮加成剑势，展现出了成倍的威力。

    黑龙见状，赶紧振翅升空。

    银发少年下意识抬手去挡，被穆昂直接砍中了手腕……

    暴流的气浪冲天而起，这些气流一遍遍勾勒成咆哮巨龙的模样然后又消散。

    等一切散尽，穆昂与少年站在原地，周遭土地都被削低了三尺。

    少年的手腕被巨剑砍了进入，奶白色的血液不断淌出，剑刃卡在骨头上，难进也难退。

    少年瞪大了眼睛，像是有些不能置信。

    同样的，穆昂也难以置信，就算是巨龙本体都很难抗住这一剑，却居然砍不断这少年的手腕。

    然后，少年表情变换，突然痛哭起来，左手一推，巨力迫使穆昂巨剑脱手，吐血倒飞。

    穆昂飞出去像是打水漂的石头一样在地面弹了几下，踉跄之后翻身站稳，正好看见面前一道白光冲天而起。

    眼中精光一闪而过，穆昂飞身接住从空中落下的巨剑，然后落地。

    随即便开始急速躲避。

    天空之上开始坠落大量冰棱，仿佛是一场以毁灭为目的的冰雨。

    躲闪之中，穆昂看见了天上冲天而起的白光的真实面貌。

    白色的鳞片、修长的身姿，银色的龙角，湛蓝色的眼瞳，飞舞空中的身姿带着绝对的美感。

    这一幕是美丽的，但是穆昂却只觉得压抑。

    这名银发少年竟然是龙族中极为稀有的特殊龙种——珍珠龙。

