    卫横的面色微有不好，但应柔县主确是他在这以来行事最妥帖的主人，想着自己的母亲与其也是交好，强硬的他不禁软了几分。

    “这件事本世子确实得问过父亲母亲。”他扯了扯略不合身的衣裳，“本世子的小厮在哪里?”

    话音方落，两个被五花大绑的仆人被丢在了中堂。

    卫横有些气怒:“你便是这么对待来府上的客人的吗?”

    应柔县主此时也冷下声:“你的来客之道学的也颇为浅显。这二人不是我府之人，却在我府内门东张西望，内府均是大家小姐，若是冲撞了哪一位该如何是好，这样的人，我府没有权利抓吗?”

    卫横自知理亏，便不再多言，叫人解了他俩小厮身上的绳结，他便一瘸一拐哼唧着离去。

    中堂里剩下的全是燕府里的人。

    燕玉微此时将头埋在了卢氏的怀中，小声地抽泣着。

    中堂里静的只能听见燕玉微地抽噎声。

    大家氏族的小姐做出这样丑事，于自己府上的名声有所累，更别提在这众目睽睽之下被捉奸，燕三爷觉得自己都没有上朝的脸。

    一想到明日朝上同僚见他的眼神，他便气不打一处来。

    当下没有外人，他又听不得哭声，立马暴喝：“别哭了。”

    燕玉微的心咯噔一声，却是被逼得停止了抽泣。

    燕老夫人也是一副冷面，她陌生的眼神仿佛面前这位不是她嫡亲的孙女。

    应柔县主见状微微倨傲的扬起了头。如此，燕府的小辈里，除却燕熙，没有人能压在自个儿女儿头上了。

    燕玉微埋在卢氏怀中的神情不是悔愧，而是怨毒。她恨而今在这受千夫所指的不是燕照，而是自己。

    本来她为燕照准备的人也不是卫横，是一个粗俗的拉牛马的乡地人。她想着燕照贵为郡主之尊，若是下嫁给这样一个粗鄙难堪的人，那滋味，想必比死了还要难受吧。

    只是她不知中间出了何种缘故，该入局的人成了她，那个乡下人成了卫横。突然，她又些庆幸这个人是卫横。

    卫横虽然为人自大，有诸多缺点，但他的身份却是做不得假，永安侯府世子爷，嫁过去就是世子妃，将来就是侯夫人。

    燕玉微虽也想过嫁去王公之家，奈何这一身清白全部都系在了卫横身上，这家的门第也不算辱没了她。

    现在她唯一的希望就是求卫横能够娶了她，不然她真的只能青灯古佛后半生了。

    她抬起泪盈盈的眸，瞧起来可怜极了。

    她为自己辩解道：“我原本是被茶水泼了一身，想着那厢房离亭子近，这才没有回自己的院子。后来我也不知怎么晕了过去，醒来就是这副模样。”

    她惨戚戚：“我若是和那永安世子有情，大可不必在众人面前做出这种事，这一看便是有人对我用计，想毁了我的名声，毁了燕府的名声。”

    燕玉微还算没有蠢到家，知道这个时候不仅该提自己，还应当带上燕府。

