    “三块庚金之晶，四枚三阶宝金。”

    “这庚金地脉果然名不虚传。”老族长看着这些宝物，忍不住激动的道：“有了这庚金地脉，我陈家合该大兴。”

    陈念之也目光惊喜的看着眼前的几件宝物，忍不住露出了狂喜之色。

    七枚三阶宝物之中，庚金之晶不必多说，余下的四枚三阶宝金，皆是珍贵的三阶天材地宝。

    那四枚宝金分别是紫蕴青金、太白庚金、壬水宝金，还有一块无形宝金。

    这些宝物都是珍贵无比，太白庚金和壬水宝金价值都在三万枚灵石左右。

    而那紫蕴青金价值则超过五万灵石，此物蕴含金火木三种属性，是极其罕见的珍贵宝金，能够炼制三阶中品的法宝。

    无形宝金最为罕见，此金成透明之色，并且内蕴敛息道纹，若是不细心观察的话根本差距不到它的存在，是炼制‘无形仙剑’的上乘宝金。

    传说六国霸主姬氏一脉的族主，便是以高阶无形宝金为主材，炼成了五阶仙剑‘须弥无形剑’，甚至仗之偷袭斩杀了一尊元婴妖皇。

    眼前这枚无形宝金虽然品阶不高，但是如果将其炼成三阶仙剑的话，那么就会成为一个杀手锏，哪怕是紫府后期修士也许都会被阴死。

    “老叔公，你突破紫府有望了。”

    陈念之取过庚金之晶，将其递给了老族长。

    老族长也有些激动的取过，他本身就有五六成把握冲击紫府，如今有了庚金之晶在手，就已经有了七八成的把握了。

    “……”

    收了地脉泉眼中孕育的宝物之后，两人并没有立刻离去，转而在地脉之中等了三日。

    三日之后陈家众人将地脉中的资源清点完毕，一起来到了地脉核心之处召开了会议。

    陈青浩看着上首的陈念之和老族长，满脸笑容的将一本账册递了上来。

    “地脉中的资源，我们已经统计完毕，这是我们记下的账册。”

    “很不错。”

    老族长接过来看了一眼，然后递给了陈念之。

    陈念之翻看了一番账册，眉目间也露出了喜色。

    这次缴获的物资颇丰，最珍贵的自然是那一谭洗剑池，洗剑池中灵液积攒了多年，乃是地脉之中最精华所在，价值几乎难以衡量。

    再其次就是三枚庚金之晶和四枚宝金，这是庚金地脉中多年积攒下来的底蕴，足以让陈家的底蕴大涨。

    有了这次的收获，未来足以让族中修士增加几次突破紫府的机会，也许能为家族增加一两位紫府，也能作为陈念之和老族长突破紫府后修行的资源。

    而且庚金地脉泉眼之中孕育的宝物被取走之后，未来也会孕育出新的庚金之晶和三阶宝金。

    其中庚金之晶每隔六十年会孕育出一枚，一旦孕育而出就算没有合适的修士使用，也可以在紫府易物大会上，跟其他紫府修士交换离火之晶等宝物。

    而三阶宝金每隔三四十年能孕育出一枚，长年累月下来也能为家族积攒不小得底蕴。

    除了三阶宝物之外，地脉中的矿脉经过庚金之气不断的淬炼，积攒下来了不少的天材地宝。

    众人搜刮了地脉中的物资，找到了各种二阶宝金一百多份，仅此一项就足足价值十万多灵石。

    一阶灵矿有七条，产出都是颇丰，每年产出的矿脉，都能炼制上百件一阶法器。

    还有两处二阶矿脉，一个是二阶太白庚金矿脉，另一条则是蓝纹玄钢矿脉。

    这两处矿脉都是微型，每年能产出的天材地宝大约在三份左右，能炼成三件二阶法器。

    陈念之看完之后，面带笑容的说道：“有了这七处一阶灵矿，和两条二阶矿脉，我们差不多能垄断边州金属性的低阶法器市场了。”

    众人闻言，也都露出了笑容。

    一阶法器的使用寿命较短，一般不超过一甲子就会损坏。

    二阶法器使用寿命长不少，但使用超过一两百年之后，阵纹和材质也会出现磨损严重，威能可能会降低到准二阶的地步。

    这还是不经历大战的情况下，如果经常斗法的话，就会加速法宝的使用寿命，毕竟斗法也会导致法器受损。

    这次攻打庚金地脉，族中筑基长老的二阶法宝就被紫府妖灵击毁了数件，还有许多都受损严重。

    几年前的妖兽之乱，余郡修士的低阶法器损毁就超过了三四成。

    三阶法宝寿命就漫长多了，这种宝物使用寿命动辄是数百年起步，如果材质经得起岁月打磨的话，寿命还会更长。

    比如大庚仙剑，此剑高达三阶上品，又是材质坚韧无比的上乘三阶宝金，妥善保管了千年岁月之后还威能不损。

    如果悉心温养的话，这柄仙剑使用寿命至少还有三五百年，甚至到时候还可以熔炼出部分三阶宝金。

    所以说低阶法器的生意是最好做，因为需求了很大，有了这九处矿脉在手，不仅能为家族培养出一些的厉害炼器师，而且还能赚取丰厚的利益。

    按照陈青浩的估算，仅仅这些矿脉每年产出的宝金，炼成法宝之后给陈家带来的收益不凡，每年就能为家族赚取七千枚灵石。

    而且有了这些二阶和三阶宝金作为吸引，未来余阳坊市肯定会吸引大量的修士前来，陈家每年能分到的税收也会大大增加。

    “此番收获确实是不小。”

    老族长抚摸着长须，微笑着说道：“过些时日，我会闭关冲击紫府。”

    “突破之后我会给玄铁山，还有家族几处灵脉重新布置大阵。”

    “玄铁山的灵脉品阶需要提升起来，这些宝物刚好能换一些灵石，也能积攒一些灵石。”

    众人闻言都点了点头，家族突破紫府之后位格已经大大不同。

    平阳城和青辕山乃至灵洲湖，还有这庚金地脉所在的玄铁山都是家族命脉，这都需要布置三阶阵法守护才行。

    特别是平阳城，晋升紫府仙族之后，未来陈家的凡人数量会增加到三百万人，这会引起紫府魔修的窥视，还需要三阶阵法跟紫府修士配合，才能保证城中的安全。

