    男人前脚走，后脚一个手里拿刀的肥壮女人，就进了醉仙居。

    嘴里还骂骂咧咧的，“赵昌明，你给老娘出来，否则老娘今儿就阉了你，再卖了你。”

    苏初初瞧着卓姐聘聘婷婷的走过去，直到在女人的身前，才停下。

    “这位娘子，你夫君没有来过我这里。不信的话，可以问问周围的丫鬟小厮，或者是，自己四处找看一番。”

    “好，我这就找。”女人立刻提着手里的刀，在醉仙居的犄角旮旯里，四处乱看，就连那些紧紧关着的房间，也没有放过，引得里面的客人呼喝叫声一片。

    卓姐吃吃笑道：“这些人也该起来了。”

    苏初初看了她一眼，“你让她帮你把夜宿的客人叫醒，既不得罪人，又达到了目的。”

    “还有，她可是我们这一片儿有名的河东狮。就刚才的那个男人，曾经被她给打折过胳膊。能不交恶，还是不交恶，和气生财。”卓姐对苏初初道。

    “……”苏初初沉默不言。

    “走吧，咱们去里面。”卓姐带着苏初初朝后院走。

    苏初初又看了一眼那个为了找夫君，被人从房间里骂出来的女人，跟着卓姐走了。

    ……

    “五万两银子。”卓姐对苏初初道：“只要你能出得起这个数，我把你在醉仙居，当神仙娘娘供着。”

    到了后院，苏初初直截了当的问卓姐要多少银子？

    卓姐沉吟片刻，告诉了苏初初一个数，五万两银子。

    苏初初毫不犹豫的答应了，“好，就这么定了。

    “你当真有银子？”卓姐怀疑。

    “有。”苏初初回道，随即又补充了一句，“都不是我的银子。”

    “……”卓姐的脸色不太好看了，“你耍我？”

    苏初初摇头，“没有，我不耍人。那些银子确实不是我的，是我家里的，还有我亲戚朋友，应该也能帮我付出这笔银子。”

    “你家是什么人？”卓姐想起送苏初初来的朱樵，差点儿就说出了苏初初的身份。

    苏初初回道：“以后你就知道了。”

    卓姐：“……可我现在就想要知道，而且我也需要知道，你确实有关系可以付这笔银子，否则”

    “我就接客，给你赚银子，对吧？”苏初初把卓姐心里的意思说了出来。

    “知道就好。”卓姐凝眉。

    苏初初就此在醉仙居住下了。她没有告诉卓姐，自己到底是谁。因为她还想在明岺城，多待些日子。而卓姐似乎也不着急，时而还会找苏初初说说话，或者带着她去成衣坊买衣服。

    第五天，苏初初在醉仙居住的第五天，来了一个人。

    这个人认识她，而她不认识苏初初。

    “果然是你！”对方凑近了，仔细观察苏初初的眉眼。

    苏初初：“……我认识阁下吗？”说话时，苏初初也在打量他，特别是他身上的衣衫鞋帽，头上戴着宝石玉冠，绝非常人能有。

    “你不记得我了？”来人瞠目看着她。

    苏初初点头，用不知道解释了多少遍的话，继续解释道：“我得了一场病，记忆忘了一部分。”

    来人：“……”

    “从前的我，难道认识阁下吗？”苏初初问道。

    “当然！”来人咬牙切齿道：“我叫傅博羽。”

    傅博羽是谁，苏初初还是知道的，而且看他身上的衣服和装扮，确定了他的身份——虞国前虞皇傅以戬的幼子傅博羽。也是虞国最幸运又最倒霉的皇子。

    幸运的是，在争夺皇位之战里，他因为年龄小，在哥哥姐姐们自相残杀后，独留下他一个。自然顺理成章的就登上了皇位。

    而最倒霉，是因为他在继承皇位后，就向青明国投降，自称属国，与青明国建立了宗藩关系。可以说，虞国现在名存实亡，他就是‘亡’国皇帝，改尊称虞皇为虞王。

    “虞王怎么也来醉仙居这种青楼妓院了？”

    “你当我想来啊，还不是因为紫长宁所托。说你来了明岺城。”

    “他怎么知道我在明岺城？”苏初初诧异，她这些日子就是在明岺城内闲事游走，还没有写信求救。怎么他就知道了？

    “这我哪儿知道，跟我回虞国王宫吧。回头，我安排出时间，亲自送你回东玥城去。”

    “也可以，那你有个五万两银子吗？”苏初初答应了给卓姐五万两银子，就不会食言，“我欠醉仙居的卓姐五万两银子。”

    傅博羽看向身后的随从，“你去处理一下。”

    “是，爷。”随从立刻走了。

    苏初初给傅博羽倒了一杯茶，“虞王请用。”

    傅博羽打量着她的眉眼，“真的忘了吗？”

    苏初初点头，“确实是忘了，如假包换。”

    “那倒是不必。”傅博羽回道：“你还是忘记了比较好。”

    “嗯，我也这么觉得。”实在是她怕从前得罪的那些人，找她翻旧账。偏偏她一个都记不得。

    “听说皇上又离宫了，现在是太子殿下监朝？”傅博羽问道。

    苏初初回道：“是啊。太子殿下监朝也没有任何问题，而且看朝廷中文武百官也挺习惯的。话说，你当初为什么在继承皇位后，就立刻归附了青明国？”

    傅博羽面上的表情微僵，然后看向门口的方向，“这话稍后再说吧。”

    话落，就听又脚步声传来。

    是卓姐过来了，手里还端着上等的茶点美食，“哎哟，原来来的是苏妹妹的朋友啊，怎么不早说呢。”

    卓姐本来瞧着傅博羽，一脸不善的过来找苏初初，就先避到一边了。想她开这醉仙居也十几年了，什么人没见过，什么事没听说过，最是明白，有些事不能招惹，也不能沾染，而这位突然过来找苏初初的，就是那种只能远远避着，最好不要上前的主。

    可没多久，就有人给了她五万两银子，说是苏初初的欠账。那她就不能再避着了，立刻准备了她醉仙居最好的茶点端了过来。

    苏初初笑道：“卓姐，这位是我的朋友。我要去他那里待一段时间，但将来说不定还有需要卓姐的地方，还希望卓姐能……”

