    张辰目瞪口呆！

    张辰连忙出声制止：“四姐……嘶！”

    可没等说完，再次倒吸一口冷气！

    格外的疼！

    柳清悦闪电般的将手收回，迫切的问道：“这儿也疼？”

    张辰强忍着疼痛说道：“疼……”

    柳清悦眉头瞬间紧皱！

    张辰疑惑的问道：“四姐，怎么了？”

    柳清悦粉拳紧握，娇喝道：“死君凝！你怎么把我弟弟练成这样了！”

    很是气愤！

    君凝？

    六姐？

    张辰眼神中满是迷茫。

    柳清悦深吸一口气。

    双手用力！

    竟然……将张辰的裤子拔了下来！

    张辰迅速翻身，委屈的说道：“四姐，你……干嘛呀……”

    柳清悦面色凝重的说道：“别乱动，听话。”

    张辰心中一紧。

    但身体却听话的转了过去，趴在床上。

    尽管知道柳清悦不会……

    可……羞耻啊！

    柳清悦手指再次落下，问道：“这儿疼么？”

    张辰仔细感受了一下，缓缓摇头。

    呼！

    柳清悦松了口气。

    张辰疑惑的问道：“四姐，我……到底怎么了啊？”

    柳清悦迟疑了一下，说道：“没事儿。”

    张辰愣了。

    能让柳清悦这个表情……

    张辰惶恐的问道：“四姐，我……得什么绝症了？”

    啪！

    柳清悦一巴掌抽了下去！

    张辰身体狠狠颤抖了一下！

    吓我一跳！

    柳清悦没好气的说道：“胡说什么呢？四姐在这，你想死都难，知道了么？”

    平淡的语气，却充斥着无比的自信！

    张辰一愣。

    很快，嘴角露出一抹笑意。

    张辰乖巧的回答道：“知道了。”

    柳清悦宠溺的揉了揉张辰的脑袋。

    可并没有说话的意思。

    张辰心中虽然担忧，却也没有多问。

    他相信柳清悦。

    很快，柳清悦柔声说道：“行了，你也别惦记了，你这两天不能再有剧烈运动了。”

    “明天我带东西过来，帮你治疗。”

    明天？

    张辰咧嘴笑道：“好。”

    柳清悦嘴角露出一抹笑意。

    很快，躺了下来。

    将张辰轻轻搂在了怀中。

    张辰身体一紧。

    又来？

    所幸，柳清悦并没有什么过分的动作。

    只是在享受。

    张辰眼神中也露出一抹笑意。

    这一刻，确实享受。

    良久，柳清悦心疼的说道：“弟弟，我知道你得完成三姐的任务。”

    “但……也别太拼了。”

    张辰瞬间茫然，问道：“三姐的任务？三姐还给我任务？”

    柳清悦呆愣一下，问道：“三姐……没给你任务？”

    张辰尴尬的说道：“没有啊。”

    柳清悦追问道：“那你来靖州干嘛？”

    张辰木讷的说道：“我……来发展业务呀。”

    柳清悦美眸中闪过一抹惊讶的光芒！

    良久，这才问道：“你三姐没给你任务？”

    张辰摇了摇头，说道：“没有啊。”

    很是迷茫！

    靖州跟三姐的任务有什么关系？

    柳清悦尴尬的笑道：“啊……那就没事儿了，我以为……是三姐让你来的呢。”

    说完，美眸之中满是赞赏的光芒！

    还没下任务，你就来了？

    张辰嘴角狠狠抽扯了一下。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    柳清悦扁了扁嘴，酸酸的说道：“看来……我们姐妹几个，是三姐最先跟你团聚了。”

    嗯？

    张辰再次瞪大了眼睛。

    怎么就团聚了？

    柳清悦摆了摆手，说道：“行了，就当我没说。”

    “到时候自然会知道了。”

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这也……太吊胃口了！

    但他清楚。

    柳清悦如果能说的话肯定早就说了。

    张辰咧嘴笑道：“四姐，那你什么时候能跟我团聚啊？”

    说完，眼神中满是期待。

    柳清悦宠溺的推了一下张辰脑门，欣慰的笑道：“这还差不多！”

    “四姐也快了，但……”

    说到一半，柳清悦也说不出来了。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    又不能说？

    柳清悦莞尔笑道：“行了，不跟你说了，姐姐去洗个澡。”

    说完，起身离去。

    张辰嘴角却狠狠抽扯了一下。

    又洗澡……

    唉。

    张辰狠狠的叹息一声。

    看来，又是一个不眠之夜了……

    张辰艰难的挪动身体，凑到了床边。

    趁她没出来，赶紧睡！

    可越是着急越是精神，躺了半天也没有任何的困意。

    尤其是听到那水声……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    真特么……煎熬啊！

    忽然，水声停了。

    唉。

    张辰再次叹息一声。

    别想睡了。

    砰。

    浴室门声响起。

    张辰身体顿时轻轻颤抖了一下！

    她来了她来了，她带着香味走来了……

    旋律如同魔咒一般在脑海中响起。

    张辰不敢睁眼。

    很快，脚步声到了床边。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    尽管没看。

    可……那形象依旧在脑海中浮现！

    格外清晰！

    紧接着，一阵嘻嘻索索的声音响起。

    柳清悦躺了上来。

    异样的香味瞬间扑面而来，疯狂的钻入鼻息之中！

    呼！

    张辰艰难的喘息。

    柳清悦那性感的声音响起：“弟弟，睡着了？”

    张辰迷迷糊糊的说道：“嗯……”

    柳清悦撇了撇嘴。

    很快，躺了下来。

    呼！

    张辰心里面狠狠的松了口气。

    还好还好。

    柳清悦也没有了什么动静。

    张辰咧嘴一笑。

    今晚……出奇的顺利啊！

    这要是柳清悦在纠缠一会儿，张辰真得炸了！

    房间安静下来。

    张辰心中暗自窃喜，快速闭上了眼睛。

    咚咚咚。

    忽然，一阵敲门声响起。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    又谁啊？

    柳清悦黛眉微蹙，说道：“谁啊？睡觉了。”

    打扰清梦！

    门外。

    韩七七呆愣在空中。

    俏脸上也满是不可思议的表情！

    仔细一看，是张辰的房间啊！

    怎么会有女人的声音？

    韩七七贝齿轻咬，娇喝一声：“你谁啊？赶紧给我出来！”

    张辰懵了。

    韩七七？

    她来干什么？

    柳清悦黛眉微蹙，问道：“这谁啊？”

    张辰无奈的说道：“韩七七……”

    柳清悦抱着肩膀，傲娇道：“你不睡着了么？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“那个……被吵醒了……”

    柳清悦翻了个白眼。

    韩七七贝齿轻咬，娇喝一声：“我跟你说话呢！你是哪个骚狐狸啊？”

    “赶紧给本小姐滚出来！”

    嗯？

    张辰闻言嘴角顿时狠狠抽扯了一下！

    这也太……

