    悲惨！这

    是刻在逆神众脸上的血，更是刻在他们心中的痛。魔

    域当真让他们领略到暗势力的狂暴，就在他们的主场，就在人数不均衡的情况下，魔域击杀逆神众三万人，死伤让人心痛。

    尽管，他们打赢了这场来之不易的战斗，但也元气大伤。

    要知道。

    这是因混沌九变生灵出场，镇住魔帝，凌清与烛龙也发挥出至关重要的作用，否则倒下的便是逆神。而

    且。

    魔域真正能够过来的也不过是万位魔而已。可

    以说。

    要是将这场战斗放在魔族内，逆神众做不到这个程度，差距还是太大了一些。

    “我们还不够强壮！”

    傲娇鸟幽幽叹息，无比心痛，这里的每一位暗神都是他们倾尽全力打造出来的精英，这般殒命，代价委实太沉重。

    他们不知道要耗费多少年才能够恢复过来。

    “诛杀魔域众魔，不要让他们一个活着离开！”

    凌清杀红了眼睛，她知道凌风打造这些暗神太不容易，现在因凌风而死，她良心难安。

    可。

    现在她要做的就是让这些暗神死可瞑目。

    “是！”

    寒如月亲自向前，率领着蝴蝶打听消息，彻查魔域众魔的行踪，将消息送到暗神手里。

    “我们还有几场战斗！”烛

    龙开口，沉重的说道：“死神名册、魔道势力，这些都是精锐暗势力，并不亚于魔域，想要镇压他们并不容易！”

    “但我们一定要镇压！”隐

    森然的说道：“只要人主能够问道成功，付出的都值得！”

    “那便立刻杀向前方，东方氏族快顶不住了！”这

    是从叶魔女那个方面传来的消息，情况很棘手。

    东方诗诗虽然不弱，但在暗势力方面的确不及死神名册、魔道势力，而且他们来的人数受限，不可能全部过来，想要对决两大暗势力显得不现实。更

    何况。他

    们同时面对星空各方面势力，捉襟见肘。

    “诛！”

    凌清仅有一个字，却彰显出无上天威。“

    叶主，已勒令暗神全面问世，星空暗神正在飞回，恒天星辰方面的力量已经飞来，我们并非完全没有激战的能力！”说

    实话。

    他们很吃力很疲倦，才刚刚从这场对决中活下来，力量消耗很大很大，特别是凌清、落雨等，个个重伤，凌清还折损了一只手臂，尽管动用再生术重铸，但脸色惨白，像是刚从水里捞出来一般。

    但。

    他们没有任何休息时间，只因那些暗势力快要达到神火山。然

    而。很

    快，情况就变得更棘手起来。

    “魔域真正的精英并未出现在万里域，他们由另一个方向出现，竟然躲开蝴蝶的彻查，快要打到神火山！”寒

    如月由远方传来消息，让众神脸色彻底难堪下来，心中更是无力。

    万里域竟然不是魔域的真正精英，而顶级人物则打向神火山，能够蒙蔽蝴蝶，可见其有多么可怕。要

    知道。这

    上百年的发展，蝴蝶对于神武大陆每一片山河都了如指掌，渗透在其中，就像是大陆上的草木，堪称无孔不入，但就是这样的“草木”竟然都没有发现魔域精英的行踪，这还不够可怕吗？“

    让混元过去！”凌

    清直接开口，让混沌九变生灵过去，魔族这般毒辣，想来洞悉万年老蛟的可怕，以魔主的能力，让魔域带来几件重宝，压制万年老蛟并非不可能。一

    旦万年老蛟受困，那整个神火山都要崩塌。

    凌风将是这崩塌中最惨的一位。

    “我若离开，你们能够镇住局面吗？”混沌九变生灵皱眉，他倒是不介意在什么地方对决，但他在意的是逆神能不能顽强的活下来。“

    他活着，就还有希望！”烛

    龙沉闷的说道：“只要他问道成功，这个局面便迎刃而解！”

    “迎刃而解？”混

    元眉头皱的更深，这些人物都疯了吗？

    魔族、死神名册、星空势力以及魔道势力纷纷打来，即便凌风问道成功，只怕都要被做掉吧？

    现在应该做的就是坚持，死死拖住那些势力，他们才有希望。将

    所有希望都放在凌风问道成功上，那太冒险太魔障。“

    你不懂！”

    凌清微笑着说道：“只要他问道成功，这些势力都要付出代价，要是他们够聪明，退的及时，可损失小点，要是妄想杀掉凌风，那代价会比他们想象的要沉重太多。”

    “什么意思？”

    混元眉毛上挑，问道：“仅凭一位天道人物吗？”“

    到那一刻，你便会明白！”凌

    清并不想解释太多，有些事情只有逆神精英太够资格知道。没

    有这等实力，没有这等资格。

    焚天尊、万年老蛟、闻老会这般拼命，死也要在这里与星空对决吗？要

    是他们寻个隐蔽的地方，铸就可怕奇门，短时间压制局面，让凌风顺利问道，而后突围不是更合适？

    他们没有那么做，就是在等待那一刻。

    事实上，他们也在期待着那一刻的到来啊。

    “希望你们没有疯掉！”混

    元额首，没有多问，逆神比他想象的要神秘许多。

    本来。

    他觉得整个星空的针对，这个小势力估计要凉，可没有想到会打出这等力量，在一颗星辰上打到这个程度，逆神足以自豪。而

    且。

    任谁都知道，要是逆神能够熬过这场对决，那么未来整个星空都要看他们的脸色。…

    …

    神火山。

    这里已经看不到火红色岩浆，只因天地气势太恐怖，生生将那些烈火逼到地心，难以发挥出光热，就是逆神那坚不可摧的奇门都在此刻龟裂，扛不住天威。万

    年老蛟、叶欣然、秦老等面色沉重地镇守着山门。他

    们是逆神最后一道天险。

    虽然现在风雨还没有降临，但他们已经感觉到危险。更

    危险的则是凌风。此

    刻。

    凌风正在遭受顶级天劫的诛杀，狂暴的一塌糊涂，一头凤凰携带着涅槃道火落下来，光是利爪就可撕裂山河万里，张口清啸，便可撕碎万里空间，仿佛时间长河都在絮乱，恐怖到让人头皮发麻的程度。这

    属于顶级天道方才能够打出来的力量。

    然而。这

    还远远不够啊。九

    道飞瀑中冲出一道道枷锁，有至道力量在闪耀，轰向凌风，九天同颤，在片刻便一同崩毁。神

    火山那巍峨的神坛被奇门与力量加持着，此刻都摇摇欲坠，在顶级天威面前，它显得很藐小。

    当然。真

    正让凌风头疼的则是第三道天劫，魔光普照中，当真有一位魔仙在扼杀奇迹，不想凌风这般问道成功。而

    且。

    那魔光还向凌风体内渗透，正在撕裂凌风骨头上的封印，与其体内的那道禁制对峙。嗡

    ！

    那道禁制发光，惊起万道豪芒，打的天地乱颤，就是魔光都被驱散，在魔光上有奇诡的文字在闪耀，看不清楚，朦胧着光雨。但

    。正

    因那文字出现，整个天地似乎都变得沉闷起来，风雨骤息，魔光倒卷。“

    那是什么？”

    万年老蛟惊骇的问道，那魔光着实太耀眼，有种让他都炸毛的感觉。“

    看不清楚！”叶

    欣然皱眉摇头。

    “问天古字吗？”万

    年老蛟喃喃的说道，能够让他这个级别的生灵都感觉到心颤，只怕也仅有问天级别的字迹。但

    ，问天级别仅仅字迹就有这等魔力吗？与

    此同时，凌风丹田大动，禁土上的雪树消融，形成仙力飞向那道禁制，融入在其中。轰

    隆！顷

    刻间，整个天地都在俯首都在臣服，那几个古老的字迹真的要问世了。摘

    、天、问、乱……有

    几个字自人们面前闪过，但真正能够看到的人也寥寥无几，而且那上面依旧笼罩着光雨，看不透彻，就是万年老蛟也仅仅能够看到四个字而已，后面几个字看不清楚。

    然而。就

    是自几个字出现，太一真水瀚海翻江倒海，涌现出滔天惊涛，汹涌而出，将凌风淹没，且那魔光受到遏制，像是火遇到水一般熄灭，被那道禁制生生遏制，逼退出凌风血肉，而凌风骨头上的封印最终并未被撕碎，而是被那几个字镇住。

    并且。因

    那几个字出现，让凌风整个人都变得平静下来，力量如同潮水自其头顶压向丹田，融入到血肉筋骨间。

    最先的是逆道规则。白

    昼与黑夜永恒，宇宙在中心。

    接着是天道力量。最

    后才是魔道力量。像

    是闪电，像是风暴。刹

    那间便飞落在凌风体内，消失不见，而后禁土发生质变，烟雾汹涌，淹没方圆千里，隐隐间结出一个光茧，而凌风也在那光茧中。

    因那几个字迹的出现，天上的风暴也有瞬间的止息。而

    后。三

    大天劫变得更加狂暴，颜色都变得深邃起来，呈现出三角形态，一重重地向着凌风压落下来，那股气势更强大更窒息。

    “怎么回事？”

    万年老蛟皱眉：“我感觉到有第四重天劫要出现。”

    “什么？”人

    们大惊失色，仅仅三重天劫都要人命，要是出现第四重天劫，凌风还有希望吗？“

    不太对劲！”万

    年老蛟动容，说道：“立刻退回，不要靠近，我感觉这里的气氛诡谲了！” 

