    轰隆隆的爆炸声与爆豆一般的枪响一直持续到了下午。

    被那辆货车发动机轰鸣声吸引而来的丧尸并不在少数，被宋寒手里的火箭筒爆炸声吸引过来的丧尸更多，因此宋寒在利用火箭筒杀伤掉围堵在大街上的大量丧尸之后，剩下的部分丧尸跟再次被吸引而来的丧尸就交给步枪以点射的方式完成收割。

    不然火箭弹就这么无休止地轰下去得什么时候是个头。

    与火箭弹发射后引起的剧烈爆炸声不同，子弹在被射出后只留下了快速掠过半空的声音，对于吸引到远处的丧尸起到的效果简直是微乎其微，因此一直持续到了晚上, 农场小区外的大街上终于没再有新的丧尸出现了。

    秦朔觉得自己的耳朵都要被持续不断的枪声给震聋了。

    “秦朔，刚刚宋寒说让你们回去休息，武器放到原位置即可。晚上的饭菜已经给你们准备好了，这次辛苦你们了。”

    徐嘉怡走了进来，一边招呼人收拾满地的子弹壳，一边对着身前的秦朔客气地说道。

    秦朔赶紧摆了摆手：

    “什么辛苦不辛苦的，我们也是为了自己, 都是为了活下来而已。”

    说完之后一边揉着脑袋, 一边招呼兄弟们下楼。

    一个兄弟趁机凑到了秦朔的身边暗暗咂舌：“小老板, 这个宋老大到底是个什么人啊，这又是制式步枪又是火箭筒的，该不会是个军火贩子吧...”

    秦朔皱了皱眉，转过头狠狠地盯了他一眼：“你管小寒哥是干什么的，能保住你有的吃有的喝还不够？怎么，还想回到下边去挖地道啊？？”

    那人连连摆手：“看你说的，能在地上晒太阳谁愿意去地下当个灰毛老鼠？我只是原本觉得，这个小寒哥，年纪轻，只是运气好而已，谁知道他这么变态啊！！”

    秦朔意味深长地看了他一眼：“能在这年头活下来靠着运气活下来的人很多，但是他们都不可能成为领导者！想要成为小寒哥这样从无到有地开辟一个新安全区的人，要么更狠，要么更强！！”

    ......

    另一边，宋寒直接挂了绳子从六楼垂下后顺绳而下，独自一人来到了外边的大街上！

    绯红色的月光洒落在一片黑暗的城市中，为整个环境增加了一丝诡异的气氛。

    这条街上如今再没有了来自丧尸的袭击。

    早在宋寒刚刚进游戏的时候，不知道在这条街上重开了多少次才骑着摩托狼狈地滚进了银行大楼之中。

    如今的他已经可以左手火箭筒、右手M4, 直接征服这整个街道了！

    心中带着微微的感慨，宋寒手持长刀小心地走近了那钻进货车的商铺。

    地上满是恶臭的黑色血液与粘稠的丧尸血肉，整个大街上腥臭扑鼻，地面更是如同被丧尸尸体填满，密密麻麻看去就像是被火燎烧后死掉的蚁群一样，看上去既觉得无比震撼，又在这绯红的月光下让人感到十分惊悚！

    偶尔还有能动几下的丧尸也被宋寒随手一刀斩了。

    都是积分。

    来到了那间商铺门口朝着内部看去的时候，那辆货车的车厢后门已经变成了一片漆黑。

    在楼上的时候宋寒也想到了这个货车可能会在狭窄地形的掩护下完好无损，因此在他打出火箭弹的时候也有意避开了货车的正面，以防止自己会对这货车造成什么损害。

    毕竟这辆车一看就是被人经过了精心的改装，不仅车头装上了撞角，浑身上下也覆满了钢板，连发动机都被人动过了！

    说明这辆车里可能载有什么重要的东西！

    宋寒上前借着绯红的月光围着建筑内狭窄的缝隙转了一圈。

    驾驶室内的两个人已经被撞死了，大概是因为冲进来的力道过猛来不及减速，在撞角撞塌了内部的墙壁之后就直接一头栽死在了驾驶台上。

    车后门上还牢牢地挂着一把厚重的铁锁，两条粗重的铁链更是将两个车厢门紧紧缠住。

    就这强度这群丧尸们要是想光靠手抓、靠嘴咬就能把这车门给打开，那这游戏强度也未免太大了一点。

    锁很坚固, 但是难不倒宋寒。

    他现在手里的模拟币多得是，商城里50个模拟币一把的万能钥匙足够他开遍这整条街的柜子了！

    只是就在他在打开了锁后正往下扒拉着那车门上的铁链时, 他突然听到了这车厢内传来了一声什么动静！

    是有活物活动的声音！

    这车里关的有东西！

    宋寒皱了皱眉头, 毫不犹豫地就直接启动了自己的技能【凝视】！

    很快，这辆货车车厢里所有的东西就都映入了宋寒的眼帘！

    胡乱散落在车里的蔬菜箱，横七竖八应该是装满了粮食的麻袋，还有各种被封闭得严严实实的箱子以及各种生活用品与工具...林林总总，给人的感觉这似乎是一辆专门运输辎重的货车！

    只是在车厢的深处，宋寒还看到了一个正因为自己开锁的声响，而被吓得畏畏缩缩的少女！

    这车是运输车？

    这么多的物资看上去像是成批装填的，外边现在是有了供应了？

    还有这个女的，车头驾驶室内明明还有位置，她为什么还跟犯人似地被关在不见天日、空气不畅的车厢里？

    宋寒疑惑地收起技能，一把拉开了货车的车厢门！

    在绯红色月光的照耀下，车厢深处的那个名少女小心地朝着身后徒劳地挪了挪脚步，蓬头垢面的脸上在望向站在车外的宋寒时满是恐惧的神情！

    ...

    “这辆车是猎杀者安全区改装的，专门用来去交易中心交易并运输物资。”

    在安全区内，宋寒、秦朔与徐嘉怡等人围坐在一起，看着眼前这名刚刚洗漱过后换了新衣服的少女小口小口地喝着热粥。

    她看上去跟赛丽亚差不多大，模样在洗干净之后也极为清秀，只是相比起赛丽亚来说，这名少女脸上偶尔流露出的更多神色却不是柔弱与清纯，而是一种看起来经历了很多事情的成熟感。

    “猎杀者安全区？交易中心？”

    秦朔疑惑地说了一句：

    “那是什么地方？你们这车发动机响成这个样，还能上路运输物资？？”

