    第814章为你而生（3）

    剧情开始定格。

    黑色的键盘上，一双骨节分明的长指停留在了上面，对着荧荧的电脑屏幕，久久未动。

    将写好的故事开头写好后，被打包成文件，然后发了出去。

    很快，读者们便给了回复。

    不爱穿内裤：？

    我是西红柿：？？

    大大我好喜欢你：？？？

    童话屋小屋：？？？？

    我不想当灯泡：打破队形！我就知道大大不会按照经典的童话故事来写！

    和尚爱尼姑：打破队形+1！果然！还是反转那味儿！这次换成了大女儿去城堡！

    我是西红柿：我要剧透！！！！！据说大大新开的文是打算把童话世界全部搞乱，剧情也是随便写的！千万不能按照原著来！

    上班摸鱼中：楼上说的可是真的！？啊啊啊期待！我想看灰姑娘！啊不，我想看坏掉的灰姑娘！

    我也在摸鱼：加一加一！坐等更新！！！

    每天都吃瓜：更新更新更新！！！

    我的鞋很丑又很臭：更新更新更新更新！！！

    听说喝水与你很配：每天都在保持队形+1。

    ......

    ......

    电脑屏幕的消息提醒音响了。

    编辑看到了新发出来的文，便发来了消息。

    而坐在电脑桌前的人，缓缓地举起一旁的玻璃杯，喝了一口。

    他身上穿着白T恤，被洗得有些发白的宽腿牛仔裤，修长的手指被修剪得干干净净，看起来像是个大学生。

    电脑桌前很简洁，就是一台电脑，还有连着的键盘，旁边还放着一盆绿萝，还有一杯水。

    电脑的滴滴声传来时，他不徐不疾地放下了水杯，然后挪动鼠标，点开消息框。

    里面的编辑询问他此次的构思思路，还有整体大纲框架等。

    男人看了一会儿，指尖停留在键盘上，似乎是想打什么字。

    但过了很久，他似乎又不想回答了，慢慢将自己打出来的字删掉，然后关掉了对话框。

    房间内很明亮，窗帘拉开着，外面的阳光透过透明的玻璃窗直直地照射了进来。

    阳光照射到电脑桌旁，照到男人的手臂时，上面白皙得几乎能连里面的青筋血丝都能看见。

    他坐在电脑桌前良久，电脑的界面早已经切换到了码字的窗口。

    那剧情已经停留在了那一处，就像是电影按掉了暂停键一般，里面的全部都冻结住了，等待着他的动笔，才能使一切重新运转起来。

    他静静看着剧情的最后一句话，输入了又删，删掉了又输入。

    没有人知道他在想什么，也没有人知道，他是如何安排接下来的剧情的。

    读者源源不断的评论已经刷了起来，编辑的消息他也还没有回。

    他此刻，就这样平静地坐在电脑前，像是已经沉浸在了自己的世界里，构思着，慢慢铺展。

    外面的阳光西斜，渐渐从他的手臂照到了他的肩膀。

    光芒璀璨，映在了他的容貌上。

    那张脸，侧过去看时，完美得就像是天使般，纯粹无暇，眸子如宝石般深邃。

    侧脸轮廓立体，辉映着西斜的光芒，就像是从画中走出来的天使少年。

    (本章完)

