    秦定中秋节。

    从八月十三日到八月十五日，咸阳不宵禁。

    咸阳百姓对这个新节日，十分喜欢，从未见过的花灯，照亮了街道两侧。

    繁华的街道，处处人声鼎沸。

    随处可见的小贩，在奋力吆喝, 声音此起彼伏。

    谁能想到，一年之前，秦国还处在乱世之中。

    解决了六国余孽，匈奴外患，大秦又恢复了往日的繁荣。

    万家灯火，犹如星光点点, 将咸阳城照得如同白昼。

    自从频阳王家给仆人发红包，咸阳这边的家长也开始给孩子发红包。

    每到过节，孩子们除了期待新衣服, 还期待红包拿。

    此时，孩子们拿着小红包在街头追逐，要为心情突然变好的家中长辈买些酒菜。

    妇女们看着孩子懂事，也露出了难得的笑容，纷纷外出购买过节的食材，以及祭祀要用的东西，感谢祖先对后代子孙的庇佑。

    要是家里还有闲钱的，她们还会购买些布料，为家人添置过年穿的新衣服。

    从八月十三日开始，咸阳街道上的人就越来越多，到处都是欢乐，民安的大国气象。

    不过，这都比不上咸阳皇宫。

    相比起咸阳外城，咸阳内城的皇宫, 更是有节日的气氛。

    不光咸阳宫灯火通明, 就连六国宫, 以及其余嫔妃的宫殿，都张灯结彩。

    嬴政设宴款待群臣，赵昆坐在右侧，扶苏坐在左侧，各位大难不死的皇子皇女，都分列两边，群臣们把酒言欢，好不快乐。

    宴会期间，嬴政封赏了一大批人，所有人脸上都挂着笑脸。

    直到子时将至，中秋夜宴才堪堪结束。

    回到偏殿，赵昆一边拉扯身上繁琐的礼服，一边交给跟在他身后的王雅，而嬴政和扶苏则在一旁，笑呵呵的看着他。

    “今天可把昆弟累坏了....”扶苏看着赵昆，一脸好笑的道。

    嬴政捋了捋胡须，也笑道：“这臭小子酒量变好了，喝了几坛，竟然没像上次那样发疯....”

    “呃....”

    扶苏尴尬的嘴角一抽。

    他知道嬴政说的是琼瑶殿之事。

    当初赵昆为了给他解闷，带他去琼瑶殿唱歌跳舞，还把赵高打了一顿。

    按照嬴政的脾气，得知此事后, 肯定要大发雷霆，可嬴政却罕见的没有发怒，还把赵昆派去了频阳。

    后来赵昆在频阳发迹，才有了今天的太子昆。

    唏嘘着。

    扶苏扭头望向嬴政：“父皇，赵陀之事，您打算怎么处理？”

    “赵陀？”

    嬴政眯了眯眼睛，反问道：“你觉得改如何处理？”

    “赵陀如果真有二心，那五十万秦军，恐怕还需父皇出马，若父皇不方便，只能派兵镇压！”

    扶苏知道嬴政的能力，只要他亲临南越，那些驻扎南越的秦军，不可能反抗他。

    但也保不准那些南越各族突然发难，危害嬴政安全。

    想了想，扶苏又把目光落在赵昆身上：“昆弟有好的办法吗？”

    “当初派章邯去南越，本就是他的主意，他应该有办法，只是.....”

    嬴政说着，顿了顿，又摇头道；“他的婚事不能再拖了，否则跑到南越，又得耽搁很久！”

    “父皇说得极是，得让昆弟消停一段时间了。”扶苏朝嬴政拱手说道。

    嬴政看了他一眼，道：“怎么了？有什么难处？”

    扶苏沉吟道；“大秦现在有很多问题需要解决，不能再起兵戈了。”

    “国库又没粮了？”嬴政追问。

    扶苏有些为难的道：“已所剩不多。”

    “这.....”

    嬴政迟疑了一下，道：“既然如此，南越之事，先不论兵戈，论智取！”

    “那儿臣明日召集群臣，商议此事？”

    “再等几日吧，也不急于一时。”

    “是。”

    正说话间，走在前面的赵昆忽然喊了一嗓子；“水，给我拿碗冰水来！”

    “桃花，去给公子拿碗冰水，加点蜂蜜。”

    王雅抱着赵昆的衣袍，朝身旁的桃花吩咐道。

    桃花担忧的看了看赵昆，点头应了一声，便匆匆跑出了偏殿。

    嬴政和扶苏对视一眼，后者三步并作两步的来到王雅身前，提醒道：“弟妹，要不你先带昆弟回府，后面的庆祝活动，就不要参加了。”

    “可公子他.....”听到扶苏喊自己弟妹，王雅俏脸一红，下意识看向赵昆，却见他醉醺醺的，摇摇欲坠，最终轻咬红唇，应了一句；“好。”

    很快，赵昆和王雅便坐着马车，出了皇宫。

    马车之上，王雅担忧的扶着赵昆，生怕他磕到碰到。

    然而刚出宫门，赵昆就一把搂住她细腰，呵呵笑道：“总算出来了！”

    “公子你.....”王雅吃惊的看着赵昆，心脏扑通扑通直跳。

    赵昆笑着看向她；“我没事，就是不想再跟那些文武大臣喝酒了，很无聊，全是奉承之言，听腻了。”

    “那陛下和秦王.....”

    “父皇和大哥都是老手了，他们都习惯了逢场作戏，我还没习惯，所以不舒服！”

    赵昆说着，撩起窗帘，看了看热闹的街道，又说：“上次逛夜市，差点出了事，这次咱们小心点，伪装一番。”

    “公子要陪我逛夜市?”王雅诧异道。

    赵昆挑眉：“怎么，你不想？”

    “没有没有，我想....”王雅的脸瞬间红了。

    “哈哈，那就换衣服吧，我在马上准备了普通百姓的衣服。”

    “啊？”

    王雅吃了一惊，似乎没反应过来。

    “啊什么啊，我先换，换好了你再换。”

    “公子要在这里换衣服吗？”王雅的脸更红了。

    赵昆摊手；“除了这里，还能在哪里，难不成在大街上啊！”

    王雅听到要在大街上换衣服，吓得花容失色，忙道：“不是不是，我是说.....”

    赵昆看着好笑，摆手打断了王雅的话：“好了，别墨迹了，咱们都要成亲了，还怕我看你啊，再说，我还不是被你看了？”

    “你以后要对我负责......”

    言罢，赵昆便当着王雅面就脱起了衣服。

    王雅吓得娇嗔了一句，抬手捂着双眼，可不知怎么的，她又小心翼翼地打开指缝，偷偷观看赵昆。

    这时，刚好对上赵昆坏笑的目光，吓得身子一软。

    半个时辰后，赵昆和王雅穿着一声普通服饰，走在繁华的咸阳街道上。

    王雅低着头，脸上的红晕还没消退，想到车上的一幕幕，脸更红了。

    走在路上，他一边偷偷看赵昆，一边打量周围的小贩和行人。

    虽然她以前也跟赵昆逛过夜市，但那时候的赵昆，只把她当小妹妹一样看待。

    如今再逛夜市，两人的关系发生了很大的变化。

    想到自己即将嫁给赵昆，王雅脸上就洋溢着幸福的笑容。

    而这时，一道欣喜的呼喊声，突然在他们背后响起；“雅妹！”

    “嗯？”

    赵昆和王雅对视一眼，扭头望去，正好看到王离和蓝雨菲，还有几个不认识的青年男女。

    “你怎么认出我们的？”赵昆好奇的询问蓝雨菲。

    蓝雨菲笑语盈盈的走上前，拉着王雅的手，打趣道；“雅妹这么漂亮，即使穿着粗布麻衣，依旧在人群中闪耀，公子能娶雅妹，真是福分.....“

    “菲姐，别开玩笑了，你们怎么来了，还有我哥他，他不是在九原吗？”王雅剜了眼蓝雨菲，然后扭头看向王离。

    王离笑着答道：“爹说下个月为我跟蓝雨菲举办婚礼，就请奏陛下，让我提前回来准备。”

    “这么说，你是今天刚回来的？”赵昆好奇的追问。

    王离点头道；“九原有韩信全权处理，我倒是较为轻松，提前三天走的，今天刚到。”

    说着，忽又向赵昆介绍道：“这几位是蒙家人，与我们同辈，这位高一点的是蒙德，乃蒙上卿之子，这位是蒙犽，乃蒙将军之子，这两位都是蒙上卿女儿，大的叫蒙思，小的叫蒙婉。”

    “见过太子殿下。”

    等王离介绍完毕，蒙家人连忙朝赵昆恭敬行礼。

    赵昆笑着摆了摆手，道；“在外面就不用多礼，都随意一点。”

    “是，公子。”

    “好了，你们接下来有什么打算吗？”

    “我们本来打算逛完夜市后，去秦王府找伱的，既然在这里碰到了，那就直接去秦王府，等会马梁他们也要来找你。”王离答道。

    “既然如此，那就回去吧。”

    赵昆点了点头，然后带着众人回了秦王府。

    他现在有些好奇，怎么蒙家人会跟自己接触。

    难不成，蒙恬和蒙毅有别的想法？

    心中带着疑惑，赵昆一行人回到了秦王府。

    周魁很早就开始忙碌了。

    这家伙干劲十足，赵昆一走，他就把秦王府上下发动起来，打扫卫生，张灯结彩。

    等赵昆等人回到秦王府的时候，立刻被眼前的景象吸引住了。

    特别是那两位蒙家千金，更是嘴唇微张，露出惊讶的表情。

    王雅和蓝雨菲也是美目涟涟。

    “公子，你们回来了。”周魁得到通禀，第一时间赶到门口迎接赵昆。

    赵昆看着他一副管家模样，不禁有些好笑；“你这是越来越入戏了啊！”

    “我娘让我好好待在公子身边，我寻思着也没什么本事，便做点力所能及之事。”

    “嗯，做得不错。”

    赵昆点了点头，表示认可，忽又看向那些花灯，疑惑道；“挂这么多灯笼，你就不怕失火吗？”

    周魁朝赵昆行礼，然后说：“公子放心，我已让人从库房抬了水缸出来。”

    “水缸？”

    “是的，各院子都放上了，姜统领带人装满了水，就是真发生大火，也不必担心。”

    “姜娃儿也回来了？”赵昆诧异。

    周魁笑着点头：“公子刚进宫赴宴不久，姜统领就回来了。而且还带回来一个漂亮的女子。”

    好家伙！

    可以啊姜娃儿！

    这半年多不见，连老婆都带回来了！

    脸上带着惊讶之色，扭头看向王离，王离也有些懵逼，抬头看向赵昆。

    就在二人发愣之际，门外传来了马蹄声。

    众人转过身，看到马梁和李毂，还有几個面生男女来了。

    “什么情况这是？”

    赵昆满脸疑惑，马梁笑呵呵的介绍道：“这位是我大哥马通，小妹马婷婷，那几位是李家才俊，李信将军长子李超，次子李念，长女李安然。”

    “见过太子殿下。”

    马家兄妹与李家兄妹听马梁介绍完，立刻朝赵昆施礼。

    赵昆心里越来越古怪，面上却和煦一笑，抬手道：“诸位无需多礼，里面请。”

    “谢公子。”

    众人笑着应了一句，便跟着周魁走进府中。

    行进间，赵昆朝王离递了个眼神，后者立刻会意，跟着赵昆走在了最后。

    “公子可是有事交代？”

    王离看了眼前方，压低声音询问赵昆。

    赵昆皱了皱眉，道；“这中秋节有点古怪啊，这些名臣大将的子女，怎么都跑我这里来了？”

    “你不知道？”王离疑惑。

    赵昆一愣：“知道什么？”

    “陛下传下旨意，要为你选几个侧室，为皇族开枝散叶。”

    “什么！？”

    赵昆懵了。

    这岂不是把我当种猪了？

    我特么才刚二十出头呢！

    “不是，我父皇怎么会这样？我不是娶你妹了吗？怎么还要娶别人？”

    “我妹是正室，太子妃，你是太子，以后的皇位继承人，怎么可能才娶一个！”

    “这.....”

    赵昆迟疑了一下，道；“可也用不着这么急吧！我跟她们又没感情......”

    “谁说一定要有感情才成亲，陛下当初不也跟你一样，被安排了数门亲事，那后宫多少嫔妃，有几个与陛下是真爱.....”

    王离头一次这么清醒，赵昆略微有些不习惯，沉默了片刻，又问：“我必须娶她们吗？”

    “现在只让你看看，也没说一定要娶谁，反正我爹说了，无论你娶谁，都不能辜负他女儿，否则要你好看！”

    说完，目光灼灼的盯着赵昆，又严肃道：“我也是这么想的，你敢负我雅妹，别怪我不念兄弟之情！”

    “说什么屁话呢，我没事欺负那个傻姑娘干嘛，我就是在想，要不要带着你妹私奔....”赵昆白了王离一眼，瘪嘴道。

    “私奔？”

    王离吓了一跳，忙道：“这可使不得啊公子，会出大事的！”

    “别紧张，我也就随便说说而已.....”

    赵昆笑了笑，忽然扭头望向身后，只见又有几辆马车来了。

    其中有辆马车，引起了他的注意，定睛瞧去，竟然是内史腾家的马车，不由笑着打趣王离：“好兄弟，你的冤家来了！”

    “嗯？”

    王离一愣，似乎没反应过来。

    却见赵昆嘿嘿笑道：“你不是跟内史腾打赌赢了吗？现在他女儿来了，该你履行赌约了......”

    王离闻言，瞳孔一缩，猛地转头，只见几个如花一般的女子，笑咯咯的跨进院门。

    “我艹！”

