    早晨，林可媚还在迷迷糊糊地睡着，突然一声刺耳的闹铃声吵醒了她。

    她不得不强迫自己从刚做完了一半的美梦中醒来，下床洗漱，去林氏上班。

    自从父亲出事后，千斤重担就压在了她一个人的身上，她每天不仅要超负荷的工作，还要应付董事会里那些各种挑剔的董事。

    今天林可媚像往常一样，洗漱完，换上职业套装，画了个淡妆，准备出门上班。

    刚出了卧房的门，却吃了一惊，老公夏宇泽竟然端坐在客厅的沙发上。

    林可媚乍一眼看到他，还以为自己是在做梦，狠掐了一把自己的大腿后，疼痛的感觉立即将她拉回现实，确定自己不是在做梦。

    “你……怎么回来了？”林可媚惊在那里，目光怔愣地看着他。

    “今天是周五！”夏宇泽面无表情地回道。

    林可媚算了算日子，今天好像真的是周五？夏宇泽每周固定回家的日子！

    若是以前，无论多忙她都会专门把夏宇泽回家的这一天的时间空出来，一大早的就出门买菜，买夏宇泽最爱吃的菜，回来给夏宇泽做一桌子的好菜，然后等他回来！

    可是她经常等不到他，他不是要加班，就是要出去应酬，或是有这样那样的借口，总是会拖到很晚很晚才回他们的婚房。

    “你怎么这么早回来了？”林可媚眼神依然惊愕，表情更是意外。

    她跟夏宇泽结婚两年来，夏宇泽还从未这么早就回家的，换句话说，她还没有一大早醒来，就见到他出现在他们婚房里的。

    虽然不知从什么时候起，林可媚已经不再期待，夏宇泽会在固定日子按时回来，跟她共进晚餐了，可他突然在不该回来的时间回来了，她还是吃了一大惊。

    “……”夏宇泽俊脸上瞬间说不出什么表情，眸子像深潭一样，暗潮汹涌。

    半响见他都没有回答，林可媚也懒得再追问下去。

    她今天公司里还有一大堆的事，没工夫在这里跟他大眼瞪小眼。

    “冰箱里没有菜了，你要吃饭就点外卖吧，我今天有很多事情要忙，估计会很晚回来！”林可媚看了看手腕上的表，匆匆交代一句，走到玄关处换鞋。

    她的话，令夏宇泽眉头紧皱。

    她竟然让他点外卖？

    以前他哪一次回家，她不是做好了一桌子菜，隆重迎接他？他还板着一张脸，对她爱答不理的。

    现在倒好，他人这么早回来了，她不但要赶着出去，还让他一个人在家点外卖？

    她什么时候变得竟然如此漠视他了？

    “等等！”夏宇泽沉声叫住了她。

    “还有事吗？”林可媚转过身来，又看了看手腕上的表情，有些急切地催促道：“有事你快说，我今早还有一个重要会议！”

    夏宇泽薄唇紧抿，英俊的五官上覆盖上一层浓浓的阴霾，心中说不出是怎样奇怪地心情。

    她对他不再像以前那样有耐心了，而是变得格外的急躁，甚至是应付。

    “紫婷……”他沉下深邃如渊的眸，幽冷地嗓音。

    “夏紫婷又去跟你告状了是不是？”不等他说完，林可媚已经打断了他。

    她早猜到，夏宇泽一大早的出现在他们婚房里，绝非什么好事。

    他上一次不按常理出牌，突然不在固定时间回家，就是为了他母亲，回来找她兴师问罪的。

    今天一大早的出现，原来又是为了他妹妹夏紫婷！

    果然在他夏宇泽心里，永远只有原生态家庭的母亲跟妹妹才是自己人，她这个被他从不待见的老婆，一直都是外人。

    只要他母亲跟他妹妹一找他告状，他必然回来冲她这个老婆兴师问罪！

    林可媚心里冷笑一声，扬起眉头，“没错，就是我代替你管教了她，还有别的事吗？”

    夏宇泽俊脸一下子沉了下来，眸光锐利地投向她，语气带着几分责怪的意味：“她怎么说也是我的妹妹，你对她是不是应该客气一点？”

    林可媚迎上他的视线，可笑地反问：“就是因为她是你的妹妹，我才特意撇下手头一堆的动作，专程去了一趟酒吧解决问题，你以为我不过去管她，她现在还能安然无恙地出现在你面前，跟你哭诉吗？”

    “什么意思？”夏宇泽幽深地眼眸眯了眯，严肃的脸上没有一丝变化，依然是一副责怪她的模样。

    “她招惹的人，是我闺蜜张采儿！你回去最好跟你那不知天高地厚的妹妹普及一下，张采儿的亲生父亲到底是什么人！免得她自认为有个当官的老爹罩着，有你这个哥哥宠着，就可以为所欲为了！”林可媚唇角勾起一抹讥讽的笑容，冷冷地说完，转身“砰”地一声离开了。

    看着她毫不犹豫离开的背影，夏宇泽整个心情就愈发阴霾了。

    *

    被夏宇泽耽误了时间，林可媚不得不加大油门，以最快的车速驱车赶往林氏，参加一早上的董事会。

    还好没有迟到，不然的话那些董事们又会叽叽歪歪，找她的毛病了。

    自从半年前她父亲心脏病突发进了医院后，林氏便群龙无首，一盘散沙，各方势力都在暗中较劲，角逐董事会主席一职。

    今天的董事会上，以Gordon周为代表的那些人，又拿她父亲一直昏迷不醒做文章，提议尽快选出林氏集团下一任董事会主席，代替他父亲之前的职位。

    尽管林可媚和她父亲之前的好友严睿宽极力反对，可最后的投票结果，大多数的董事还是选择支持Gordon周的提议，最后董事会少数服从多数，不得不通过下一次董事会上选举出新一任林氏集团主席代她父亲之前董事会主席一职的议案。

    林可媚回到办公室的时候，已经是一身的疲惫了，没想到她的手机却在这时候响了起来。

    她一看是一个陌生的号码，没怎么犹豫就接听了：“喂，你好！”

    “秦小姐！”手机那边传来了一个性感磁性地男音。

    秦小姐？打错电话了吧？

    林可媚第一个反应。

