    胖子说，他前天为了培训一个新导游，带团去了赛提村。

    没想到在赛提村里，居然遇见了陆离。

    原来，陆离是为了一个孩子逃课的事情，特地跑了一趟赛提村。

    “孩子逃课？”

    陈牧一听这事儿就认真了。

    赛提村距离雅喀什村不远，开学的时候，他们那里送了好几个孩子到牧雅小学上学。

    现在人人都说牧雅小学给孩子们的待遇好，所以越来越多孩子被送进学校，让陈牧的“士”字项进度条增长特别快。

    这还是第一次听说有逃课的，也不知道究竟是为什么，陈牧觉得必须得认真对待。

    “孩子为什么逃课，你向陆学姐打听了吗？”

    “打听了。”

    胖子点点头，说道：“陆离说那孩子的家庭条件不好，父亲有肾病，没办法干重活，他母亲就不让那孩子去上课了，说是要留在家里干活。”

    “原来是这样……”

    陈牧沉吟着，这种情况在这里其实也很常见。

    家里的劳动力如果不足，孩子就会被叫回去当劳动力使，上学念书反而被放到次要的位置了。

    得想办法解决……

    陈牧觉得只提供免费的午餐似乎对父母的吸引力还不够大，看来还要祭出更强大的诱饵才行，例如每次考试以后，给优秀的孩子弄点奖学金之类的。

    钱不需要多，只需要让父母们知道读书和富裕是有关系的，让他们的脑子里产生这样的概念就足够了。

    “陆离去那孩子的家里了解情况，我正好没空，也跟着过去看看。”

    胖子继续说着和陆离的事情，陈牧忍不住指着他打岔：“学校的事情管你P事啊，你好好的有正事儿不干，跑去骚扰陆学姐，我要记下来，月底扣你工资。”

    胖子撇了撇嘴：“不带这样的，我就跟着看了一下，扣什么工资啊……嗯，你听不听啊，不听我不说了。”

    “继续说吧！”

    “陆离去了那家以后，和孩子的父母聊了好一会儿，劝他们让孩子继续上学，据说那孩子很聪明，学习成绩很好，不念书可惜了。”

    胖子轻叹着摇了摇，说道：“可那孩子的父母就是不同意，说是如果孩子去上学了，家里没人干活，他们连吃饭都成问题了。”

    陈牧心头一动，问道：“你说的那个孩子，是不叫尧里瓦斯？”

    胖子点头：“是，就是那个高高瘦瘦的孩子。”

    “那我就知道了。”

    陈牧知道这个高高瘦瘦叫做尧里瓦斯的孩子。

    这孩子的性格有点不怎么喜欢说话，看见人总咧开嘴笑，露出里面的牙齿，给人感觉傻里傻气的。

    可是这孩子其实有点内秀，陆离老早就和他说了，这孩子聪明，属于智商很高很高的那种。

    亚力昆虽然聪明，读书成绩也很好，可是如果和尧里瓦斯比起来，就差远了。

    尧里瓦斯虽然不声不响，可是学起东西快得惊人，什么事情到了他这里，他虽然看一眼、听一耳朵就能学会，而且还举一反三，属于自学都能考大学的人。

    陆离早就说了，只要好好培养，尧里瓦斯这孩子以后肯定是这一批孩子里学历最高的人。

    也因为陆离提过，陈牧一直记得这孩子，还记得尧里瓦斯正好也是赛提村的人，所以这时候一听胖子提起聪明的孩子，他一下子就想起来了。

    “他父母居然不让他读书？难得家里出了这么好的读书种子，不念书回家干活怎么行？”

    陈牧眉头皱得更厉害了，他不论如何不能让这样的悲剧发生。

    胖子说道：“谁说不是啊，陆离好说歹说，那家父母就是不松口，还说什么就算孩子以后考上大学了，他们也供不起，我听着都有点着急……就在那时候，没想到陆离突然开口了，她说自己这一段时间参加工作，攒了点钱，如果那家父母愿意让孩子继续念书，等上了大学她可以帮孩子出学费、生活费，不用还。”

    陈牧怔了一怔，没说话了。

    胖子的脸上流露出一点温柔的神色来：“你不知道啊，那一瞬间，我看着陆离，感觉她的身上就好像能散发出光芒一样，耀眼得让我没办法移开眼睛，照得我的心里都暖洋洋的。”

    陈牧毫不留情的打断胖子酝酿心底的那一点温柔，急急的询问自己关心的事情：“别骚，赶紧说，最后怎么样了，那父母答应让孩子上学了吗？”

    胖子幽怨的看了陈牧一眼：“他们当然答应了呀，有这样的好事儿送上门，能不答应吗？”

    陈牧想了想，对胖子说：“你放心啊，这事儿我不会让陆离学姐吃亏的，钱我出。”

    胖子没好气的说：“当然啊，这钱当然要你出啊，陆离的工资都是辛苦挣来的，你能忍心看着她白白花掉？”

    “说的好像我的钱就不是辛苦挣来似的……”

    陈牧没好气的翻了个白眼，又问：“你到底因为了什么才回来变成这个鬼样子的？说了这么一大堆，你还没说清楚呢！”

    胖子说：“经过那天的事情以后，我就觉得，我真的喜欢上陆离了，不是网上说的那种见色起意啊，就是真的喜欢，我想和她在一起。”

    “然后呢？”

    “然后我就是因为不知道该怎么办，才发愁的啊。”

    “什么？你开玩笑的吧？单相思而已，你搞得跟失恋似的，信不信我现在就打死你？”

    陈牧伸手扶额，都不想理这货了。

    胖子苦着脸说：“我很难受的，你知不知道？”

    “你别和我说话，让我冷静的算算你该付我多少酒钱。”

    “我现在真的不知道该怎么办。”

    “不知道该怎么办？”

    陈牧像看大傻子似的看着胖子：“你喜欢人家，当然是追啊。”

    “怎么追？”

    “你之前不是一直做得很好吗？继续缠她就行了。”

    “有没有更快一点的办法？”

    “你这要模样没模样，要钱没钱，怎么快？”

    陈大师想了想，摸着下巴出主意：“要不你直接去和她说清楚好了，看她能不能接受你，不行就继续追。”

    胖子有点小担心的问：“这……这能行吗？”

    陈大师指点风云：“胆子大一点，脸皮厚一点，只要做到这两点，没有拿不下来的女人。”

    胖子沉吟着，有点意动了。

    陈大师说：“早点说清楚，早点解脱，就算她不答应你，也会知道你的意思，以后你就可以明目张胆的缠她了，她到时候都不好意思拒绝你。”

    胖子觉得大师简直是在仙人指路啊，一拍手，坚决的说：“好，我今天就去向陆离表白。”

    陈牧看热闹不嫌事儿大：“我支持你！”

    胖子想了想，又补了一句：“你陪我一起去。”