    下线后，一看时间，已经7点50分了。

    这场战斗酣畅淋漓！

    林清这次终于打爽了！

    林清平复心情，走到窗边，雨还在淅淅沥沥的下着。

    窗外只有昏黄的路灯散发着光芒，仿佛在指引回家的游子。

    林清在桌边的椅子上坐下，拿出手机。

    他准备向未曾谋面的辅导员申请暂停学业。

    在新生群加上他的联系方式，然后给他发出消息。

    不过，申请被拒绝了。

    理由是林清必须拿身份证来亲自申请签字，顺便还问他确定了吗？

    林清当然确定，不过还得去一趟学校，还是挺麻烦的。

    这几天他必须进入游戏快速提升自己的实力，其余时间就是晚上了，晚上应该是不能申请，算了，抽时间再去吧，这不重要。

    咚咚咚！

    敲门声传来。

    林清随口回道：“来了。”接着走过去打开门。

    是原灵音。

    原灵音低着头，低声问道：“打……打斗地主吗？”

    林清忍不住一笑：“打！”

    8点钟，三个人在客厅桌子上玩起了斗地主。

    《世界》尚未正式公测，大家等的都很着急，都对其他网络游戏一点兴趣都没有了。

    于是两个女孩有了斗地主的想法，刚好也是三个人嘛！

    林清：“345678910JQKA！”

    原灵音：“？”

    李欣雅：“？”

    林清：“三张2带个8！”

    原灵音：“不要……”

    李欣雅：“不要……”

    林清：“王炸！”

    原灵音：“不要……”

    李欣雅：“不要……”

    林清：“对6，赢了。”

    原灵音：“……”

    李欣雅：“……”

    李欣雅皱着眉：“再来！”

    林清：“4455667788991010！”

    原灵音：“？”

    李欣雅：“？”

    林清：“王炸！”

    原灵音：“不要……”

    李欣雅：“不要……”

    林清：“JJJJ炸弹，赢了。”

    原灵音：“……”

    李欣雅：“……”

    半小时后。

    李欣雅和原灵音互相看着脸上满满的白色纸条，异口同声的说道：“不玩了！”

    林清意犹未尽的砸了咂嘴，有些懊恼，唉，是不是该放水的。

    林清后悔了。

    斗地主结束，两个女生沉默的上了楼，仿佛被禁言了一般。

    今天之后，三人再也没有打过斗地主。

    ……

    第二天。

    7点钟。

    林清伸了伸懒腰，起床！

    拉开窗帘，天气晴了，窗外的小路还是湿的，半夜应该还是在下雨的。

    照例做饭喊人吃饭刷碗。

    进入游戏！

    游戏第二天。

    林清传送来到野狼谷外，继续向着野狼群进发！

    昨天的位置一只野狼都没有了，林清只能继续深入野狼谷。

    5分钟后。

    林清眼神一亮，来了，对面一群野狼正在结群游荡，约摸20只的样子，刚刚好！

    冲锋！

    林清手持粉色樱花剑，迈着那诡异的步伐，冲向了狼群！如同狼入羊群一般！

    不！是虎入狼群！

    野狼们一看竟然有人对他们发起挑衅，当即成群奔来！

    混战开始！

    结局早已注定！

    昨日局面重演！

    狼群四散奔逃！

    林清奋勇追击！

    片刻后。

    系统提示：恭喜获得6点经验值！×8

    系统提示：恭喜获得5点经验值！×12（升级后经验获取降低）

    总计获得116点经验，升级！

    经验条目前为702/1280。

    系统提示：恭喜获得野狼皮*1，野狼肉*2，铜币*8。×20

    爽！

    嗷呜！！！

    一声震耳欲聋的狼吼声突然响起！

    林清脸色一变！

    是狼王！肯定是！

    野狼谷的野狼突然减少了40只！狼王怒了！前来为它的子民们复仇！

    一个极影迅速掠来！

    一头高大威猛的野狼王站在了林清的面前！

    野狼王（boss）

    等级:10

    气血值：4000

    魔法值：500

    攻击力：400

    防御力：200

    耐力值：300

    精神值：150

    敏捷度：200

    技能：极速野爪，疾风刃

    极速野爪：野狼王迅速发动爪击！造成撕裂效果，每秒减少20点生命值，持续10秒！

    疾风刃：野狼王张开它的血盆大口，发动一道速度极快的风刃，对目标造成大量伤害！

    介绍：野狼谷的王，性格极为高傲，若是有人击杀了大量他的子民，它就会出现，给予对手致命一击！

    这野狼王接近两米高，三米长，对林清而言就是一个庞然大物！

    林清神情严肃，这次的对手实力很强！他的血量不允许他犯错，以他的血量，不足以支撑他受到几次野狼王的伤害。

    林清后退，开始和野狼王对峙。

    野狼王性格高傲，独狼一只而来，这才让林清有了获胜的一丝希望，这也是林清敢和野狼王对抗的原因。

    若是野狼王还带着一群小弟，林清肯定直接拔腿就跑。

    突然，野狼王最先忍耐不住，发起攻击！它要为子民们报仇！

    野狼王的四肢快速摆动，速度极快，眨眼间来到了林清的面前，巨大的前爪狠狠地拍向林清！

    林清施展步伐，堪堪躲过，却是没机会攻击野狼王。

    砰！

    野狼王的前爪拍在地上激起大量烟尘。

    林清从侧面切入，持剑杀向野狼王，他必须掌握节奏，不能一直陷入被动。

    嗤！

    －10！

    造成的伤害对于野狼王高达4000的血量来说微乎及微。

    野狼王的爪子继续拍击！

    唰！

    林清从野狼王身下穿过，刚好避过！

    樱花剑斜斜一挑！从野狼王腹部狠狠地划过！

    －40！

    嗷呜！！

    野狼王吃痛，更加愤怒，突的跳向一侧，然后尾巴狠狠一扫！

    砰！

    林清被击中，摔倒在一侧！

    －200！

    林清直接被打掉了三分之一的血量。

    他已经猜到了野狼王有可能这样做，但他的敏捷度实在无法匹配他的想法。

    林清迅速远离野狼王，先把距离拉开，避免野狼王趁他倒地直接一套连招秒掉。

    真是难缠啊。

    林清喝着小血瓶慢慢回血。

    喘了口气，林清继续保持注意力应对着野狼王的攻击。

    野狼王看到林清闪到一侧，顿时冲锋！它不能给这个小虫子喘息的机会。

    极速野爪！

    唰！

    野狼王飞奔而来！前爪如幻影般拍向林清！

    林清再次运用步伐！

    侧身，翻滚，跳跃，林清堪堪躲过野狼王的三连击！

    真的是极限操作了！属性上的差距还是有些无法抹灭。

    野狼王见攻击一直不见成效，顿时停下，血盆大口睁开，青色的元素在口中缓缓凝聚！

    轰！

    疾风刃！

    【作者题外话】：感谢【轻纱挽装】的银票！感谢【总是孤独】的银票！感谢支持！我先把6k日更发了，加更会在晚上！

