    容霁听到这里连忙将自己的头又低了几分，跪在地上只恨自己不是一个木头。

    顾绾辞似笑非笑地推开了他，“王爷，天色晚了，早点休息吧。”

    话落，顾绾辞就转身向屋外走去。

    以萧昀手眼通天的能力，他所住的屋子突然平白无故地多了一个女人，那些暗卫又怎么可能不第一时间来通知他？只怕是在用晚膳前他们刚进门时萧昀便已经知道了这件事。

    见顾绾辞转身离开，萧昀看着容霁吩咐了一句，“将方才那东西押起来审讯。”

    容霁立即应声站了起来，萧昀话落后便连忙追了出去。

    小舟回到自己的屋子里正准备休息时，忽然就听到门外面自家小姐的声音传了进来，她不由一愣，心想着小姐最近不是一直和王爷在一起休息吗，怎么会突然来了这里。

    小舟心中想着，不敢耽搁地连忙下床走到门前将门打开。

    小舟立即开口问道：“小姐？您怎么来了？”

    顾绾辞微微青着脸色摇摇头，“没什么，我今晚和你一起睡。”

    “啊？”小舟一愣，看着顾绾辞的脸色便察觉到定然不是没什么，她的顾绾辞走进屋子里就接着问道：“小姐，到底出什么事了？”

    “没出什么事。”顾绾辞放缓了语气说道。

    小舟一边紧紧皱着眉，一边连忙将床铺再收拾了下，说道：“小姐，那您睡床上吧，小舟便睡地上。”

    顾绾辞微微拧眉，“之前我们也一起睡过，有什么好讲究的。”

    “好！”小舟应了一声便忙道：“那小姐睡里面！”

    顾绾辞点了点头，随即就在床里躺了下来，小舟将被子给顾绾辞盖好，才在她身旁躺了下来。

    小舟偏头看了顾绾辞一眼，总觉得应该是出了什么事，但是见顾绾辞已经闭上了眼睛，便想着这两天来看诊的人很多，小姐应该也累了，她便也闭上了眼睛没再打扰她。

    却不想她才刚闭上眼睛，就听到外面又传来了一声敲门的声音。

    下一刻，萧昀的声音就传了过来。

    “阿辞！”

    小舟一惊，王爷？

    小舟连忙看向顾绾辞，就见顾绾辞依旧闭着眼睛没有什么反应，她便不由踌躇着不知道应不应该去开门。

    萧昀见没有回应，便又敲了一声门，“阿辞，是我！”

    小舟闻言不禁又看向了顾绾辞，轻声开口询问：“小姐？”

    顾绾辞淡淡开口，“不用理他。”

    “哦……”小舟犹疑着应了声，心想着看来小姐和王爷今天一定是发生了什么事情。

    萧昀见里面依旧没有反应，便只能继续敲着喊她。

    顾绾辞几次都正欲入睡，睡意便被他扰得没了几分，再过了片刻后，就在小舟紧紧屏着呼吸时，顾绾辞彻底没了睡意坐起了身。

    小舟连忙也起了身看着她，不禁问道：“小姐，您和王爷这是？”

    顾绾辞青着脸色看着她道：“你快休息吧。”

    小舟点了点头，就看着顾绾辞下了床走了出去。

    萧昀正欲再次敲门，就见房门骤然被打开，顾绾辞便从里面走了出来，又将房门带上。

    “王爷在这里做什么？”

    萧昀看着她便连忙道：“阿辞，我发誓，之前真的不知道房里会有人！”

    顾绾辞冷笑了两声，心道我信你个鬼。

    之前当然不知道，知道地比她早就是了。

    萧昀看着她的脸色接着又道：“我错了，阿辞，要怎么罚都随你！”

    一开始他只是想看看小狸猫会不会吃醋，却没成想醋劲竟然这么大。

    顾绾辞看着他凉凉道：“王爷，艳福再不享受就晚了，别在这里浪费时间。”

    “阿辞！我错了！”萧昀连忙就紧紧抱住了她，说什么也不松手。

    顾绾辞见怎么样都推不开他，咬了咬牙就抬脚踩上了他的鞋。

    “松手！”

    “不松！”萧昀狠狠一痛，紧紧地拧着眉忍着心想着不过才练了几天武，力气就变得这么大了？

    顾绾辞踩了许久，见他忍得痛苦才缓慢地收回了脚。

    萧昀轻轻“嘶”了一声，见顾绾辞终于发泄完了，这才不由开口说道：“痛……”

    “活该。”顾绾辞没好气地道，却也心知自己方才气得没有分寸。

    顾绾辞话落，就要转身，萧昀一惊，连忙又拉住她，“阿辞！”

    “我去给你拿药！”顾绾辞没好气地丢下一句话，萧昀又将她拉住，“不用上药，这点痛我还能忍。”

    “屋子容霁已经收拾好了，阿辞，你就别打扰小舟了，快回去吧，好不好？”萧昀接着又道。

    萧昀一口气说完，还不等顾绾辞说话，就拉着她的手腕离开。

    顾绾辞狠狠咬了咬牙，心中道再有下次他就别想拉着她一起休息。

    回到屋子里后，屋内的异香便已经尽数被消散了，取之的是淡淡的药草清香，也有安神的功效。

    被褥等也已经尽数被换了新，就连帷幔也被拿出去烧了个干净。

    休息一夜后，翌日一早，容霁就来禀告萧昀关于昨夜那位女子的事情。

    重刑之下，那女子已经招了一半，包括自己的十分等都吐了出来。

    萧昀点了点头，“我去看看。”

    容霁便垂首应是。

    萧昀随即就看想顾绾辞，“一起去看看吗？”

    顾绾辞点了点头，“好。”

    她也想知道这个女子的真实目的究竟是什么。

    萧昀和顾绾辞跟着容霁走向一间密室，容霁上前将锁打开，便退了一步看着两人道：“爷，辞姑娘请！”

    两人缓缓走了进去，一股浓重的血腥味便传进了鼻中。

    顾绾辞不禁微微掩了掩鼻，萧昀抬手便将一块干净的帕子递给了她。

    “暗卫动手难免血腥。”

    顾绾辞接过帕子摇了摇头，她行医这么多年，什么血腥的场面没有见过，自然不是因为这个，不知为何，今晨起来她便觉得自己身子有些微微发寒，胃中也有些晕眩恶心，不知道是因为什么。

    所以一进来问道这股血腥味便骤然有些不适应。

    萧昀随即就拉着她缓步走了进去。

