    酒！

    白宋自澡盆中起身，着急回望。

    就见今日藏匿茅台之处没明显有被人翻动过的痕迹。

    那茅台就小小一瓶，不够白宋闲来偷嘴。

    自己尚不舍解馋，难道被这乳臭未干的丫头片子给糟践了？

    “酒呢？我的酒不会被你喝光了吧？”

    白宋着急，抓着小翠肩膀使劲儿摇晃，全然完了自己身无遮蔽，沐浴水中。

    这一起身，风景甚是辣眼。

    好在白宋不觉，小翠亦是不查，反倒醉醺醺的拧着眉头，嚷嚷着：“姑爷别晃，小翠头晕。”

    “我的酒！我的酒在哪儿？”

    小翠悠悠睁眼，晃晃悠悠从怀里掏出小酒瓶：“姑爷当真小气，人家不过喝了一小口……咯……不过倒是洒了一些在地上……”

    “你给我！”

    白宋一把将茅台抢过来，晃了晃，明显轻了许多。

    这妮子真是太可恶了，她一番闹腾，如此宝贝居然少了三分之二。

    下次用空间兑换，不晓得还要积攒几天能量。

    柴房中光线昏暗，只有一盏烛火停在澡盆边上。

    淡淡光晕染开，漆黑之中只有澡盆一景。

    小丫头片子趴在澡盆边，火光透得俏脸更红，像是洁白的宣纸上陪破了一层淡淡的朱红。

    残余的水温化作薄雾轻轻的抚摸着小丫头的俏脸，温热驱散着醉意，迷离的思绪中多了一丝清醒。

    小丫头揉了揉眼睛，不知道为何姑爷能秃溜着站在自己面前。

    小姑娘平日里大大咧咧，但此刻却是头一遭如此清晰、真切地看到男人，羞意上头，脸蛋儿的颜色预示着此番景象远比那无名美酒更加醉人。

    更重要的是，就在她的鼻尖处，一个不知名的东西分外扎眼，好似那些年长的丫鬟姐姐口中，男人身上最可怕的妖怪！

    小姑娘一缩脖子，差点儿叫出声，再一看面前的姑爷，完全没有任何注意，所有的心思都在手中的那瓶酒上，好似拿一瓶小小的酒水比自己这个娇滴滴可可爱的小姑娘还要好看似的。

    也好在姑爷不注意，小翠才不觉此情此景能有如何害羞。

    俏俏地缩到了澡盆子后面，蹲下身，装作什么都不知道。

    心里是如此想，但缩回之后却又耐不住心中好奇，从澡盆边上又探出一个小脑袋，细细打量着姐姐们口中的妖怪。

    “丑是丑了点儿，却也瞧不出哪儿像妖怪了……”

    小丫头好奇心过甚，没想过能看男人看到入了迷，一时间忘了一切。

    也不知过了多久，入迷的小丫头渐渐有了变化。

    一双呆愣的眸子逐渐有了神光，后又一点点变得惊愕，最后忽得站了起来。

    也不知这丫头瞧见了什么，连退几步，指着澡盆里：“变变变……变了！”

    白宋尴尬得咧咧嘴：“额……额……这是正常的生理反应……”

    “真的是妖怪……咯……”

    不知是否是因为情绪过于激动，小翠猛地打了个酒嗝，茅台后劲儿直冲脑门，说完一句话就在柴房门口睡着了。

    恰此时，白柔绕了一圈回来，进屋就抱怨：“哥，小翠不知去了哪儿，小妹也不知去哪儿找热水。”

    白宋赶紧钻回水中，稍显尴尬。

    白柔在门口差点儿被绊倒，晃晃悠悠站稳：“小翠怎么在这儿睡着了？”

    白宋苦笑摇头：“你外面等等，等哥换上衣裳。”

    ……

    小翠醉成了死猪，满身都是酒气。

    连香儿听到消息都赶来看情况。

    大半夜的，香儿只裹着一身单衣，冷得缩成一团。

    白宋赶紧把自己的衣裳脱了一层给小媳妇儿裹上。

    “这丫头怎么醉成这般？”

    “偷酒喝呗。”

    “偷酒？我这院中可不曾有过酒……”

    “我私藏的酒被这丫头翻找出来了，你可要好好管教管教，年纪轻轻，乱翻人东西。”

    香儿皱皱眉：“先把她带回屋里睡下吧。”

    白宋抱着醉气熏天的妮子，小妮子在白宋怀中翻了个身，顺手就搂着白宋的脖子，流着哈喇子的小嘴尽往白宋的脖子上舔，痒得要命。

    香儿看着小脸红红，自家丫鬟醉酒之后如此失态，当主子的脸上无光，想要教训这妮子，却又不好当面作出什么动作。

    等到了闺中，弱弱地用小手绢儿在白宋的脖子上擦了擦，偷偷摸摸在小翠脸上狠掐了一下。

    最后朝着白宋尴尬一笑。

    “走开！人家才不会做你的通房丫鬟呢！”

    香儿脸蛋儿更红了，又拍了拍小翠的小脸，低声道：“快醒醒！”

    睡梦中的小姑娘吐出一口酒气，嗫嚅了一声：“小姐……”

    闻着酒气，林香儿微微一怔，竟也忍不住咽了口口水。

    这酒味儿未免也太香了吧？

    “小翠喝的是何种酒？”

    香儿回头，满眼期待。

    古代小姐虽多有调教限制，人生之中极少自由。

    但在饮酒方面似乎没有太多限制。

    三两闺蜜相聚，姑娘的闺中趣事里，喝一口美酒，添七分醉意，便是在众多条条框框中最惬意放纵的时候。

    香儿难得有些喜好，唯有一口美酒算作常念想之物。

    自生病以来，香儿便再无饮酒，刚闻到茅台醇香，腹中馋虫有些蠢蠢欲动。

    白宋亦有自己喜好，上一世他不喜欢抽烟喝酒的女人。

    不论好坏，单纯就是不喜欢而已。

    到了古代，原有的喜好依旧存在，见香儿一副贪酒模样，故作愠态，捏了捏香儿的鼻子：“姑娘家家，喝酒作甚？”

    “不过好奇，我还从未闻过如此酒香……不知是何物？”

    白宋尚未回答，一般躺在床上的小妮子忽然出声：“小姐……是……是是是……是妖怪！”

    “妖怪？”

    林香儿先一愣，后看了眼白宋。

    白宋如此脸皮也挡不住媳妇儿这一回眸，老脸一红，尴尬咳嗽。

    “咳……这小丫头片子说梦话呢！”

    “小姐……不要……不要跟姑爷一起……姑爷裤裆里藏着妖怪！有……有有……有那么大！”

    小妮子说得激动，小手一挥，比划着很大，又把被子给掀了。

    “这丫头说什么呢？”白宋哈哈笑着，帮小妮子重新盖好，当下也没脸赖在香儿房间了，寻个由头直接开溜。

    ……

    第二天，林家少爷是真的转性了。

    一大早就起床要念书，比教书先生还要勤快。

    这让林老爷老怀大畅，只是小岁评开始在即，若林寻能早些顿悟，能早些用功过学习，在小岁评上为林家增光就好了。

    林氏宗族内，与林寻同龄的小辈青年还有三人。

    分别是林有为，林恒志，林旭。

    其中林有为学识最好，年纪最长，只是出生旁系，不然近三年的举荐名额必然为他所有。

    小岁评上，历来都是家族子弟相互抱团。

    林家这几兄弟素来不合，林庭正有意在小岁评之前让四位年轻小辈多多接触，一切学习，至少先化解相互间的误会。

    日学之所位于林府后园长亭。

    林寻早早赶来，又叫来了教书的云中先生。

    倒不是心念学书，不过是想躲在这长亭之中，应能避开那白宋。

    被白宋折腾两次，林寻身上的戾气已被打消没了，手里攥着书本，忍不住就要去想前几日发生之事。

    这一想又是忍不住浑身发颤。

    “云中先生，今日我们学什么？”

    很难得，林寻居然主动求学。

    云中先生捻着长须，摇头晃脑：“看来林少爷大病一场果真改头换面，能有求学之心，他日……”

    “今日学什么？”林寻不耐地打断，如今只有去想书中乏味的内容，才能摆脱心中梦魇。

    “额……今日还有你三位宗兄一同入学，我们再稍后……”

    “哎……”林寻叹了一声，显得坐立难安。

    “哟！今日是何光景？咱们的林少爷居然来得这么早？”

    说话间，从庭院入口长廊进来，三个衣着各异的年轻小子各持书卷小步走来，虽是长得不怎么样，但无一不是衣着体面富贵，抛下天冷带不了扇子，其姿态便是标准的古代公子哥了。

    云中先生见三人，起身点头。

    三人一起抱拳拘礼，恭敬道了声：“先生好。”

    一通该有的礼数之后，三位公子就变得散漫了，那林恒志生得干瘦，小跑着将头巾栓在手上把玩，吊儿郎当跳到长亭扶栏上，单手扶着柱子，盯着林寻：“听说你被牛粪浇头？是不是真的？让我闻闻……嘶……过真还是一身臭味儿！哈哈哈……”

    一声之后，林恒志转身就跑。

    但跑了几步却是诧异地回头一看，只见林寻依旧呆坐石凳之上，脸上没有一丝情绪。

    三位林公子相视一眼，对林寻今日表现大为惊奇。

    “怎么回事？这小子居然不追打过来？好歹也骂两句才对……”

    “不会是一桶牛粪冲洗，把人给弄傻了吧？”

    三人议论声不小，林寻却是视若无睹。

    对一个被牛粪净化过的小青年而言，这些挑衅如同儿戏。

    他现在只想表现得好一些，不能被爹爹当做癔症就好。

    至于其他的，根本不能动摇内心分毫。

    所谓四大皆空，便是如此了。

