    如今已是蕴气境修士的赵长青，可以轻松跳跃到屋顶。

    此刻。

    他正凝神静气的踩在木架上。

    院子外的那几人，不出意外，应该都是‘渔帮’的人。

    前身之死，就与他们有关。

    一个叫做赵安的人，为了得到前身书院的地契，便在昨夜来到书院，强行打杀了前身。

    讲堂内那乱糟糟的一幕，就是他与前身争斗所为。

    之后，他在书院找了很久，仍然没有发现地契。

    没想到，现在又喊了帮手来此。

    渔帮，是方与县境内第一道上势力。

    他们正在书院寻找赵长青的下落，肯定是要将其置于死地。

    如此，他只好守株待兔，静待第一个人来到自己的卧房内。

    怪不得系统给的第一个任务，就是要保住书院...

    他暗暗想道，书院乃是自己安身立命的所在，绝不准任何人有意染指！

    第一个人缓缓走进卧房。

    是赵安！

    赵长青眉头一皱，立即出手。

    跳将到他的身后，一手捂住他的嘴巴，另外一手执剑将他的胸腹贯穿。

    刹那间。

    鲜血流了一地。

    赵长青担心他没有死透，便顺时针将长剑拧了几下。

    赵安连痛苦的吼叫声都没来得及发出。

    安静的死去。

    第一次杀人，赵长青感到不适，想要呕吐。

    但是，他必须要忍住。

    因为院子外还有几人。

    他不确定，有没有高手来此，所以，必须得沉住心神。

    当危险来临的时候，人的潜力是无穷的。

    赵长青很快便凭借意志力，战胜了身体里的不适。

    ‘叮！’

    ‘击杀普通敌人，获得传道点+1’

    ...

    他继续藏在房顶处。

    赵安走进卧房，很久都未出去，必然引来他人疑惑。

    届时，肯定会有第二个人走进来。

    逐个击破，才能将危险降到最低。

    不出意料。

    又有一人走了进来。

    忽地。

    赵长青身影闪过，一剑封喉。

    那个人很快便没了生机，他将其轻轻放在地面。

    ‘传道点+1’

    ...

    此刻。

    赵长青透过门窗缝隙，看到院子外还有两人。

    一名手执开山斧的虬髯大汉和一个身材纤瘦的尖嘴猴腮。

    “赵安他们人呢？”

    “头儿，刚才我见到他们去陆续走进那个房间了，你说，是不是他们找到了地契或者财物，打算私吞啊？”

    “嗯？他们敢！你去看看，把他俩拽出来！”

    虬髯大汉静坐在院中。

    那人像是领了圣旨，屁颠屁颠的来到卧房。

    赵长青直接来到他的身前，将其一劈两半。

    都是秒杀。

    没有丝毫的犹豫。

    鲜血溅满了全身。

    不过他毫不在意。

    ‘传道点+1’

    ...

    赵长青将所有的传道点，都用来提升仁王剑法。

    ‘叮！’

    ‘仁王剑法提升至小成级别！’

    ‘宿主修为提升！’

    当前：

    【仁王剑法小成（0/10）】

    【十品蕴气中阶】

    这时，虬髯大汉也注意到了异样，正小心翼翼地靠近卧房。

    见到了死掉的三人。

    顿时瞪大了双眼，“你果真没死！”

    赵长青冷声道：“这个叫赵安的来夺我地契，是你的主意吧？”

    大汉根本就没有废话，直接挥动开山斧向他劈去。

    唰！

    赵长青直接将他的左臂斩断。

    顿时，他躺在地面，痛苦的吼叫起来。

    “为什么要夺我地契？老实回答，或可饶你一命！”赵长青漠然道。

    “你...你...”

    不知是因为疼痛还是恐惧，他半天都说不出来一句完整的话。

    赵长青蹲在他的跟前，道：“我已经失去很多耐心了。”

    “你...你不能杀我...我的背后，不光有渔帮，还有法灵寺，你要是敢杀我，你肯定死定了！”

    “法灵寺？是他们合起伙来，想要得到我书院地契？”

    “这家书院，早就没了气候，你何必苦苦守着！你...你若是肯将地契交出，我...我们可以给你一笔钱！”

    大汉目露惊恐，因为他看到赵长青已经将长剑高高举起，

    “你...你不能杀我！求求你，我不想死，求求你，你们儒家文人不是常说以德报怨吗？求求...”

    唰！

    大汉被赵长青一剑刺入心脉。

    顿时没了生机。

    “忘记告诉你一件事，我手里的这把剑，名为‘德’。”

    确定没有危险之后，赵长青终于忍不住开始呕吐起来。

    这时。

    系统提示音也开始响起：

    ‘叮！’

    ‘击杀困难敌人，传道点+3’

    ‘完成任务保住书院，奖励传道点+10’

    ‘奖励儒道拳法——理拳！’

    追求极限物理的拳法！

    刚柔并济！

    宿主可理解为是具有杀伤力的太极拳得升级版！

    ...

    虬髯大汉是武夫，十品锻体境中阶的修为，所以是困难敌人。

    赵长青喜出望外，分别将传道点用在提升仁王剑法与理拳上面。

    ‘叮！’

    ‘理拳达到入门级别！’

    ‘仁王剑法达到大成级别’

    当前如下：

    宿主：赵长青

    身份：崇德书院山长

    境界：十品蕴气中阶

    功法：（仁王剑法大成0/30）、（理拳入门0/6）

    任务：招收一名弟子，并且该弟子在书院待满三天

    敌人：干扰宿主收徒，并企图将该弟子赶出书院的人

    传道点：0

    ...

    他看着系统面板若有所思。

    如今书院算是暂且保住了，但是，觊觎书院的人还在。

    若想彻底保住书院，自身就必须要强大，然后再将书院做大做强。

    书院好起来的前提是弟子够多。

    当前只招收一名而已，想来问题不大。

    “这个世界的儒道之所以很弱，居然是因为没有儒道修行功法...”

    赵长青喃喃自语。

    从前身记忆中了解到，世间儒修，若是想提升境界，必须要获得足够多的‘浩然气’。

    而获得‘浩然气’的方法有很多，比如读书、写书或是著作诗词歌赋等。

    但是，每次能够积累的浩然气却很少。

    空有‘气’，却没有适合运转的法门也不行。

    其它修行体系，都有功法神通。

    唯独儒家却什么都没有，只有‘气’。

    ‘气’积累的再多，也很难打过拥有各种神通的其它体系修士。

    这就直接导致儒修战力不行，逐渐被世人所看不起。

    但是！

    赵长青却能通过系统的馈赠，获得适合儒家修炼的功法。

    如此一来，他这个儒修，将变得极其能打！

    “前世春秋时期的儒家，也很能打，可惜后世人逐渐忘了君子六艺。

    而这个世上的儒家却没有可以修行的功法神通，所以，纵然成为当世大儒，也就只有被别人吊打的份。

    如今我有了系统，一定能够让儒家重现往日荣光！”

    随后。

    赵长青将大汉等人的尸体一把火给烧了。

    骨灰掺和到一起，分不清谁是谁，都被他埋在了书院内一颗巨大的梅花树下当作养料。

    卧房内外的血渍，也被他清洗干净。

    他并不担心官府会来调查。

    因为在这个世上，若是江湖组织死了人，官府不会去过问。

    这也就导致现在的江湖，极其纷乱，没有一点儿规矩。

    加上有妖邪乱世，使百姓民不聊生。

    要想改变这一现状，唯有先给道上立立规矩。

    当然，这是后话。

    赵长青在书院大门前张贴了收徒告示。

    前来报名的第一个人，不收取任何费用。

