    “原来是广东来的瘦猴子，难怪只有这么一点的东西。天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。竟然你敢来找死，那就受死吧！”崔佳.哈加深一脸嘲笑的说道，手握成拳头便冲了上去。

    “受死？谁受死还不知道呢。你当你爷爷我练了这么多年的武功是白练的？满狗鞑子，这中原就不是你该来的地，现在爷爷就送你回阎王那去从新投胎吧！”方世玉说着，也是手握成拳头状的冲了上去。

    二人一靠近，便是你一拳我一脚的打斗着。

    十来息的时间下来，二人一连打了数个回合，虽然都互有伤害，但是总体来说，却是完成不分胜负。而崔佳.哈加深仗着自己身体的优势，隐隐间似乎还露出了一点上峰的样子。

    战斗中，双方犹如两个正反相吸而又相斥的磁铁，不断的交战又分开，交战又分开。

    突然的一瞬间，方世玉在没有留意下，受了崔佳.哈加深的一脚。

    虽说方世玉从小就让自己的娘亲用药酒泡大，练就一副铜皮铁骨。但崔佳.哈加深能号称达桑巴图鲁，自然也不是泛泛之辈。

    要知道乾隆时期能被称作巴图鲁的人，可不像是在道光以后的巴图鲁，如今的巴图鲁那必须得是实力拥有这样的水平，才能获得如此的荣誉的称号。

    所以崔佳.哈加深的拳脚力气自然不可能小。

    崔佳.哈加深的一脚下去，方世玉立马感觉自己身体的气血翻腾不止。

    不过，方世玉在受崔佳.哈加深一脚之际，也给崔佳.哈加深的胸前狠狠的来了一拳，让崔佳.哈加深感觉胸前疼痛不已。

    都说拳不如脚，是指一脚的力气通常都会比一拳的力气大。

    但是中华武术学派中一直流传着，南拳北腿。

    方世玉所熟练的拳法便属于南拳，自然那力量也不会小到哪里去。

    二人互受伤害后便各自退了几步，随后又是再次对望，重新打量了一番对方。

    “这广东来的瘦猴子，虽然看着瘦小，但拳头竟然有如此力量，看来不能轻视，免得阴沟里翻了船…”

    “这满狗鞑子，身材这么高大壮实，动作反应还这么快，跟他直接硬碰硬有点吃亏，看来得想点办法，避开他的拳脚才行…”

    ……

    “世玉，你在干嘛？”从远处跑来，发现在这里打斗的是方世玉之后，刘裕德便开口询问道。

    “哦，原来是刘大哥啊！你还没有离开吗？”方世玉稍微转了一下头，看见来人是刘裕德后，便出言询问道。

    “我正式准[天籁小说 www.23txt.info]备离开的时候，发现你在这边打斗。我便过来看看是怎么回事，怎么？你还不准备走？”刘裕德再次问道。

    “我这不是准备离开了嘛，正好碰到这个满狗在这里挡住了我的去路，听他说他是什么巴图鲁的，似乎很骄傲荣誉的样子，难道便想会会他，看看他有几斤几两。”方世玉回答道。

    “巴图鲁？那是满人中英雄、勇士的意思。”刘裕德话说着便顺着方世玉的目光望向了崔佳.哈加深。但他那目光有点像是看牢笼中的动物，一脸轻视不值得一提的样子。

    虽是深夜，但在皎洁的夜色当中，刘裕德的样子还是让崔佳.哈加深看在眼里。

    一直以来，崔佳.哈加深无论走到哪里都是备受人敬重和害怕。可是此时却被两名反贼一脸的轻视着，让他那高傲的自尊心一下子变受辱了一般。

    即使是知道一个反贼已经让他感到头疼，如今再来一个更是让他感到非常棘手。但是，崔佳.哈加深依旧用着属于自己那高傲的语气说道：“一个送死了还不够，如今再来一个。这样也正好，我送你们两个同时上路，让你们黄泉路上不孤独。”

    “前面的那个，可是崔佳巴图鲁？”这时，五个身披轻甲的八旗兵快步走过来问道。

    “我正是崔佳.哈加深的，你们是镶黄旗那部的兵马？”看着过来的八旗兵，原本感到头疼棘手的崔佳.哈加深此刻却是松下了一口气来。

    “我们是鄂季多大人部下的兵马。受何都统大人的命令，过来平定乱兵，擒杀反贼。”为首的八旗兵回答道。

    “太好了，前面这两个便是今晚过来闹事的反贼。如今他们已经让我拦在这里，但是他们两个的功夫都不错，我一个人要同时擒住他们两个的话有点吃力，你们现在帮我拖住一个，我先擒住一个后再过去帮你们。”崔佳.哈加深连忙说道。

    为首的八旗兵见一向高傲的崔佳.哈加深都向他们发出了请求，便知道眼前这两名反贼必定不是泛泛之辈，不然他们也不敢胆大包天的闯入清军的驻扎营地闹事。

    于是，为首的八旗兵便招呼着身后的四名披甲士兵警惕上前。

    “刘大哥，怎么样，要不我们就留在这里跟他们玩玩再走？”望着这五个手拿着朴刀警惕上前八旗兵，方世玉却是一副玩世不恭的模样。

    “还玩？你忘了在我们来这里之前，洪大哥是怎么吩咐我们的？闹完就走，绝对不要让清狗有任何缠上我们的机会。”刘裕德说道。

    “刘大哥，机会难得啊，再说他们几个不是缠上我们了嘛！不如你先帮我拖住那五个上来的鞑子，我先解决眼前这个？”方世玉建议道。

    “屁的拖住，就你小子爱打架，喜欢用拳头解决问题。你赶紧跟我走，不然别怪我告诉洪大哥，让他对你进行军法处置。”刘裕德警告道。

    “别呀，刘大哥，就算你不帮我拖住他们，也千万别告诉洪大哥。我可不要再被关进小黑屋了，那比打我几十军棍还难受。我跟你走就是了。”方世玉连忙陪着笑脸说道。

    “那就别再废话，赶紧跟我走。”刘裕德毫不客气命令了起来。

    “是，是，谁让你是我刘大哥呢？比我亲大哥还亲。”方世玉笑着回答道。

    …

    “你们给我住口，在我面前谈什么逃跑，当我大清巴图鲁是摆设吗？”看着两个反贼完全无视自己，在你一言我一语的大谈着“逃跑”，崔佳.哈加深不禁大怒了起来。

