    “我们有什么好聊的？”陈安林奇怪，不明白江晓雪这个手下败将这时候找他做什么。

    说找麻烦吧，对方一副楚楚可怜的模样，这让他也生不起气来了。

    江晓雪轻咬着牙齿，一副我很可怜的模样说道：“这里人多，我只想和你聊几句。”

    “那好吧。”

    陈安林想看看她葫芦里到底卖什么药。

    “那我们门口等你，快点。”唐琪琪说着，和几个人朝门口走去。

    陈安林跟着江晓雪来到一边，一过来他就愣住了。

    江晓雪眼睛红彤彤的，眼看着就要哭了。

    “我说，你没什么事吧？哭什么？”

    “是这样的，之前比赛的事，对不起，我不该偷袭你，我不该不讲武德…………”

    “你要是道歉的话，那就算了。”陈安林耸耸肩说道。

    “那你是原谅我了吗？”

    “没放在心上。”

    “太好了，你人真好。”

    江晓雪忽然伸手，两只手抓住了陈安林的手说道：“你是我遇到的最好的人了，你是个好人。”

    不是吧？你是认真的，就因为我打败你，你用得着这么主动吗？

    江晓雪似乎也意识到自己这么做不好，连忙撒手，脸红彤彤的说道：“不好意思不好意思，我太开心了，意思没注意到，就…………”

    “没事没事。”

    陈安林懒得说，道：“没什么事的话，那我还有事，先走了。”

    “还有一件事，那个…………你那个能量石，能卖给我嘛？”

    原来说了这么多，她是想要能量石。

    陈安林自然不会无缘无故卖，这东西目前来说对他也很有用。

    所以他断然拒绝：“不行。”

    “陈安林，我真的有用，我需要进入一个副本，需要能量石帮助，在那个副本里，我需要一种药救我的母亲，否则她会有事。”

    呵呵……

    陈安林内心想笑。

    现在他觉得，江晓雪是不是在装。

    要知道，之前比赛的时候她那副样子? 一脸的狠样? 可不像这样楚楚可怜的样子啊。

    难不成…………和叶飞燕一样装？

    叶飞燕是装高冷，这货装可怜。

    现在城里女孩子套路都这么深了？

    当然? 他也是猜测。

    但不管这件事是真的还是假的? 他是断然不会拿出能量石去卖的。

    他又不是圣母在世，你母亲有事关我什么事？

    “求求你了。”

    江晓雪说着? 手情不自禁又拉了过来，紧紧握住陈安林的手? 低语道：“只要你答应? 我……我什么都愿意。”

    陈安林：“…………”

    陈安林很想说一句，你是镶金边了吗？简单的一句我什么都愿意，就想套路我能量石。

    以为我是唐开明啊？

    “实话说吧，这个能量石我也有用。”陈安林说道。

    “你也有用？”

    “是啊? 我…………哎? 我要救我大姨家的女儿，她死的很惨，我听说一个副本里有起死回生的药，我想进去，这个能量石对我作用很大? 所以…………对不起了。”

    “这样么？”

    江晓雪眉头微簇，陈安林装的很像? 她分不出是真是假。

    “是啊，哎? 大姨女儿死的太惨了，那个没事的话我先走了。”

    “哦? 再见。”

    陈安林走了几步? 好像想到什么? 回头道：“对了，不管怎么说都是同学，你母亲要是真的有事的话，一定要和我说…………”

    “你会送能量石过来对不对？”江晓雪一阵激动。

    陈安林摇头道：“不是，我的意思是一定要和我说，怎么说大家都是同学一场，到时候我会包个白包，送个花圈什么的，你千万别客气。”

    江晓雪：“…………”

    我特么谢谢你啊。江晓雪心中吐槽。

    陈安林走远，江晓雪离开了这里，脸色也从楚楚可怜，恢复到了面无表情。

    “姐，怎么样了？”

    小文走过来问道。

    “这个陈安林，不好忽悠，我都差点出卖se相了，他居然不为所动。”江晓雪皱眉说道。

    “这么不识相，你没说咱们出的价钱啊？”

    “没用的，看他样子，根本不想卖。而且我都骗他我妈有事，他还是不肯。”

    江晓雪有些懊恼，没想到事情会这样。

    原本他们对能量石志在必得，对手只有陈黑龙一个人。

    没想到陈黑龙没碰到，居然碰到了陈安林！

    “那怎么办？”

    江晓雪道：“只能先这样了，好好进入副本提升实力吧。”

    两人越走越远，只是不知道的是，他们的对话都被陈安林听见。

    “嘛哒，我就说装的，果然是真的，这年头的人怎么都这么爱装？”

    陈安林无语，看来江晓雪这个女人不能深交。

    ……………………

    出了校门，队伍里多了叶飞燕和祝晓涵两人。

    目测是唐琪琪给她们打电话的。

    毕竟这一次战斗两个人送的精神药片非常珍贵，请她们一起庆祝也没什么。

    打了招呼之后，没一会儿唐开明也过来了。

    随即一行人出了校门，找了附近一家餐馆吃了起来。

    “今天我来请客，大家随便点。”

    唐琪琪显得很高兴，主动说道。

    “不好意思吧，要不我来？”

    夏芝姬说话了，她挺有自知之明，这次的战斗，她几乎什么忙都没帮上，几乎被碾压，所以她觉得，她能够得到能量石，真的是运气。

    就是可达鸭阴差阳错解决了陈黑龙，她认为也是陈安林发现可达鸭的不同之处，否则可达鸭连上场的机会都没有，因此她觉得这次能量石多亏了陈安林和唐琪琪，她请客也很正常。

    “这次比赛，多亏了你们两个，所以我来请吧。”

    夏芝姬又道。

    唐琪琪道：“夏芝姬，你这么说可见外了，我说了我请就我请，顶多你下次请吧。”

    对方都这么说了，夏芝姬感激的点点头：“谢谢，认识你们这群朋友真好。”

    陈安林摸着鼻子道：“再说下去我都要感动的哭了，要不点菜吧。”

    “嗯嗯，点菜。”

    唐开明看起来挺赶时间，一边说一边看了看手机道：“我还有事呢，早点吃好我去干活。”

    “哥，你还有什么事要干啊？”唐琪琪问道。

    “做任务啊，学校里的琐事啊，哎，太忙了。”

    “学校是把你当成驴使唤啊。”唐琪琪愤愤不平道。

    “妹妹，你怎么能这么说？我们男子汉大丈夫，多替老师分担是责任，这是做好事。往小了说，是提升自己，往大了说，就是为社会做贡献，有句话是怎么说的？只要人人献出一点爱，世间将会变成美好的明天。”

    祝晓涵竖起大拇指：“早就久仰唐学长大明，闻名不如一见，果然厉害。”

    “呵呵呵，点菜点菜。”被美女夸奖，唐开明很是高兴。

    唐琪琪则是直接无语，她这个哥什么都好，就是大道理一大堆，偏偏他说这些大道理都是很认真的说，把这些都当真了。

    就比如他的理想是做维护世界和平的大英雄，那真的是他的理想，绝对不是一句口号。

    菜都端了上来，十几个菜，有荤有素，看着就挺有食欲。

    唐琪琪又点了一些啤酒，不过唐开明没要酒，而是给自己倒了一些茶。

    用他的话来说，待会还有事，喝酒误事。

    倒好之后，唐琪琪端起酒杯说道：“为我们大获全胜干杯。”

    “干杯。”

    一群人兴奋的干杯，一饮而尽。

    “唐学长，你刚刚说还要出去做任务，做什么任务啊？”

    放下酒杯，叶飞燕好奇的问了起来。

    “哦，任务啊，虽然以后你们就会知道，不过我还是和你们说说吧，严格来说，我们现在进入的虽然是学校，但同时也是工作的地方。因为不仅会学习，而且上面会定期安排任务下来。”

    “任务有很多种，常见的是巡逻一些地方，比如前阵子飞机场那里有人报警，经常看到有神秘的游戏玩家闹事，那就需要我们去巡逻，以保护飞机场安全。”

    “另外，有些人群密集的场所，举办什么盛大的事情，为了以防万一，也需要我们去巡逻。”

    李安然诧异道：“那岂不是说，我们的职责和警察差不多？”

    “当然了，毕竟警察数量就那么多，不可能全都派出去巡逻，所以就需要我们支援了。况且，这对我们来说也是一种历练，上面培养我们，可不单单是让我们变强，而是希望我们能发挥出作用，否则我们再强，没发挥出任何作用那也没什么用，你们认为呢？”

    陈安林微微点头，表示认可。

    确实，这就和以前那个世界学校培养高材生一样，目得是希望学成之后建设社会，建设国家，造福人民。

    唐开明继续道：“训练是最普通的任务，还有不少难的任务，那就需要警惕了。这个社会游戏玩家很多，有些游戏玩家有着神秘诡谲的能力，平时不显露出来，生活中也许他们是普通人，但是他们毕竟也是人，是人就会有喜怒哀乐，谁也不能保证他们会不会做出害人的事…………而一旦做出伤天害理的事，就需要我们前去追捕，甚至就地格杀！”

    “你们明白了吗？”

