    沐夏一句话落，脚下一点就杀了过去。

    她速度快到极致。

    杀气也盛到极致。

    显然不止是说说而已！

    霎时星主这四名弟子全部变了脸色，一边暴退一边暴喝出声：“紫红尘，紫红颜，你们还在等什么！”

    “你们难道以为，紫向天会看在同族的面子上，放过你们吗！”

    声音远远传到紫家后山。

    早就已神识观察着广场上一切的三位天尊老祖。

    其中一个年轻男子，一个小小的女童，双双面如死灰，脸色挣扎。

    “该死！该死！这沐夏为什么会回来，又为什么变得这么强！”年轻男子咬着牙，眼中变幻不定。

    紫向阳，正是他不知多少代后的嫡系血脉。

    也是他牵线，说服了女童支持紫向阳。

    “现在怎么办？”女童也是一脸咬牙切齿，那沐夏强的可怕，出去根本是送死！

    但若不出去，她会手下留情吗？

    女童骇的心慌意乱。

    “都是你，为了捧紫向阳上位，不惜和云霞天尊串通，一次次出卖我紫星商会的情报！”

    “我说不杀紫向天，就让他在阴窟崖底呆着，你非要命人去解决他！”

    “现在怎么样！”

    女童愤怒地指责道。

    远处一位白发苍苍的老者，原本盘膝闭目，满脸冷笑。

    闻言顿时怒而起身：“你说什么！你们收买了守崖人，迫害向天？”

    女童脸色一变，但话已出口，只能心虚地扭过了头：“是紫红尘干的，我只是知道而已，而且人不是没死么。”

    年轻男子紫红尘也是满脸心虚。

    老者寿元无多，将来紫家的一切都靠他和女童。

    所以在他和女童的强势之下，老者默认了他们的行为。

    唯一的要求是，不可伤害紫向天的性命。

    “紫红河，此事是我有错。”

    “但现在事关我紫家前途，若我二人被那沐夏所杀，紫家只剩下你一位天尊，根本独木难支！”

    “且你寿元将尽，若到你也陨落一日，紫家再无天尊，到时偌大一个紫星商会，紫向天根本保不住！”

    年轻男子急切地劝道，心中已经要骇破了胆！

    老者紫红河却是哈哈大笑起来。

    “若是从前，我还会听信你这般说辞。”

    “不过如今有沐夏在，我们三个加起来不够人家的一盘菜！”

    “你们大可放心，沐夏和向天胜似亲人，可比你们两个所谓的老祖靠谱多了，紫家定会在向天手中，走的更远更长久！”

    老者哼着小曲儿闭上眼来，显然是不准备管他们生死了。

    迫害他的子孙！

    活该！

    “你……”

    紫红尘和紫红颜双双脸色铁青，浑身发冷。

    广场上星主那四名弟子，叫声越来越急，显然已经要撑不住了！

    “你们再不帮手，被她一一击破，我们都要死！”

    “紫红尘，紫红颜，你们还不……”

    “噗！”

    寒冰天尊狂吼到一半，顿时喷血倒卷！

    他正中沐夏的一拳，若非身上的天器宝甲和寒冰护盾双重抵挡，现在已经是死人一个了！

    “我的天器宝甲碎了！”寒冰天尊不可置信地尖叫道，沐夏的一拳竟直接撕裂了一件天器！

    他摔到地上，一口口血呕出，心中丁点再打下去的念头都生不出。

    再打！

    他必死无疑！

    再打，他们所有人都要死！

    “走！”寒冰天尊双眼血红，就要施展遁术。

    “你走不掉！”沐夏一剑把狂战天尊砍个半死，半边身子横飞上天，鲜血喷涌中，她看也不看伸手便朝寒冰天尊一指。

    “折空一指！”

    嗤啦！

    寒冰天尊几乎已经虚化为冰晶光影的身子，陡然被画卷定格。

    沐夏伸手一摄，这画卷便落入她素手之中。

    “第一个。”

    她淡淡数道。

    风雷和沧海两位天尊听在耳里，浑身的汗毛都竖起来了。

    “分头走！”

    “能走一个是一个！”

    两人狂掠向两个方向，同时施展遁术。

    沐夏杏眼一眯。

    “第二门，给我开！”

    她一声暴喝。

    轰！

    “不可能！”风雷和沧海骇然回头，异口同声的惊恐尖叫。

    怎么可能！

    怎么可能！

    她刚刚居然根本没用出全力！

    这一幕也同样吓傻了正要冲到广场来联手的两位紫家老祖，沐夏开启第二门，气息再度疯狂攀升的一刻。

    紫红尘和紫红颜陡然僵住，掉头就跑！

    打个屁！

    这还打个屁！

    “慢！”沐夏伸手一指，时间之力缠绕在两人身上，他们顿时露出了绝望之色。

    “折空一指！”

    “归一剑诀，破万象！”

    同时沐夏一前一后地清喝出声。

    嗖！

    嗤啦！

    归一剑破空而去，以不可想象的速度和威势，撕爆了空间狠狠钉在了沧海天尊的丹田上！

    “不！”沧海天尊大叫着呆住，低下头去，看向自己被钉杀的元婴。

    归一剑猛地一震。

    剑气四溢在沧海天尊的肉身中。

    他要逃逸的魂灵霎时被剑气绞杀，满面都是不甘，轰一下向后倒去。

    瞳孔中倒映的最后一个画面，是被折空一指收入了画卷中的风雷天尊。

    “最后一个。”

    沐夏伸手将画卷接住，看向最后一位，已然放弃了抵抗的狂战天尊。

    他半个身子都没了，险之又险地避开了元婴而已。

    此刻浑身是血地躺在地上，眼中又惊又惧又是无边愤恨。

    “你这是在找死！”

    “师尊不会放过你的！”

    “本座先走一步就是，等着你被师尊斩灭成虚无，永生永世不得超生！”

    狂战天尊仇视地大笑道。

    沐夏也笑着俯视地上的他：“时明空曾经告诉过我，被收进画里的人，能看见外面的一切。”

    “我给你这个机会，好好看着，是我死，还是你师尊死！”

    沐夏一句笑语落地。

    四面的人全部都吓傻了。

    她她她……

    她说什么？

    谁死？

    她要谁死？！

    “你……你竟想同我师尊作对？同星主作对？哈哈哈哈……”狂战天尊也是不可思议地哈哈大笑，宛如听见了一个笑话。

    “看着便是。”沐夏伸手一指。

    折空一指！

    嗤啦！

    虚空中撕裂开巨大的口子！

    正要将狂战天尊卷入画卷的一刻，天幕上陡然一道阴郁的冷哼，冰寒彻骨的气息蔓延开来……

