    郁金香中学三年级四班。

    方正站在讲台上，念着书本上的内容，教室里随着方正也一字一句的随声朗诵。

    “神龟虽寿~犹有竟时~”

    学生们也：“神龟虽寿，犹有竟时~”

    虽然看着没什么兴头，但比起之前已经很有学生样了。

    上课铃响起又关闭，关闭又响起，来去匆匆又是一上午，中午于静同学按照方正昨日所说，牺牲了一半的休息时间去到美术室进行创作。

    虽然美术方正不太怎么懂，但就是外行人也能看出来颜色差跟作品的好坏。

    于静画的是一个站在婚纱店外的小女孩，画里的小女孩拿着一个空着的钱包，孤零零的隔着商场的大镜子站在那，盯着里面的白色婚纱。

    方正只觉得这幅画很有感觉，至于具体的深意却一知半解。

    画花的很慢，时间却过得很快，一天的时间过去，两天的时间过去，还记得蒋夕瑶在给方正做西红柿鸡蛋汤的时候说了句“她最近可能很忙，学校去不了几天。”

    本来方正以为这个忙也不至于忙的过分，谁知道三天过了，五天过去了，七天过去了，十天过去了！

    蒋夕瑶愣是就来学校来了三四次，每次最多也就待一个小时左右，半个小时帮着美术大赛里的学生提提建议。

    半个小时跟方正吃午饭，吃完午饭又去公司。

    一来二去，很快半个月的时间一眨眼便闪过。

    这天中午，美术室里的学生们又一次在里面待完规定时间后，去到教室或宿舍休息。

    蒋夕瑶也随之有了一点休息时间，跟方正坐在美术室里吃午饭。

    女人把一些蔬菜夹到方正碗里。

    “最近公司有点忙，辛苦你了。”

    方正坐在蒋夕瑶对面，他边吃着饭，边用笔在一个本子上写写画画，听到对方说话，抬头看了她一眼笑道：

    “这有什么？本来你就是来我们学校凑个热闹，再说了美术大赛这事也不累，我就每天坐在这里看着他们画画就行了，没什么辛苦不辛苦的。”

    蒋夕瑶看他不好好吃饭，甚至说话还在盯着手里的本子，好奇道：

    “你最近在忙什么？”

    方正低着头道：“算一笔账，对了夕瑶问你个问题，刘月月这个女明星你知道吗？”

    刘月月？

    蒋夕瑶眼睛亮了一下，因为这个名字她其实分外熟悉。

    嗯了一声：“了解一点，这两年刘月月还挺火的，不但唱歌好听还拍过一些电视剧，怎么你问她干什么？”

    方正尴尬的笑道：“是这样，我答应了学生们，如果他们期中考试能考个好成绩，我就请他们去看演唱会，还有去旅游，旅游好说，就是演唱会！

    本来我以为只是钱的问题，可是今天我打算买票的时候，发现票买不到啊！”

    蒋夕瑶吃着菜觉得理所应当道：“当然买不到，刘月月粉丝有多少？你想要一两张都要去抢，何况是一整班，四十多张票。”

    方正盯着脸前的饭盒自言自语：“那怎么办？要不我跟他们商量商量换个其他的演唱会好了。”

    说完后她看着方正一脸为难，长出口气道：“好了，这事交给我吧，先吃饭，演唱会的事我给你解决。”

    “真的？你能买到吗夕瑶？”

    蒋夕瑶白了方正一眼道：“你以为我是谁？几张票而已，先吃饭吧。”

    方正满脸感激：“谢谢夕瑶！到时候这钱我还会还你的。”

    女人随后道了句：“随你，不过未来半个月我可能都来不了学校了，没法陪你吃饭，你有事就给我打电话。”

    “公司又忙？”

    蒋夕瑶显得也有些愁苦:“市场这两年不景气，正好这段时间赶上宣传季终于能拉一下营业额，我不能不加班。”

    “行，那你注意点身体，晚上我等你回家吃饭。”

    蒋夕瑶笑着嗯了一声，说了声好。

    吃完饭，女人又急匆匆的离开学校，其实按照蒋夕瑶最近的工作行程，她的时间相当紧凑，在公司吃饭才是最好的处理。

    不过女人还是愿意多花半个小时赶路来跟方正坐在一起聊聊天，虽说这样会让她晚上下班延迟一会，但心里觉得跟方正在一起更舒服，辛苦点也就辛苦点。

    吃完了饭，送别了蒋夕瑶，方正又在办公室喝了会茶休息片刻。

    当下午的上课铃声响起，方正挺直胸膛，把自己老早就准备好的试卷从桌子下的纸箱子拿了出来。

    他拿着一叠卷子，直率的去到三年级四班的教室。

    三年级四班的学生眼下对待方正还算尊敬，一个个看到他来了，坐得挺直。

    方正拿着卷子在讲台上说道：

    “同学们！半个月过去了！咱们说好的课堂小考！如果你们平均分能在今天的考试达到三百！老师今晚就请你们全部去学校附近的饭店吃饭！虽然是模拟战，但大家也要认真对待，不然饭~可就没有了！”

    他把卷子分成四份，豪爽的给第一排的同学一个个扔了下去。

    “前面的同学把卷子往后传！两节课的时间，考吧！”

    没有多余的废话，方正看到每个人都拿到了卷子，便站在讲台上，打开雄鹰之眼，盯着教室里的众人。

    要说这群学生虽顽劣，但也不是完全不可教也，就如考试期间。

    方正发现，除了某个叫丁鹏的同学桌子里泛着淡淡的白光，其他人竟然还都在认真的考试。

    没有作弊的样子，方正笑着哼了一声。

    一直等到丁鹏在底下都快抄完了。

    他才站起身，走到丁鹏身边，阴阳怪气的看着他：“丁鹏同学？看你答卷子答的挺快啊？有没有作弊呀？”

    丁鹏抬头看了一眼方正，皮笑肉不笑：“想什么呢老师？我怎么可能作弊？！”

    方正瞪大眼睛：“哦是嘛?不作弊最好了，不过老师还是烦请你，你能不能把你垫在卷子上的那张白纸给老师？”

    丁鹏皱皱眉，显得有些紧张：“什么？”

    方正一把将丁鹏的卷子拿过，又把他一直压在卷子下的那张白纸拿了起来。

    用雄鹰之眼观察，这张白纸始终在散发着微弱的白光，也就是说，这白纸看着像是一张白纸，实则肯定是有什么机关在上面，方正盲猜应该是用了隐形笔之类的。

    “卷子我就没收了，白纸我也没收了!”

    丁鹏有些急了，因为全班的注意力不知不觉都放在了他的身上，尤其是班长杨一彪，自从方正说出作弊两个字后，他就一直在盯着丁鹏。

    丁鹏：“凭什么？！这白纸上明明什么都没有，再说卷子我都快写完了！你起码也把卷子还我！”

    方正呵呵笑道：“你急什么呀？如果你真的会，我重新再给你张空白卷，你慢慢再写一遍不就行了？！真金不怕火炼！”

    他去到讲台又拿了一份空白卷放到丁鹏桌子上：“老师也相信你没有作弊！来，重新做！为了补偿你做了两遍，每道题我给你双倍分！祝你能顺利及格！加油！”

    丁鹏看到方正走了，继续在教室里巡视，气的骂了一声，随后他两根手指一抹把自己作弊用的隐形眼镜摘下来，扔到地下。

    用这个隐形眼镜能看到白纸上早就写好的答案。

    “我真服了！你以为不作弊我就及格不了吗？！”

    方正拿着杨一彪的卷子又围着教室逛了一圈，最后来到李玉坤身边，发现他从始至终都没在卷子上写过一个字。

    只是在上面画了一只大乌龟，还是带着翅膀的乌龟。

    李玉坤看到方正过来，也跟丁鹏一样，皮笑肉不笑：“老师，我可没作弊！”

    “你是没作弊，但是李玉坤同学，全班都为了考试好好学习，你交白卷拖累整个班不好吧？”

    李玉坤呵呵一笑：“老师你管的真多！我愿意！”

    说完后继续盯着窗外发呆，便再不理方正。

    方正点点头，也不生气，这种学生毕竟急不得：“很好！不过作为老师还是谢谢你，因为有你，老师才能省下一顿饭钱，谢谢啊！李玉坤同学真的很为老师着想！只是这样整个班可能就会对你有怨气了！好人呐！”

    他这话一说完，整个三年级四班的学生又都是齐齐看向李玉坤，当然眼神自然是没个好，李玉坤脸色也肉眼可见的变得难看起来。

    恰在此时，没人发现，与教室靠窗的座位上，无论教室里出了什么事，于静从始至终都在仔细的答着考题，只是她的脸色惨白。

    而当最后一道题写完后，女生两眼一黑，忽然像是没了力气一样，身子一歪，重重摔在了地上.

