    听到独孤雁说的话，叶泠泠一下子就愣住了，从脖颈处以肉眼可见的速度往上面浮现出红彤之色。

    “啊啊啊啊啊啊啊。”

    满脸通红的叶泠泠连忙用手捂住了独孤雁的嘴巴，不能够让她再说下去了。

    随后她转过头去，看向此刻正一脸懵逼的洛剑心，见他似乎什么也没听到，叶泠泠也是松了一口气。

    便回过头来, 松开了独孤雁的嘴，“雁雁，你不要乱说话，我和剑心之间暂时还没有什么啊。”

    独孤雁轻喘着气，刚才被叶泠泠捂住口鼻，都让她呼吸不了了，恢复了一会之后, 对着叶泠泠说道。

    “我知道你还没发生什么呀，所以我才这样子说嘛。”

    “还没发生什么, 就欺负你了，这不得好好教训一下他。”

    独孤雁举起自己的小拳头，对着叶泠泠说道。

    “哎呀雁雁，剑心他怎么可能会欺负我，是我自己的原因啦。”

    随后叶泠泠将之前自己所想的一切，都告诉了独孤雁，不出所料的，得到了独孤雁的笑声。

    “哈哈哈哈，泠泠你还真是的，别这样子想嘛，你可是我们战队不可缺少的一个人哦。”独孤雁也是拍了拍叶泠泠的肩膀，开口说道。

    叶泠泠听后也是点了点头，现在的她已经没有这么想了。

    随后独孤雁话音一转，看着叶泠泠一脸的坏笑, 眼神还时不时地瞥向坐在一旁的洛剑心。

    在叶泠泠耳边悄悄说道：“喂泠泠，你和剑心到底发展成什么样子啦, 不会一点进展都没有吧。”

    叶泠泠听后有些不知所措，一时间不知道干什么，有些慌着，“我…我..”

    “不会吧泠泠？真的一点进展都没有啊？”独孤雁捂着嘴，一脸不可置信的看着叶泠泠。

    叶泠泠听到后，很是无奈，只是点了点头，她也不知道该怎么做，她感觉到洛剑心，一点都没有往那些方向想。

    “唉，泠泠你就是太不主动了，所以才一直拿不下他。”独孤雁一副自己非常有经验的样子开口说道。

    “算啦泠泠，现在也不是讨论这些事情的时候嘛，我们先把眼光暂时放到比赛上面，这些事之后再说。”叶泠泠真害怕独孤雁接着说下去了，连忙看开口说道。

    独孤雁想了想，也是，现在比赛的事情最重要，谈情说爱这些事，确实不应该在现在的时候。

    “我说，你俩聊完了吧？独孤雁你是不是该给我道个歉。”坐在一旁许久未开口的洛剑心, 突然说道。

    虽然他不知道这俩人在聊些什么事情，但是自己无缘无故吃了一波火力这件事，得先算算。

    “哦哦哦，不好意思嘛剑心，是我冲动了，相信看着泠泠的面子上，你也不会生气的对吧。”

    独孤雁听到洛剑心的声音，连忙反应过来，对着洛剑心带着歉意地笑着说道，眼神还看了一眼叶泠泠。

    叶泠泠也是没有想到独孤雁拿自己当作挡箭牌。

    “算了算了，你俩接着聊吧，我出去逛逛。”洛剑心也是挥了挥手，既然都这样子说了，他也就无所谓了。

    谷苔

    说完，洛剑心便站起身来，准备朝着外面走去了。

    “哥哥等等我，我也要去。”

    小桔梗也是连忙起身，跟上了洛剑心的步伐，来到了他的身边，洛剑心揉了揉她的头。

    两人如此便走出了休息室的大门。

    “哥哥，泠泠姐和竹清姐姐都那么喜欢你，你为什么都没有说过，和她们在一起之类的话呢？”

    走在路上的小桔梗忍不住好奇心，对着身旁的洛剑心询问道，作为旁观者，她看的那可是相当清楚。

    洛剑心听到后，停顿了一下，随后笑骂道：“你这个小丫头，这教你的这些事情，你还小，和你说了也不懂。”

    “哎呀，小桔梗已经不小了，哥哥告诉我嘛。”小桔梗抱着洛剑心的肩膀不停的摇着，似乎洛剑心不说，她就一直这样一般。

    “好好好，我告诉你，你别摇了，都要脱臼了。”洛剑心也是受不了小桔梗这样子撒娇，连忙说道。

    “嘿嘿。”小桔梗也是听话，松开了洛剑心的手臂，笑嘻嘻地看着他，等待着洛剑心的回答。

    “因为哥哥现在也没有和别人在一起的想法呀，而且以她们现在的年纪，之后还有很多事情可以做，不应该现在就绑在我的边上。”

    “这样子是不公平的，这样做等于束缚了她们的生活，所以这种事情，得要等到以后再说了。”洛剑心摸着小桔梗的脑袋，对着她说道。

    还有一句话洛剑心没有说，因为她们跟在自己身边，不会得到幸福，而且很危险，他也不愿意。

    “哦～原来是这样。”小桔梗也是恍然大悟，但随后低下了头，有些失落。

    见到小桔梗有些不开心的样子，洛剑心也是有疑惑，“怎么啦小桔梗，不开心了？”

    一会之后，小桔梗也是抬起了头，笑着对洛剑心说道：“没有不开心啦。”

    “这样子也好，这样哥哥就只属于小桔梗一个人啦，嘻嘻。”

    洛剑心见状，也是无奈的笑了笑，“小丫头，哥哥永远都是你的哥哥，会一直保护你的。”

    “嗯嗯。”

    随后小桔梗和洛剑心大手牵小手，走在武魂城的街道上。

    一段时间过后，总决赛的第一轮淘汰已经结束了，淘汰的都是些不知名的队伍，也没有必要去在意。

    比赛的队伍，也从三十三支，筛选出来了十八支队伍。

    上一轮洛剑心被轮空了，这一轮就没有轮空的机会了，同样如此的，还有史莱克学院以及另一只队伍。

    洛剑心对于这些都无所谓，反正尽力打就好了，按道理来说，他们队伍只有三个人，实力最强的洛剑心，应该是压力最大的那一个。

    但是现在反而他非常轻松的样子，不过也不怪他，毕竟和哪个队伍打，又不是他们决定的，是随机的？也不一定，有人暗箱操作谁也不知道。

    所以就等着安排就好了。

