    她空间里面有着好几条矿脉，那两座空间灵石矿山只是其中之二，是白家祖传的宝贝。就算一百个人同时开挖，想要挖空，不眠不休也需要小半年的时间。

    之前大家还在空间里的时候，已经挖了许多灵石出来，可以先用。不过有轻轻的蚂蚁大军在，开凿这些事，完全可以交给它们。

    上千只蚁军同时开凿，所用的时间会大大缩短。

    而且其他矿脉中的灵石也能尽快开采出部分，用于商贸。

    白夭认真看了南宫棋修改后的城主府建造图纸，按照他修改的那样开始建造。

    城中百姓的情绪也大都安抚好，渡川也开始逐步步入正轨。

    每个人都忙碌于重新建设渡川，几乎没有闲下来的时刻。

    一个月就这么过去了，渡川已经改变了一个全新样貌。

    等到基本都建设完善的时候，白夭会想办法扩充城土，用来建设更多的东西。

    现在渡川也算是一座大城，不过那些富饶的物资却很少运输到其他城内，就导致常年物资堆砌。

    贸世商会那边，茂史安亲自过来一趟，同意想办法帮她介绍其他的商会，且还进购了大量的物资。

    她也炼制出了更多的丹药用于交易，其中不乏变灵换体丹这样的稀有丹药，这丹药正是她之前在精英大赛中获得第一的丹药品种，陆续有一些强者慕名而来。

    炼丹师工会那边已经派人过来选址，并修建一座炼丹师工会，年景龙那边也想办法从炼器师工会那边得到了准许，再过不久，也会派人过来选址建设。

    城主府内也建造了一半，初具模型。

    白夭站在城主府大门前，迎着阳光，看着刚刚建造好的广场，广场中间移植了一棵千年古树，树冠几乎遮掩了大半个广场。

    现在正是开花时节，树上开满了粉色的浮粼花，寓意福临，由五瓣花瓣组成，每朵花只有指甲盖大小，粉粉扑扑的，开满了整个树冠。

    树下还围绕了一圈座椅，还有几张棋桌，可以供人休息唠嗑，现在正有百姓好奇地走来。

    “你这千奇百怪的想法不少啊，完全看不出是什么风格的。”南宫棋来到了白夭的身边，看着周围全新的建设，还有喷泉什么的，他也算见过很多种风格的建筑了，但就是没见过这种风格的。

    “这叫现代风格。”白夭耸肩，这个世界与她原本的完全不同，所以没见过也算正常。

    就在白夭要转身准备进去城主府看看的时候，从天而降一只仙山鹭鸟，让白夭停下了脚步。

    那是来自天宫的鸟！

    白夭脸色一喜，难道是小饕餮回来了？

    “白夭！”帝羡探出了头，笑着朝着白夭挥挥手。

    “三长老。”白夭有些意外，却也感到欣喜，帝羡应该是找齐了药材，特意来找她炼丹的。

    等到仙山鹭鸟停落的时候，帝羡跳了下来，还笑道：“看我给你带来了什么。”

    她回头看了一眼仙山鹭鸟，白夭的视线也跟随看去，就见一道紫色的身影一个翻身，帅气地从仙山鹭鸟上翻下来，平稳落地，还摆了一个自认为很帅气的姿势。

    “噗。”白夭没忍住笑了出来，神色更是欣喜，小饕餮跟着帝羡一块来了！

    只不过他现在还是少年的模样，但是与卞沉渊完全是一个模子里印刻出来的，美得白夭想捏他的脸，蹂躏一番。

    “娘亲，我回来了！”小饕餮对白夭露出了热情的笑容，张开双手正要抱上去，却被忽然出现的卞沉渊提着领子，拉了回去。

    小饕餮转头看了一眼卞沉渊，刚想发火，却又瞬间熄灭，嘿嘿干笑了两声，“你也在啊。”

    卞沉渊面无表情地看着他，猜不透喜怒。

    从仙山鹭鸟身上又跳下来了两道身影，正是南月和小白狼。

    现在的南月已经长成了亭亭玉立的大姑娘，与小白狼感情非常好。白夭看着一人一狼如胶似漆的模样，脸上满是老母亲般的欣慰。

    南月本是白狼后，小白狼又是白狼王，双王结合，实力更强！

    “嗷呜~”小白狼呜咽了一声，围着白夭转圈。

    此时的小白狼已经有两米多高了，身躯庞大，全身皮毛柔软发亮，带有点银色的光泽。

    它的眉心多了一抹红焰似的毛发，南月的额头上，也有一抹红，似乎是两狼之间特殊的联系。

    “我药材都找齐了，都在这里面，有多的，都可以送你，炼制丹药的事，就拜托你了。”帝羡豪爽地丢了一袋储物袋给白夭，里面装了好几个锦盒，都是存放药材的。

    “放心交给我吧，我现在就去炼制。”白夭将储物袋收了起来，带着几人一起进了帐篷。

    “小饕餮，你本体为贪婪冥蛟，它之前吞食了玉狐姐的记忆，现在南宫会把这部分记忆取出来，你俩待会儿进去弄这个，我就在这里炼丹。”白夭说道。

    “好，没问题！”小饕餮一口应下，两人带着南月小白狼一起进去。

    白夭则取出了牵星炉和所有药材开始炼丹，为保证一个安静的环境，卞沉渊出去给白夭守着，帝羡也闲着无事随处逛逛。

    “少宗主，这以后就是白夭的城了？”帝羡看着周围新奇的景色，笑意妩媚。

    “嗯。”

    “那我能不能挑个客卿长老当当？”帝羡凑了过来，她也是看中了白夭的能力，而且白夭都要成为少夫人了，她多帮衬着一点，也不是什么问题吧。

    光是白夭的炼丹能力，其实就能引来许多的强者，不过她不愿声张罢了，这孩子向来低调。

    “这你得问小夭儿。”卞沉渊耸肩，不过他想，白夭应该会很乐意的。

    帝羡本身实力就到了归平境，还是自己人，要是能入驻成为客卿长老，再好不过了。

    “她肯定会同意的。”帝羡哼哼着，看见树上的花飘落到她面前，伸手接住。

    账内，白夭已经开始炼制，她取出了毛球和桃颜一起，有这两只在，她就有把握炼制更好更多的丹药出来。

    桃颜给出了增幅，白夭全心投入炼制中。

    空间里，南宫棋单手在小饕餮面前结印，足足结了两炷香的时间，终于捻来了一缕缥缈的细丝，传入了千玉狐的脑海中。

