    也没有想到在沿海市出现这般恐怖的大坏蛋，也没有想到这般轻易被陈小凡逮住，真是惊喜连绵。

    找到突破口，自然行动迅速，雷厉风行的霹雳手段。

    木家的产业，除了赔偿给陈小凡的三栋大夏，其余的全部被封了。

    木家做梦也没有想到事情会来这般快速，一点准备都没有。

    惊人的资金没有转移，全部被冻结。

    陈小虎心中极度震惊！

    都不知道怎么回事，得到三栋大夏。

    客户经理只不过帮说几句，没有想到得到三栋商贸大夏，这里可是黄金地带，三栋大夏租金都是非常恐怖了，一辈子不用做，也可以过得很滋润了。

    “大美女，现在任命你为人事部部长，兼职副总裁，马上对外招收员工接管三栋大夏。”陈小虎听从陈小凡的安排，首先让客户经理做副总裁，让客户经理把自己信得过的同事找来做帮手。

    客户经理狂喜。

    “谢谢您看得起，我保证做到最好。”

    客户经理在职场商场混了那般久，能够混上一个客户经理，是有一定的才敢的，否则人才济济的东方古国岂能够上位。

    陈小虎心中惊叹，他不会做事，不会管理，陈小凡也是不会。

    但三栋大夏接管速度非常之快速。

    酒店马上变得井井有条，正常营业。

    客户经理找来了一大群人做管理。

    马上对外公开招聘。

    很多人拿着不可思议的文凭到来报名。

    这些都是行业精英，客户经理马上动用。

    这些都是赵组长安排过来，很快就会全权接管这里。

    毕竟陈小凡也是暂时管理，因为这里的资产不清不白，要调查出这些资产的来历。

    也部署好陷阱，等着敌人到来。

    一个主力分部被连根拔起，敌人自然不服气，怎么样也会过来瞧一眼。

    陈小虎坐在总裁办公室，心中惊叹，如果这个位置是真的可以坐上，那是多么的美啊！

    现在办公室只有陈小虎和陈小凡。

    陈小凡悠然地在喝茶。

    陈小虎过了总裁宝座的瘾，走到陈小凡对面坐下。

    “凡哥，下一步该怎么办？”陈小虎一脸献媚。

    现在敌人消失了，资产被封了，所以找不到敌人了。

    “这一次你做的很好，再接再厉，如果你能够活着会特价村，就到土地庙开光，以后就是修者了，身为修者，俗世的钱财都是过眼云烟，不要在意眼前浮云，到你达到一定的高度，才知道以前是多么的愚蠢。”陈小凡淡然地说。

    “凡哥教训的是。”陈小虎很机灵，在哪里都是可以有一席之地的。

    他的爷爷那般多子孙，最得宠就是他，没有一定的智商，是无法做到的。

    陈小虎欠缺机缘，一个崛起的机会，现在机会在面前，自然要抓住。

    “敌人会过来找茬，你要想办法应对。”陈小凡很严肃地说。

    “凡哥，现在干果生意我们已经接管了，我发现干果不如我们种植的草籽好吃，不如我们把草籽烘干，做一个特色的干果，叫做至尊果怎么样？”

    陈小凡一愣，没有想到陈小虎也有经商大脑。

    那些牧草生长周期很快，很快结出草籽，但太小了，没有什么口感，香是很香，但太坚固太小，很难咬嚼。

    “首先是把草籽碾压成一颗颗，让别人不知道是草籽，然后挂着从非洲原始森林采摘回来的头衔，绝对可以卖一个好价钱。”

    陈小虎滔滔不绝地说了自己想法。

    陈小凡尝试一些，查看一下。

    没有想到草籽确实是非常之多。

    这些草籽不是人工收集的，也不是机器收集的。

    而且辛勤的蜜蜂收集的，无论是沙漠基地，还是南极基地，都是蜜蜂收集这些草籽。

    每一天都是几十吨草籽。

    陈小凡发展多少基地，都有草籽，都是蜜蜂收集起来的种子。

    按照陈小虎的思路，制造出粉碎压缩机器。

    制造出宛如腰果形状的颗粒，经过加温烘干烤熟，纯天然没有添加任何的调料。

    拿出几颗来，递给陈小虎一把，自己扔几颗进入口中咬嚼。

    满嘴生香，确实是很好的味道。

    陈小虎露出惊讶的神色。

    “凡哥，这些干果太好吃了，是什么干果？”陈小虎露出惊骇的神色。

    “你自己去看看。”陈小凡一个意念把陈小虎收取到丹田紫府之中。

    陈小虎看到一台大型的机器，看到空中出现很多草籽，不断流进去。

    之后经过烘干，然后碾压成一颗颗心型的颗粒，看起来很独特，很美观，吃起来特别好吃。

    看到出来就是经脉的塑料瓶子装着。

    完全密封。

    “凡哥，这些干果绝对很卖，绝对发大财。”

    “你的推销能力不行。让商霸天来设计推销。”

    陈小虎一脸不悦，这般好的干果，只要推出市场，绝对畅销，心里不服气，但不敢多说，以免得罪了陈小凡，让他吃不了兜着走。

    商霸天可不敢四处走动，生怕被刺杀，只能够呆在特价村。

    敌人不敢进入特价村，毕竟种类有地仙驻守，还有特种组织保护，所以在特价村最安全的。

    在办公室签批文件，突然出现一瓶精美的干果，一愣，马上知道是师傅放的。

    “你品赏一下，这些蕴含灵气的干果，很适合修者食用。”

    商霸天品赏了一下，露出惊喜的笑容。

    “师傅，这些干果起一个名字，叫做混元果，能够恢复真元力，不管是地仙还是炼气期都适合果腹，特别下棋喝茶的最好食品，我马上推销，货源多吗？”

    商霸天马上滔滔不绝说出推销手段，专门针对修者和武者推销，价格自然就截然不同了。

    “多不胜数。这些是草籽经过压缩成形的，其实就是纯天然草籽烘干压碎。”

    “现在集团的资源最多就是草籽，没有想到能够做出这般好吃的干果，销量绝对不错。我马上推销。”

    商霸天此刻已经进入了修真者的互联网，开了一家仙露店铺。

    但店铺没有什么生意，因为价格比较高，所以生意很冷淡。

