
说完，老太的脸上，一脸的得意，显然觉得自己拿住了沈清燃的命门。

说起来，她也是前些日子才知道，一些生活媒体，最喜欢报道这些鸡毛蒜皮的纠纷，以此来吸引眼球了，自己一个老太婆自然是不怕的，但是，作为一个上班的人来说，眼前的女人，一定怕坏了自己的名声。

沈清燃看透了眼前老太的打算，原本对于老太的担心，也荡然无存了。

“你要是有办法，大可以找人去。”沈清燃一脸的冷笑。

是，她没有证据证明两个人的纠纷是怎么回事，方才说的手里有录音也是骗她的，事情发生的突然，沈清燃根本就没有防备。

但是......

“你违章行驶，看咱俩的车子轨迹就能够看得出来，再者，我的两个腿都因为你受到了不同程度的损伤，这是肉眼可见的，我想23我要是向你索赔医药费、误工费并不过分。”

沈清燃说的轻描淡写，这些事情的取证难度有多大，却不提。

老太总归懂得不多，听到沈清燃要跟自己要钱，并且还有理有据，一下子就乱了手脚。

“单位那边，我已经请好了假，我不怕跟你耗下去，你想要找媒体也随你。”

沈清燃摊摊手，看着眼前的老太太，眼睛就像是幽静的深潭。

“只不过，媒体一来，我的索赔就要在加上一条，损害名誉权了。”

沈清燃揉了揉自己酸疼的膝盖，才一脸的笑意，“预算不多，三万块大概是够了吧，我这腿，起码两个月不能上班了。”

“三万？你怎么不美死呢？”老太被沈清燃气的上气不接下气。

眼前的女人，不就是磕破点皮儿吗？竟然就要这么老多钱，这皮肉到底是有多金贵啊。

沈清燃冷笑一下，看向四周围观的群众，“大家麻烦能不能帮我报个警啊，哎哟，我感觉我这腿动不了了。”

沈清燃说着，就真的原地坐了下来，一脸的痛苦，让旁人看起来，就像是她方才被撞伤了一般。

从刚刚就过来了的围观者，看着沈清燃突然变脸，逆转局面，竟然反过来像是赖上了眼前的老太，目瞪口呆吗，这操作实在是溜啊！

但是旁边经过的，看到如今的情况，便先入为主的接受了沈清燃的暗示。

“这老人怎么这样啊，出来都坐轮椅了，还不知道跑慢点。”

“对呀，你看给这个小姑娘撞的。”

沈清燃听到旁边的人一口一个小姑娘的叫自己，也觉得羞耻感爆棚啊，没办法，谁让自己长得嫩呢，大家显然是都将自己当成了刚工作没多久的小姑娘。

在最好的年纪，本来就是最容易引起别人的好感的，老太没想到，沈清燃几句话，就把自己弄成了千夫所指的样子。

脸色一时白一时黑，不敢再说什么了。

“你......你装的......”她结巴着，麻利的从地上爬起来，坐上了自己的小轮椅，捡起被自己扔的老远的包，骂骂咧咧的就走了。

所有人都知道，她这是心虚了。

沈清燃本就不想要多追究，将人骑走了，她的气也算是顺了，便勉强的站了起来。

因为两个腿都有些酸疼，她站的并不容易，旁边一个好心的小女孩，跑过来帮忙才将她扶了起来，但是小姑娘说的话，却将她吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931183"  chaptername="第254章  翻转局势">加入书签</a>
</div>
