    

    叶仓脑袋一歪，脸上的笑容颇有些阴狠的意味。

    “流浪忍者和叛忍那种东西，虽然实力良莠不齐，但是价格摆在那里，数量到了，就算是我们也很困扰，毕竟部队里绝大多数人还是下忍，可谁叫这里是战场呢？就算手段再卑鄙，我们也只有咬牙吞下去。”

    说完抬了抬手。

    “下去吧，好好把握这次机会，争取早日成为上忍。”

    “是。”

    见叶仓兴致不高，西斯也只好点了点头，转身退了出去。

    四下无人，叶仓透过窗子，抬头看了眼天空。

    想找个风险度不高的S级任务给弟弟保驾护航，还真是不太容易。

    但没办法，这就是忍者的必经之路，就算是姐姐，她也没有办法庇佑西斯一辈子，今后的路，还是得他自己去走。

    长长的叹了口气，叶仓有些惆怅，不过她很快就发现了一件令她更糟心的事情。

    明明她都把话说的这么清楚了，答应帮他成为上忍，西斯竟然没有当场表忠心说支持她成为风影？

    这就是亲弟弟吗？莫非那个叫蝎的小鬼比她还重要？

    鼓起了嘴，叶仓自认为西斯在她面前没有秘密。

    牙齿轻咬，这弟弟果真还是没打得好，这些怎么可能比他还重要？

    ……

    回到自己的帐篷，西斯两手结印，朝着地上一按，一堆瓶瓶罐罐便出现在了身前。

    他可是研究人员，不说像大蛇丸和蝎那样把自己当成研究素材，把身体搞得稀奇古怪，但最基本的实验设备不离身也还是勉强能够做到的。

    至于叶仓给他安排下来的任务，只要不遇到宇智波斑那种老阴逼，他断然是没有失败的道理。

    就是不知道为何，他心里总有种预感，他这次任务之后能发，而且还是大发特发，能够把起爆符用一张丢一沓的那种。

    “嗯~哈！”

    西斯深吸了一口气，然后再吐了出去，在空中打了个旋儿。

    “这股金钱的恶臭味，还真是惹人迷醉。”

    感叹一声，西斯把周围的瓶瓶罐罐摊开，巨大的培养槽里不乏有老鼠，毒蛇，以及人类等各种实验品。

    这可是忍界，在忍界谈人权是一件很蠢的事情，更别提人渣还那么多，想找一两个实验品很容易。

    就像大蛇丸，他最大的错不是拿人做实验品，而是在政治上站错了队，身为猿飞日斩的嫡传弟子，政治上的伙伴竟然选择锅王团藏，不打你打谁？

    当然，除此之外，猿飞日斩恐怕还做出了有关控制方面的考量，大蛇丸羽翼已丰，又和自来也和纲手不一样，为人颇有主见，根本就不是一个好控制的人。

    为了满足自己在权力方面的控制欲，提前设计将大蛇丸踢出局也是应有之意，毕竟没有猿飞日斩的放纵，大蛇丸和团藏根本就不可能把人体实验的进展推动到这种地步，就算岸本同意，他火影办公室里的水晶球也不同意，能够偷窥女澡堂，莫非还发现不了一点儿蛛丝马迹？

    西斯浑身打了个哆嗦，这个忍界实在是太脏了，就算他黑暗支配者的心再黑，恐怕也没有那些玩政治的人心黑。

    甩了下脑袋，还是实验能让他更加温暖一些。

    黑暗展开，顿时就在帐篷里镀上了一层黑色的膜，除了他自己，现在没有人能够打扰他。

    他的实力或许不是一众人格中最为强大的，但论脑子与动手能力，他绝对是数一数二的，其他几个人格就是拍马也赶不上。

    霸气，查克拉，以及超能力，这三者可以说是一起组成了他现在的能力体系。

    而其中，查克拉可以说是他最了解的，从人体一百三十兆细胞中提取的身体能量与修炼积累的精神能量完美混合，这就是他们平常所利用的查克拉。

    而与之相对的，霸气同样也是自身意志的化身，辅上体力，追根溯源，从本质上来说，霸气和查克拉应该没有本质区别才对。

    但事实上并不是这样，霸气和查克拉之间虽然算不得水火不容，但也绝对称不上和谐，不管以何种比例混合，霸气都是霸气，查克拉都是查克拉，霸气变不成查克拉，查克拉也变不成霸气。

    其中所存在的差别，西斯实验了很久，最后也只能以世界之间的细微差别而一言带过去。

    如此说来，不管其他人格所拥有的灼遁怎么烧，那都应该达不到原版所拥有的威力才对。

    就像是汽油发动机，虽然加上酒精也能烧，但不合适就是不合适，很难拥有和汽油同样的效果。

    灼遁初期也的确符合这套理论，可随着黑暗支配的出现，这套理论卡出了bug。

    两者混合，各个世界的灼遁开始变得一发不可收拾，甚至有碾压原版之势，除去他，现在反而是传教士的能力更胜一筹。

    如果说查克拉和霸气是平行的两条线的话，那么黑暗支配的能力应该还要再压他们一头，有种化腐朽为神奇的奇异力量，超越了时间，空间，乃至世界与世界之间的界限。

    黑暗支配，绝对不是超能力那么简单。

    突然，培养槽中开始沸腾了起来，巡游的黑暗就像一条条细小的虫子，挨着实验品的皮肤就开始斯咬，想要从他的耳朵，鼻子，嘴巴，乃至是皮肤处冲进去，十分富有侵略性。

    实验品开始挣扎，四肢在培养液中舞出水花。

    嘭！

    不过数十秒中，培养槽中的人体与培养槽一同炸开，第四十三次黑暗移植实验失败，除去他，没有人能够承受住那份力量。

    黑暗的腐蚀性实在是太强了，它们会连同人体内的查克拉与生命力一同吞噬殆尽，然后化作自己的养料。

    “呼。”

    西斯长吐了一口气，想要实验成功，他还有很长的一条路要走，不过隐约的，这些实验也给他提供了一些思路，能够喂养黑暗的，不仅仅是黑暗，某些拥有着超强生命力的查克拉聚集体同样有用。

    鬼之国的魔物魍魉，他当初把后手选择在铁之国好像是个错误，不过没关系，像四尾这样的尾兽应该同样有用，一时间，他对老紫的恶意更甚了。        

