    金留香深深叹息了一声。

    若是有后悔药能回到过去，他想撕了两年之前自己那一张臭嘴！！

    金族在九族之七都还好过于成为九族第一！

    这代价太过于昂贵了。

    “啊？”

    两兄妹对于自己父亲的这个言语更是充满着疑惑。

    总是感觉，有些不太对劲。

    而另一边，秦风已经找到了路线。

    此刻正朝着邪魔森林进发。

    此刻的他等级已经到达了七十九级。

    而第七个魂环也是十万年魂环。

    若不使用虫子，他现在的战斗力也达到了封号斗罗层次。

    至少跟菊花叔对打是没问题的。

    甚至加上鬼叔都没有问题。

    若是融合第二武魂，那么这俩人能在他手中坚持多久就看他秦风的心情了。

    从隐世出来，他就是这么强大！

    隐世秘境，有着超乎寻常的好处。

    邪魔森林，一个身穿大红裤衩的身影在飞驰。

    而后忽然消失在了森林之中。

    ……

    这一天中午。

    一名俊俏的青年出现在了史莱克学院的门前。

    对方上身穿着淡紫色短袖，下身穿着一条红色短裤。

    鞋子是一双拖鞋。

    整个看上去一副吊儿郎当的姿态。

    “喂，小子，你站住！这里闲杂人等不允许进去！！”

    看到秦风准备踏入史莱克学院的大门，一名门卫出现将他拦住。

    “难道我不像是这个学院的学生？！”

    秦风原本以为，自己脸上挂着一副冷漠的表情一看就是本校生。

    结果门卫还是将他给拦了下来。

    难道他不像本校生？他的脸色这么的自然。

    “本校生？史莱克学院哪有你这么老的本校生！”

    史莱克学院得到帝国的资助之后，成为了天都帝国顶尖的学校。

    看上去年纪十八往上的人他都有印象，这个一看就是差不多二十岁的样子，明显就是想混进去的校外人员。

    还真当他眼瞎了？！

    ……

    史莱克学院会议室。

    “没想到大家这么准时！”

    五五之约，史莱克众人几乎全都到了。

    当初在饭桌上约定，史莱克学院五年后的第五个月的第五日相聚。

    一起再续昔日之缘。

    “三哥，怎么风哥不见踪影！？”

    会议桌上，坐着五人。

    分别是唐三、戴沐白、朱竹清、宁荣荣、马红俊。

    小舞的事情他们也是知晓了。

    因为刚刚唐三已经跟他们说过了一些。

    说好的五年五月五日，这个时间还是风哥当年定下的，对方不会爽约了吧！

    “哼，秦风？我想他不敢过来了吧！毕竟已经官宣他入赘武魂殿，成了武魂殿公主的未婚夫，而武魂殿与帝国形如水火，对方又怎么会来史莱克学院！”

    就在这个时候，门口传来一道声音。

    那人身穿黑袍，略微有些瘦削。

    “大师。”

    看到此人，史莱克众人起身对着打招呼道。

    而跟在大师身后的是赵无极与弗兰德以及柳二龙和秦明四位老师。

    他们自然也知道五年五月五日之约。

    这会儿都过来跟大家见面呢。

    毕竟这么长时间没有见到大家了。

    “大师这是？”

    戴沐白有些疑惑的看着唐三还有其他几位老师。

    怎么感觉对方怨气满满的姿态。

    作为少数几位知道真相的人，戴沐白自然知道秦风是不可能真正入赘武魂殿的。

    特别是现在！

    先前武魂殿与帝国交锋，双方大打出手。

    因此力量被削弱了不少。

    而与此同时，风盟大发黑心财。

    高价出售兵器还有仙草灵药，并且还提供绝对的账户安全保障，吸引别人过来存钱。

    所以此刻的风盟已经发展成了一个凌驾于帝国与武魂殿之上的大堡垒。

    用一句话来说，风盟已经是整个外部大陆之上最富有的组织，控制着整个外部大陆经济命脉！

    并且对方还在使劲吸血！！

    原本存钱风凌钱庄要在储户利益，现在但凡在他风凌钱庄存在的，都要付保管费。

    因为是战时，私房钱存那里都不合适，也只有风盟靠谱。

    于是大把人在这里存钱。

    风凌钱庄可以说是金庄银庄！！

    而这只是一个开始罢了，风盟在战时前期，大量购买仙草灵药已经兵器。

    最后进入战时，以百倍抛售！

    刚开始武魂殿不屑一顾。

    后来看到帝国方面疯狂入手，武魂殿也坐不住了，也开始购买。

    一旦有争夺，那么自然就有提高价格的空间。

    最后，由百倍提升至千倍！！

    风盟简直赚的盆满钵满！！

    两方势力那是苦不堪言，领导人正是一度气炸肺！

    数次想出手暴打风盟，将这满嘴谎言说好不赚差价的混蛋给打倒了！

    但谁都不敢出手，因为他们更担心风盟倾倒到对手边。

    那样就真的凉凉了！！

    至于合作起来一起打。

    那更是不可能。

    因为帝国与武魂殿的矛盾，是没有办法调解的。

    风盟也正是看中了这一点。

    才敢如此放肆。

    毕竟对方也怕武魂殿与帝国联手。

    这两方一旦联手，那就真的凉透了。

    毕竟现在风盟最强的也不过是首席大长老独孤博罢了。

    相比于两大帝国与素有天下魂师聚集地的武魂殿相比，差太远了。

    “呵呵……老师最近有点偏激。”

    听到戴沐白的言语之后，唐三微微耸了耸肩，一副无奈的姿态。

    他自然不能将风哥的秘密透露出去。

    因为一旦传到武魂殿的耳中，风哥可就真的水深火热了。

    “我偏激？难道这不是事实吗？史莱克学院从成立至如今，从未出现过一个叛徒，唯独秦风！你们的五年五月五日之约，终归是个笑话罢了，人是会变的！！”

    大师负手而立，声音冷淡不已。

    “大师，风哥不是这样的人，也许他有什么事情脱不了身呢！”

    胖子听到大师的这话之后，莫名感觉到非常刺耳。

    当即站起身来对着言道。

    “我也觉得风哥并不是这样的人，我们相信他绝对不会背叛史莱克学院的！”

    宁荣荣站起身来，看着大师怒道。

    “没错！我宁愿信戴沐白去找小姐，我也不信风哥会背叛史莱克！”

    朱竹清亦是点头说道。

    戴沐白：“？？？？”

    ……

