    早睡早起。

    将帕莎老师为他定制的超薄款纯银软甲穿在白衬衣外，再换上「鸟嘴医生的装束」。

    清晨刚过七点就从暗月大楼离开。

    距离与卡斯等人集合的时间还剩余一个半小时。

    韩东打算利用这段时间，一个人在中心街逛一逛。

    韩东不属于‘群居动物’，与卡斯他们合作，只因为【命运空间】必须以小队形式前往。

    在平日里，韩东还是更喜欢一个人行动。

    他总感觉，如果集体行动，就必须考虑他人的一些想法，有一种被‘限制’的感觉。

    “我身上有两百多枚铜币，随便逛逛吧。”

    就在韩东骑着僵尸马刚刚来到中心街时，手腕上的发条装置传来震感。

    “嗯？卡斯吗？”

    接通的一瞬间，一阵略微暴躁而傲慢的女声传出。

    “不是叫你可以随时找我吗？怎么都到了【命运空间】开启的时间，还没有联系我？……我这个人最讨厌一直欠着人情。”

    韩东一惊。

    他万万没想到，这位高高在上、贵族出生的女骑士会主动联系自己。

    其实，韩东记得这一层人情关系。

    他是准备留到以后有麻烦的时候，再去使用……没想到西莱丝特会这么着急。

    “我……最近一直在为【命运空间】做准备。”

    “你在哪？”

    “中心街……”

    连接中断。

    不过两分钟，韩东就感觉到一股强大的气场由身后靠近过来。

    提前在韩东的脑海中构想出一副美丽的画面。

    一位骑在俊美白马上，以精美修身铠甲加身的金发女骑士……谁知，韩东转过头时，被眼前的‘美景’惊了一下。

    没有白马、没有铠甲、更没有链枷与光盾。

    白色塑身型的织布长衣，配上褐色皮革束腰。

    ‘束腰’在收束腰腹的同时，使上面的部位更加突出，显露出西莱丝特近乎完美的身材。

    织布白衣的长度，刚好遮住膝盖以上。

    露出在下端的则是，套着黑色丝袜的小腿与一双浅棕色的长筒皮靴。

    这样活泼而略带性格的装束，配上西莱丝特的精致五官与波浪金发，一路上吸引来不少人的目光。

    “骑士大人。”韩东连忙低头以敬语称呼。

    “我的全名叫薇诺.西莱丝特……平日里，叫我薇诺就行。”

    薇诺.西莱丝特走上前，一把牵着韩东的手。

    身体瘦弱矮小的韩东被这么牵着，就如同姐姐牵着弟弟一般，毫无主动权……这就是韩东讨厌与他人一起行动的原因。

    “这应该是你第一次以‘见习骑士’的身份，进入【命运空间】吧？”

    “嗯……”

    “欠你的人情，就用物质来归还吧……顺便给你说说关于【命运空间】的注意事项。”

    “好。”

    韩东一脸的无奈。

    那有在别人不需要的时候，主动还人情的说法。

    韩东就这么被牵着。

    一路来到中心街最大的交易市场，在薇诺.西莱丝特的引领下，越过普通的摆摊交易区，朝着正中心坐落的大楼-【交易中心】而去。

    “没有必要在外面看一些地摊货，救我一命的人情，足够换一件命运兵器。”

    “兵器我有。”

    在上一次的幽灵事件中。

    韩东并未在薇诺面前显露出瘟疫短剑。

    薇诺骑士一惊！

    “你别告诉我，你在新手事件里除了获得两点命运点数外，还得到了命运兵器？应该是黑白先生给你的吧？”

    “真是我在新手事件里得到的，在逃离恶灵追杀的过程中，碰巧撞见一个隐藏事件。”

    薇诺.西莱丝特就这么瞪大眼睛盯着韩东。

    她从未听过有什么人能在新手事件里，有这样巨大的收获……毕竟，新手事件与后续的命运事件截然不同。

    新手期，个体不具备任何反抗能力，连逃跑的时间与机会都是从‘死神’手中争取得到的，更别说有多的时间去处理‘隐藏事件’。

    沉默了一会儿，薇诺问着：

    “……那你有什么想要的吗？”

    “有没有那种能提升「移动速度」的装备？”

    这么几天的学习与修行下来，韩东准备了不少种攻击手段与‘邪门古怪’的招数。

    而且在对抗敌人时，还有陈丽从旁协助……唯一不足的就是这具肉身的局限性，最为局限的就是移动速度。

    相比于同阶见习骑士，大家跑得都比韩东快。

    一旦遭遇不可正面对抗的危险，例如‘尸潮’，「逃跑」这项能力就显得额外重要了。

    期间，韩东也想过通过肢体替换来增加移动速度这件事，但立马就自我否决了。

    韩东空出的「负重值」为35点。

    想要增加移动速度就必须替换两只脚……单算一条食尸鬼手臂就高达22的负重值需求，这35点有些不够用。

    其次，韩东对于这些多余的负重值另有打算，不想随意接上两条普通腿足。

    “「移动速度」……不错的想法。你这身体素质的确不行……跟我来，给你买双鞋。”

    进入交易中心时，薇诺.西莱丝特直接出示骑士令牌。

    侍从见到那白马首与交叉双剑的图案时，肃然起敬。

    “尊敬的骑士大人，有什么可以帮您的吗？”

    “把你们这里能够提升「移动速度」的装备记录册给我看看。”

    “好的。这边请！”

    交易中心对所有上架的道具与装备都进行过精细分类，可供买家根据自身需求来筛选想要购买的物品，方便而快捷。

    侍从领着两人前往单独包间，呈上商品记录本。

    内部详细记载着能够提升「移动速度」的装备，不单单是鞋具。

    侍从离开后，薇诺一手压住记录本，一边认真说着：

    “二星见习骑士，顶多只能发挥出「优质」命运装备的部分效果，你别选一个高品质而自己又用不上的装备。”

    薇诺立马又补充一句：“我不是没钱，只是不想你糟蹋东西。”

    “知道了。”

    韩东也是第一次来到这样的交易中心，对于琳琅满目的装备很感兴趣。

    翻开记录本时，韩东立即被详细至极的装备描述所吸引。

    记录本附有商品的实绘图、用不同颜色来标明装备品质，每件装备的下端都附有详细的文字描述。

