    当这块头最大的狒狒被艾尼路电倒后，原本还在攻击卡库的其它狒狒们便都停了下来，用只有它们自己能听得懂的狒狒语互相交流了起来。

    卡库微皱了下眉，往后退了两步。

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路大笑道，“果然是一群欺软怕硬的家伙，真是垃圾。”

    卡库回头朝树上的艾尼路看了眼，随口道：“看来你还是有点良心的，谢了。”

    “呵。”艾尼路可一点都不稀罕卡库的感谢，“长鼻子，你可别搞错了，我可不是为了你才动手，你要是死在这，我会很麻烦。”

    “行了，老夫知道了。”卡库一副似乎早就看透了的模样，转移了话题，继续道，“这些狒狒有点奇怪…”

    “奇怪？”艾尼路扫了那围成一团正在交流的狒狒们，单手托着自己的侧脸，一脸无所谓的说，“那又怎么样？在我雷神眼里，它们都是垃圾，我一根手指就能灭了它们。”

    卡库无语道：“你这家伙，说话真欠揍…老夫是在认真跟你说话，你就不能也认真点吗？”

    “真是好笑，就这群没用的猴子还想让本雷神认真？”艾尼路打了个哈欠，视线一转，看向已经在准备撤离的狒狒们，二话不说，直接对他们一挥手，数道雷电迅速朝狒狒们劈了过去。

    一阵惨烈的瞬间响彻这整片森林。

    也就数秒时间，之前攻击过卡库的所有狒狒们全都被电倒了。

    卡库此刻的心情，极度的郁闷。

    甚至开始有些羡慕艾尼路的能力…

    虽然吃了恶魔果实的人不能碰海水，可果实赋予的能力那还真是相当的方便，即使艾尼路的体术和霸气再糟糕，这家伙光是凭借果实能力就能凌驾在不少人之上，可以说，就算让这家伙去新世界闯荡，只要收敛下脾气，还是能有一点立足之地的。

    “真好啊。”卡库有些羡慕的说，“要是老夫也能吃一棵恶魔果实，说不定就不会再一直被你打压了，只可惜，恶魔果实太过稀有，要想得到一颗，恐怕很难。”

    艾尼路不屑道：“恶魔果实而已，很难得到吗？”

    卡库轻笑道道：“听你这口气，似乎这东西很容易得到似的…”

    “我可是雷神，想要什么得不到？”艾尼路得意道，“当初在七水之都的时候，我就弄到了一颗时空果实。”

    “额？时空果实？”卡库诧异道，“这果实的名字听上去似乎很厉害的样子…老夫记得七水之都当时好像有一颗寂静果实在拍卖，你说的时空果实是怎么回事？”

    “废话真多。”艾尼路懒散道，“本雷神可没那义务给你答疑解惑，反正时空果实我已经给林墨了，他吃没吃我不知道，如果他没吃的话，说不定哪天他心情好了就会给你。”

    艾尼路这么一说，卡库有些难以置信的说：“恶魔果实可是相当稀有的，一颗的价钱至少能卖到一亿贝利以上，就算林墨他不吃，老夫也并不认为他会把果实随便送给别人…”

    “这可不一定。”艾尼路耸肩道，“那家伙的想法跟一般人不一样，不能用常理去判断他的下一步做法。”

    就像是香波地发生的事，是艾尼路和卡库都万万没有想到的。

    “你说的有道理。”卡库摸着下巴思索着，心里盘算着自己的任务，要是能在完成任务的情况下再白嫖一颗恶魔果实，那就爽了。

    “这个岛真是没劲。”艾尼路又打了个哈欠，“就这么点大，一个人都没有，岛上全是垃圾狒狒，这难道是狒狒岛吗？”

    闻言，卡库看向艾尼路，有些羡慕的说：“虽然老夫很不想承认，可你的见闻色，似乎比我预期的还要强一些。”

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路大笑道，“那是当然，我是谁？我可是雷神，神的能力可不是你们这些凡夫俗子可以比拟的。”

    卡库无语的抹了把冷汗：“你也就果实能力和见闻色强而已，和你的武装色和体术形成了鲜明的反比，虽然这段时间在和老夫的对练下，你的体术提升了一些，但还是不够，也不知道林墨船长要在这片岛呆多久，在离开之前，我们进行地狱式训练吧。”

    “额？地狱式训练？”艾尼路嘴角微抽。

    卡库微笑道：“没错，这片岛非常适合训练你的武装色和体术，如果你想变得更强的话，从现在起，在离开这片岛之前，你就不要用果实能力了，就用体术和武装色，去和岛上的狒狒们战斗，实战出真知，只有不断的战斗，才能成长的更快。”

    艾尼路刚想说一句‘你脑子没病吧’。

    话还没说出口，卡库直接截断了他，继续道：“当然了，如果你不想变强的话，就当老夫刚才什么都没说，从现在起，在离开这片岛之前，咱俩每天两个小时的体术和武装色对练暂时先暂停。”

    “额？你要干什么？”

    “老夫也要提升实力啊。”卡库勾着嘴角，语气轻快的说，“这片岛上的狒狒不仅体术了得，剑术也很厉害，虽然不知道它们是跟谁学的剑术，就像刚才老夫所说，只有不断的战斗才能更快提升实力，老夫是船匠的同时也是个剑士，和这些狒狒对招，老夫应该也能学到不少东西，总之，这是个机会，老夫可不想轻易错过，哈哈哈。”

    艾尼路：“…”

    这长鼻子好像是认真的…

    “随便你。”艾尼路有些不耐烦的说，“反正你怎么训练都不可能打得过我，就这样。”

    语毕，他便一下从树上跳了下来，单手拿着自己的黄金棍搭在自己的肩膀上，随意的选了个方向，晃悠悠的走了。

    卡库盯着艾尼路的背影，开口问道：“你要去哪？”

    艾尼路随意道：“散步。”

    卡库笑着摇了摇头：“真是个口是心非的家伙。”

    鹰眼的古堡中。

    因为一个人都没有，再加上周围的气氛，古堡里阴森无比。

    林墨的胆子还算大，独自一人走在这就跟鬼屋似的古堡里，倒是一点心情起伏都没有。

    在古堡里大致转了一圈，很快，他便找到了一处对他而言就跟天堂似的好地方。

