    第4644章 无痕公子，现身

    萧逸看着众人的动作，暗暗松了口气。

    他说的这一番番话，不是想证明些什么，而是要让这群家伙相信他。

    否则，不仅他们走不了，他萧逸恐怕也要交待在此。

    他必须破开这层空间，哪怕只一丝缝隙，而后退离。

    而这需要这一众带队者帮他拖延足够的时间。

    七大天域队伍，不算虚无天域，各两位极限至尊，合共12个。

    太虚宫队伍，四位极限至尊。

    也就是说，合共16位极限至尊护在他周遭。

    这般战力，绝对能给他拖延出足够的时间了。

    ……

    封灵天境，后段范围，此刻正爆发着激烈大战。

    此刻，如果能感知整个封灵天境的话，定能发现个中诡异到极点。

    八条巨大的通道，本该是彼此平行，如同八条平行线。

    而此刻，八条平行线却从后段部分交叉，宛若扭成了一个麻花。

    就像是，后段部分，打了一个‘结’。

    从而将后段部分与中、前段部分完全隔开。

    后段部分，无法退回去。

    前、中段部分也无法前行。

    后段部分，在蜿蜒间，通往着同一个终点，也就是封灵天境的尽头。

    前、中断部分，则仍旧如之前那般，除却‘结’的位置相连外，其余部分还是独立开来。

    此刻。

    血炎界队伍所在通道。

    夏一鸣就此起身，观其气息强度，可谓远胜从前。

    不错，此刻的夏一鸣，早已突破虚空之境，乃是强大的虚空帝主。

    夏一鸣正手持一块破碎的玉佩，眉头紧皱。

    “玉佩，是我们来虚家后，进入封灵天境前，宫主所交给我。”

    “一旦玉佩破碎，代表宫主之前的担忧应验了，意外果然出现了。”

    “而按宫主的意思，一旦我收到信号，便立刻带你们一众血炎卫离去，不可耽搁。”

    夏一鸣大手一挥，冷喝一声，“走，我们就此折返，离开虚无天域。”

    李石皱眉道，“可是界主大人他…”

    夏一鸣脸色冷酷道，“不必担心宫主他，宫主的本事岂是我等能看透的。”

    “而此间危机，连宫主都为之忌惮、慎重无比，便远非我们能接触的。”

    “我们留在这，也是给宫主拖后腿，还不如速速离去，免了宫主的后顾之忧。”

    “走，这是命令。”

    落下最后一句，夏一鸣带着一行血炎卫快速折返。

    ……

    至出了封灵天境，夏一鸣往回看，通道入口，还是之前进入时的入口。

    十个通道入口，仍旧在。

    表面看似无碍，实则谁可知里头早已翻天覆地。

    夏一鸣放出巨大战船，一行血炎卫上船，战船疾速而离，转瞬间便已飞出虚无天域。

    与此同时。

    无人发现，虚家上空，一道阴冷的目光正注视着战船的离去。

    但目光的主人并未多作理会，就此收回目光，而后消失在原地。

    那…自是虚无天帝。

    ……

    虚空中，战船疾速飞行。

    夏一鸣看向李石等人，道，“你们火速赶回血炎界，中途勿要有耽搁。”

    李石疑惑问道，“那一鸣大人你呢？”

    夏一鸣摇了摇头，“不必管我，我已突破虚空之境，自可虚空横渡。”

    “大人交给我的任务由我去完成。”

    “之后，或许我能追上你们也不一定。”

    李石等人点了点头，“一鸣大人，务必小心。”

    夏一鸣冷酷地点了点头，身影一闪，就此离去。

    ……

    夏一鸣，自是往虚无天域折返，他只是将一行血炎卫安全送出虚无天域罢了。

    虚空辽阔，万界商行的这艘战船又速度极快，在无有方向痕迹下，极难被人追踪。

    当然，如果是虚无天帝这等强者亲自追杀，那自是无话可说。

    但显然，那等人物，不屑于如此。

    虚无天狱。

    夏一鸣的身影凭空而现。

    身影，一路横跨，直往第六层而去。

    ……

    第六层尽头。

    夏一鸣凝望着前方那团虚空本源。

    不错，这就是萧逸交给他的任务，将虚无天狱第六层的这份虚空本源拿到。

    夏一鸣早有准备，手中黑耀源灵壶凭空而现。

    刚要开始吸收，夏一鸣猛地眼眸一冷，身影连退，手中利剑凭空而现。

    “嗯？”夏一鸣冷眼凝望前方，那里，三头巨兽同样凝视着他。

    “哼，三头孽畜，想拦我？”

    第六层这里的阻碍，萧逸早已告诉夏一鸣。

    夏一鸣亦早有准备。

    他特地突破了虚空之境，就是为此。

    虽他只是虚空帝主初期，而三头虚无怪物乃是虚空巅峰，但他并不惧之。

    因为，他是冥使！

    最强的冥使。

    锵…

    夏一鸣一剑直指，冷酷道，“若做不到同境界无敌，一鸣有何资格当宫主的追随者。”

    “今日，你们三头孽畜，一鸣定斩之。”

    话落。

    剑上黑雪环绕。

    转瞬之间，一股黑雪风暴席卷而起。

    黑雪风暴，如剑气之利，绞杀一切，摧毁一切。

    黑色的雪，似火，似来自地狱黄泉的灼烧，沿途所过，噬尽一切生机，万物成烬。

    战斗，不知持续了多久。

    只见，黑雪消停，夏一鸣冷傲的身影站在三头巨兽尸体之前。

    夏一鸣大手一挥，将三头巨兽尸体收入乾坤戒中，再度拿出黑耀源灵壶，准备收走这团虚空本源。

    然而，又是此时，夏一鸣猛地一惊，连忙仗剑转身，瞳孔亦猛地一缩。

    身后十步之外，不知何时起，站着一白衣年轻人。

    那是个如玉公子，白哲无暇，面带和煦笑容，却又给人以最剧烈的危机感。

    “什么时候…”夏一鸣大惊失色。

    他竟是连这白衣公子何时出现地都没发现，甚至近在十步之内却毫无所觉。

    在他的判断里，身后连气息痕迹都没有，这个白衣公子根本不可能这般靠近他且出现。

    “无痕公子。”夏一鸣眯了眯眼，转瞬间便稳下心头惊骇。

    白衣公子轻笑，但笑容又顷刻凝固，化作威严与冰冷。

    白衣公子，缓缓抬起了手。

    夏一鸣再度一惊，“怎么可能…”

    在他的目光注视下，竟是连这个白衣公子的抬手动作都捕捉不到。

    无论速度再如何快，可终归会有轨迹留下。

    可这个白衣公子，任何动作，包括最简单的呼吸，竟都无半分痕迹。

    哗…

    白衣公子手中，一股奇妙的光芒涌出，涌向夏一鸣。

    光芒，纯净到极点。

    看似涌出，但对于夏一鸣而言，却仿佛是整个天地般地笼罩而来。

    未等夏一鸣反应过来，光芒已将他彻底笼罩。

    光芒，似是有着某种奇妙的力量，让得夏一鸣双眸迷离，渐而失神。

    白衣公子轻笑，“跪下，而后成为我的奴仆。”

    夏一鸣的剑，颤动着，身躯，颤抖着。

    白衣公子见状，嘴角咧过一道戏谑。

    他，从未失手。

    故而，他自信到极点。

    但也是这一瞬，在他嘴角咧过之时，夏一鸣的双眸却瞬间恢复正常，而后身影瞬间闪身而离。

    瞬息间，没了踪影。

    “嗯？”白衣公子脸色一惊，眼中露出些许不可置信之色。

    “原来如此。”白衣公子蓦地恍然，“原来是冥使，早已心存深渊，信奉深渊，故等同无心。”

    “好出色的心智，明明没中我的手段，却佯装失神；在捕捉到我露出自信之色，为之松懈一瞬，瞬间遁逃。”

    “了不起。”白衣公子吐出一声称赞。

    以这白衣公子的实力，若想追，恐怕并不难，但他并未动。

    “可惜，只是一个手下，杀之无趣。”

    白衣公子看着前方未有被收走的虚空本源，轻笑一声，“萧逸界主，此番，算是你我第一次交手吧，是我胜之一着。”

    “希望，往后的你不会让我失望。”

    至始至终，白衣公子都面露轻笑，那，是绝对的自信。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    唉，又是请假一天咯，抱歉抱歉。

    (本章完)

