    陈群的投靠，对于人妻曹来说极其重要，象征着曹操再士族阶层得到了普遍的认可，对压服兖州士族，统一战线的意义不比这次大胜来的小。

    所以陈群一来便占据高位，这自然也一定程度上引起了程昱的不满，不过，再如何不满也的憋着，陈家的势力实力不是他程昱可以比拟的。

    程昱现今已经五十多岁了，其被人所知还是在一年多前跟随曹操之后开始，而陈群和荀彧这些人，少年之时就已经名满天下了。

    “长文兄，不知因何断定，陈国，梁国，鲁国，沛国此时空虚的？”程昱忍不住反问道。

    陈群淡淡一笑，丝毫不为程昱的质问而有任何不快，没必要，“张济甩西凉铁骑出兵南阳，此刻，已经快打到宛城了，丢了宛城的袁术，不足为虑。”

    扭头对着程昱微微一笑，“另外，我们可是陈家啊，相隔一百多里的陈国有何动向，我陈家岂能不知。”

    说着话的时候，陈群到没有任何炫耀的意思，事实就是如此，陈家出身就是这么高，陈国这块土地，就是周武王给陈家的封地。

    虽然一千三百年后，现在陈国名义上不再属于陈家，可这块地方一直延续陈国的名字，陈国的治所一直还是周武王封的陈县就知道，陈家在这里的影响力贯穿一千三多年的历史，未来也还将延续。

    正所谓，无形装逼，最为致命，这就是顶级的世家门阀的底蕴，即便陈群没有一点要显摆炫耀的意思，可这如沐春风的笑容依旧狠狠地刺痛了程昱。

    脸色瞬间涨的通红，随即变白，再次转绿，最后变黑，程昱颇有种无地自容之感，头颅微微低下，好似在想着陈群低头认错一样，却是因为感觉再场所有人看来的目光都充满同情，可这种同情往往就是最刺伤人的。

    这些该死的世家门阀，处处压人一头，他不觉得去质疑陈群的话是自找没趣，反正不是我的错，错的是这个世道。

    好吧，这些世家门阀最好都死光，然后我好建立自己的程家。

    “臣下愿为主公说降陈国相，还请主公成全！”事实上，陈群真的没把程昱放在眼里，一个根本不可能对陈家造成任何影响的人，一个未来必然也会加入到士族体系之内的人，即便其有怨气，只要还想加入士族行列之内，就要维护这个规则，而规则的制定者，只能是陈家这种顶级世家。

    他陈群，轻飘飘一句话，就能帮曹操全须全尾地拿下整个陈国，这就是他陈家，他陈群的价值，这就是大世家门阀在汉末这个时代的影响力，他们是真的可以瞬间推出个一方诸侯来。

    人妻曹盯着陈群，心中念头一阵百转千回，曹家只是普通世家，但不代表曹操不知道世家之害，可那又如何，世家才是这个世界的统治阶级，也是这么的让人又爱又恨，他要用世家，而且是大用，又想压服世家，才有杀边让的试探，事情就是这么矛盾。

    陈家来投能帮他压服兖州世家，还能帮他招降陈国，可同时也大幅度加强体系内世家的力量，让他对治下的统治力一定程度的下滑。

    世家就像是罂粟花，美丽迷人，一旦开始吸食，就会让人欲罢不能。

    “哈哈哈哈，能得陈家之助实乃万幸，那就拜托长文了。”纷杂的念头一闪即逝，曹操还是选择了利益为先。

    “主公谬赞了，此乃臣下分内之事。”陈国五成的土地都在陈家手里，另外三成也与陈家有千丝万缕的联系，所以有陈群这句话陈国就稳了。

    而颍川有荀家陈家点头，再有大军在册，也不过是传檄可定，所以，人妻曹的目光开始朝着梁国，沛国，鲁国移动。

    这里面最大的问题就是梁国还有五万袁术驻军，只要打掉他们，梁国，沛国，鲁国便是囊中之物了。

    事实上，根本没用人妻曹费什么力气，大军还没等包围到梁国，收到前线战报的袁术就直接退兵了。

    不退不行，袁术终究又不傻，好面子并不妨碍他明白事不可为的道理。

    十万大军损失殆尽，南阳郡已经十几天丝毫消息传不过来了，即便他也不报任何希望了，陈国相投降，颍川投降，若他还不明白那也白瞎袁家这么多年来的教育了。

    现在摆在袁术面前的就是后撤保存实力，重新招兵买马再图反攻，但这一切都需要时间，更何况，袁家也不是袁术一言九鼎。

    这两个多月来对于曹操来说是最幸福的，虽然最初被刘备打掉了两万大军，可随即时来运转，不但收服陈家压服兖州士族更是让自己控制的地盘增加了近乎一倍。

    中原腹心之地，尽入曹孟德之口。

    势力的扩大并没有让曹操膨胀起来，他清醒地认识到对治下的统治力并没有这么大，而且随着地盘扩大，兵力上的不足也暴露出来，当务之急是扩军和调整地方政务，把那些新占之地换上自己人，虽然不能从根本上解决像陈家这种大家族对地方的控制力，但起码在政治层面上，把这些地方彻底打赏曹字旗号。

    当然，还有一批不求回报的活**，分文不取义务帮忙让曹操清醒的速度快起来。

    在得知梁国的五万袁术驻军撤退之后，在夏侯惇等人的怂恿下，人妻曹决定出兵宛城，这道不是他知道了张济的老婆邹氏有多漂亮，准备回家这样那样，如何如何把玩，而是看上了宛城和南阳这天下第一大郡。

    张济什么的，他人妻曹会放在眼里么，能记得张济的名字还是因为张济有个叫邹氏的美娇娘老婆……

    唉，怎么肥事，小老弟，没有人妻，我曹孟德从来不喜欢人妻！

    试验了一下罡气外放级别武将组合冲阵的威力之后，麾下有四大战将的曹操膨胀了！

    张济麾下有什么能人么？

    没有，一个都没有！

    天下只有一个畜生般刘备罢了。

    所以，南阳郡与我曹孟德有缘啊！

