    左输卵管囊肿破裂，腹部有三百毫升的积血。

    这个确诊结果，让薛雅莉后怕不已。

    医生脸色严肃的告诉她，这种情况堪比宫外孕破裂出血。

    如果她今晚没有来医院做检查，而是回家休息，很可能的结果，就是再也不会苏醒。

    急诊科协调联系妇科的值班医生，第一时间给她安排了紧急手术。

    言家姐弟等薛雅莉在滨海的亲友急匆匆赶来后，就离开了医院。

    姐弟两人回到住处，已经过了晚上十一点半。

    从中午到现在一直没怎么吃东西的言非凡，是又累又饿又乏。

    他赶紧的在茶几旁坐下，拿起筷子就准备对茶几上的饭菜下手。

    “急什么啊？”

    言自若止住了他，伸手把小菜端了起来，“都凉了，用微波炉热一下！”

    言非凡耐着性子，等姐姐热好菜，还有馄饨。

    他先吃下一碗馄饨，才感觉胃舒服了一些。

    言自若又把另一碗热好的馄饨，推到弟弟近前，开玩笑的说：“亲爱的弟弟，这一次，你算是救了薛雅莉一命呢。”

    “她康复后，以身相许的话，你就应下来吧。”

    言非凡白了她一眼，说：“我救下的年轻女孩，如果都以身相许，我早就妻妾成群了。”

    “姐，你就别乱操心了。”

    他又补充道：“等七八年后，我成了主任医师，也算是功成名就，到时一定给你找一个各方面都更优秀的弟媳妇。”

    “七八年？”

    言自若伸手戳了一下言非凡的脑门，语带不满的说：“我岂不是还要照顾你很久？”

    “不行，你得赶紧找个人，替我照顾你！”

    言非凡不愿搭理姐姐，埋头一个劲的吃菜。

    他吃了几口，感觉有些不对，一抬头见姐姐的眼睛，就在近前。

    言非凡惊的身体向后一仰，问：“姐，你这是要干嘛？”

    “七八年？那个时候，小雨也大学毕业了呢。”

    “说……”

    言自若站了起来，单手掐腰，一手居高临下的指着言非凡，质问道：“你给我老老实实的交代，是什么时候动了媳妇养成的心思？”

    这一次，言非凡是彻底无语了。

    他抬手就把姐姐指着自己的手拍走，“姐，你可真会想，我把小雨当妹妹对待的。”

    “难道是我猜错了？”

    言自若又坐了下来，分析说：“小雨挺可爱的，虽有些娃娃脸，底子不错，再过一两年容颜可就长开了。”

    “到时她再化化妆，不敢说是大美女，但美女还是称得上的。”

    “小雨性格也开朗欢腾的很。”

    “我看得出，这个小丫头，对你是很崇拜的。”

    “再过七八年，你三十一二，她二十二三，你们两人挺般配的呀。”

    见姐姐双眼开始放光，言非凡急忙道：“打住，打住，姐，你就别乱说了！”

    “就小雨那个邋里邋遢，好吃又脑子笨的家伙，要不是她脸皮够厚，我都不想搭理她。”

    言自若轻哼了一声，说：“不想搭理，那你还时不时的关心她的学习？”

    言非凡解释道：“我只是在维护我的声誉。”

    “我可不想自己辅导之神的名号，被这个小丫头给糟蹋了！”

    言自若轻切一声，一脸所思的说：“就你这性子，不了解你的女孩，还真不太容易看上你。”

    “小雨，可是知根知底的……”

    就在言自若为自家弟弟的个人问题盘算之际，此时此刻，王川在上次犒赏言非凡的那家私房菜馆，刚把宴请的几人送走。

    他换回了自己常待的那个小房间。

    王川先把左腿把旁边一搭，双手撑着案几，咬着牙，动作缓慢的坐在了蒲团上。

    坐下后，他松了一口气，给自己倒了一杯茶，刚准备端起，就听到了开门的声音。

    本以为来人是女老板，王川用眼角余光一瞄，却意外发现来者，是一男一女两个老外。

    女孩也就二十出头，棕色头发，蓝眼睛，五官也算精致，却有满脸的雀斑。

    另外一人是四十多岁的男子，也是棕色头发，灰色眼睛，高鼻梁，窄额头，W下巴……

    越看这男子的长相，王川越是感觉熟悉……

    忽然之间，他认出了对方。

    王川心神一凛，脸色大变，慌忙的想要起身，却一时没能起来。

    他语带急切的问：“罗杰·金切，你怎么来了？”

    “你这是身份暴露，被以前的麻烦找上门了？”

    被喊做罗杰·金切的男子，没有直接回应。

    他见房间没有椅子和沙发，干脆招呼身边的女孩，直接跪坐在了案几前。

    这老外男子操着生硬的普通话，说：“没有暴露，我活的好好的。”

    “王医生，叫我奎林·卡尔多索吧。”

    他摸了一下自己的脸，有些唏嘘的说：“这几年过去，我已经熟悉了这张脸，也熟悉了新的名字和身份。”

    自称是奎林的老外，一指身边女孩，说：“王医生，她是安洁尔·沃森。”

    “还请王医生给她改变一下容貌，让熟悉的人认不出她。”

    听他这么说，王川的紧张心情，平复了一些。

    他脸色一沉，冷声道：“奎林，这样的事情，我已经不再做了！”

    奎林呵呵一笑，张了张嘴，说：“王医生……”

    接下来，他忽然有些卡壳了。

    憋了老大一会儿，奎林才想了起来，“王医生，你们有古话，一入江湖，就很难洗手了。”

    王川沉默了一会儿，问：“她犯了什么事？”

    奎林摇了摇头，说：“她这么年轻，还是大学生，能犯下什么事？”

    “只是看到了不该看的，知道了不该知道的。”

    “安洁尔需要躲一段时间。”

    停顿了一下，奎林接着道：“王医生，钱，我们会给双份，但是有两个要求。”

    “请你联系美国的琼姐，给她一个新身份。”

    王川听到这，不置可否，目光却示意对方继续讲下去。

    奎林组织了言语，继续说：“第二个要求，王医生，几年以后，要把她的容貌再恢复过来。”

    王川直接拒绝道：“这怎么可能？”

    “破坏比建设容易，把她的容颜变成另外一张脸，相当于破坏，相对简单。”

    “但是再恢复成原本的容貌，这是不可能的。”

    王川语速有些快，不过奎林也大致听懂了。

    奎林补充解释道：“王医生，也不需要完全恢复，只是让原本熟悉她的人，能够认出来，就可以了。”

    “安洁尔还这么年轻。”

    “她原来的身份，也很重要，等那件事情彻底过去，她需要恢复原来的身份，过上原本属于她的生活。”

    奎林希冀的问：“王医生，以你杰出的整形技术，应该是可以做到的吧？”

    PS.

    晚上有加更！

    求订阅、月票、打赏等支持！

