    

    林樂儿表情一僵，强笑着：“那个呀，是我给我家狗狗的零食。”

    网友：“你养狗了？之前没听你说过啊，但是狗狗不能吃人吃的牛肉干，很咸的你不知道吗？”

    ……

    林樂儿本以为提出来直播，大家都是来关心她的，完全没想到，一群人全是来找茬的。

    本来一小时的直播，还没到二十分钟，直接强行下播了。

    林樂儿气得摔掉手机，下了楼，扑到时老夫人怀里。

    “外婆，我真的没有脸面见人了。”

    时老夫人心疼的抱着林樂儿，“这是怎么了？不是说事情都解决了吗？”

    “网友都不相信我，时蓝也不肯为我发声澄清，当时她被误解，我马上就站出来了，她对我太无情了。”林樂儿委屈的趴在林樂儿怀里，抽泣了起来。

    时老夫人心都要碎了，拍了拍林樂儿的背，“有外婆为你做主，外婆不会让你受委屈的。”

    -

    慕家。

    顾时蓝此时正翻着微博，吃着零食。

    慕靳晟可能是担心她无聊，买了一堆的零食回来。

    微博上，林樂儿一直在热搜上，不知道什么时候，又多出了几个关于林樂儿的话题。

    林樂儿直播。

    林樂儿虐狗。

    她点进去，看到缘由，然后就发现自己时手上的牛肉干，和林樂儿直播中的一样。

    她顿时觉得牛肉干不香了。

    本要送进嘴里的牛肉干，直接递给一旁的男人，“哥哥，你吃。”

    慕靳晟一向不喜欢吃零食，低眸看了眼那黑乎乎的肉感，并没有什么食欲，还是张开嘴吃下。

    顾时蓝抬头看着他，“哥哥，你知道这个牛肉干是用来喂狗狗的吗？”

    慕靳晟咀嚼的动作顿住，接着就看到顾时蓝仰头大笑起来。

    “我骗你的。”

    “……”这个小东西！

    顾时蓝倒是真的被林樂儿蠢笑了，

    那个蠢货，一边说吃素，一边不小心把自己的肉食暴露出来。

    她真的当网友是傻子？

    只是说来奇怪，林樂儿直播的问题，怎么句句戳心，林樂儿不喜欢听什么，网友偏挑什么说。

    而且，热搜上的那么快，直播刚结束一会儿，就成最新话题了。

    这时，慕靳晟的手机震动一下，屏幕上显示一条信息。

    “慕爷，您交代的事情办妥了，只用了少量的水军，就让林樂儿的直播间崩了。”

    慕靳晟看到信息，若无其事的将手机放到一旁。

    由于慕靳晟不放心顾时蓝的脚是否因为这一趟出门，而加重伤情。

    所以晚上又把何漾又喊来了。

    何漾虽然一万个不情愿，但也只能来跑这么一趟。

    毕竟，束城医院的所有医疗器械，可都是慕氏投资的，这大佬也得罪不起。

    经过检查之后，何漾直接下结论：“慕爷，顾小姐的伤口几乎已经恢复，纱布可以卸下来了，长期包着不透气对伤口没好处，继续涂抹药膏，三五天就彻底恢复了。”

    最后，作为专业医生的何漾忍不住说了一句：“慕爷，其实有时候一点小伤，太过重视反而愈合的慢，如果顺其自然，很快就康复了。”

    闻言，慕靳晟嘴角一扬，“何院长的意思是，我多管闲事了？”

    何漾：“……”

    他可不是这个意思啊！

    得了，他还是赶紧走人吧！

