    池非迟上前，探身进车，拎着一只小猫的后颈，拎起来看了看，又拎起另一只。

    “喵？”睡得迷糊的小猫瞪着迷茫的眼睛看池非迟。

    “好不容易才睡着的……”

    贝尔摩德见池非迟把两只猫崽弄醒了，轻声埋怨了一声，跟着到车门旁，“我目前的新目标，你也知道吧？今晚刚跟踪结束回来，准备离开的时候，就遇到了无名，本来我是打算逗逗它的，没想到它立刻掉头跑了，等我准备离开的时候，它又突然叼了一只小猫，跳上车前盖，把小猫放下，没一会儿又叼来一只……我说，你不会没把无名绝育，就让它在外面乱跑吧？”

    解释到最后，有点埋怨的意味。

    池非迟也没急，凑近其中一只猫，轻轻嗅了嗅，又把两只猫崽放下，“不是无名的。”

    “你的鼻子还能做亲子鉴定吗？”贝尔摩德无语问道。

    “小猫很健康，虽然没有特别的沐浴露的味道，但除了母猫留下的奶味之外，没有太杂的气味，不太可能是流氓猫，”池非迟后退了一步，看着两只小猫在车座位上转圈，他不是把小猫弄醒折腾，只是想确认一下这两只小猫的‘身份’，“而且人类对于猫来说是庞然大物，如果不是从小就有人类近距离接触，小猫在突然有人靠近的时候，会觉得不安，这两只小猫很亲人，肯定从小就有人触碰。”

    “也不能排除小猫一定不是无名的吧？”贝尔摩德猜测，“你放养它，说不定它在外面交了男朋友，这阵子都在男朋友家……”

    “贝尔摩德……”池非迟提醒道，“距离你上次见无名，还不到两个月吧？如果无名有了一个多月的猫崽，你那个时候也会发现它怀孕了。”

    贝尔摩德：“……”

    她之前很不爽，很想揍拱小白菜的渣猫，还有点不知所措，一时居然忘了这个问题。

    失算了，拉克肯定发现她之前内心其实很不平静。

    尴尬。

    “而且我是兽医，就算你发现不了，我也能发现的。”池非迟补充道。

    “咳，也对，”贝尔摩德缓解内心的尴尬，“那这两只小猫是怎么回事？无名为什么把小猫叼给我？”

    “如果是流氓猫的猫崽，那还可能是想让你先帮忙照顾一下，可是这两只小猫……”

    池非迟也有点搞不懂，正疑惑着，突然听到街口那边有猫叫声。

    “喵！”

    街口，一身白晃晃的无名带着十多只猫走来。

    一只只脚步稳健从容，目光严肃，目光透着凶意，以均衡稳定的速度走过来，带着黑社会一样的凶恶气势。

    贝尔摩德：“？”

    一群猫居然能走出这么凶恶蛮横的气势，长见识了。

    池非迟观察了一下，发现队列里有几只很年轻却目光冰冷发狠的猫，猜到了这应该是无名特地培养的‘精锐队’。

    也就是说，今晚会有一场大战？

    无名路过车旁，转头严肃朝两人喵了两声，打了个招呼，继续带队往公园走去。

    贝尔摩德下意识想到组织行动，又连忙打住，再想下去，她会觉得组织行动时、他们走在一起的画风不太对劲，居然跟一群猫差不多，“它们这是……做什么？”

    “打架，抢地盘。”

    池非迟见无名忙着，后退靠墙，点了支烟准备等着，“应该是约了架，等它打完再说。”

    贝尔摩德看着一群猫气势汹汹的背影消失在公园街口，也回到围墙下，有些无语地跟着点了烟，突然笑了起来，“我早就听说猫会为了抢地盘而打架，但这么多猫去打架，我还是第一次见。”

    “那要不要去看看？”池非迟问道。

    “去打扰它们，不会让它们跑了吗？”

    “应该不会。”

    “那这两只小猫……”

    “带过去。”

    ……

    十分钟后，两个人躲在公园灌木丛后，远远看着三四十只猫在草地上、长椅上、花坛边打成一团。

    猫打起来架来上蹿下跳附带跑酷，一群猫打起来的场面更加混乱，公园里的植物更是惨遭迫害，草屑、木屑纷飞。

    在池非迟和贝尔摩德过来时，打架的猫发现了两人，不过完全没有搭理，继续凶狠混战。

    今晚群战的猫下手都十分重，也不是两只猫互相扇两下就完事，一只只不断跳跃、折返，伴随着接连不断的瘆人叫声，用利爪朝敌人身上招呼，偶尔也会狠狠一口咬上去。

    池非迟抱着的两只小猫到了附近就一声不吭，缩在池非迟怀里不敢动弹。

    贝尔摩德看了一会儿，在比较近的两只猫身上看到了血迹，低声问池非迟，“拉克，它们打得这么凶，不太正常吧？”

    池非迟‘嗯’了一声，“矛盾比较深。”

    猫打架真的话唠，一边打一边热情关心对方的智商问题、身体健康以及三代亲属。

    今晚还是这么大一群猫，这么暴躁的群架，就这么一会儿，他大脑都快被各种脏话刷屏了，有的话他两辈子都骂不出口……

    要是早知道，他就不带贝尔摩德来看猫打架了。

    贝尔摩德被池非迟一句‘矛盾比较深’噎了一下，又问道，“就让它们这么打下去？”

    “你还想上去帮忙？”池非迟反问道。

    贝尔摩德：“……”

    一群猫打架，她掺和什么？拉克这家伙会不会说话？

    池非迟又补充道，“今天被打断了，改天它们也会换个地方继续约架，阻止没有任何意义。”

    “脾气还真差啊，”贝尔摩德看着打架的群猫，“要是被小孩子看到这种场面，恐怕不会觉得它们可爱了吧，不过我真没想到无名打起架来这么凶，以往摸它的时候，可是乖巧得很呢，其他一些猫似乎都不怎么喜欢靠近我……”

    “你摸完无名之后，是不是试图去摸其他猫了？”池非迟突然问道。

    贝尔摩德一愣，很快摇头，“没有，要是沾染上了其他猫的气味，我担心再遇到无名的时候，它不让我抱，而且那些猫见到我都会远远避开，大概是从我身上感觉到了不太好的气息吧，我也没机会去摸那些猫。”

    “不一定是你的原因，”池非迟收回视线，继续看猫打架，“无名是猫王，它之前一直用头蹭你的腿，又舔过你的手。”

    “无名还是猫王啊……”贝尔摩德想到今晚是无名带队过来，也没觉得奇怪，“那么，就是因为我身上有无名的气味，认出它气味的猫会以为它在附近，所以躲开我，对吧？”

    “不止这个，还有一个原因，无名在你身上蹭气味是标记，是在告诉其他猫，你是它的，”池非迟解释道，“在你身上还有它的气味的时期，如果其他猫让你摸了，就是挑衅无名，是发出开战信号，一旦无名发现你身上有其他猫的气味，它也会知道那只猫在挑衅它，会顺着留在你身上的气味锁定对方……不过既然你最近没摸到其他猫，那今晚打架就不是因为你了。”

    贝尔摩德：“……”

    还有这种说法？等等……

    “会不会是因为你摸了其他的猫？”贝尔摩德用怀疑目光看池非迟，“比如在宠物医院之类的地方？”

    “不会是我的原因，我摸了其他猫也没什么，”池非迟肯定道，“无名不会干涉我。”

    贝尔摩德调侃道，“难道不是因为你不管无名，无名也不想管你吗？”

    “至少我不会引发大战。”

    池非迟没有跟贝尔摩德解释他跟无名的主权关系，那跟正常人类和自家猫的关系不一样。

    而且无名和贝尔摩德，跟一般的猫和猫主人不同。

    无名不会去依恋某个人类，也没有把贝尔摩德当饲主，对贝尔摩德蹭气味，只是表示贝尔摩德还是挺讨它喜欢的。

    有一个更好理解的说法——

    无名对贝尔摩德的态度是‘王的女人，希望你洁身自好，不要去碰其他猫’，对其他猫的态度是‘这是本王的女人，你碰了就是挑衅，掐架掐哭你’，不过那可不是爱情，王可以有很多‘女人’，无名也会认定自己可以蹭其他人，同时也不一定一直喜欢贝尔摩德，但贝尔摩德在被自己标记期间，就不能摸其他猫，除非无名一时对她没兴趣了，比如最近这几天，无名好像也没有去找贝尔摩德，找一次还莫名其妙丢了两个猫崽给贝尔摩德。

    无名……老渣猫了。

    贝尔摩德没有问下去，见越打越凶的猫突然分开了，轻声提醒道，“好像打完了。”

    池非迟看了一下，发现双方战损差不多，不过无名带着两只猫朝他们这边来了。

    无名带两只猫走过来，朝池非迟连声喵叫的声音有些沙哑，“主人，把那两只猫崽给我！”

    贝尔摩德听不懂无名的话，疑惑看池非迟，“是在表示它们赢了吗？”

    看无名这架势，也不像是失败者，而且身上煞气有点重。

    “不知道。”

    池非迟见三只猫到了近处，蹲下身，把怀里两只不断挣扎的小猫放到地上。

    贝尔摩德觉得没毛病，她都帮忙看娃看了快两个小时，也该把两只小猫给无名了，让无名赶紧把猫崽给人家猫妈还回去。

    真是的，害她吓了一跳，还以为无名下崽了……

    不过，接下来的场面，有些出乎贝尔摩德的预料。

    两只猫叼起小猫后，两只小猫不停地挣扎、低鸣，明显不是遇到亲人的反应。

    而两只猫也不管不问，叼着猫崽跟无名跑了回去。

    草地上，两群猫已经分开了，各自站在一边对峙，目光警惕地防备着。

    无名带着两只猫跑回去后，两只猫把两只小猫往地上一扔，用一只前爪按住想逃跑的小猫，另一只爪子露出锋利的利爪，按在小猫脖子上。

    贝尔摩德：“……”

    池非迟：“……”

