    无论是一流的高手对决，还是普通的街头斗殴，“亮相”这档子事儿，都是很重要的。

    半仙打架，现身时要先念诗号凹造型；拳手打擂，出场时还得先放段音乐走个秀；就算是那古惑仔出门谈判，谁不是身后跟几十个兄弟然后再双手插袋往前走啊？

    毫无疑问，一次震撼人心的亮相，或多或少都会对你的对手心理上产生一定的影响，让你获得一定的优势。

    即便对方真的心态稳如老狗，不吃你这套，你至少也能影响到旁观者，以此壮一壮自己的声势和胆气。

    那么我们回过头来看此刻黄东来的这番亮相，便不难看出……他在虚张声势、先声夺人这方面，也是颇有一手。

    首先，他没有用本相示人，而是特意扮成了一个鹤发童颜的老道士——这个造型，与人们刻板印象中除魔卫道的世外高人形象很接近，这就让人们内心对他是“正面人物”有了个基本的认同。

    其次，他从高处而来，又落在高处，能他人所不能，并让众人“仰视”，这就使得他从一登场起，就于人们的潜意识中种下了“此人并非常人、且高于常人”的概念，而这个概念，可以让他接下来说话做事都更加得大胆、且不需要对自己的言行做过多的解释，就能让人信服。

    其三，他催动内力，让自己的大笑声回荡穿彻在这整间寺院的上空，这便是用声音来吸引人群的目光，让自己这酷炫的亮相不至于明珠暗投；这笑声与他的形象、站位、动作配合起来，便是一次立体的演出。

    而在这短暂的登场演出过后，他的目的自然也达到了……

    这一刻，所有人，包括雄奉山，都将注意力投向了他，并仰视着他、等着他开口。

    “妖道雄奉山！”而黄东来一开口，便冲着雄奉山怒斥，“见本仙驾临至此，还不速速跪下受降！”

    他这句，可厉害了。

    完全不讲什么道理，起手先给雄奉山扣上一个“妖道”的帽子，而他则以“本仙”自居，这就相当于在没有任何凭据的情况下，先把这“正邪对错”划分了出来，让自己此后针对雄奉山的一切行为正当化。

    而雄奉山呢，方才就处于被百姓们怀疑和围攻的危机之中，他好不容易凭着手段和诡辩缓和了一下状况，却不料，眼下又被这“妖道”二字打回了原型。

    老百姓们是很单纯的，他们本来就还没完全被雄奉山说服，此时听到这句，立刻便心说：这位从天而降的“大仙”一来就骂那雄奉山是妖道，那看来是没跑儿了，我就说嘛，刚才听他和那方知县的对话，方知县也说他会妖法……这不就对上了吗？还好这大仙来了，要不然咱差点儿又被这妖道给骗了。

    “你！”雄奉山那气啊，眼瞅着要翻的局面，愣给一个不知哪里来的老道给搅了，他当即一指黄东来，“你是何人？敢在此胡言乱语，血口喷人！”

    “连本仙我都不认识？”黄东来闻言一笑，“吾乃谐教教主，混元星际门护教法王，旭东老仙是也！”

    他这名号一报，下一秒，人群中立刻便有人惊呼道：“啊？他就是去年在那漕帮办的‘七雄会’上现身过的旭东老仙啊！”

    看到这儿可能有人要问了，谁的反应能那么快，一听到“旭东老仙”这四个字就能说出这句来啊？

    害，还不就是林元诚嘛……

    这小子，这是混在人群中“翘边”呢。

    而经过小林这么一提醒，还真有不少人想起来了：好像是听说过这么个名号来着，那个什么“混元星际门”咱也知道，是顶替那“洛阳正义门”进入四门三帮的新巨头吧？

    列位，您也别奇怪为什么这些普通百姓会知道这些，其实很好理解……在这个“武侠世界”中，江湖上的那些奇闻轶事，就跟我们这个世界的明星八卦性质差不多，大朙的百姓们茶余饭后串闲话，经常会聊起这些。

    咱前文书中，也有过黄东来在小酒馆儿里跟人说书般聊别人打擂的段落，为此还给他惹上了一场是非。

    当然了，百姓们对于这些江湖事，也都是道听途说、以讹传讹，不会知道得太过深入，这点也跟我们如今看娱乐新闻一样——一件事的背后究竟发生了什么、真相和细节如何，外人可能永远不会知道。

    “对对对！我听说过，据说这旭东老仙能耐大着呢，连漕帮那狄帮主都得敬他三分。”

    “没错，我也听隔壁村的表哥说过，这旭东老仙和那混元星际门的掌门张保国在‘七雄会’的台上当场就把沧州兴义门的掌门邵德锦一顿胖揍，狄帮主站在边儿上也只当是没瞧见，都不敢去拦着。”

    “咳！你俩说那事儿都不算什么，这旭东老仙最厉害的，是当年一个人在台上以一敌十，力挫了十大门派的高手，要不然这混元星际门岂能一跃跻身四门三帮呢？”

    一时间，这群吃瓜群众脑中关于“旭东老仙”那些传闻的记忆纷纷被唤醒了出来，毕竟这事儿距今也就一年不到，在那个娱乐活动比较匮乏的年代，老百姓记这种坊间传闻还是记得挺牢的，所以被林元诚随口一点，他们就都想起来了。

    而这样一来，雄奉山的处境就更不妙了。

    在那些听过“旭东老仙”名号和事迹的百姓们的闲话声中，黄东来的身份相当于有了佐证；即便那年头没有照片，在场也没有哪个百姓真去过七雄会，但也完全没人怀疑黄东来是冒充的，因为他的形象和亮相后的言行也非常符合人们对于“旭东老仙”这个外号之下的人物的想象。

    “怎么了？听到本仙的威名，说不出话来了？”黄东来见雄奉山僵在那儿了，赶紧乘胜追击，接着说道，“妖道，你要是识时务的，便赶紧束手就擒，本仙或许还会念在上天有好生之德，对你从轻发落，要不然……呵呵……”

    雄奉山听见这话，也确实是犹豫了。

    因为他的心里也很虚……

    诚然，雄奉山是会些道术，但其本领十分低微，要形容的话差不多就是PVP游戏中天梯青铜组的实力。

    如果他真有很大的能耐，也不至于和一帮土匪为伍，在这里搞什么诈骗的勾当，还要去和官府做勾结，看一个区区知县的脸色……

    所以，站在雄奉山的角度，从一群百姓的围攻中全身而退，那是没啥问题，但面对眼前这个自称“旭东老仙”的家伙，他就有点不自信了。

    “听周围人所言，这个‘旭东老仙’似乎是个江湖人物啊……”这一瞬，雄奉山心中疾思，暗自村道，“按说江湖中人，不应通晓道术，除非武功高强，否则对我也构不成什么威胁，但……这厮一身道袍，又以‘老仙’自居，且在知晓我会道术的前提下，也毫无惧意……那说不定他也和我一样，曾在某处拜过仙师、学过一些皮毛法术……再加上他本身又会武功，这么算来，我胜算不大啊……”

    雄奉山这么一合计，便心生投降之意，但有意归有意，他也并不会立刻跪下受伏。

    人都是有侥幸心理的，雄奉山还是想再试探试探，看看这“旭东老仙”到底是多厉害，若真是自己敌不过的大能，那他再投降也不迟。

    “这位道长，你我素昧平生，为何一见面就要如此大动干戈，莫不是有什么误会？”雄奉山拿定了主意后，措辞和态度便都稍微缓和了一些，他这也是给自己留后路——万一待会儿他还是得投降，那他现在的态度可能就决定了对方处置他的方式。

    “什么？误会？”黄东来听到这俩字儿都有点儿PTSD了，因为他身边经常有个把这两个字挂在嘴边的狗逼，用“我干不死你的时候一切都是误会”的套路坑了不少人，所以黄东来听到别人跟他说这，第一反应就是对方没安好心，“居然敢跟我这么说话？我看你是不见棺材不掉泪啊！”

    雄奉山也傻了，心想：我说啥了？刚才说他血口喷人他都没动气，怎么我态度好点儿说是误会他反而暴跳如雷了？

    但还未及他想明白呢，黄东来已然抽出了身上的“村好剑”，在屋檐上横踏了几步，挥臂舞了几个剑花儿，同时单手掐诀，口中朗声念道：“一气喝来飞金生！”

    他话音未落，远处……寺庙边缘的院墙那儿，就泛出阵阵金光，虽不是多强烈，但已足够让此刻集中在前院儿那儿的百姓们看到了。

    接着，黄东来又把剑锋一敛，不知从哪儿掏出一张杏黄符纸，以双指夹住。

    一息过后，只见他交指一搓，用眼一瞪，那纸就被点着了。

    “双目藏霄射火轮！”

    这句出口，那四下的光芒又由金转红，如火烧一般。

    “三清巽炁运吾手……”黄东来紧跟着又道了第三句，并把燃尽的黄纸抛掉，换上了一面巴掌大小的铜镜捏在手里。

    这回呢，远处的光变成了靓蓝色，且有一阵阵如雷鸣般的轰隆声响起。

    “雄奉山！”而就在这个当口，黄东来却忽然停止了念咒，喝道，“本仙现在再给你最后一次机会，我后边儿那第四句出来，你怕是追悔莫及！”

    他的这句恐吓，很管用……

    雄奉山这回是毫不犹豫就跪下了，并连连高呼：“大仙饶命！饶命啊！小的知错了！您快收了神通吧！”

    各位看官看到这儿或许会有不明白的，此处咱书中暗表，雄奉山之所以突然就怂了，是因为黄东来此刻念的这段儿他知道，或者说绝大多数懂一点道术的人都知道，这段儿叫“三行伐妖咒”，那最后的第四句“魑魅魍魉魄不存”一旦念出来，铜镜里就会射出一道金火天雷，将前方的目标劈个魂飞魄散。

    这个咒呢……要比喻的话，就相当于是篮球中的“罚球线起跳灌篮”，基本上所有打篮球的都知道，但其实没有多少人能做到。

    因为要催动这个咒语，你必须得具备相当高强的道力才行，否则你就算会念也放不出来。

    此刻雄奉山一看，对方前三句念完，四下已是金光涌动、火元澎湃、雷声隐隐……三行之力皆已就位，那说明人家是真有本事能放出来啊，我要还不投降，马上就得被秒，所以他赶紧就给跪了。

    然……实际上，是不是这样呢？

    当然不是。

    黄东来哪儿有那个道力能放出“三行伐妖咒”啊？他那点道行，就算借助法宝都放不出来。

    更何况，此次上京，他已答应了不动子“不能使用道术”，所以从刚才到现在，他其实只用了轻功、内力、还有道具而已。

    那么那些金光、红光、蓝光……还有雷鸣声是咋回事儿呢？

    害，道具整的呗。

    想来各位还记得，三月底的时候，也就是黄东来、林元诚和泰瑞尔三人刚从广州回到富顺黄门，还没去玄奇宗面壁时，黄老爷给了黄东来一个“惊喜”，即黄老爷利用闲暇时间，把那装了“诸葛盗”蓝朔离毕生研究精华的机关匣子给解开了。

    而黄东来也是在向黄老爷提出了“研究、实验、改良、量产”的建议后，才上的瓦屋山。

    因此，到了五月中旬，当黄东来他们一行人再赴黄门，为上京做准备时，黄老爷已经研究出了一些stuff来。

    黄东来一瞧有好玩儿的，便带上了几样，正好在实战中给这些产品做做实验。

    这不……这会儿他就用上了。

    您以为那些光啊色啊还有模仿雷声的动静……为什么都是从远处众人看不到的地方冒出来的？还不都是因为这些东西的源头见了人就穿帮了吗？

    说白了，这些都是泰瑞尔拿着道具在无人处倒腾出来的。

    因为泰瑞尔的黑大个儿形象站在人群中过于扎眼，不便像林元诚那样混入老百姓中，所以他就被安排了这么个任务。

    可怜那雄奉山，被黄东来的虚张声势这么一演，又被泰瑞尔在暗处这么一闹，都没抵抗就破了功。

    那么说……这姓雄的到底什么来头？他那点皮毛道术又是跟谁学的？以及黄东来今日的举动又会在日后给其带来多大的麻烦？

    都且看咱下回……分解。

