    地下行宫深处，两大皇室之人对峙，使得这片空间的气氛格外的沉重。

    苍澜与雪星争锋了千年之久，以前的战场都在边境，如今竟是在妖王的行宫之中，而且不是大军厮杀，是两大皇室年轻后辈之间的争锋。

    苍澜国四公主与牧郡主，对雪星国五皇子以及六公主。

    两大阵容看似是平分秋色，但明眼人都能看出来，雪星国一方要占优势。

    星梵十六岁，修为已是灵轮六境后期，距离七境只有一步之遥，星岚十五岁，也有五境修为；而苍澜这一边，苍天依十五岁灵轮四境，苍桐十六岁灵轮五境。

    只从修为上看，苍澜已经完败了。

    然而，以苍天依与苍桐的年纪，她们的修为已经超出了同龄人无数倍，天赋算是很强了，只能说星梵与星岚的天赋比她们还要更强。

    除此之外，还有一些其他的原因。

    雪星君王崇尚武道，无论是皇子还是公主，从出生开始便给他们服用珍贵的天材地宝，为他们疏通经脉，打下坚固的根基，让他们踏上修行之路后能走得更快、更稳。

    而这样做也会付出一些代价，那便是，他们从小便要承受常人难以想象的痛苦，肉体与精神都受尽折磨。

    不过那些都是过去的事了，如今他们逐渐成长起来了，非但没有后悔，反而很感激那段痛苦的岁月，让他们的实力远超同龄人。

    “给你们一次机会，挑一人出战，若你们胜了，我们可以放一人走。”星梵开口说道，他嘴角噙着一抹戏谑的笑容，他并不急于将这些人杀死，那样太无趣了，唯有反抗的猎物才更能引起猎人的满足感。

    此刻苍天依等人便是他眼中的猎物，牢牢地被他捏在手里，永远都逃不掉。

    “简直太狂妄了！”苍龙军团许多人眼神露出怒意，他们自然发现了，星梵这是将他们当做手中的玩物，随意揉捏。

    “混账！”苍桐银牙紧咬，脸色气得发紫，她还从未受到过如此羞辱。

    然而此时苍天依的脸色相比于其他人却要平静许多，她目光冷漠的看着星梵，开口道：“好，我接受你们的挑战。”

    “挑战？”星梵目光有些意外的看向苍天依，不愧是公主，即便是这种时刻，也不让苍澜的颜面受损。

    然而这并没有什么作用，从遇上他们的那一刻起，苍澜的颜面便注定保不住了。

    “废话少说，直接出人吧。”星岚淡淡开口，虽然是女子之身，但她从小过的生活与男子差不多，因此性格也比较豪放外向，与苍天依、苍桐的性格截然不同。

    “何人愿意替苍澜一战？”苍天依目光环视身边人群开口道，声音铿锵有力，振奋人心。

    “属下愿一战！”一道洪亮的声音传出，只见一道身影迈步走出，此人灵轮五境修为，目光冷漠的看向雪星国之人，身上弥漫出一股强大战意。

    看见苍澜出战之人是灵轮五境，星岚眸子中顿时闪过一道冷意，脚步往前，正欲亲自出手，这时从后方忽然传来一道洪亮声音：“何需公主亲自出手，属下愿替公主效劳！”

    这一道声音落下后，星岚脸上不由露出一抹惊讶之色，竟然有人主动请战？

    虽然他们此时占据大优势，但这一战还是要凭借自身实力，若是技不如人，便命丧黄泉了，因此她打算亲自出战，打压一番苍澜的气势。

    但若是有人愿意出战，她自然也不会拒绝。

    她回头一看，便见一道身影从人群后方走来，但当看到来人的修为后，她目光顿时凝固在那，俏脸上布满了错愕之色。

    灵轮三境？

    此人灵轮三境想要出战，这是在开玩笑吗？

    这走出之人自然是萧沐阳，当他走到附近的时候，便感受到一股压抑的气场，因此立即赶过来，随后便看到了两大皇室对峙的场面。

    他混在雪星人群之中，没有引起任何人的察觉，当星梵提出要比试的时候，他便意识到这是一个机会，于是主动站了出来。

    只见萧沐阳走到人群前方，顿时无数道目光落在他的身上，不仅有来自雪星国的，还有苍澜国的，却都显得极为怪异，似乎对萧沐阳的行为感到很迷惑。

    此人主动请战？

    “你是否弄错了对方的修为，他是灵轮五境！”星岚目光有些不悦的看着萧沐阳，发生如此滑稽的事情，简直给雪星国丢脸。

    “我知道。”萧沐阳语气淡然的道。

    “你知道？”星岚听到此话脸色微变了下，她目光盯着萧沐阳的双眼，只见他眼神平静如水，丝毫不像是在开玩笑，但这却让她内心有些不平静。

    此人竟然想要跨越两个境界战斗，他有这么强的天赋吗？

    并非星梵不相信雪星国之人，若只差一个境界，她不会有任何多想，但两个境界，这差距未免太大了些。

    即便是她，也没有多大把握跨越两境战斗。

    而且，目前还不清楚对方的天赋如何，是否也能越境战斗，如果对方实力超凡的话，那么这一战将会极其凶险，甚至很有可能丧命。

    “你的勇气我看见了，回去吧，有合适的机会再让你出战。”星岚看向萧沐阳开口道，还是决定自己亲自出战。

    这是第一战，雪星只许胜，绝不能败，她不能容许任何不确定的因素存在。

    “看来公主不相信我的实力，区区五境何足挂齿，我轻易便能将之拿下，而且，苍澜公主尚未出战，公主若出战，苍澜之人会怎么想？”萧沐阳对星岚传音说道。

    星岚身为公主，自然不能不顾忌雪星的颜面。

    事实证明，萧沐阳的话让星岚内心开始动摇，随后她对星梵传音问道：“皇兄，此人想要出战，你认为胜算有多大？”

    星梵听后看了萧沐阳一眼，萧沐阳与之对视，目光依旧平静，使得星梵内心略有些波澜，一位灵轮三境之人竟有如此自信，实在是难能可贵。

    “让他出战。”星梵回道。

    “但若是败了呢？”星岚问道，这事关雪星国的颜面。

    “他主动请战，即便最后败了，也不会给雪星丢脸，反而会让苍澜之人汗颜，雪星竟有如此悍不畏死的勇士，若是侥幸胜了，对于苍澜的打击会更加强烈，因此让他出战再合适不过了。”星梵解释一声，将一切看得极为透彻。

    听完星梵的话语后，星岚眼眸中也露出一抹异彩，没想到此人的作用竟如此大。

    随后星岚目光又看向萧沐阳，含笑道：“你既如此自信，那便出战吧，预祝你拿下此战胜利！”

    星岚这一番话是当众说出来的，所有人都听得一清二楚。

    雪星国之人脸上都露出兴奋之色，只感觉热血沸腾，越两境战斗，无论最后胜负如何，都值得尊敬了，反观苍澜一方，气氛有些低落，诸人的脸色都不太好看，内心有一团怒火在燃烧着。

    雪星国，竟然派出灵轮三境之人出战，当然不是无人可派，而是明摆着羞辱他们。

    “你务必将此人斩杀，不要让他活着离开！”此时苍澜人群之中，有一道冷漠无比的声音传出，开口之人乃是苍桐。

    她这句话，正是对苍澜出战的青年所说。

    竟敢如此轻视他们，那便付出生命代价吧！

    萧沐阳目光朝苍桐看了一眼，眼神中闪过一丝冷意，虽然她知道苍桐是为了守护苍澜的颜面，但这句话，本该是苍天依来说的，苍天依都没开口，她有什么资格下令？

    上次在太苍宫也是这样，当着所有人的面斥责他，将君王与太子都无视了，简直认不清自己的身份。

    “遵命。”那青年转身对着苍桐拱手道，随后目光望向萧沐阳，眼神中闪过一道锐利之色，他会让此人知道冲动的后果是什么。

    萧沐阳神色淡然无比，如今灵轮五境之人对他的威胁不大，即便对方天赋出众，他也有把握将之击败。

    苍天依目光看向前方那道戴着面具的身影，脑海中却不由自主的想到了另一人，她嘴角浮现出一抹苦涩笑容，也不知道那家伙此刻在何处，应该忙着寻找机缘吧。

    若是他在这里的话，以他的天赋，必然不逊色于眼前之人。

    她心中忽然有些后悔，应该将他带在身边的。

    然而苍天依怎么都没想到，她心中所想的那个人，此刻就站在她面前，并且极其显眼，只不过是在敌方的阵营之中！

    【作者有话说】

    身在曹营心在汉，想想就刺激！！！

