
　　此话一出，其他妖兽一族的异宇宙之主不禁点了点头，妖孽如武帝巅峰第三层次的修行者，寿元也同样只有数千万年而已，不到异宇宙之主这个层次，根本无法在族群层面改变什么。

　　祖凤看着不远处的麒麟圣主，略显惊讶道，“你见过杨奇？”

　　不只是祖凤，一旁的祖龙同样是看向了麒麟圣主，两人都十分的清楚，麒麟圣主本身异常的低调，平时几乎不会露面，更别说是接触人族修行者了，对方居然见过杨奇，如何不叫他们感到意外？

　　“之前杨奇路过麒麟星域，曾经进入始祖留下的遗迹，得到了始祖的传承。”麒麟圣主没有任何隐瞒道。

　　什么？

　　此话一出，祖龙祖凤两人的脸色不由微微一变，麒麟始祖可是和他们一个时代的人物，对于麒麟始祖，两人都十分的熟悉。

　　虽然麒麟始祖没能成为异宇宙之主，最终寿元大限到来而陨落，但麒麟始祖在陨落之前，却在尝试冲击武圣境，而且还取得了一些成果。对于麒麟始祖的研究成果，祖龙祖凤都十分的清楚，甚至两人手里便有那无名炼体功法，当然他们是无法外传的。

　　也正是因为如此，他们十分清楚那无名炼体功法的强大，虽然这条路不适合他们，但对普通修行者而言，绝对是逆天的机缘。他们根本没想过，身为人族修行者的杨奇，居然能够获得麒麟始祖的认可，得到对方留下的传承。

　　祖龙看向一旁的祖凤，神色一凝道，“看来我们都小觑了这个杨奇。”

　　祖凤闻言，微微点了点头，她也没想到，自己当初看好的修行者，居然能够这么快走到这一步，甚至有如此气运，得到他们妖兽一族强者留下的传承。

　　须知妖兽一族强者留下的传承，大都是涉及到血脉之力的，这也是为什么妖兽一族对非本族血脉强者留下的机缘不怎么感兴趣的原因所在。因为其他强者留下的传承，很可能对他们而言，根本没有任何的用处。

　　妖兽一族强者留下的机缘，对血脉之力没有要求的实在太少了，到了他们这个层次的修行者便更是如此，整个妖兽一族顶尖强者留下的传承之中，也就麒麟始祖留下的无名炼体功法，对血脉没有任何的要求。就这么一份堪称珍贵无比的机缘，却被杨奇得到了，这绝对不不光是天赋潜力能够解释的，这份气运也绝对是让人震惊。

　　虽然杨奇得到麒麟始祖留下的传承，有些让祖龙祖凤意外，不过两人本就是妖兽一族之中最强大的存在，因此很快便是恢复过来。毕竟两人根本不认为杨奇能够借此超越武帝境，踏入前无古人的武圣境，至于说成就异宇宙之主，那机会同样是无比的渺茫。

　　如此一来，即便是杨奇将来成为武帝巅峰第三层次的强者，对于族群而言，也不会有太大的影响。

　　到了祖龙祖凤这个层次，除非是能够威胁到族群的大事，否则很少有什么事情，能够让他们为之动容的。杨奇得到麒麟始祖留下的无名炼体功法，虽然让两人感到意外，但显然还没达到这个层次。

　　祖龙祖凤的到来，并没有出乎杨奇的预料，毕竟原始秘境开启，既然聚集了人族这边的十二位异宇宙之主和十二大势力的宫主殿主们，足见众人对于原始秘境的重视，妖兽一族的异宇宙之主们到来，也是情理之中的事情。

　　不过在妖兽一族的修行者之中，杨奇却并没有见到熟悉的人影，在略显失望的同时，又有一些庆幸。现在他是作为人族代表进入的原始秘境，如果妖兽一族那边真的出现了他熟悉的修行者，到时候双方只会是站在对立面而已，这并不是杨奇希望见到的事情。

　　虽然族群更为重要，但不到万不得已的时候，杨奇也不想和故旧对上。

　　除了妖兽一族这边的修行者，剩下的修行者便是特殊族群的修行者了，一共十三名修行者，外加六位异宇宙之主，同样有杨奇熟悉的太初圣主和元初圣主。

　　不过太初圣主和元初圣主，却是分别处于队伍的两边，别说交流，便是靠近的意思都没有。知晓两人分身和关系的杨奇，在见到这一幕之后，心中也不禁叹了一口气。

　　就在杨奇看向元初圣主的时候，元初圣主似乎感受到了杨奇的目光，下意识看了过来，旋即朝杨奇微微点了点头。

　　相比起妖兽一族，元初圣主因为太初圣主的关系，对于太虚圣主这一脉更为关注一些，因此早就知道杨奇获得了太虚圣主麾下名额的事情。

　　对于元初圣主的点头，杨奇也是报以恭敬之色回敬，和妖兽一族不同，特殊族群和人族之间并没有什么太大的冲突。双方的关系，算是比较融洽的，即便是进入原始秘境之后，一般也不会起什么冲突。

　　“那就是古族的异宇宙之主？”

　　杨奇的目光看向了一名身着兽皮的魁梧男子，按照太虚圣主之前的介绍，此人便是古族的异宇宙之主。杨奇和古族接触过不少次，对于古族也算是熟悉，不过却是第一次见到古族的异宇宙之主，而且古族的异宇宙之主，和寻常异宇宙之主有所不同，对方乃是源圣教的一位教主，刻意培养出来的特殊血脉，成就的异宇宙之主！

　　嗯？

　　就此此时，杨奇的脸色却是突然一变，目光随之落在了一名身着华服的男子身上，“他居然也来了？”

　　那华服男子，同样是杨奇的熟人，而且杨奇根本没想过，对方会出现在这里，成为能够进入原始秘境的修行者之一。因为那人乃是科技文明的皇族，被不朽圣珠改造，成为不朽族的图尔斯亲王！

　　杨奇的修行速度，在同辈之中，绝对是无人能出其右，同辈之中的修行者，在修为境界之上，早就被他远远甩开。可是当初修为境界甚至不如杨奇的图尔斯亲王，此刻竟然和他一样，都已经是六星武帝巅峰层次的修为境界，如何不叫杨奇感到意外？

　　这也是他没想到图尔斯亲王能够出现在这里的重要原因之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十五章 再见图尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 