    也许这对赤焰真君伤害不大，但是却让它感觉到了真正的疼痛。

    这似乎激怒了它，但见那手臂之上赤焰沸腾，无穷无尽的火焰之力焚烧天穹，宛如要将天地掀翻了一般。

    “轰——”

    就在众人面色大变，准备逃命之时，秘境之中的阵法终于有了反应。

    陈念之只看天穹之上，一柄赤红色的残轮绽放着无穷炼魔神光，钉在了赤焰真君的头颅之上，让其发出了撼天动地的惨叫。

    紧接着，又有一尊淡青色的宝轮镇压而下，将赤焰真君压了下去。

    “两件炼魔至宝。”

    陈念之瞳孔微微一缩，忍不住低声说道。

    一旁的姜玲珑目光也微微凝重，半响后沉吟着说道：“这两件炼魔至宝，恐怕跟这赤焰真君对峙了数千年。”

    “镇压一尊强大的赤焰真君，也难怪这阵法会出现问题。”

    几人都是心中感到震撼，不由为此行逃得升天而有些庆幸。

    陈念之也松了一口气，不过在瞬间之后，他有些凝重的道：“这里这么大的动静，那么天星子恐怕能感应的到。”

    “那就不躲了。”

    姜玲珑深吸了一口气，看着一旁的阵法道：“我们有这套阵法，几乎就相当于增加了一两个金丹大圆满的战力。”

    “再加上我们的实力不弱，在此处跟他拼一番，也好过他一直找我们麻烦。”

    听他这么说，陈念之也觉得计划较为合适，于是干脆那除了一笔灵石将阵法恢复到极限。

    做完此事之后，众人开始恢复法力，准备等待出手的最佳时机。

    大约等了一个半个时辰，天空的尽头一道流光就纵横而来，隔着老远就就发出了一道咆哮。

    “好个天墟盟主，好个楚国剑仙。”

    “本座看上的人你们也敢插手，今日便一起留在这里吧。”

    天星子盛怒之下，便是全力出手，祭出了一道璀璨的古钟砸了过来。

    清词散人神色一凌，连忙高声说道：“此乃六魄钟，诸位且要小心。”

    六魄钟乃是天星子本命法宝之一，据说在仙界之中，有一尊强大的仙宝名为六魄钟。

    天星子自然得不到六魄钟的炼制之法的，不过此人以此钟斩杀过六位金丹修士，将其神魂炼入了宝钟之内。

    炼入了六尊金丹神魂之后，这六魄钟已经算是一件霸道的邪宝，其威能已经超出了四阶上品，达到了准炼魔至宝的地步。

    虽然这个准炼魔至宝只是奉承，但是经过天星子假婴修为催动之后，也足以镇压一尊等闲金丹后期。

    此獠一出手就祭出了这尊强大的法宝，可见他是真的含怒出手，也体现了对众人的重视。

    “小心一些。”

    陈念之高呼一声，就催动阵法祭出了紫金琉璃铠，挡住了这强大的一击。

    眼看六魄钟被挡，那天星子目光一冷，再次寄出了第二件本命法宝，此宝竟然天星炉。

    天星炉乃是九天星辰碎片所炼，其材质品阶高达五阶，更是天星子的成名法宝。

    只见那天星炉通体湛蓝，宛如一尊璀璨的星辰砸落，哐当一下就将天地打的剧烈震颤起来。

    面对这样的攻击，哪怕是众人布下的阵法也有些承受不住多下，姜玲珑只能出售祭出了天墟斩仙剑。

    自是天墟斩仙剑虽然威力非凡，但是仅品此剑就想对抗天星炉还是不足，无奈之下姜玲珑又祭出了八荒六合鼎，跟天墟斩仙剑合力才挡住了这天星炉。

    眼看两件本命法宝都被挡住，那天星子目光微微一冷，竟然是祭出了第三件本命法宝。

    此宝竟然是一件青铜古盾，锵的一声就绽放璀璨宝光，横空压了下来。

    他居然以一件防御法宝当做进攻法宝腾空压下，不过此盾乃是高阶古金所铸，其重若亿万钧，若是真的砸了下来恐怕连阵法都有些吃不住。

    无奈之下陈念之只能全力出手，先是祭出元磁宝镜牵制，又祭出天离双剑跟其缠斗起来。

    “烦人。”

    眼看三件本命法宝拿不下三人，天星子再次出手，祭出了几件四阶法宝上品的法宝，又催动神通接连打了下来。

    陈念之瞳孔微微一缩，若此磅礴的攻势，哪怕是两三个金丹大圆满的修士，都未必能挡得住。

    他们虽然实力不若，但是若无阵法相助恐怕也挡不住天星子。

    好在此刻有阵法支撑，众人联手催动阵法，将赤金琉璃铠的威能增幅到极致，然后又祭出金光琉璃火焚烧了过去。

    接连祭出了六道金光琉璃火，那天星子的几件四阶上品法宝终于抵挡不住，被损耗了大半威能。

    打到此时，天星子心中虽然盛怒，也有了几分退意。

    催动本命法宝消耗还不大，但是接连祭出神通和四阶上品法宝，这让他法力消耗也极大。

    若是此战精元大损，那么恐怕他日后渡过突破元婴的可能就会降低不少。

    “这姜玲珑夫妻二人实力不凡，还有大神通不曾使出。”

    “就算我使出全部手段破开了这阵法，但是也未必能将他们斩杀。”

    “一旦他们催动大神通，我就算不受重创也会精元大损，若是遭到重创的话恐怕会断送道途。”

    想到这里，天星子明智的选择了暂退。

    他目光微微冰冷，带着几分杀机说道：“好个天好盟主，好个楚国剑仙，今日算老夫算是见识了两位的手段。”

    “只是今日老夫还有要事，他日再会老夫再来领教两位的大神通。”

    天星子面色冷漠的威胁着，抽身化作一道流光飞了出去。

    眼看天星子离去，众人都松了一口气。

    陈念之露出了凝重之色，面色沉凝的说道：“假婴修士果然强大，这等实力恐怕需要五六位金丹后期联手才能对抗了。”

    姜玲珑也有些凝重，她的实力不弱金丹大圆满，也足以对抗两三位金丹后期，但是陈念之实力不过金丹后期的水平而已。

    若是两人正面对手天星子，估计也就只有自保的能力，当然那天星子也忌惮姜玲珑的太虚五劫神光，不到必要时刻不会跟他们拼命就是了。

