    死门到来，成为了周天星门新的一股力量。

    当然，彼此并没有进行合并，死门依旧保留着自己的名号。而彼此间的相处方式，多少有些‘尴尬’。

    方乾也私底下找到史仁，和他讲了这些事情，史仁倒是能够理解这些，倒是无妨。

    宁芷柔并没有醒来，其他人也没有看出方乾的异常。

    “此间乱了。”

    方乾看向牛皇，“我们需要无限制的强大起来。”

    除了两人，旁边还坐着双腿断掉的萧清颜。

    如今的萧清颜少了几分稚嫩，多了几分老成。

    牛皇道：“倒是你，当如何？”

    这副身体虽然依旧强大，可却比不得自己的本体。

    只要拥有本体，就可以拥有更上一层楼的机会。

    方乾道：“我已接受了现状。”

    牛皇叹息，“那人就这般强大？”

    方乾颔首，“今时不同往日了，天下格局注定要重新洗牌了。”

    牛皇神色凝重，“怕是……寸步难行。”

    帝殿何等恐怖？

    莫说天御大帝出手，就算他不出手，谁人能挡其锋芒？

    他是老一辈的强者，对于那些庞然大物心知肚明。

    萧清颜沉声道：“占据一方，称王称霸？”

    “没错！”

    方乾语气斩钉截铁，“如今天下不容我等，我等自然要奋起一战，召集足够强大的力量，誓要与他们斗争到底。”

    萧清颜言道：“合纵联盟？”

    方乾正色道：“黑夜与帝殿之间多有暗中交易，最起码也是和殿主有关。我们这一方若是能够站起来，再加上黑夜的牵制，足以与帝殿形成制衡。”

    如今的局势虽然非常糟糕，但是有一点却是不幸的万幸。

    那就是吴坤不会和帝殿合作！

    萧清颜言道：“这很难，最起码我们要得到超过五位皇的势力。”

    这些势力，比如那些古老的家族势力以及其他大门派。

    如今死门已来，白家也许也可以谈，可再进一步，就是难！

    除非那些人也有心反帝殿，否则就是白扯。

    方乾道：“以你之见如何？”

    萧清颜沉吟道：“首先，我们首当其冲要考虑的是屠皇阁。”

    方乾挑眉，“怎么说？”

    萧清颜道：“也许那些杀手对你，对前辈影响都不大，但是对于其他人来说，绝对是噩梦级别的。若能够拉拢，那自然是极好的。”

    方乾淡然道：“怕是不可能。”

    萧清颜道：“若是不可能，那自然就要将其清剿，否则的话，不管有多少加入我们，都会遭受到他们疯狂的暗杀。”

    方乾双眼微眯，冷光乍现，“这件事情，我会亲自处理。”

    萧清颜道：“若无屠皇阁的威胁，那就要看看暗盟的态度了。暗盟存在时间悠久，上边有一群怕死的老古董。若是能够将他们说动，足以让我们的局势更稳。”

    方乾若有所思的点了点头，“我对他们不了解，而且他们和我们周天星门也有不少矛盾吧？”

    牛皇道：“都是陈年旧事，源于第一次灵战的时候。”

    方乾道：“那这样吧，我和牛皇前辈亲自找暗盟先谈谈。你接下来，还有什么想法？”

    萧清颜道：“其他门派，那自然是多多益善。”

    其实，她更加想说的是，任何一步都很难。

    就算有人先来，也未必能够起到抛砖引玉的作用。哪怕是对方乾还算不错的白皇，人也不傻，谁会没事和帝殿对抗？

    那不就是吃饱撑的吗？

    方乾看向牛皇道：“前辈有什么要补充的吗？”

    “难！”

    牛皇只说了这一个字，心情沉重。

    闻言，方乾沉默，过了好一会才道：“师妹，你这边需要安排人进攻异族，抢夺资源。”

    萧清颜一愣，半晌没反应过来。

    因为这是侵略！

    是抢夺！

    是做恶！

    方乾淡然道：“来而不往非礼也，我也就是分身乏术，能力不够。否则的话，只要我是这天下主，定将异族赶尽杀绝！莫说为兄心狠，只是世道如此，想吃肉那就当狼，不想吃肉那就当狗。”

    萧清颜抿嘴，“是。”

    方乾起身，“那就这么安排吧，不要心软，也不能心软。”

    萧清颜重重点头，“小妹明白。”

    牛皇道：“你现在要去白族？”

    方乾道：“当今天下的势力，我觉得也只有他们这边更好说动一些。如果能够拉过来，那么也许会起到不错的效果。”

    牛皇怅然，“怕是……”

    太难了！

    方乾道：“只有试过才知道，而我现在也没什么好失去的了。那些旧账，我会一笔一笔的讨回来。”

    牛皇长舒一口气，“妖族……那边也可以考虑一下。”

    方乾道：“明白，我会尽快处理掉这些事情。”

    话不多说，径直离开周天星门，叫出‘遁空骨尊’，他还没打算泄露这些骨尊，他现在越发机警，绝不再给别人对付自己的机会。

    随着空间大道之力的施展，方乾在极短的时间内就赶到了白族所在地，一处真正的人间仙境，处处有灵鹤觅食，白鹰横空。

    方乾出现的那一刻，白皇就已经出现了。

    “人都说，士别三日当刮目相看。”

    白皇挑眉，“但是你这……也太离谱了吧。”

    方乾道：“我自身出了点意外是不假，可我不认为我就废了。以前辈您的眼力，自然不难看出我的实力吧。”

    白皇笑道：“你这乐观的心态，可真是不错呢。”

    方乾道：“既然前辈直接出现了，那我也不兜圈子了，我今天来只有一个目的，那就是希望白族能够和我们周天星门、死门一起谋一份事业。”

    白皇面色微变，苦笑道：“你这是真想和帝殿对着干啊？”

    方乾道：“以前我觉得，个人能够做的事情就多做点，改变一点就改变一点。只是后来我发现，原来只有最顶尖的那位，才拥有那个能力。”

    话落，又道：“如果前辈有顾虑的话，都可以说出来。彼此也都是熟人，任何问题都可以探讨。”

    白皇苦笑连连，“这件事情……怕是无法应了你。”

    方乾蹙眉，“前辈……”

    白皇摆手，“你走吧。”

    方乾上前一步，“前辈为何拒绝的如此果断？”

    “因为我比你先来的。”

    一道身影凭空出现，面带微笑。“真是让人意外啊，这你都可以回来。”

    方乾眸光一冷，迎上了对方的目光。

    “吴坤！”

