    

    “县丞大人的岳家？”顾锦里笑了：“不过是个妾，也敢自称县丞大人的岳家，什么时候小妾的娘家也能被当成正经岳家了？”

    陆老三气得脸都绿了，自打妹妹做了县丞大人的妾，他们家就以县丞大人的岳家自居，这十里八乡的老百姓见了他，个个都会恭维他一句县丞大人的大舅子，从来没人敢在他面前说过他妹妹是小妾，而他们家不是县丞大人岳家的话。

    “闭嘴，本老爷正在跟秀才老爷说话，哪有你什么事儿？一边待着去。”陆老三呵斥顾锦里。

    顾锦里是一点不怕，她今天就是要把事情闹开，闹大，让这村里人知道，他们几家不是好欺负的：“现在确实不是说话的时候，有什么话，咱们到衙门去说。”

    说完，顾锦里跟秦三郎上前，几招就把拦住阿九的何大财他们打趴下。

    阿九是个激灵的，一脱身就蹿出去，把事情跟赶车的老骆说了。

    不一会儿，阿九回来，对尚秀才道：“老爷，老骆已经去办了，咱们在这里等着。”

    何大财几个吓了一跳，还真的去报官了。

    但想到陆家跟县丞大人的关系，胆子又大起来。

    陆老三一次次被尚秀才驳了脸面，恼怒的指着尚秀才道：“穷秀才，你当真要跟我们陆家、跟县丞大人作对？”

    他冷笑道：“呵，报官是吧，随便你们报，我陆家不怕。”

    他们陆家在乡里横行二十年，也被不少人家告过，可每次都被大哥压了下来。

    大哥在县丞大人的身边做事，消息很是灵通，要是有人去告他们陆家，大哥就借着县丞的名头，跟县衙的人打声招呼，或者带人把那些去告他们的穷鬼打一顿，那些穷鬼就怕得滚回家，再也不敢去告。

    所以陆老三是不怕的，就是生气，气秦顾罗田几家这么强硬，竟然敢报官。

    也气这半路杀出来的秀才多管闲事儿。

    “呸，穷秀才，看县里的衙役来了是抓你们还是抓我陆三爷。”陆老三朝着尚秀才吐了一口唾沫，言语嚣张至极。

    阿九急忙一挡，这才没让那口唾沫落在尚秀才的身上。

    尚秀才是气得浑身发抖，往日里只听说这陆家霸道，没成想，竟霸道到这种地步，简直堪比土匪强盗。

    陆老三见尚秀才气得哆嗦的样子，气顺了不少，招呼自家的两个下人：“走。”

    顾锦里拦住他：“想走，没那么容易，等县里的衙役来了再说。”

    “臭丫头。”陆老三见顾锦里敢拦他，气得抬手向顾锦里扇去，顾锦里举着匕首一挡，陆老三惨叫一声，手掌见了血。

    秦三郎赶来，一脚踹翻陆老三，再把他的手一扭，解下腰间的绳子，三两下就把他给捆了。

    陆老三懵了，活了三十多年，还没人敢绑他，立刻大骂起来：“臭小子，快放开我，你敢绑我，县丞大人不会放过你。”

    陆家的两个下人吓傻了，这这这秦家的小子竟然把他们家三爷给绑了。

    哎哟，这是要反了天了。

    陆家的两个下人对视一眼，两人分头向着两边的泥土院墙跑去，这泥土院墙低矮，不到一人高，他们能翻墙出去求救。

    秦二郎跟罗武早就盯着他们，见他们分开跑了，一人追一个，纵身一扑，把两个下人扑倒，狠狠打了他们几拳，把他们打蒙后，用草绳把他们给捆了。

    不多时，陆老三跟两个下人、以及何大财、何山娃这几个混子，一共十一个人，全都被绑住，押在顾锦里家的院子里。

    尚秀才并没有阻止他们绑人，只站在一旁看着。

    顾家这边的动静闹得太大，村里有人听见了，立刻奔走相告，不过一刻多钟，顾家院外就围满看热闹的人。

    “哟，要死了要死了，这顾家真的把陆三爷给绑起来了。完了，这几家别想在村里过下去。”

    这陆家是什么人家，那可是官老爷的亲家，陆老三是官老爷的大舅子，他们绑了陆老三，这可是要被抓到衙门坐牢的。

    也有自认为好心的村民扒着院墙，劝着里面的几家人：“顾家老爷子，顾家三婆，你们赶紧把陆三爷放了吧，这陆三爷的妹婿是县里的县丞大人，厉害着呢，你们敢抓县丞的大舅子，可是要破家的。”

    “是啊，你们还是赶紧把陆三爷放了吧。要不然，等县里的衙差来了，抓的可是你们。”

    邻村的许春花不愿意到陆家做丫鬟，在陆家去她家抓人的时候，许春花的爹就跑去报官，告了陆家，结果咋样？那许春花的爹当场就被抓进县衙大牢里。等许春花自己来了陆家，做了陆家的丫鬟，上了那陆家大爷的床，她爹才被放出来。

    可不管他们怎么说，几家人是铁了心要报官。

    ……

    陆家，陆老爷子已经知道陆老三没有拿到方子，还被顾家绑了的事儿，他是气得不轻，用拐杖笃笃笃的杵着地，骂着：“刁民，一群刁民，当真是反了。”

    可他并不急着去救人，只是唤来两个下人，对他们道：“去县里给小姑奶奶送信，就说那顾家不是灾民，而是冒充灾民的山匪，如今把她三哥给绑了，正在敲诈我们陆家银钱，你让她告诉县丞大人，派人来抓山匪，只要把这伙山匪抓住，县丞大人就能立下剿匪大功。”

    “诶，小的这就去。”陆家的两个下人也没有慌张，很平静的退下，去后院套车进县城，找陆家的小姑奶奶报信。

    这二十年来，有不少人家告过陆家，可结果咋样？最后被关进大牢的还不是那些报官的穷鬼。

    陆老爷子又让下人去何村长家带话，让何村长带着人去围住秦顾罗田几家，不能让他们跑了。

    何村长听到陆家下人的话，脸色很不好看。他已经听说陆老三被顾家人绑住的事儿，可他根本不想管，但这陆老头非要逼着他去做恶人。

    “回去告诉你家老爷，这事儿我知道了。”何村长把陆家的下人打发走后，忍不住砸了个茶碗：“这陆老头欺人太甚。”

    带坏他们何家的子侄就算了，每次害人还逼着他去做帮凶。

    何大仓一边收拾茶碗碎片，一边问道：“爹，咱们真的要带人去把顾家围起来？”

    “围什么围，我何家又不是他陆家的打手。”何村长气道。

    何大仓为难的道：“要是不围，那陆家能放过咱家？”

