    丁婠闻言也有些瑟缩。

    他们丁家今天的一切，可全是靠着燕舞得来的！

    不过想起在听风商会里受到的屈辱，丁婠又咬起了牙来：“只是……只是传个消息而已。”

    “燕舞若没出关，自然不会有人将消息禀给她。”

    “她若出关了，那么看到消息也就无妨了。”

    “那个沐夏打我们的脸，岂不是等于在打燕舞的脸？她可是青碧宫的小公主，女帝的掌上明珠，九仙谷都要给她面子的！”

    “只要燕舞来了……”

    丁婠越说越激动。

    宛如已经看见了沐夏跪在燕舞的脚下，跪在他们脚下求饶的一幕！

    “对！”

    “没错，给燕舞妹妹传消息去！”

    “燕舞妹妹如果出关了，一定会来给咱们出头！到时候叫那个沐夏好看！”

    大家纷纷露出了畅快之色。

    九仙谷又怎么样？

    听风商会又怎么样？

    只要燕舞来了，九仙谷的规矩也得给她让步！给他们丁家让步！

    听风商会那个大罗金仙的死老虔婆，也得向丁家道歉，再补给他们一张紫金晶卡，求着他们上门去！

    丁家人你看看我，我看看你，齐刷刷地大笑了起来。

    之后的日子，丁家人再也没出过小楼，一是怕外面的指指点点，二是焦急地等着青碧宫那边的回复。

    沐夏乐得如此，眼不见为净，再一次将全副心神沉入到每天的课程中。

    秦予夺也再一次入了练功室。

    五千万仙晶，足够他将仙元，转化个四分之三了。

    至于其他的仙晶，就等大比过后，他们两人再想办法就是。

    没过几天，沁无丹也给她送来了生生不息丹需要的仙药。

    沐夏笑望着他一脸的无奈：“怎么样，要不要收留你？”

    “咳，暂时还扛得住。”沁无丹摸摸鼻子，想起大师兄几乎跳脚的模样，现在还心有余悸。

    “好歹当了他十几万年的小师弟，情谊深厚，足够再帮你去抢劫个一次两次了。”

    沐夏噗嗤一笑，感激地连连拱手，送走了他。

    最难的仙药一关，已经全部凑齐。

    万事俱备，只欠东风。

    剩下的，就是将自己的丹术，彻彻底底提升到紫金级了。

    剩下的一个半月，沐夏几乎是一头扎进了丹道之中，没有一刻敢松懈——二十几种仙药加上无根木，足足近三千万仙晶的价值，若这一次失败，再想集齐就不知猴年马月了。

    而付出也定然有回报。

    原本在丹会时，她距离紫金炼丹师，就只差了一丝而已。

    一个半月的两点一线，废寝忘食，沐夏的丹术也在飞速提升着。

    到了大比前的这几日，她相信再去考紫金级，只要不抽到太变态的丹药题目，就一定能成功了！

    这样的进步，让给她上课的姜鸿雁，乌老等人，无不瞠目结舌。

    直叹这丫头的丹术，已经和他们几乎齐平了。

    所欠缺的，也仅仅是经验罢了。

    “加油，沐夏，这一次大比你拿下第一，十拿九稳。”

    最后一堂课结束，姜鸿雁特意笑着来鼓励她：“明天一定要好好努力，大比得了第一，奖励非常的丰厚，还会有一项特权。”

    “特权？”沐夏眨眨眼：“前辈是说，能进入内门，随时观看欧阳前辈他们炼丹吧？”

    “不错！”

    姜鸿雁笑着点头：“你这丫头提升太快了，剩下的两年留在外面，我们已经教不了你什么了。”

    “得了第一，才能进入内门去，直接求教我师尊师伯小师叔他们。”

    “那才是你该去的地方。”

    沐夏也对进入内门期待的很，笑眯眯点头，正要说小意思。

    姜鸿雁话锋一转，点她脑袋一下：“不过也不能掉以轻心！”

    “简楚玉，令狐风，赫连寻香，这三人都曾得到过大比的第一，一个半月前，都回了九仙谷，这段时间在内门跟着师叔师伯他们学习，一个个拼命的很，进步可不比你小！”

    沐夏心中一凛，从来也没敢小看任何人。

    甚至蓝妙心，丁婠和丁阔。

    这三人性情如何先不说，丹术上也绝对是过关的。

    她笑着点头道：“一定努力！”

    而后回去小楼的路上，还在想着晚上要看哪些东西，最好把生生不息丹的过程，在脑海中多演练几遍。

    结果一进门，居然发现秦予夺出了练功室。

    “你怎么出来了？”她欢喜地扑上去。

    秦予夺将她接进怀里：“明天大比，出来看看你如何了。”

    “怎么样，看出什么结果了？”沐夏仰头笑眯眯。

    他便捧着她巴掌大的脸，从弯弯的眉，到明亮的杏眼，到挺翘的鼻尖，到红润润的唇，一一细细地瞧过去。

    而后吧唧一口啄下来：“不错，第一的面相。”

    沐夏笑弯了腰：“你跟义父学的么，还会看相了？”

    “唔，我还会摸骨。”

    秦予夺低沉地说道，黑眸幽幽一闪。

    沐夏撒腿大笑着逃跑。

    被他拦腰一抱，捞进了房间去。

    于是一晚上的计划打了水漂，到了半夜，沐夏皱皱鼻子瞪他：“我本来要好好学***向上的！你就是我炼丹路上的绊脚石。”

    边说边拿着白皙的手指，戳戳戳他的胸口。

    秦绊脚石黑眸无辜，这谁家的小丫头，穿上衣服不认人，翻脸无情的很。

    “嗯？”

    沐夏杏子眼一瞪，凶巴巴看他。

    秦绊脚石求生欲爆棚，握住她指尖叹气：“实在不应该，阻挡了未来的混沌级仙丹师冉冉升起。”

    沐夏顿时就绷不住了，噗嗤一声笑出来：“你可真敢说，还混沌级仙丹师呢！”

    “我掐指一算就是。”

    秦予夺笑着抱起她，一路往炼丹室内走去：“走，我陪着未来的混沌级，一起好好学***向上。”

    “吆，秦爷除了看相和摸骨，get了新技能呢。”

    沐夏顿时笑倒在他怀里。

    秦予夺俯身亲亲她俏皮的眼睫。

    于是后半夜，一个复习，一个修炼。

    沐夏一遍遍在脑中过着生生不息丹，秦予夺则继续转化着他的仙元，两人一睁眼，就能看到不远处的对方。

    相视一笑，再继续着自己的事。

    无声又默契的气息，在小小的房间里流淌着。

    直到天色渐渐地亮起。

    年终大比，也终于要开始了。

