    第418章 -野区遭遇战

    但……这个时候的morgan，也终于是有了一点职业选手该有的反应速度。

    下一秒的他，直接交闪避开了豹女的后续输出。同时，也将theshy的一发QE给直接躲过。看到这一幕的瞬间，场外两位解说心里顿时一沉。然后，就在他们以为，这波局面要按照他们想象的最糟糕的情况发展的时候。

    他们却是看见，豹女依旧没有退去。而是在看到morgan闪走之后，朝着HLE方的石头人野怪区域走去。两人刚刚准备说出口的话，瞬间又咽了回去。

    同时，目光紧紧盯住了画面中的豹女，不自觉地屏息凝神。然后……他们就看到。画面之中的豹女，在豹形态扑了一步之后，半空中秒切人形态。同时，一发闪现Q出手！看到这一幕之后，娃娃瞳孔不自觉地猛然一缩。

    他怎么也没想到，这波的陈歌居然会打的这么冒险！但是……在场上两位解说，以及无数观众聚焦的视线之中。

    豹女的这发闪现Q，在穿透了墙体之中。以一种无比精准的方式，刺进了剑魔的身体！一瞬间，剑魔的血量被打空！

    “IG—ChenG（狂野女猎手）击杀了HLE—Morgan（暗裔剑魔）！！！”

    First Blood一血！

    高亢无比的女声提示，于峡谷的半空之中响彻。也宣告着第一滴血的诞生！而在morgan倒地的瞬间，娃娃那无比震撼的声音，就直接在解说席上猛然响起了。

    “我的天！！！陈歌直接一发盲视野的闪现Q，隔墙Q死了morgan！！”“这是什么操作啊？！着也能预判到的吗？我的天呐！！”

    娃娃此刻的声音之中，除了震撼之外，就只剩下满满的不可思议。

    他实在是想不明白，为什么陈歌可以打的这么自信，这么强！！而米勒则是在他停顿之后，也立马用一种无比惊叹的语气接上了话。

    “哇……这波操作太完美了啊，盲视野的闪现Q，真的已经好久没看到这么敢的操作了啊！”“陈歌这波真的是……我只能说，他的冒险行为，此刻得到了最好的回报！”

    两人的声音不断响起的时候，场外官方直播间里的弹幕。也在豹女闪现一Q扎死了剑魔之后，迅速开始了暴涨。

    “？？？啊？？这特么是什么？？”

    “卧槽！！陈歌你特么怎么这么猛啊？我人傻了啊！”

    “我晕掉了，卧槽！！我刚刚还觉得这波陈歌gank有点早，结果小丑竟是我自己。”

    “夸张！我说实话，这波是真他吗的夸张！这个盲视野……他凭什么啊？”“太自信了！哇……好几把帅啊！”

    场上弹幕不断发送的时候，陈歌则是在收下人头之后，直接选择了入侵HLE的上半野区。morgan已经被他抓死，这波不入侵可就就太浪费了。

    加之在对方没有上单的庇护下，即使在野区遭遇到了，陈歌也有着杰斯的支援。然而不出意外地在ChenG豹女已经将石甲虫反掉之后。

    对方打野皇子依然没有出现在己方视野之中，前期的复活时间较短，加上剑魔又有着TP回线。

    为了谨慎保持时刻优势状态，陈歌也是没有选择贪心，在将对方HLE野区石甲虫入侵之后便选择立马回程。

    “ChenG这边是迅速来到小龙坑准备控下第一条小龙，但是这边皇子也是赶了过来，好像并没有打算放掉第一条小龙啊。”

    “八强赛上谁也不让着谁！！！那我我们来看看接下来的局势究竟会怎么样。”

    更新完装备过后，ChenG选择立马前往野区，开启扫描的同时，选择往龙坑走去，由于此时的爆炸果实还没有刷新，于是便直接化身豹形态，一个W技能从自家红区进入到小龙坑当中。

    虽然此时己方的下路双人组在面对Deft时并没有取得优势，但好在阵容强度够硬。

    Jackeylove莎弥拉在对线期也是多次凭借年轻的反应力成功利用W技能格挡掉了霞的好几波致命倒刺。

    均势局的情况下比得就是哪一方打野谁更细心大胆，当然…在这方面ChenG从来不虚任何人。

    毕竟世界赛上一打五的自信都有，更别说是击杀一掉小龙了。

    刷刷一套技能触发小龙之后，便以最快的速度对第一条水龙动起手来。

    虽说HLE战队在整体实力方面上是不如G战队的，但至少在应对方面也算是做足了功课。

    知道陈歌的打野风格，几乎是寸步不让的，在帮助线上取得优势过后的第一步便是立马选择直接控住野区的资源。

    HLE打野皇子也是在小龙刷新之后迅速赶往小龙课进行视野的布置。

    “嗯？”皇子到达小龙坑的一刻，双方打野直接撞面，两人撞见的那一刻摆出同样一副错愕的表情，没想到ChenG豹女的动作竟然会如此迅速。

    看着小龙在豹女的猛烈攻势下血量已经逐渐降到半管血，这让皇子有些毛骨悚然，陈歌的打野节奏竟然会如此恐怖。

    自己可是在清完上下两片野区之后便立马前往小龙坑的…而陈歌虽然说是玩的清野节奏比较快的打野豹女。

    但总不至于形成这样巨大的差距吧！！

    不过对于皇子而言有个好消息，便是自己好在成功赶上了这最后一趟“末班车”在豹女还没有拿到小龙之前便已经来到小龙坑。

    若是能够在龙坑将陈歌豹女给击杀掉或者成功抢下第一条小龙，那么对于HLE战队之前的一血劣势还是可以接受的。

    “皇子这边是已经到了，双方打野直接照面，但是皇子这边没有急于上，似乎是在等待着队友的到来！！”

    “现在所有人还没有六级，刚刚才拿到一血的豹女是有着技能上的优势的。”

    “双方战队下路双人组赶到…皇子这边是直接上了，想击飞豹女顺势抢下小龙！！！”

    说着解说席上的两名解说瞳孔逐渐放大，眼睛紧盯着现场导播镜头画面。

    眼看着小龙的血量进入到半血阶段，在还没有进入到斩杀线的同时，皇子并没有急于上前与陈歌豹女做对抗。

    而是第一时间立马呼叫下路双人组，接到信号的第一时间，两人便立马放弃对线直接朝着打野小龙坑赶去。

    而IG下路双人组也是在第一时间选择跟上步伐，就这样局面从原本陈歌打算偷掉小龙。

    到被皇子发现之后形成了下半野区的三打三局面！！！

    “嗯？这就能被发现，动作还挺快的。”看着突然出现在自己视野当中的皇子，陈歌内心低喃。但很快眼神变得尖锐起来，随时准备操作！！

    “小龙来到斩杀线！！皇子这边是直接冲了…ChenG能不能躲掉，这位置被击飞很有可能小龙要被抢！！”

    “我的天，这是什么反应力，太恐怖了！！直接躲掉了皇子击飞，随后开启开启反打！！！”

    见到下路双人组成功赶到，眼看着小龙已经即将进入到斩杀线的阶段，皇子直接开启技能以飞快的速度朝着小龙坑内的陈歌豹女冲去。想在击飞豹女的一瞬间直接利用惩戒抢下小龙，但下一秒！！！陈歌豹女直接从人形态化身豹形态。

    手指快速敲响键盘上的字母，以零点零几秒的豪差直接释放出W技能往一旁扑去，皇子的EQ连招也被陈歌豹女一个小技能直接迎刃而解！！！

    “我靠，这太离谱了，怎么感觉他技能读秒比我要快很多。”原本是自己率先释放技能，没想到飞在半空当中还被陈歌豹女利用技能给直接躲掉。

    这让LHE战队打野Yohan有些吃惊不已，甚至开始有些怀疑是不是机制有所问题。

    “哼～”成功躲掉皇子的控制技能过后，伴随着一声冷哼，陈歌利用惩戒几乎以毫无分差的读秒直接顺利拿下小龙！！！

    紧接开启反打，豹形态先行消耗一套技能过后，快速再次利用大招切换形态跟上第二套输出。

    此时双方打野技能介进入到冷却阶段，进入到短暂的拉扯当中。

    “ChenG豹女成功抢下小龙！！ChenG这个控龙能力确实太强了，根本没有任何办法，皇子这笔技能空掉之后，直接被ChenG豹女一套技能消耗掉半血，现在双方打野进入到拉扯阶段。”

    “这边双方下路双人组是已经赶到了，走在最后面的泰坦直接开始往回走，哎哎哎，Baolan这是在干嘛，我靠！！！从小龙坑上方三角草丛闪现到了小龙坑里面，我的天，这么果断吗！！！”

    “给上一套控制技能，配合上ChenG豹女将皇子给击杀！”

    就在双方打野还在等待着己方下路双人组到达的时候，双方打野选手似乎都没有想走的意思，也就等同于这波比拼不见血不罢休！！！

    在三级的时候，成功拿到第一颗人头经济的陈歌豹女，这时候的经济发育是要高于对方打野皇子的。

    因此这时候自然是不虚对方HLE战队的打野皇子的。

    而HLE打野皇子这边，虽说在单挑上面自己目前可能不是豹女的对手，但要知道己方下路双人组可是比对面要先行赶到的。

    只要能够配合己方下路双人组将脆皮的陈歌豹女给秒掉，之后三打二的情况则必然是有着不少的优势。

    这样一来前面的劣势也相当于直接给扳了回来。

    “崩，闪现！！”就在HLE战队打野皇子还在等待着己方队友比对面先到的那一刻，没想到IG辅助泰坦率先到达！！！

    按理说走在最后面的泰坦，应该是最后一个到达正面团战现场，但是辅助选手Baolan眼看着即使已经愈演愈烈。

    一旦自己迟一点赶到，那么很有可能会因为自己而输掉团战。

    紧急情况之下，原本走在最后面的Baolan泰坦，选择直接逆向思维，往回走！！！

    “Baolan是不是不清醒了”“鼠标出什么问题了吧。”“哎哎，这可是世界赛啊，快点喊暂停啊我靠！！！”

    正当现场所有人都认为是Baolan鼠标或者游戏出现什么问题的时候，观众席上的粉丝们开始迅速紧张起来。

    而解说席上两名专业的解说嘉宾也是被Baolan来了个虚晃一枪。

    虽说是世界赛，但是无论多么重大的赛事现场设备出现问题的情况不在少数，正当两名解说还担心Baolan电脑设备是不是出现什么问题之时…

    赛场内，Baolan反方向走到小龙坑之后，挺盾片刻之后，立马使用闪现进入到小龙坑。

    “好闪！！！直接杀他！”见到己方辅助泰坦比对方下路双人组率先到达，陈歌也是有些惊讶。

    随后立马反应过来，配合辅助泰坦准备击杀掉皇子，Baolan泰坦率先出勾，一个Q技能“航道疏通”朝着皇子而去。

    由于距离过近，导致皇子即使在第一时间走位，但还是没能够躲掉泰坦的勾子，成功勾中皇子过后迅速接上被动普攻。一瞬间便将皇子直接定在了原地！！！

    与此同时陈歌豹女也迅速出Q“唰～”，伴随着一记标中的声音，皇子被陈歌豹女成功标中。

    紧接着化身豹形态直接朝着被定中的皇子扑了过去，一瞬间……在陈歌的连招之下皇子的血量进入到残血状态。

    眼看着皇子即将阵亡，陈歌豹女再次一发Q技能飞标朝着皇子而去，接触被泰坦控制状态的皇子，眼看着自己已经进入到斩杀线的血量。

    为了活命直接交出闪现成功逃出小龙坑，正当Yohan皇子还暗自庆幸死里逃生之时，陈歌豹女一记飞标追踪而来！！！

    原来陈歌早就料到皇子解除泰坦控制状态的一瞬间会直接交出闪现来逃跑，因此最后一发Q技能是直接朝着预判了皇子的闪现位置！！！

    当皇子闪现出龙坑的一瞬间，豹女的Q技能飞标也朝着自己迎面而来。“唰～”紧接着一股爆发伤害袭来，皇子直接倒地！！！

    “IG—ChenG（狂野女猎手）击杀了HLE—Yohan（德玛西亚皇子）！！！”

    “我靠，这个豹女Q技能是不是安了追踪器，太离谱了。”

    “陈歌是真敢预判啊这个人，在我们大青铜局指定是活不下去哈哈哈。”

    (本章完)

