    第320章我会烦

    李静掀了掀眸，不过还没等到她开口，蒋孝新就立即道。

    “姥儿，我们不回去，我们已经跟那边断绝关系了，我们在这里很好，哪儿也不去？”

    蒋小丫立刻在旁边点头，“哪儿也不去！”

    李母“啊”了一声，“可不能乱说，那你才是你的家，怎么能待儿在这呢？”

    蒋孝新嘴巴一鼓，“我家在这儿，反正我是绝对不可能回去！”

    “你这傻孩子！”

    李母都忍不住为娃着急，“这儿有什么好的，哪里比得上那里？娃，可不能犯傻！”

    那可是三间大瓦房，这只是两间茅草屋，破破烂烂的，是个人都知道怎么选择？

    那三间大瓦房再怎么说也要有他们一家的份，不回去，不回去全给别人了？

    蒋孝新鼓着嘴巴还想说，李静平静地说了一句。

    “娘，这其中的事不是你想的那么简单，这里也没什么不好，我们都愿意待在这儿！”

    李静语气虽然波澜不惊，可李母还是从她话语中听出了坚决。

    李母心头不免更焦急了，“静静……”

    “娘！”

    李静那有些泛着慵懒的嗓音，给人一种不容置喙的错觉，“这事你管不着，多说，我会烦！”

    李母被说的哑口无言，呆呆望着自己才几天没见的闺女。

    闺女样子没变，可是她说话的语气，还有说话的调调，却不是一般的陌生。

    冷淡，疏离，虽然叫着她娘，却像对陌生人一样。

    李母心头一阵泛酸，再多的劝解都卡在了喉咙里。

    蒋孝新见李母脸色不对，立刻拉着她的手，“姥儿，我们在这里真的很好，你看你看，院子里是娘和哥哥种的菜，还有这儿，你看这是什么，小野鸡，刚孵化的，等到养大就能吃肉了，等长大了送给姥几只。”

    李母的注意力被转移了一些。

    她进来的时候只听到鸡叫的声音，以为是捉了小鸡养，没想到竟然是养的小野鸡。

    她捧着鸡笼看，差点被小野鸡啄了。

    小野鸡那么活泼，李母喜不自禁，“好，好！”

    蒋孝新嘿嘿地笑，“还有这桌子椅子，可都是娘亲自做的，你现在让娘离开，娘怎么舍得？”

    “啥？你说，静静做的？”

    李母不免诧异。

    在家的时候自家那口子做点木工，静静只会捣乱，哪儿会做什么木工？

    不等蒋孝新点头，外面突然传来了刘鑫咋咋呼呼的喊声。

    “静姐，静姐，你在家吗？快出来……”

    刘鑫来过，旺财已经识得她的气味。

    对于这种来窜门的，旺财只拦着院门，等待他们到来或者主人发现。

    刘鑫人还没到就开始高声喊，旺财跟着“嗷呜”叫屋里的主人。

    李静听着刘鑫焦急的声音，皱了皱眉，“我朋友，娘，你先坐会儿，我出去看看！”

    “哎，静静……”

    李母下意识喊话，然而李静停也不停离开了屋子。

    “这孩子，外面谁啊这么急？”

    她想追出去，蒋孝新忙拦了下，表现的乖巧热情，“姥儿，没事，是一个知青姐姐，娘的朋友，肯定没什么事，那个姐姐就爱咋咋呼呼！”

    他们不出去，蒋小丫却想出去，她人小，迈着小短腿扶着墙很快迈出了门槛。

    (本章完)

