    时间进入到1988年的九月份，抢购的风波愈演愈烈，家和饮料厂，姜小白服装厂，罐头厂三个厂子在加班加点的扩大生产。

    家和饮料厂提出增加生产线，不过被姜小白否决了，等抢购的风波过去以后，所有厂子的销售额都会回落一大截，经济的萧条是肯定的。

    华青电器，王超也停下了扩张的脚步，各种电器根本就从厂家拿不到货，不用说扩张了，就是维持现在的规模都很难。

    王超和王正功两个人几乎整天就泡在各家电器厂等着拿货了，嘴皮子都要磨破了。

    伯乐厂，格力厂，海尔厂，长虹厂各家电器厂，门槛让两人都快给踏平了，不过拿货依旧艰难。

    他们没有想到，华青电器的第一个坎不是什么同行竞争引起的，而是由抢购风波引起的。

    下去各个厂子的大学生，也很快进入了状态，他们刚毕业，本来可塑性就很强，在加上一波波的心灵鸡汤灌下去，疯狂的很。

    尤其是跟着王超的两个大学生，抱着铺盖卷住到长虹电视机厂子里了，最后硬是搞了三百台电视机回去。

    这俩狠人一个是北师大的叫初北平，一个是魔都过来的叫孙建云。

    进入九月中旬，整个龙城开始阴雨连绵的天气，已经一个星期了，天气都没有放晴过。

    姜小白吃过饭以后，开车送赵心怡上班，两个孩子上学。

    然后才去了华青大厦，翻阅着桌上的报纸，看着最近这段时间新闻。

    物价闯关算是失败了，趁着物价闯关引发的抢购风波，不知道多少二道贩子在其中赚的钵满盆满。

    白航的身体好了，让姜小白安排在了家和饮料厂后勤处。

    不过头疼的是隔三差五的，白航就过来找要回去，不过姜小白一直没有同意。

    处理完手头上的文件，姜小白站在了巨大的落地窗前，看着外边阴雨绵绵的景色。

    打开了一扇窗户，不知道为什么，今天感觉有些心悸。

    “叮铃铃，叮铃铃。”桌上的电话响了起来，刺耳的铃声打乱了办公室内的寂静。

    姜小白回头，快走几步来到桌前，抓起了桌上的电话。

    “喂，我是姜小白。”

    “小白。”电话里传来了姜红梅的声音，声音有些不正常，还带着点哭腔。

    “大姐，出什么事了？你先别哭，慢慢说？”姜小白神情有些凝重，着急的说道。

    “小……白……妈……走了。”姜红梅断断续续的说着，但是还是把话说明白了。

    姜小白手指紧紧的捏着话筒。

    “妈……走了，呜呜呜……”电话里的姜红梅哭腔从呜咽着，很快就变成了号啕大哭。

    “啪哒。”电话的话筒掉在桌上。

    姜小白呆愣愣的站在原地，嘴里嘟囔着：“怎么可能？这怎么可能？妈身体好好的，”

    “砰砰砰。”赵晓锦敲门走了进来。

    “姜董，张经理过来……过来了。”赵晓锦说着，看见了姜小白失魂落魄的样子，嘴里的话语说不下去了。

    快步走了过来看着姜小白问道：“姜董，您这是怎么了？”

    张卫义也跟在赵晓锦身后走了进来，看见姜小白这样，也赶紧跑过来低声询问着。

    “准备车，我要回家。”姜小白说着就往门口冲去。

    赵晓锦和张卫义跟着跑了出来，听着姜小白的话语，两人心里有些猜测，看样子应该是小白厂长家里出事了，就是不知道出什么事了，竟然这么失魂落魄的。

    李龙泉开车在门口等着，张卫义和赵晓锦不放心，也跟着上了车。

    不用姜小白说，李龙泉就把车开的飞快。

    这个时候的路况是很好的，黑色的皇冠轿车一路飞驰，溅起的泥水不知道飞溅到了多少行人身上，

    引起了很多的人的谩骂。

    “开这么快，疯了，找死去吧！”

    “溅我一身泥，有没有点素质，”

    人们看着黑色轿车的车位灯破口大骂，不顾姜小白这个时候已经顾不上。

    平时的时候开车出来，尤其是在市里，不用说下雨，就是不下雨，姜小白也会叮嘱李龙泉开慢点，别撞到人了，毕竟这个时候的民众也没有什么交通意识。

    车内的气氛也很沉闷，李龙泉默不作声的开着车。

    姜小白看着车窗外淅淅沥沥得小雨，打再车窗上，汇聚成一条条的小水流，化过玻璃，仿佛把玻璃分割成了几分。

    赵晓锦看着姜小白，欲言又止。

    张卫义坐在副驾驶上，几次把头回过来，看看姜小白，然后什么话也没有说，又转过头去。

    雨刮器在车前窗上发出“咯噔，咯噔”的声音，在前车窗上划过，把一条条密密麻麻的水珠给无情的划开，清理出视线来。

    车外淅淅沥沥得小水珠，一颗颗晶莹剔透，掉在地上，溅在泥水里，化成小水流顺着地势流向远方。

    天空中不知道什么时候，雨下的更大了，“噼里啪啦”的水珠打在车窗上，发出清脆的响声。

    黑色的皇冠轿车一路飞驰，很快就到了姜家所在的胡同口。

    这个时候胡同里已经站了一堆人，三三两两的在各自家院门口站着，看见有些熟悉的黑色轿车远远的开来。

    顿时就议论起来：“是姜家老三回来了吧，”

    “看这车是，刚才他家大姑娘去刘姐那给他们家里人打电话了，挨个通知了，估计是小白这孩子回来了。”

    “唉，这老姜家的也是真可怜啊，好不容易把这些孩子都拉扯大了，还一个比一个有出息了，正是享福的时候，着怎么好好的人就没有了呢。”

    “对啊，昨天还好好的，去买菜做饭，在胡同口我们俩换聊了两句，铁山家的还说起最近卖了什么东西多少钱呢。”

    “唉，生死无常啊，好好的人，说没就没了，听说是今天早上起来人就没有了，正合适他家大姑娘回来看他，连句话都没有说上，最后一面也没有见上，这人就走了，人真的是太脆弱了……”

