471

陆云可以清楚的感受到，众生腐肉中散逸出来的灵和魂魄，它们都是一体的，不分彼此。

而且陆云透过这些灵魂，也可以发现，它们绝大多数都是普通的生灵，并不是修炼者。

这也就意味着，在人道时代，或者人道时代更早的那些个时代中，所有的生灵都拥有灵魂，并且灵魂一体……不像现在的生灵，在果位之下，只有魂魄，没有真灵。

唯有修为达到果位境界，才能够渐渐的衍生出真灵，居于魂魄当中。

但到目前为止，陆云研究过玄天果位和罗天果位的魂魄与真灵，这两个果位境界，都是真灵与魂魄分开的，并没有如同众生腐肉里，那些灵魂那般，灵魂一体。

至于混元果位如何……陆云的手下，还没有这个级别的人物供他来研究。

嗡——

忽然之间，虚空之上传出一声嗡鸣，一道金色的光柱，从未知的虚空落下，狠狠的灌入陆云的身体当中。

刹那之间，扎根在陆云身体之内的生死沙罗树发出一阵剧烈的颤抖，开始疯狂的生长。

一朵一朵淡金色的小花，在生死沙罗树之上绽放，继而结成果实。

片刻之后，这株原本纤细弱小的小树苗，开始暴涨，瞬间成长为一颗七八丈高下的巨树，大树的树杈之间，悬挂着一百零八颗金灿灿的果实。

“这是真正的功德果……生死沙罗树汲取了极大的功德智慧，开花结果……不是之前愿力凝结成的愿力果实！”

陆云的脸上浮现出一抹笑意。

方才他以《度人经》超度众生腐肉，让它们那残破的灵魂进入地狱，化作彼岸花，这是无量的功德。

那些残破的灵魂，所散发出来的愿力，直接化作功德，被陆云身体中的生死沙罗树汲取。

这一刻，陆云的修为也再一次的暴涨，从窥虚境，进入到洞虚境。

陆云的一门生死神通，也得到了进化。

“瞬发*！”

蓦然间，陆云的眼睛一亮。

这一次，进化的竟然是*法。

曾经的*，发动起来异常繁琐，需要从九天之上接引雷霆进行蓄力，然后才能发动。

而现在，经过一次进化之后，陆云可以在一瞬间引下九天神雷轰击敌人。

本来陆云不敢轻易动用*法，这是一种大杀器，但是到了现在，他可以肆无忌惮的使用。

“现在，是时候解决掉这个隐患了。”

咔嚓嚓！

突然间，陆云猛地一握拳，一道道青黑色的雷霆，从他的手中爆发出来，缭绕在他的身边。

“这是……青龙神族的乙木破魔雷法！”

齐海看到陆云身上的青黑色神雷，脸色略微的一变，“那个青龙神王也真是胡闹，竟然将青龙祖神的天赋神通传给了陆云……”

乙木破魔雷法，是青龙祖神的天赋神通，更是青龙神族的不传之秘，一旦外族学了这门神通，不说是青龙神族，其他三大神族都不会放过他。

不过齐海又联想到现在四大神族的境地，最终只是叹了一口气。

“也许青龙神王，是想要与陆云结下善缘，让他出手化解四方神族的厄运。”

……

陆云周身上下，都被乙木破魔神雷笼罩，他一步一步的走向那棵怪异的枯树。

那双眼睛已经离去，这里那猩红色的光芒也在渐渐的消散，周围的一切也都开始化作黑暗。此刻，这里唯一的光源，便是陆云身上的乙木破魔雷光。

那棵承载着绝户之局的枯木，也再一次的出现在陆云的眼前。

“哇！！”

突然间，黑暗中传出一声尖叫，一道道黑色的影子，朝着陆云冲了过来。

这是古墓中的阴灵，曾经，玄州的阴灵大潮，便是由这些阴灵引发的。现在，人魔被封印，而这些阴灵，似乎被那绝户之局中的枯树控制了。

此刻，这些形态各异的阴灵，正前赴后继的冲向陆云，想要将陆云撕成碎片。

咔嚓嚓——

陆云身体之外的乙木破魔神雷，绽放出一道道青黑色的雷光，凡事近身的阴灵，统统都被乙木破魔神雷撕碎。

陆云的修为不高，但是乙木破魔神雷的破魔属性却是太强，哪怕是至仙级的阴灵，近身之下，也会被破魔神雷摧毁。

陆云的目光如铁，他的身躯洞穿一层一层的黑暗，终于来到了枯木近前。

玄河的河水，在脚下流淌。

这条贯穿了半个玄州的大河，疑似是某个大人物的法宝，源头竟然在这绝户之局中。

“这是天地之间的至阴之水，可以孕育出某种至阴法宝，而至阴法宝的本体，便在这枯树之下。”

“玄河，枯树……以及另外一件东西，共同构建了这绝户之局……是九龙抬棺！”

“九龙抬棺曾出现在这里，后来又离去了，落在玄州城！”

“九龙抬棺离去，这座绝户之局才开始逐步的成型……千年前，天涯子成为玄州牧，在玄州布下九龙抬棺，玄州气运一朝散尽。”

“而这里的绝户之局，也正是在那个时候逐步的开始形成的……那么那个天涯子，在这当中，又担任着怎样的角色。”

看清楚这里的布置之后，陆云将之间玄州发生的一切，都串联到一起……

玄州这里的一切，最终都是为着这个绝户之局服务的。

“难道，真的仅仅是为了灭掉被葛龙吃掉的那个东西吗？”

到了这一步，陆云迟疑了。

葛龙虽然诡异，但是他的实力，也不过与玄天果位后期的仙人相持而已，葛龙能够轻易解决掉的东西，又岂会让陈霄，让人魔大费周章，用了千年时间来布局？

而就在这时，地狱中的九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺齐齐震动，似乎是在阻止陆云破掉那绝户之局。

“这个绝户之局，存在的意义究竟是什么！那双眼睛……它是故意的，它在一瞬间破解了这座古仙墓中的所有布局，却唯独没有动这座绝户之局……”

陆云停在枯树之前，他抬头仰望着这如同阴影一般的枯树，喃喃的自语着。

“绝户之局，究竟是要绝谁的户？”