
　　穆山之避免唐员外多想，便在当夜新婚的时候，做了圆房的假象。

　　唐员外信任他之后，他就跟着唐员外学习做事，打理家业。

　　然而在他的视线内，总是会出现唐芷砚，就算极力控制，他还是会趁着没有人注意到时候，去看她。

　　唐芷砚这边，也是如此。

　　明明是互生情愫的两个人，却不能在一起，对于二人来说，无疑是煎熬。

　　唐芷砚父亲也留下不少家业，小时候是唐员外代为管理，后来逐渐交到她的手里。到现在，已经是唐芷砚自己打理。

　　因此他们碰面的时间很多，接触多了，难免会有私下相处的空间，甚至做出一些情不自禁的肢体接触，以及言语上越界。23sk.Com

　　二人的关系，也从一开始的避嫌，到后面恨不得每天天亮能早一些，才能见面。再到后面，他们甚至会创造一些私下相处的空间，但他们的借口都是，以讨论生意为由。

　　偶尔，还会带上原主，用来掩人耳目。

　　原主始终还是和正常人不一样，本身智力就不够，更加不通男女之间的事，由两个聪明的人诓骗，她怎么可能发现得了什么。

　　穆山之与唐芷砚就维持着这样的关系，直到一年后，唐芷砚出嫁。

　　尽管二人都不愿意这样的结果，却没办法反悔。

　　唐芷砚在穆山之痛苦万分的心情下，还是嫁人了。

　　他本已经收心，哪晓得唐芷砚嫁人不到半年，又回来了，还是以桑夫的身份回来，带着夫家的所有财产。

　　后来才知道他才知道，她那个夫君身子骨不好，她嫁过去之后，对方连圆房的力气都没有。对方也是一根独苗苗，并且父母早亡，只有一个老太太。在他死后，老太太也没了，主事的就是她了。

　　那地方她不熟悉，就带着所有的家产回来。她不方便再住员外父，便自己购置了房产，在一个比较偏僻清净的位置。

　　为了见穆山之，她时常借口看唐果来员外府。

　　二人之前熄灭的火苗，又逐渐升了起来，后来终于没能控制住，发生了一些不该发生的事情，并且是一发不可收，那种关系一直持续下去。

　　穆山之的变化，唯有穆母知道。一开始她是震惊的，她见不得穆山之痛苦，后来便帮着隐瞒，打掩护，甚至亲自去唐芷砚那边走动，倒是没有叫人怀疑什么。

　　原主本身就痴傻，所有人将她哄骗得团团转，哪里知道背后这些事情呢。

　　再说穆母在穆山之与原主成亲，就到员外府做事，所以瞒住唐员外更加轻松了。

　　本身穆山之就比较小心，直到唐员外死，都没能发现这件事。

　　唐员外的死，是一场意外。

　　不知道是哪里惹来的祸事，那日穆山之外出，一群山匪冲进她员外府，见人就杀。唐员外听到外面的动静，知道可能逃不了，就叫焓儿带着唐果从小门逃路。

　　在小门有一辆马车，运气好的话，应该能逃得一条命。

　　原主懵懵懂懂的被带上马车，焓儿催促着车夫赶紧走，却在关键的时候，原主想起了穆山之，不知道怎么的，脑子好像突然清醒了些，连忙让车夫变换方向，去找穆山之。

　　又怕被山匪追上，她就叫焓儿带着车夫去找穆山之，但焓儿不愿意，要跟着她，于是车夫驾着车去了。

　　原主和焓儿被追来的山匪砍死，穆山之躲避得及时，活了下来，料理员外府的后事，变卖家产，为逃命带着唐芷砚和穆母远走他乡。

　　后面来找到了自己的身世之谜，恢复身份，和唐芷砚携手共渡难关，最终有情人终成眷属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5241章 员外家的傻女（5）免费阅读。https://www.23sk.com 