    这怕是上了贼船了……

    一时间，诸圣的心里同时飘过了这样的一句话。

    “呃……”

    “这……这个好像不可以的……”

    玄羽思慕了一下，再次说道：“一件永恒之物只能有一个神魂烙印，后来者即便将神魂烙印强加在上面也是没有任何效果的！”

    “噗……”

    诸圣在听闻此话后，顿时一口老血喷了出来，听了半天，玄羽这完全就是一问三不知。

    唯一知道的两个永恒之物，还都有了玄羽的神魂烙印，再问就是不知道……

    一时间，诸圣的心里顿时一万只草泥马奔腾而过。

    玄羽也明白此时诸圣的心理，只能面带尴尬的说道：“师祖、师尊、两位师伯还有诸位圣人，你们也不要着急，这洪荒天大地大，永恒之物不可能只有太阳星和太阴星，贫道相信，只要你们好好寻找，定然还会找到其他的永恒之物！”

    找你老母啊！

    你咋不说你将太阳星和太阴星的上的神魂烙印去掉，然后自己再去寻找一个永恒之物呢？

    一时间，在场的诸圣面色阴沉你的盯着玄羽，这让玄羽的小心脏顿时扑通扑通的跳了起来。

    他喵的。

    这群人可真的难伺候！

    刚刚还逼着我让我讲道，现在一看没有好处捞，就翻来你不认人了！

    这他喵的翻书也没有你们　变脸快啊！

    突然，玄羽眼神滴溜一转，灵光一闪，大声喊道：“师祖、师尊、二位师伯和诸位圣人，贫道又发现了两件永恒之物！”

    诸圣一听，见还有机会，顿时来了兴趣，兴致冲冲的看着玄羽。

    “玄羽师侄，快说，究竟是何物？”

    元始天尊满怀期待的看着玄羽问道。

    只见玄羽嘴角一咧，笑道：“就……就是那……那天道和大道……”

    卧槽了！

    你他喵的还不如不说！

    天道？

    大道？

    那你怎么不选择天道、大道呢，反而偏偏选择了太阳星和太阴星？

    诸圣在听到玄羽的话后，顿时身形一颤，本事稳如老狗的太上老子也是不禁打了个踉跄，差点摔个狗啃泥……

    一时间，诸圣眼神不善的瞪着玄羽，若不是道祖鸿钧再次，他们早就冲上去将玄羽生吞活剥了。

    玄羽所说的话简直就是在放屁！

    天道和大道是永恒之物他们能不知道？

    但是谁他喵的不想活了，敢将神魂烙印在天道和大道之上，那不是在作死吗？

    再说了，为何圣人是永恒的存在？

    不就是因为在成为圣人之后，天命被收入天道之中，从而将神魂烙印在天道之上，从而才可以寄托于虚空之中，方可纵情万里，做到不是不灭，这难道还用你来提醒？

    他们要的是，可以让他们门下弟子成圣的办法，不是这些无用之说，此时的诸圣早已经是虎视眈眈的盯着玄羽，若是玄羽依旧满口胡话，诸圣可是不会轻易放过他们的。

    毕竟圣人的耐心也是有限的，可这玄羽倒好，一而再，再而三的戏耍他们，难道真的以为他们没有脾气吗？

    只见，此时道祖鸿钧也是脸色阴沉的看着玄羽，玄羽便知，这次可真的是玩大！

    但即便如此，玄羽也是丝毫不慌，毕竟还没有到最后的关头，看诸圣功德此时的反应，应该还可以忍耐一会。

    于是玄羽讪笑道：“师祖、师尊、二位师伯以及诸位圣人，你们且不要着急，如此焦躁如何修的大道？”

    我修你奶奶腿个大道！

    你他喵的这是把我们往坑里带着，还让我们不要着急！

    你丫的绝对是在梦梦呢！

    “玄羽，贫道就问你一句，你能不能好好讲你开辟出来的成圣之法！”

    接引圣人本就一肚子的怒火，可是这么久了，玄羽依旧还是没有说到什么有用的东西，这让接引圣人有些忍不了了！

    何况，为了玄羽讲他开辟出来的成圣之法，自己可是花费了一颗舍利子，那舍利子可是自己花费了百万年才凝聚出来的，更是蕴含着他到佛法的领悟！

    若是能从玄羽口中换出玄羽开辟的成圣之法还好，但奈何说了半天自己就知道了永恒之物！

    最关键的是，唯一能寄存神魂烙印的太阳星和太阴星却都被玄羽给占了，这让接引圣人怎么受的了？

    就在这时，元始天尊也是老脸阴翳的说道：“玄羽师侄，贫道劝你还是乖乖的讲道吧，否则贫道的拳头可是有些痒了！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    你们能不能要点圣人的脸面？

    我不过是一个准圣，你们怎么能这样威胁我呢？

    玄羽在听到元始天尊的话后，心里大声的喊道。

    只是还不等他发表什么意见，太上老子也说话了：“玄羽师侄，贫道只想问一句，你能都好好讲道？”

    而太上老子在说话的时候，还时不时敲打这自己的扁杖，至于他的目的，用屁股都能想到！

    此时的通天教主也是十分的头疼，毕竟他也十分清楚，诸圣被玄羽这么一搞，心里也是有些怒火的，若不是因为道祖鸿钧在此，这些人可能早就冲上来将玄羽给撕了！

    “唉……”

    就在这时，通天教主不禁长长叹了一口气，一脸无奈的看着玄羽，缓缓说道：“玄羽，好好讲道吧，否则一会儿就算是贫道出手，怕是也保不住的你的小命！”

    这时通天教主还悄悄的看了一眼不远处的道祖鸿钧，玄羽见此，顿时明白了通天教主的意思，也知道道祖鸿钧此时已经有些不满了！

    并且在这个时候，西方二圣也是露出了幸灾乐祸的笑意，毕竟刚刚玄羽可是差点将他们害死！

    下一秒。

    玄羽脸色一转，一脸严肃的看着在场的诸位圣人，憋了半天再次说出了一句话：“永恒之物是真的很重要的东西，所以诸圣定要好好寻找！”

    “快讲其他的！”

    元始天尊不耐烦的说道。

    你大爷的，逼事你是真多！

    玄羽看着元始天尊的那张老脸就有些来气，恨不得上去给他来上两脚。

    但是说归说，闹归闹，玄羽也只能被迫开始营业，讲解如何将神魂烙印在永恒之物的方法……

