    悬空山上。

    一道身影匆匆赶到山顶的祭坛，向着那站在娲皇像下的身影单膝跪下，恳求道：“师尊，请您出手相助。”

    悬空山之外的激战，自然不会不为内部所知，实际上，早在赤霄神辇出现之时，山内补天魔道之人便已是知晓有强援到来。

    但是不等补天魔道之人欢喜，紧随其后出现的一众敌人，还有太真仙尊这等至人强者，都让这强援自身都陷入了泥坑。

    到现在，强援非但没能成为助力，反倒要补天魔道相助。

    “玉鼎宗众人为相助本门而来，本宫若是有余力，自当尽心相助，但是现在······”

    补天魔尊轻声叹息，臻首微抬，看向高空中的大鼎，“本宫若是出手，就无人再来强行扼制乾坤鼎的运行，其内的太上魔尊，怕是要直接逆转先天了。”

    “你看那八景，正是来源于太上魔尊。此人不愧是太清道脉不世出的奇才，其对于太清武道的领悟已是到了极为高深的地步，竟是想要通过演化太清八景来塑造自己的先天之躯。一旦让其成功，这世间怕是要多一位道可道那样的人物了。”

    “那样一来，本门的乾坤鼎，怕是也有失落之危。”

    说到这里，补天魔尊亦是满脸阴霾。

    太上魔尊对于补天魔道太过了解了，甚至于连对乾坤鼎也是相当熟悉，这让补天魔尊对于伏九重更为痛恨，恨不得将其扒皮抽筋，千刀万剐。

    在补天魔尊看来，这一切十有八九都是伏九重泄露出去的，此辈当真是被她恨到骨子里了。

    “请师尊出手相助。”明月心低头再度恳求道。

    这些道理，她不是不懂，但是她不在乎。

    太上魔尊成功又如何？乾坤鼎失落又如何？这样能够危及楚牧的性命吗？

    就算是能，那也是未来，不是现在。

    对于明月心而言，以上种种，皆是不及楚牧性命安危。

    补天魔尊亦是听出了明月心话中的意思，她不由再度叹息，直感自己养的白菜不中留。这是恨不得直接跑到野猪嘴里，完全不顾惜自家啊。

    “唉，”她无奈叹息，换了个说法，“伏九重趁着乾坤鼎失控，带走了宗门内部的追随者，眼下他也正在盯着悬空山，之所以不出手，是因为本宫未动。若是本宫动了，此人也会趁机出手。本宫现在也是有伤在身，就算出手也······”

    “请师尊出手相助。”明月心直接打断道。

    ······

    补天魔尊沉默了一会儿，道：“徒儿，记住了，这是本宫最后一次宽容你的放肆，没有下一次了。”

    素手轻摆，一道残影自袖中飞出，如游龙般在空中飞舞。

    明月心不由抬头一看，就见一画卷展开，从身旁掠过，直飞向天，矫矫似游龙般穿过外界激战所造成的乱流，直向楚牧之处飞去。

    ························

    此时，楚牧与虚剑行的搏杀也到了极为凶险的地步。

    两道身影交错纵横之间，剑气激荡轰鸣，死气剑意侵入楚牧之体，令得受创之处出现大范围的枯萎，天地大力震撼虚剑行之身，强大的无生剑体竟也是被斩出深深的剑痕。

    但在下一刻，死气陡然转化成生气，楚牧那枯萎的血肉顿时便恢复活性，同时更有不绝元气从天地之间涌入楚牧体内，令他的身体一直保持在全盛之时。

    与此同时，虚剑行身上的剑痕被剑气强行抹消，伤处肌肉蠕动，转瞬间便已经恢复正常。

    法身武者的身体在法体的基础上融合法相，其身已是没有任何要害，超脱了人体，隐隐有某些自然异象之特征，等闲的伤势，还真无法一直存在于其身。

    虚剑行早在多年前就已经成就法身，虽然这些年来一直处在道台七层，未有突破，但其法身也不是那么容易就能破的。

    楚牧虽然靠着自身暂时凝现的法相和一众剑师之力具备了和虚剑行较量的实力，但想要将其击败，依然是难之又难。

    就在这时，那从悬空山上飞出的画卷划空而来，展开的卷面向着楚牧一卷，便将其包裹在内。

    刹那间，楚牧只觉体内如同宇宙大爆炸一般轰鸣，那一直在身体内部若隐若现，沉沉浮浮的天境，此刻涌入浩大的造化之力，原本仅仅是呈现各自气象的虚无空间，此刻竟是呈现光怪陆离之景。

    日月星辰，万物化生，种种景象在天境内闪过，那一重重天境好似突然活过来了一般，开始迅速向外碰撞。

    “轰轰轰轰轰······”

    一声声轰鸣在体内炸响，扩张的天境将一个个穴窍压爆，又将其纳入其中，化生成星辰，破碎的穴窍爆发出强大的力量在体内激荡，荡涤上下，充塞周身。

    就在短短一息时间之内，楚牧体内便已经被天境充塞取代，一个个穴窍化作星辰，他的身体就像是一个小宇宙一般，浑身都透发着难以估量的气机。

    “轰隆！”

    随着玄关一窍也被天境包容，楚牧周身皮肤散发出玄黄之色，苍白长发染上了星屑一般的光辉，不再如先前那般死寂。

    他睁开双眼，眼中日月光芒，群星闪耀，本就因为法相而具备天地大力的身体，此刻恍如成了某个力量的源头，动念之间便有无穷之力莫名从体内涌起。

    就在这一瞬，楚牧突破到了道台二层，被取代的苍穹扭曲变幻，大罗天再度向外扩张二十里。

    而在身体之外，那裹住楚牧的画卷印在了楚牧的衣衫上，大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉······大千之景悉数在衣衫上闪过，此刻的楚牧，就如大千世界的化身。

    “山河社稷图！”虚剑行瞳孔缩成一条线，声音无比的沉重。

    补天魔道最为出名的道器，不是那一直收藏在禁地之中的乾坤鼎，反倒是这补天魔尊一直随身携带的道器山河社稷图。

    昔年补天魔尊曾以一图收容万千生灵，以补天魔功将其一举炼化，凶名赫赫，其后多年间也以此图护身，纵横神州多年，让这道器成了补天魔尊最著名的象征。

    而现在，山河社稷图被送到了此处，暂时给楚牧护身，并且还在着体之时注入了大量的造化之力，让楚牧的境界顺势突破到了道台二层。

    这短短时间内出现的异变，让虚剑行发自内心的感觉到不祥。

    “正是山河社稷图。”

    楚牧长笑一声，寰宇剑上万象变化，无穷无尽的力量自体内涌出。

    就像是宇宙运转，森罗万象循环一般，浩瀚磅礴，其恢弘程度已是非常人所能洞察，超过凡人认知的迹象，进而达到了大音希声，大象无形的境界，没有异象，也无声势，就似普通一剑落下。

    但在虚剑行眼中，却是看到了天地运转，万象循环，那广阔的天地，在此刻都似收束成了一剑，视野之中除了这一剑之外，再无他物留存。

    此刻的楚牧，在山河社稷图和法相的作用下，将自身嵌入了天地之中，成了天地运转循环的一部分，一剑斩出，便是真正的天地之剑。

    “且接我这一剑‘玄宇宙’。”

    通过同源的补天之功升华，与自身的元始之道融合，加之山河社稷图在身，“玄宇宙”在此刻似是升华成了真正的宇宙，楚牧的这一剑，蕴含无可抵挡的重量，充斥难以穷尽的威能。

    “啊！”

    虚剑行忍不住心境激荡，放声大吼，无生剑在刹那之间化出难以计数的剑影，无数难以分辨的杀生之剑在这一刻衍生，又互相结合，化作朴实无华的一剑。

    至繁至简，杀生无生，倾其一生剑道之能，他斩出这一剑。

    剑光化作一道长虹，带着杀戮和死亡的气息迎上楚牧那一剑。

    “叮——”

    碰撞，交锋，千万次的交击声在瞬间回响，连成一道声响。至繁至简的杀生之剑与万象碰撞，每时每刻都有异象生成又寂灭，紧接着又再度有碰撞发生。

    看似简单的一击，实则在碰撞的瞬间便有难以计数的交锋出现，此刻的凶险远远胜过先前的搏杀。

    若是有人能够将时间无限放慢，便能看到暗蓝色的剑光将楚牧的寰宇剑侵染了部分晦暗，然后又被生生不息的万象循环所碾灭。

    虚剑行的境界固然超过楚牧，他的法身也是不凡，然而人有高下，道有高低，楚牧境界虽低，但他耗费在武道上的时间实际上还要超过虚剑行，那数世的经历让他的在武道之上走的路途已是超过的虚剑行，而他所走的道路，更是要比虚剑行要强。

    为何三清道脉能够雄霸神州多年，因为他们秉承三清之道，其功法立意，自身武道天然就要胜过普通功法一筹。所以三清道脉长长久久，而那些曾经煊赫一时的道统却是沉寂在历史之中。

    而楚牧所走的三清合一之道，便是在三清道脉之中也属最上，非同寻常。

    “败吧。”

    “玄宇宙”磨灭暗蓝剑光，无边大力降临在虚剑行身上，让无数裂痕骤现。

