    陈伯轻轻一挥杆，白色的球以恐怖的速度，如子弹一般飞出数百米，准确的进洞。

    他淡笑道：“你请我也没用，我不是李根江的对手，十年前我就被他击败过，现在对上他，更有败无胜，爱莫能助。”

    宋辉闻言，叹息一声道：“但陈伯您已经是唯一，能与李根江那老东西对抗的人了，至少有陈伯在，我们宋家不会输得太惨，还有时间继续等待机会翻盘。”

    “翻盘？你们宋家，已经有五十年没出过宗师了吧？宗师不出，李根江便无敌！想要翻盘，那几乎是不可能的。”

    “就算是我出手，也只是让你们少输一点。要我说，你们宋家干脆离开东林，甚至离开云州吧，在云州是斗不过李根江的……”

    “陈伯，宋家的基业都在云州，我宋家纵横云州时，李根江还没出生呢！怎么能因为一个李根江，就离开云州？”宋辉急道。

    “那能怎么办？除非你能找到一个比李根江更强的！否则，宋家被李家赶出东林，赶出云州，只是迟早的事而已。”

    “一山不容二虎啊！李家现在是成年虎王，而你们宋家，是没了牙的病虎！”

    “陈伯，这话就有些难听了！我们宋家再怎么说，也不至于是病虎！我就不相信，还找不到一个可以对抗李根江的高手！”

    “我父亲已经去国外找帮手去了，相信会有好消息的，我再找几个高手助阵，不信这次还是会输得那么惨！”

    “那你可以抓紧喽，只剩下两天了，我是看不到你们，有任何赢的希望……我已经老了，就不去折腾了，你如果需要，我让我儿子替你出战一场。”

    “只要不对上李根江，应该有机会胜一场。”

    宋辉闻言，有些失望。

    但还是恭敬拱手道：“那就多谢陈伯了，若是宋家能赢，不会忘记陈伯您的帮助。”

    “行了，不说了！你去处理你的事吧，我老了，先去按摩一下，休息休息了。”

    陈伯说完，挥挥手带着人走了。

    高尔夫球场上，瞬间只剩下宋辉，以及他的几个黑衣保镖，宋辉脸色阴晴不定，用力叹息一声。

    “走吧！跟我出去看看，到底是谁敢砸我的车？难道是李家的人？未免太狂妄了！”

    说完，宋辉负手向外走去。

    一边走，他还一边思考着两天后的武道慈善拍卖会，如以往一样，这一次宋家与李家，会为了分配利益，至少比斗三场。

    如果不服气，还会约斗更多场，以此来划分利益，甚至赌斗各自的产业。

    宋家，已经连续输了五次，自从李根江崛起，足足二十五年没赢过了，输得都快红眼了。

    这些年，也不是宋家想低调，实在是被李家压得抬不起头来，公共利益抢不过李家就算了，很多宋家产业，都在赌斗中输给了李家。

    此消彼长下，李家的势力，已经远超宋家。

    再这样下去，宋家就真成病虎，要被李家这头新的虎王，给赶出东林，赶出云州了。

    “父亲说，他已经在国外找到了两个高手，有机会赢李根江，但还差一个高手……”

    “陈伯的儿子勉强算半个，如果有更强的，就更保险了，但该去哪里找更强的呢，总不能，让父亲亲自出手……”

    宋辉思考着，已经走出了高尔夫球场，来到了停车场附近。

    他一眼就看到了那辆被砸得稀巴烂，已经完全看不出本来模样的劳斯莱斯。

    瞬间，宋辉怒了。

    “该死，你们这群废物，就眼睁睁的看着他砸我的车？不知道去把他的手脚打断？我宋辉的脸，都让你们给丢尽了！”

    宋辉怒骂道。

    几个鼻青脸肿的黑衣人保镖，此时都低着头不敢说话，满脸都是憋屈，以及委屈。

    他们不是不想那样做，而是做不到啊。

    陈朽三下五除二就把他们全放倒了，去跟陈朽硬拼，这不是找揍吗？

    领头的黑衣人保镖，附耳对宋辉解释起来，指着陈朽，满脸都是警惕与凝重。

    宋辉听完愣了下，诧异的看着陈朽。

    “你说他十几秒就把你们全放倒了？你确定？”宋辉眼中有些惊喜道。

    “少爷，虽然不愿意承认，但确实是这样，他……很强！非常强，可能比林教头还要强！”

    宋辉闻言，不仅没有生气，反而更兴奋起来，饶有兴致的看着陈朽，眼珠子转了起来。

    “你……去试试他的实力！”

    宋辉对身后一个一脸冷酷的壮汉说道。

    这是他身边实力最强的保镖，也是他身边唯一一个，已经进入了武学大师境界的保镖。

    壮汉闻言，嘴角一撇，显然有些不乐意，在他眼中，陈朽的战绩他也能轻松做到。

    而他，可是武学世家宋家全力培养出来的武学大师，不是外面那些民间高手能比的。

    但宋辉贵为宋家大少，给他下了命令，他也只能服从，哪怕他心里其实看不起宋辉。

    他迈步上前，冷视陈朽道：“小子，你很狂妄，但你的好日子到头了，我会敲断你的骨头，让你知道，敢砸少爷车的下场！”

    陈朽早就看到了他们，闻言冷冷一笑。

    “接我一招！”

    壮汉没有废话，直接动手了，他双手分开，撕扯向陈朽，要用最冷酷的方式，扭断陈朽的骨头。

    “傻叉！”

    陈朽见此，淡淡说道，然后后发先至的一脚踢出，快到壮汉的眼睛都跟不上。

    砰！

    下一瞬间，壮汉的雄伟身躯，就直直的撞在了陈朽的脚上，闷哼一声，被掀飞出去，捂着胸口一脸惨白，无比震撼。

    而在外人看来，就仿佛是他主动撞上去的一般，笨拙得如同一头不会拐弯的猪。

    周围一片寂静，唯有知道壮汉实力的宋辉，此时眼中精光四射，变得更为兴奋起来。

    “好！”

    他甚至忍不住，大声为陈朽叫了一声好。

    陈朽楞了下，用看傻子一样的眼神看着他，暗道这人，大概是脑袋有点问题。

    他的人被打倒了，他居然叫好？！

    下一秒，宋辉激动的向陈朽走了过去。

    他边走边兴奋道：“这位兄弟怎么称呼？我叫宋辉，兄弟如果不介意，叫我一声辉少就行。兄弟能一脚踹翻武学大师，真是让我大开眼界，不知师从何处？”

