    秦怀道是长安城年青一代的佼佼者，家传武艺鲜有对手。

    当黑衣人从马车里冒出来的时候，他立马就感受到了一股危机。

    说时迟那时快，秦怀道一个箭步将小玉米抱在怀中。

    不过，让他意外的是，黑衣人射出的三支箭矢，却不是朝着小玉米而去。

    “啊！”

    “啊！”

    身后传来惨叫，两名楚王府的护卫不慎被箭矢射中，显然是受伤不轻的样子。

    只有一名护卫身手足够敏捷，躲过了黑衣人的箭矢。

    不过，这么一来，秦怀道也是感受到了一股压力迎面扑来。

    很显然，这个黑衣人不是一般人。

    能被选中作为小玉米护卫的人手，身手都不会差。

    即便如此，对方也一次性的放倒了两名。

    并且，这还是一次射出三支箭矢。

    单单这一门绝技，楚王府中，除了薛仁贵，估计就没有其他人能够做到了。

    “杏儿，你快带着小玉米到马车上躲好，不管什么情况都不要下马车。”

    秦怀道看到黑衣人再次朝着护卫射出三支箭矢，然后拔出弯刀飞奔着过来，连忙一个快步把小玉米塞进了马车，连带着金毛也因为被脖子上的链子拉着，跟着跳进了车厢。

    好在杏儿跟在小玉米身边，明显没有什么武力值的模样，对方没有朝着她射箭。

    所以她紧随小玉米，跟金毛一起进了车厢。

    这马车，是作坊城那边的四轮马车作坊特制的。

    除了独特的减震系统、刹车系统和转向系统之外，马车的车厢还是精钢打制而成。

    就连那个窗户，上面也有一块钢板可以放下。

    遇到危机时刻，只要躲进马车里头，将车门反锁拴好，一时半刻的，外面的人还真是拿它没办法。

    这就像是一辆坦克出现在大家的面前一样，哪怕是人家什么都不动，你也奈何不了人家。

    “哐！”

    “哐！”

    秦怀道很快就跟黑衣人纠缠在了一起。

    不过，只是交手了几招，秦怀道就感受到了对方的强大。

    虽然秦怀道对自己的身手非常有信心，但是他可以明显的感受到，对方的实战经验比自己还要丰富。

    明明好几次自己都是占据了上风，却是被人家轻易的给化解了。

    不过是几个呼吸的时间，两人就已经过了十几招。

    “怀道哥哥，你快趴到马车下面来！”

    只见马车的车门上露出了一个小小的窗口，小玉米在那里大叫着。

    这让秦怀道不由得心中一急。

    这小窗口，对于眼前这个黑衣人来说，只要给他射击的机会，他必定是可以直接命中的，那可就……

    “怀道哥哥，杏儿要放大招了！”

    放大招？

    秦怀道猛地心头一颤。

    这个词可是从师父嘴里冒出来的，当初这辆特制的马车成为小玉米的专属座驾的时候，师父可是专门交代过自己的。

    嗖！

    秦怀道虚晃一招，然后飞快的扑向了马车底部。

    与此同时，马车的四周却是有多处铁板自动弹起，然后就传出了一阵令人闻风丧胆的声音。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    至少数百支精钢打造的锋利弩箭从各处射出。

    这种无差别式的打击，根本就不是匹夫之勇可以挡住的。

    这就像是战场之中，一个人再勇猛，面对铺天盖地的箭雨，你也别想躲开得过。

    卡卡西千算万算，就是没有算到会有这么一副场景出现。

    其实，今天的前半段时间，都是按照卡卡西推测的情况在进行。

    按照他的设想，一旦在一炷香的时间内没有办法击败秦怀道，他就准备逃走了。

    他连逃走的路线和接应的人马都已经安排好了。

    谁知道……

    “噗！”

    “哐！”

    “哐！”

    “噗！”

    哪怕卡卡西的刀法再好，接连砍翻好几支射向自己的弩箭，也是躲不过成为刺猬的命运。

    因为马车上的短弩射击完毕之后，车顶上又冒出了一架特制的弩车，嗖嗖嗖的朝着自己射来。

    “杏儿，射中了，你射中了！”

    小玉米并不觉得害怕，反而在车厢里拍着小手。

    自己阿耶可是跟自己说过了，如果有人敢对自己不利，最好的方法就是从肉体上把他给消灭了。

    以前她还不懂什么意思，现在有点懂了。

    “县主，我刚一紧张，把所有的机关都按下去了，马车里没有箭矢了，怎么办？”

    杏儿听到小玉米的话语，却是一点也不高兴。

    射中了一个，万一还有其他的刺客怎么办？

    不过，很显然，杏儿是多虑了。

    渭水书院门前发生这么大的动静，立马就有书院的护卫飞奔而来。

    他们也是知道眼前被行刺的是楚王府的永平县主，自己这些人要是见死不救，回头绝对没有好果子吃。

    当然，在卡卡西变成了刺猬之后，秦怀道小心翼翼的从马车底下爬了出来，紧挨着马车门坐下。

    他的腿，突然之间有一点软。

    师父说的“放大招”，原来真的是大招啊。

    还好自己刚出没有一丝犹豫，躲到了马车底下，要不然成为刺猬的人，就要多一个了。

    这杏儿，也太不靠谱了。

    “嘭！”

    秦怀道从马车上找到一支特制的令箭，用火折子点燃。

    然后，渭水书院正门上空就出现了一朵灿烂的烟花。

    这是楚王府特制的令箭，只要令箭响起，附近楚王府的人都会在最短的时间赶到。

    特别是一些楚王府的护卫们，更是如此。

    秦怀道不知道回去的路上是否还有埋伏，稳妥起见，自然是要召集一帮人马过来护送着县主回家。

    长安城作为大唐国都，首善之地，出现这样的情况，接下来，注定是有一场风波了。

    ……

    “嘭！”

    宣政殿中，李世民将心爱的茶杯都给摔了。

    “查！给朕查个水落石出！”

    楚王李宽的嫡长女遇刺，百骑司自然第一时间就得到了消息。

    李忠不敢有丝毫的拖延，立马将这个消息汇报给李世民。

    如今李宽正作为黜陟使巡视南洋水稻的推广种植情况，长安城中却是有人行刺永平县主，李忠可以想象到李世民的愤怒。

    当然，他更加担忧的是李宽知道这个消息之后，会有什么动作。

    搞不好，就是一场血雨腥风啊。

    “陛下，百骑司现在有三个初步判断。”

    “说！”

    “一个就是这事可能跟高句丽相关，因为前几天永平县主在西市刚刚给了高桓权难堪；另外一个就是这事薛延陀人或者西突厥人，亦或是其他人为了挑起大唐和高句丽的争端，故意嫁祸于高句丽；最后一个就是有楚王殿下的仇家借机浑水摸鱼。”

    李忠吃的就是这碗饭，自然很快就有了自己的判断。

    “高句丽？”

    李世民眉头一皱。

    这个国家，他可没什么好印象。

    虽然这次高句丽国王高建武派了自己的儿子高桓权来到长安城，但是李世民却是听说高句丽在靠近大唐的边疆已经修筑了十几年的长城了。

    这可不像是要跟大唐睦邻友好的态度。

    “没错，那名刺客被当场射杀，楚王府的人从他身上搜出了一块高句丽的令牌；但是让人觉得奇怪的是，这个刺客似乎是个薛延陀人。”

    “朕不管这事背后是谁主使，都不能轻饶。”

    虽然小玉米平安无恙，但是李世民却是仍然一肚子的气。

    长安城中，居然也有人敢队宗室子弟下手，这事，就是在挑战皇权啊。

    再说了，小玉米这个丫头，经常跟兕子一起进宫玩耍，算是李世民最喜欢的孙女辈人物了。

    ……

    曳莽有点心急的在院子里转来转去。

    卡卡西已经出发了一个时辰了，居然还没有回来。

    “小可汗，要不要安排人去接应一下？”

    “留两个人在这里等着，其他人按计划撤退！”

    曳莽深呼吸一口气，觉得不能再等了。

    大唐的强大，远超他的想象。

    要不然，薛延陀也不需要想出这样的方法来缓解压力。

    这一次，卡卡西要是没有成功，一旦让唐人查到蛛丝马迹，自己想要活着回到薛延陀，可就难了。

    唐人可不会跟自己讲什么外交纠纷，分分钟就会要了自己的命。

    特别是得罪的还是楚王府的人，据说当初那个带着几千精锐攻打十万薛延陀大军的薛仁贵，就是楚王府的护卫总管。

    “小可汗，这……不等卡卡西了吗？”

    “生死有命，富贵在天。卡卡西到现在都没有回来，我们不能冒着全军覆没的风险继续留在这里。”

    卡卡西虽然是曳莽的得力干将，但是再得力，也没有他自己的性命来的重要。

    很快的，一个胡人商队就从这个农家里头低调的离开。

    毕竟，今天卡卡西出发的时候，曳莽就已经安排人准备好启程的东西，如今直接按计划出发就是了。

    ……

    楚王府别院。

    程静雯脸色铁青的坐在大堂之中。

    虽然刚刚已经收到消息，小玉米安然无恙。

    但是，程静雯的脸色却还是非常难看。

    小玉米还不到三岁，就有人拿她来作为攻击对象，这是她绝对无法忍受的事情。

    “王妃娘娘，府里的护卫已经全数出动，整个渭水流域都在搜索范围，很快就会有结果的。”

    来福这是第一次看到程静雯的眼神那么的冷。

    不过，说实在的，刚刚听到小玉米遇刺的时候，来福也觉得天都塌下来了。

    程静雯：“王爷说的没错，非我族类，其心必异。这次动手的人，我不管他是薛延陀人，还是高句丽人，亦或是西突厥人，都一样。以前我对王爷老是处心积虑的对付这些胡人还有点不是很理解，现在看来，以前还是太温柔了。”

    来福：“听说这一次动手的是一名身手非常高超的胡人，能够跟怀道打的平分秋色，绝对不是一般人能够指使得动的。”

    程静雯：“能够成为我们楚王府仇人的，也不会是一般人。”

    就在程静雯和来福说着话的时候，小玉米在秦怀道的陪同下，终于回到了王府。

    “阿娘，我回来啦！”

    小玉米努力的装作是什么事情都没有发生的进了大堂，她可生怕以后程静雯不让自己出去玩了。

    “呼！”

    程静雯长呼了一口气，不想让小玉米看到自己难看的脸色。

    这件事，虽然跟小玉米老爱出门溜达有那么一点关系，但是归根结底问题不在小玉米身上，所以她并没有打算呵斥小玉米。

    “肚子饿了吧，来福叔你带她去吃饭吧。”

    程静雯如今已经是快要生的人，她在尽量让自己的情绪波动小一些。

    “嗯，阿娘，那我去吃饭了。”

    难得的，小玉米很乖巧的应了一声。

    “你阿耶没有回京之前，你不许再出王府一步了。”

    就在小玉米一脚踏出大门，以为自己过了这一关的时候，程静雯的这话却是让她整个人都变得没有了精神。

    不过，她也不敢在这个时候顶嘴。

    今天的事情，虽然她刚才尽量装作什么事情都没有发生一样，但其实对她还是很有影响的。

    当然，也要多亏她没有看到几个护卫中箭倒地的场景，要不然估计刚才的若无其事也装不出来了。

    “请师娘责罚，怀道今天大意了，差点中了贼人的招。”

    秦怀道低着头站在程静雯面前。

    今天只来了一个刺客，并且李宽为小玉米准备了特制的马车，要不然可能真的要阴沟里翻船了。

    一向对自己的要求非常高的秦怀道，很难接受这个局面。

    “有心算无心，人家把目标锁定了小玉米，哪怕是今天不动手，明天后天也总有一天会动手的，怀道你不用自责。”

    这些日子，秦怀道一个未来的国公勤勤恳恳的护卫在小玉米身边，没有功劳也有苦劳，程静雯自然不会那么不讲理的怪罪在他头上。

    “师娘，今天这个刺客的身手非常好，并且大开大合的有点战场上使用的刀法的感觉。依我看，他的来历应该不简单。”

    回来的路上，秦怀道也在思考着到底是什么人动的手脚。

    高句丽人自然是有嫌疑的，但是这刺客身份明显不凡，又是胡人，背后是薛延陀或者西突厥的可能性更大一些。

    “薛礼已经带着人去追拿了，你师父前几天也让人带了书信回来，应该很快就会回到长安。到时候，自然会要这些人一个好看！”