    科林餐馆。

    就是这里的战斧牛排让人迷醉。

    陆锋咽了一口唾沫，迈步走向餐馆。

    “哥哥能请我吃饭吗？我好饿。”

    陆锋转头看向了身边的小姑娘。

    小姑娘长相甜美，留着黄色的小辫子，怀里抱着一只可爱的布偶狗。

    小姑娘和小狗都是Lv0，只是普通人没有任何威胁。

    “跟我进来吧，我请你吃饭。”陆锋豪爽的说道。

    陆锋非常能体会没有饭吃的感觉。

    只有自己当过乞丐，才会明白乞丐的难处。

    只要有人找陆锋要饭吃，陆锋只要能施舍，就一定会施舍，绝不会附加任何条件。

    “谢谢哥哥，您真是慷慨。”小姑娘高兴极了，露出了甜美的微笑。

    两人找了一处靠窗的位置。

    陆锋：“你想吃什么？”

    小姑娘：“嗯……战斧牛排。”

    陆锋：“来两份战斧牛排，两杯热牛奶，一份甜点。”

    服务员：“好的。”

    小姑娘：“谢谢你哥哥。”

    陆锋：“不必客气，还有什么想吃的只管跟我说。”

    小姑娘将布偶狗放在一旁的凳子上，便和陆锋一起用餐。

    吃甜点，喝牛奶。

    “你这只狗很乖啊。”陆锋突然说了一句。

    “是啊，他叫巴克。”小姑娘摸了摸布偶狗的脑袋。

    “哥哥叫什么名字？”

    “史蒂芬·托尼。”陆锋说出了自己伪造的假身份。

    “我叫朱丽娅。”

    “你怎么一个人？”

    “父母吵架，我带着巴克出来避一避。”

    “哦……我会经常在这里就餐，你如果饿了就在门口等我。”陆锋说道。

    “谢谢你托尼哥哥。”

    吃完的牛奶和甜点。

    便是两个战斧牛排。

    陆锋发现自己根本吃不完，牛排只吃了一半，而小姑娘竟然把整个战斧牛排都吃完了。

    “我吃不完了，给巴克吃吧。”陆锋半截战斧牛排递给的小狗。

    然而布偶狗却把头扭到了一边，似乎对战斧牛排丝毫不感兴趣。

    这倒是奇了。

    居然还有狗不喜欢啃骨头的。

    “谢谢托尼哥哥，巴克不饿。”小姑娘抱着小狗便离开了。

    “服务员结账。”

    这一顿花费了62阿磅。

    解决了吃，接下来就是解决住。

    解决了居住问题之后，就要提升自己的实力。

    为什么要提升自己的实力？

    这其实是一种卷。

    你不提升实力，别人会提升实力。

    你实力不强，实力强的就会收拾你。

    逻辑就这么简单，现实就这么残酷。

    只要能够提升实力，衣食住行的质量并不重要了。

    只要不挨饿，不风餐露宿就可以了。

    陆锋现在虽然很有钱，但他不会去享受生活。

    他不会耗费巨款去住一个洛可可风格的别墅，更不会去请仆人伺候自己。

    衣食住行只要能够满足基本的生活所需就可以了。

    简单舒适为标准。

    阿磅要用来修炼提升自己的实力，这样才不会被魔法师一招法术带走，如今陆锋身上已经没有了纳特克斯魔法金币，再次死亡将意味着彻底终结。

    陆锋就在餐馆的附近开始寻找可供出租的房屋，很快他就找到了一处筒子楼。

    筒子楼的三楼整层都是空着的，非常适合陆锋一个人居住。

    陆锋用假身份与筒子楼的主人萨拉夫人签订了两年的租赁合同，并预付了500阿磅的租金。

    接着陆锋在周围的家居店购买了上等的居家用品。

    当钟楼敲响了9声钟响。

    陆锋终于舒舒服服的躺在了床上。

