    从第三者的角度来看，苏明这番直扑而去的举动，无疑是非常不明智的。

    再怎么说，苏明都只是一个术士，就这么扑上去和身为猎人的许芊芊扭打在一块，下场怎样，想想都知道。

    可苏明不但扑了上去，甚至还很快就占据了上风。

    原因也很简单。

    “呜...”

    只见，许芊芊忽然发出一声苦闷的叫声，全身的挣扎力度都变得前所未有的弱。

    苏明逮住机会，迅速的制服了许芊芊，看着她的眼睛，感受着她的力道，不由得的说了一句。

    “果然，你的状态不对。”

    苏明好像感受到了什么，突然伸出手，掀起了许芊芊腹部的衣服。

    在那里，竟是有着一个触目惊心的巨大伤口。

    那是被利器给直接贯穿了整个腹部的重创。

    而这明显不是苏明的所作所为。

    也就是说，许芊芊本来就是带着重伤的出现在这里的。

    “难怪刚刚的战斗，你表现得那么不对劲。”

    苏明确认了自己刚刚感受到的违和感。

    他早就发现了许芊芊的不对劲。

    别的不说，就说作为整个猎魔学院的猎人学部中都能排进前三，与职业级的猎人相提并论的实力派，许芊芊刚刚展现出来的实力与苏明听到的传闻是严重不符的。

    面对一点障眼法许芊芊都表现得一惊一乍的，还没办法看穿苏明的假动作，被苏明给耍得团团转，这样的表现，要说能与职业级的猎人相提并论，未免太名不副实了。

    更别说，许芊芊前前后后的情绪表现得都太过于异常，或者说是太过于急躁和冲动了。

    这一点都不像苏明所认识的那个许芊芊。

    据苏明所知，学院里的许芊芊是个非常冷静沉着，乃至可以说得上是冷艳的人，断然不会像今天表现的这般，二话不说就朝着敌人冲过来，不是将对方拼死，就是将自己拼死，一举一动都透露着一种急躁、冲动。

    加上许芊芊表现出来的与传闻不符的实力，苏明便怀疑，这个猎人学部的超新星有不对劲的地方。

    但他没有想到，许芊芊居然是带着这么严重的伤势出现在这里的。

    “你到底都遇到了什么？”

    苏明紧紧的皱起了眉头。

    可许芊芊好像没有听进去。

    “放开我...！”

    好像在强烈的抗议苏明那掀开自己衣服的行为，许芊芊不顾重伤的奋力挣扎了起来。

    “嘶！”

    苏明倒吸了一口凉气。

    因为许芊芊一口咬在了苏明的手腕上，竟是咬破了苏明的手，让鲜血都从苏明的手上流了出来。

    吃痛之下，苏明只能放开许芊芊。

    许芊芊嘴角挂着一丝血迹，一边挣扎起身，一边捂着腹部，面色苍白的喘息了起来。

    苏明看着这样的许芊芊，再看了一眼自己流血的手腕。

    这个疯女人...！

    “既然大小姐你的气性这么大，那你就自己留在这里等死吧。”苏明冷冷的道：“小爷我还不伺候了呢。”

    说着，苏明转过身，直接离开了这里。

    许芊芊盯着苏明的背影，眼中再次浮现出杀气，好像想继续冲上去一般。

    但，下意识之间，许芊芊舔了舔嘴角的血迹，将嘴角的血咽了下去。

    这一咽，许芊芊娇躯微微一震，眼中的杀气居然有如潮水一般，迅速的褪去。

    “这是...？”

    许芊芊的眼神开始恢复清明。

    那里面，急躁和冲动都已然消失，取而代之的是沉着及冷静。

    不仅如此，许芊芊腹部的重创竟是也在以肉眼可见的速度恢复。

    感受着这一切，许芊芊不由得抬起头，看向苏明的方向。

    可这会，苏明早已离开，连背影都看不见了。

    许芊芊眼眸微微闪烁，不知道在想些什么。

    不一会，许芊芊又是转过头，看向另外一个方向。

    “嘭...”

    剧烈的爆炸自那个方向连绵不绝的响动着，告诉了别人，那里的纷争还没结束。

    许芊芊挣扎了一阵子，最终还是吐出了一口气。

    “算了，任务只是让我调查这个可疑集团的目的和来历，并没有让我阻止他们，和他们产生冲突。”

    已经恢复冷静的许芊芊做出了最明智的选择。

    主要是，已经追踪了这个集团有一段时间的许芊芊很清楚，以自己个人的实力，想对抗这个有着二三十个猎人及术士的可疑集团，那是非常不自量力的事情。

    之前，她因为身受重伤的缘故，体内的「血」的残暴性被激发，方才冲动的选择不顾一切的跟踪过来。

    现在，已然恢复冷静的许芊芊，自然不会再做这种蠢事。

    而且，她有更重要的事情需要去调查。

    “别让我知道是谁在暗中蓄意害我。”

    许芊芊咬紧了一口小白牙。

    旋即，许芊芊转过身，离开了现场。

    ......

    另一边。

    苏明在离开了郊区以后，刻意绕了一圈远路，将自己的行动轨迹给打乱以后，确认自己不会受到追踪，方才脱下战斗服及面具，返回了学院。

    这时候，天已经蒙蒙亮。

    “完犊子了。”

    意识到自己可能没办法补觉了以后，苏明的心情变得非常的糟糕。

    不用说也知道，今天是有课的。

    如果是有出任务的话，那还可以获得院方批准请假，可苏明的任务在昨天的时候便已经交付，这会早已被记录回校，如果不去上课，出勤率的问题将严重影响到他。

    猎魔学院是有非常苛刻的出勤率要求的。

    如果出勤率没有达到要求的话，院方是会派下强制任务，让学员们去执行的。

    如果不去执行任务，被劝退就成了唯一的下场。

    而如果被劝退，那苏明便无法考取到术士执照，成为职业术士。

    这样一来，苏明将没办法再享有各种专门为猎人、术士开通的特权。

    比如，无法购买炼金药剂、幻魔素材、进入官方市场及培训设施等等，这将影响到苏明的发展。

    除此之外，拥有术士执照、猎人执照的人还能在遇到紧急情况时行使损坏权乃至是杀人权等等。

    正是因为这样，苏明等人昨天在大街上对付幻魔所造成的公物破坏，最终才没有人追究责任，还主动帮忙收拾残局，即使他们还只是学员，还没有考到正规执照。

    这些都是术士、猎人的特权。

    人类需要术士及猎人拿性命去对付幻魔，对抗灵魔狱的入侵，那自然会尽可能的给予他们特权。

    所以，苏明还是挺看重这一张正规执照的。

    当然，苏明最看重的还是职业的猎人及术士的家人都将享有基地市官方的特别保护权益，可以住进基地市市中心的重点保护地带，受到大量专业人士的保护，最大程度上的远离幻魔的威胁。

    这个特权直接解决了苏明需要为自己的家人担心受怕，不知道他们什么时候会被幻魔给袭击的后顾之忧。

    有鉴于此，不管是考虑到自己的未来发展还是考虑到家人的安全，就算是为了那一项项诱人的特权，苏明都不想被猎魔学院劝退。

    “看来，今天只能这样了。”

    苏明认命了，步伐沉重的往宿舍的方向而去。

    回到宿舍的时候，雷浩和叶白还在呼呼大睡，看得苏明一阵羡慕嫉妒。

    苏明只能尽快躺下，强迫自己入睡，能睡多久是多久。

    可最终，苏明还是睡了不到两个小时就被叫醒了。

    “赶紧起来晨练了，苏明，叶白！”

    雷浩一大早就精力十足的大声嚷嚷着，让苏明和叶白都很崩溃。

    “饶了我吧，雷大爷，雷爸爸，你自己去练行吗？”

    叶白抱着被子，睡眼惺忪的恳求着。

    “不行！”雷浩却是义正言辞的道：“不管是猎人还是术士都需要锻炼体能，学习战斗术，这是猎魔学院的院规，你们难道想在下次测试的时候不及格吗？”

    “为什么？”叶白崩溃的道：“为什么术士就得既学灵性术，又学战斗术，猎人却只需要学战斗术就好了啊？”

    “很简单啊。”雷浩直言不讳的道：“因为我们无论怎么样都不可能使出灵性术，但你们这些术士却能使出战斗术。”

    就是这么回事。

    猎人的战斗术，说到底就是战斗时使用的技巧罢了。

    格斗技也好，武器技也罢，这些战斗用的技巧，落在体魄强悍的猎人手中，威力可不是能够开玩笑的。

    术士固然没有猎人那么强悍的体魄，可危急关头，遇到灵力不足的状况时，还可以用体力及体术挣扎拼搏一下。

    反正锻炼身体人人都能做，且只有好处，没有坏处，关键的时候还能救命，猎魔学院自然是要求术士学部的术士们跟着一起学习了。

    “总之，你们赶紧起来吧，外面都热闹起来了。”

    雷浩不顾一脸生无可恋的叶白的心情，直接把他从被窝里揪了出来。

    苏明虽然也是一脸的生无可恋，但他没有抗拒，老老实实的起了床。

    毕竟，学习战斗术也是苏明心中所愿。

    猎人的战斗术对于别的术士而言或许只是用来强身健体，但对于苏明而言却不是。

    他的野心，可比任何人想象的都要大呢。

    ......

    猎魔学院的操场就坐落在院区的正中央，占地非常的辽阔。

    这个时间点，一个个的猎人以及术士都已经从宿舍里出来，在这里热热闹闹的进行着晨跑。

    苏明和叶白两人一边哈欠连天，一边混在其中，慢悠悠的跑着，活像两只蜗牛。

    不仅是他们俩而已，大部分术士学部的学员都是这个状态。

    显然，术士们都对这种体力活动感到很是腻歪。

    反观那些猎人，一个个的精力十足，跑得贼快的同时还不断大呼小叫，不知道的还以为这里是在军训。

    就在这时，操场上出现了微微的骚动。

    苏明也是被叶白给拍了一掌。

    “看那边。”

    循着叶白所指的方向看去的苏明，眉头一下子挑了起来。

