    “秀才，你竟然给我们设套，你也太阴了！这字儿我肯定不签，你爱咋咋地！幺鸡，我们走！”虎老七本来是为了挣大钱而来，谁知道钱没挣到，反而和幺鸡一起欠了五万块钱巨债，这巨大的落差让他难以接受，立刻翻了脸。

    幺鸡也气得脸色铁青，跟在虎老七身后就要离开。

    “想耍无赖？你当我这是旅店吗，说来就来说走就走？”秀才挡住了两个人的去路。

    “滚开！”双方撕破了脸，虎老七再也没有顾忌，一把推开秀才。

    虎老七力气惊人，秀才被虎老七推了个趔趄，秀才看自己难以阻挡虎老七二人离开，立刻高声喊道：“龙哥，有人耍狠！”

    话音刚落，一个青年从一个房间内快步走出来，面带微笑叫道：“虎老七，别来无恙啊？既然来了，着急走干嘛啊？”

    虎老七听声音似曾相识，赶紧转过身来，当他看到青年的时候，顿时呆呆地看着青年，傻愣在当场。

    “怎么，不认识我了？”青年眉毛一挑。

    “马龙，你怎么在这里？”虎老七认出青年就是马龙，心中暗暗叫苦。

    在西登黄老大的赌场，虎老七见识过马龙的身手，他曾以一敌五，打得大秃子等人落花流水，更是断了袁雷两根手指，如果马龙是敌非友，他和幺鸡想要离开，堪比登天。

    “西登一别，我和文哥都很想念你！你既然来了，就踏踏实实住上一段时间，我们一起叙叙旧！”马龙表面上很客气，言语中却透露出要留下虎老七。

    “文哥？他也在这里？这是你们的场子？”虎老七一惊。

    到了现在，虎老七立刻明白了：这个场子真正的主人不是秀才而是文哥！

    “有些事情文哥不方面出面，只要你能踏踏实实留下，文哥不会亏待你！”马龙说道。

    “我明白了，这是你们下的套！什么肥羊不肥羊的，你们就是想把我弄过来，好报西登之仇，对不对？”虎老七恍然大悟。

    “报仇？你觉得你够分量吗？如果真想收拾你，你虎老七早就不在这世上了！文哥是看重你的一身本领，所以想带你一起发财！”马龙说道。

    虎老七眉头拧成了一个疙瘩，怒视着幺鸡说道：“幺鸡，你是不是和他们一伙的？”

    “七哥，你可别冤枉我啊！我啥也不知道！”幺鸡赶紧连连摆手。

    “我不管你们是什么目的，这个字我肯定不签！幺鸡，我们走！”虎老七说完，伸手就去开门。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不念旧情了！”马龙变了脸，一边说，一边伸手去抓虎老七的后脖领子。

    “去你妈的！”幺鸡忽然一拳打向马龙的脑袋。

    马龙似乎早有防备，看都没看幺鸡，快若闪电地对着幺鸡就是一脚，幺鸡的拳头还没打到马龙，直接被马龙一脚踹飞，他嘴里发出一声闷哼，摔倒在地，爬了几下都没有爬起来。

    虎老七看马龙一脚就让幺鸡丧失了战斗力，知道自己想要战胜马龙几乎不可能，但他骨子里的匪气让他明知道不能取胜，仍然悍不畏死地冲着马龙，对着他的面门就是一拳。

    马龙身体向后一侧，轻巧地躲过拳头，然后一个扫堂腿扫向虎老七，虎老七一跃而起，躲过扫堂腿，对着马龙来了个双峰贯耳。

    “哎呀，不错啊！”马龙没有和虎老七交过手，如今见虎老七有守有攻，顿时来了兴致。

    两个人斗在一起，几个回合下来，虎老七就接连中招，只有招架之功，毫无还手能力。

    “我劝你还是乖乖把字签了，否则你就是自讨苦吃！”马龙游刃有余，一边嘴里说着，一边加快了进攻节奏。

    虎老七不是练家子，只能胡乱招架，结果被马龙一拳打在面门，鼻口喷血，险些摔倒。

    “你空有一身力气，就是个莽夫，不过瘾啊！”马龙暂时收手，一副居高临下的样子不停摇头。

    虎老七得到喘息机会，偷偷从兜里掏出一把随身携带的小石头，一扬手，一块石子直奔马龙的面门。

    马龙没有想到虎老七居然用石子当暗器偷袭，事发突然，他有了一丝慌乱，结果被石子打中脑门，顿时流出血来。

    “我靠，玩了一辈子鹰，居然被鹰啄瞎了眼睛！虎老七，我看你是找死！”马龙伸手一摸脑门，看见了鲜血，立刻怒了。

    马龙觉得被虎老七打破了头很屈辱，立刻展开旋风般的攻击，虎老七犹如汪洋大海中的一叶扁舟，在马龙如潮水般地攻击中左右飘摇，随时有被淹没的危险。

    好在虎老七手里有石子，时不时抽空攻击马龙，否则就是完全被虐，一点还手的余地都没有。马龙忌惮虎老七的石子，虽然完全占据上风，却因为虎老七抗击打能力非常强，一时之间也拿虎老七没有办法。

    幺鸡躺了一会儿，渐渐缓了过来，他看秀才悠闲地看着马龙虐虎老七，不由得怒从心头起、恶向胆边生，从怀里掏出一把匕首，蹑手蹑脚地来到秀才身边，一把搂住秀才的脖子，把匕首顶在他的喉咙上。

    “住手，不然我杀了他！”幺鸡面目狰狞。

    秀才注意力都集中在马龙和虎老七身上，大意之间被幺鸡制住，他不敢动弹，说道：“幺鸡兄弟，有话好好说，赶紧把匕首放下！”

    “去你妈的，你他妈的敢坑我们，今天我就跟你鱼死网破！”幺鸡两眼血红，面脸煞气。

    “龙哥，快停手！”秀才感觉到幺鸡已经暴走，随时可能动手杀了他，赶紧大声喊叫。

    马龙看秀才情况岌岌可危，无奈之下停了手，皱着眉头对秀才说道：“你可真没用，怎么让这个小崽子给制住了？”

    “幺鸡，有话好好说，你赶紧把我松开！”秀才央求幺鸡。

    “马龙，你赶紧滚回屋里去！”幺鸡冲马龙大声喊道。

    马龙根本就没把幺鸡放在眼里，他眼神冰冷地看向幺鸡说道：“小崽子，赶紧把秀才放了，我饶你不死，不然我弄死你！”

    “就是我死了，也会让秀才陪葬，不信你可以试试！”幺鸡将匕首加力，秀才的脖子流出血来。

