
　　高中生活就这么古井无波的展开了，领书第一天也算是新同学的相互见面。班主任叫谭庆川，早在之前就把整个班情况摸了个清楚，他们九班在全年级十七个班里面，整体水平属于中游。

　　其实整个班分班之前，年级上已经进行了年级组会议，找关系塞进来的学生，中游学生用微机随机分配，那些成绩划分线在六百八十分以上的学生，都是由各班主任大家分蛋糕一样的分了。

　　这种时候不免有些喜感，大家免不了会有争吵，会有纷争权衡，甚至在几个尖子学生身上，几个有资格的班主任还要讲事实摆道理，颇有一种江湖人士划分地盘的感觉。

　　这种时候那些为人师表的班主任可顾不得什么风度，这直接就是跟自身利益紧密相关的，培养出一个状元，奖金那可就是一个老师三年的工资。再者按照重本上线率，每一个阶级，所享受的待遇奖金又不一样，甚至还关系着单位新建福利房的分配，谁家不想住大房子？

　　虽然高二后会分班，可能会出现为他人做嫁衣的情况，但那其实没多大关系，真正的尖子生，那是一早就被瞄上了，肯定是要留在自己身边培养的。就算可能会被分出去，但手里的牌越多，也就越好打不是么。

　　七百分以上的学生基本上就是竞争的白热化点了。谭庆川没有一些人撒泼打诨的手段，大致捞到五个。这五个在进教室的时候，他就暗中观察了。

　　这些可都是宝啊……更别提后面又分进来一个七百零六分叫程燃的学生。谭庆川当时就觉得生活还是美滋滋的。颇有一种厨师正待着手做一顿美味佳肴的心情。

　　第一天大家见过互相介绍之后，很快就会融洽起来，没有多久，基本上像是杨夏啊，赵璃，陈若婷这些女生，就会频频引得男生注目，甚至私底下小圈子里讨论了。

　　而类似张峰，李皓，王自健，程燃……又在女生中评比起来。后来一致认为张峰是最大的班草，其他人都要低一头，不为其他，张峰真的长得太帅，一米八的个头，笑起来小乖小乖的，皮肤又有经常户外运动的古铜色。其他人相比起来，都要弱了一筹。

　　当然，只是第一天，大家一般都是女生和女生一起，男生和男生一起，还没到打破隔阂男女熟识的地步。

　　……

　　当天回去的时候，俞晓和程燃倒是撞到了熟人，谢飞白穿着一个将头遮住的兜帽罩衫，因为当天发下来的书是很多的，光靠书包背不了，一般都会手里抱着，所以领书回家的途中，能看到几乎每个人都抱着一摞书往外走，看上去简直是青葱少年。

　　而谢飞白手里捞着书，书包在身后一甩一甩，两人从后面看来，联想到他以前在学校里往往都是抄着手大大咧咧走路的样子，怎么看怎么滑稽。

　　帽子兜起来，甚至帽绳将两侧边沿系起，遮掩住了嘴巴，看上去跟个潜水员的面罩一样，这幅扮相，估计也就是不想撞到熟人。

　　偏偏俞晓在后面嘿了一声，“谢飞白！”

　　前面那个人明显肩膀抖了一下。

　　要换做以往，以谢飞白以前学校老大的余威，俞晓哪敢这么招呼他，但这回不一样了，他身边的可是程燃啊。

　　正是那种感觉，在你身边有这么一个人，当他和你同行的时候，哪怕是逆流在无数诋毁和诅咒的攻击中，也是那般清风拂山岗的视若等闲，泰然以对。俞晓觉得当年那些革命先辈们能临以寡击众反冲锋，大概也是如此，所谓岂曰无衣，与子同袍。

　　前面的潜水男一点一点转过头来，看到俞晓，又落在程燃身上后，眼珠猛地睁了一下，迅速疾步前走拉开彼此的距离。

　　“这……怎么回事？”

　　俞晓看的是一愣一愣的。

　　程燃想了想，想来谢飞白最爱面子，先是接连在他程燃面前摆不了酷，后面还因为程燃救了谢候明，连他父亲都对自己感恩至极，他自然也再没法于程燃面前翻腾出什么花来了。

　　当然还是这最后，谁都知道他的成绩不是很好，能够直升省重点，也是明白摆出来的关系户。当年一中初中部，他估计就受够了这样的目光，既然如此，干脆就特立独行，也就往坏了发展了。

　　当然，程燃并不认为他就情有可原，逆境中的人那么多，怎么就他放任自流了，这说明他本身自制力就差，意志力薄弱，逆反心也很重。

　　两人看到前方本来冲出去的谢飞白绕了个圈又兜转回来了。

　　那个潜水洞里的眼睛盯着两人，沉声道，“以后你们跟着我，我罩你们！”

　　这副模样活生生像是个偷鸡贼的既视感，而这个偷鸡的还来句“我罩你们”，这简直……

　　俞晓看着程燃，程燃道，“你先把书抱回家去，再把帽子放下来，好好说话。你忘了你爸当时怎么跟你交代的？”23sk.Com

　　谢飞白脸色瞬间涨红，估计若换成往常，恐怕就是一顿暴骂出口了。但今天却是脸憋了三个色，最后都是以偃旗息鼓做结，一扭头，“你不要太嚣张啊！”径直走了。

　　俞晓呆呆看着程燃，这可是他初一中出了名的口头禅，以往这么说的时候，就是他对一个人忍无可忍准备动手的时候。

　　这，怎么突然改了规则了？

　　俞晓匪夷所思，“你到底，怎么把他治得这么服服帖帖的？”

　　对于俞晓来说，初中最后的时日和这个暑假在程燃和他家里发生的事情太过奇特，光怪陆离，就像是八百米跑，他原本和程燃并驾齐驱，突然轰的一声，那个少年就一路跑到了终点，让他徒留在原来的轨道上傻眼。

　　程燃和他家庭的改变，程飞扬进行公司改制，新伏龙公司成立后，甚至连他家都入了股，俞晓母亲还打算返聘回去，在伏龙公司做工。

　　像是杨夏家，柳英家，都占了股份，但因为这些家本身都在外找了出路，倒也并不依仗这个，然而程燃家，始终在他们这个圈子中的地位，产生了更迭。

　　就连以前压根看不起程飞扬的柳英家父亲柳军，如今说起来，也颇为讶异，“程飞扬这么快把伏龙公司给弄起来，你以为他自己办得到的？据说后面是谢候明点了这个项目的，谢候明那是什么人，强权铁腕，他要是点了这个项目，华谷公司下面的人能不给他办妥了？”

　　还听说杨夏父亲也讨论，“只是赵平传他们还是鼓动了很多人找程飞扬回购股权的，至今方面程飞扬可能遭遇第一个压力，还有最重要的是……哪来订单啊……没有订单和市场，伏龙公司能烧他谢候明给的钱烧多久？烧不动了，也就黄了嘛……”

　　这些单位上的议论俞晓倒是没有跟程燃说起过，当然这也不是他能担心的事情。

　　第二天到校安排军训的事情，俞晓是和程燃一并坐车到的校，站台上下车来，沿着正路往学校走的时候，一个“嘿！”的声音突然从身后响起。

　　俞晓吓了一跳，和程燃转过头来。就看到一个头发剃得短飒了，穿着格纹T恤，脚蹬休闲裤板鞋，要多阳光有多阳光的高个男子正在他们后面。

　　而因为正是上学时，这男子更引得不少女生，甚至高年级的女生频频侧目。

　　一时没认出来。这个男生虽然头发短了，穿着阳光，但眼神有标志性的阴郁。定睛一看，俞晓噗的笑出声来，“谢飞白……你怎么，这幅打扮？”

　　谢飞白没说话，就那么和程燃并排着走。

　　片刻后，道，“我……加入你们。”

　　“哈？”俞晓怔了怔，怀疑自己没听错吧。

　　程燃就道，“这个头型和扮相还不错，对嘛，高中生了就要有高中生的样子，不过，你能修身养性吗？别动不动吆喝要砍人之类……低调懂不懂？”

　　谢飞白瞪了一眼，“你不要太……”他本想说不要太过分，但想了想在这个少年面前从来就没有讨得好过，说了也只能让自己气得内伤，又不能打他一顿解气，否则他爸恐怕就要给他上一顿刑了。

　　最终还是抄着手，跟在两人屁股后面，程燃转过头的时候，他就哼一声头侧向一旁。

　　走的临近学校后，身后有如蚊蚋之声传来，“修身养性就修身养性！”

　　俞晓惊恐往后看的时候，程燃微笑起来。

　　“好。”

　　====

　　====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十五章 要修身养性！免费阅读。https://xs.23sk.com 