    苏乾没有想到这个时候居然听到这种声音。

    而且这声音很陌生，他并不认识喊话之人。

    “恩？碧海阁的弟子？”苏乾皱眉转头门方向看去，便是看见一个碧袍青年的大步行走进来。此人剑眉星目，相貌堂堂，身材高大，手臂修长，骨指粗大，行走之间，大步流星，龙行虎步，气质凌然，双目炯炯有神，明显是气功深厚的存在。

    他大步而进宴厅，身上还背着长枪，登时气势不凡。

    而方寒玉的身后，还跟着七八个因为逆光的缘故，使得苏乾此时还没能够看清的人影。而当先行来那高大青年身上的图案，苏乾一眼便是认了出来。

    是碧海阁弟子的标识。

    “在下方寒玉。见过城主大人！”那青年一进来，便是对着闻人凌峰一拱手：“今日姗姗来迟，还望城主恕罪！”

    那青年拱手朗声说道。

    “恩？方寒玉？！”苏乾闻言亦是瞳孔一缩。看向那个青袍男子，这才知道原来此人是五大家族之一的方家子弟，从小便是气功天赋异禀，名扬江陵，是方家年轻一辈真正的第一天才。

    后来方家花费代价，将他送入碧海阁，成为外门弟子。一直在碧海阁中学艺。没想到，此时此人居然出现了。

    “什么？方寒玉？！”

    “传说中赵家真正的第一天才，一直在碧海阁拜师学艺？已经多年没有听说过他的消息。没有想到，此子居然回来了？！”

    “没有想到，几年不见，此子精气更加精锐，现在看起来更加锋芒毕露！”

    一些人见到方寒玉的出现，登时纷纷大惊。

    “噢？原来是方家小子！哈哈，今日你怎么突然出现？”闻人凌峰见到方寒玉亦是脸色惊喜：“你不是长年在碧海阁学艺么？”

    “禀城主，小子刚刚出师！最近安陵郡出现了一股邪修，师门派我们出来行走天下，降妖除魔，历练成长！不久前在南陵刚刚擒杀了一个邪修。今日才返回江陵。恰逢城主府大宴，这才不请自来。”方寒玉闻言亦是道。

    随即他一侧身让开，一伸手介绍他身后的那些人：“这些都是小子同在碧海阁的师兄弟妹。”

    “在下周永康。久仰城主大名！”

    “在下周碧莲！久仰城主大名！”

    “在下凌峰克！久仰城主大名！”

    “在下慕容一西！久仰城主大名！”

    “在下端木彼！久仰城主大名！”

    ……

    “在下赵一雄！久仰城主大名！”

    当即，他身边的那六男二女八个人亦是出列一步，拱手对着闻人凌峰介绍自己说道。

    一个个都说着自己的名字，其实这般多人一齐说名字，闻人凌峰一时也根本记不住谁是谁。当然，这是礼节的一部分。

    “哈哈，江陵不过一小隅。大名不敢当。诸位既是方贤侄的师兄弟，自然亦是我的贵客。”闻人凌峰当即也道：“来人啊。加座！”

    他呼唤仆人拿座椅酒水等等过来。

    苏乾没有想到又一帮碧海阁的弟子突然出现。他看了一下，见到方寒玉等人在跟闻人凌峰说话。

    当下也不想再生事端。

    他方才已经跟闻人凌峰说过多次告辞的言语了。此时便想要悄悄地离去。但是他刚刚走了两步。

    “怎么，小子，你怎么突然急着走了？方才不是说我碧海阁弟子不过如此么？”便在这个时候，那几个碧海阁弟子中的一个人说话了。

    怵！怵！

    说话之人，是一个粗壮的青年。他在说话之间，居然身躯一震，是开始施展气功，而后右手一扬，随着他的扬手，两只飞镖覆盖着蓝色的气便是朝着苏乾高速飙射而来。

    一上一下，同时激发，刷地便是朝着苏乾暴烈射击。

    “恩？”苏乾没有想到，他居然二话不说，直接便是攻击自己。亦是眉头一皱，身躯脚下彩虹色的气流光一闪，亦是靠着咫尺迷踪步这门气功身法，脚步一撤，脑袋一扬。

    躲避开来此人的一只飞镖的攻击。

    呼。

    而另外一直飞镖，苏乾则直接伸出一只手，那手掌上有着彩虹色的气凝聚成为龙爪。他两只龙爪手指秒到毫巅地快速一夹，便是轻易夹住了那第二只飞镖。

    “哼，有两下子，难怪敢对我碧海阁出言不逊！”那粗壮牛目的青年见到苏乾居然接住了他的飞镖，亦是冷哼一声:“恩？连气师都不是？不过区区炼气士，也敢口出狂言！不知天高地厚！”

    不知道他是怎么看出来苏乾不是气师，而仅仅是炼气士的。苏乾也不知道。但是那青年已经这般说道。给他下了结论。

    一看到苏乾居然连气师功力都没有，仅仅是一个炼气士，那青年男子更加不屑，当即便是冲向苏乾，是想要直接给苏乾一个狠狠的教训。

    刷。

    而后，他居然动作不停，再发出两只飞镖之后，脚下蓝色的气的光芒一闪，居然便是一个迈步，一个冲击，朝着苏乾直接杀了过来。

    真正是一言不合就动手。不对，甚至话都没有说。

    怵。

    擒龙控鹤！

    此人动手之间，只见他蓝色的气覆盖与手掌，凝聚为锋利的爪牙形状，脚步蜿蜒，身躯佝偻，宛如鳥鹤，一下子便是到达苏乾身边，一只锋利的爪子，便是朝着苏乾暴抓过来。

    那粗壮青年男子到底叫什么名字，苏乾也不清楚，方才他们一个个介绍的时候，乱哄哄，他哪里记得住他们各自的名字。

    “恩？你干什么？！”苏乾也是没想到，此人居然如此过分。突然便是出手。

    刷刷。

    苏乾施展咫尺迷踪步，脚下踩踏，彩虹色流光流转，身法快速无比，躲避开此人的两抓攻击。他眼中亦是不由冒出恼怒情绪来，皱了皱眉，冷声对此人说道。

    “恩？居然能够躲开？！干什么？”那粗壮青年男子对于苏乾居然能够躲避开他的攻击，有些惊讶，不过他手上动作不停，继续攻击，口中海这般回答苏乾：“当然是给你一个教训，让你知道，我们碧海阁的弟子，是不是那般无用！”

    “什么？教训我？”苏乾再次躲避开来此人两抓攻击。

    “凌师兄，小心！”

    “凌师兄，莫要冲动！”

    “凌师兄！小心！此子不似普通的炼气士！”

    而见到那粗壮男子突然对苏乾动手。那刚刚回过神来的罗凡、林天龙、慕容顶天三人赶紧惊叫道。原来那粗壮男子，是叫作凌峰克的那个。

    方才他们也没料到方寒玉居然带着这般师兄弟突然出现。而后方寒玉便是跟闻人凌峰客套了几句。

    此时，苏乾想要悄悄离开。而后，凌峰克居然便是出乎所有人意料地直接对苏乾动手了。

    从头到尾，罗凡、林天龙、慕容顶天他们还没有机会跟这凌峰克交流。而此时见到凌峰克居然如此对苏乾出手。不由惊叫起来。

    因为他们知道苏乾有多么厉害。凌峰克根本不会是苏乾的对手。

    也便在此刻。

    那慕容顶天的声音刚刚响起。

    众人便是看到那边苏乾一只手变成龙爪一把抓住凌峰克的一只手，猛地一个拉扯，便是拉得凌峰克重心不稳。

    “你咄咄逼人，实欺人太甚！哼，给我滚开！”而后，众人便是听到苏乾冷哼一声，随即眼睛便是看到，那凌峰克不出意料地被苏乾一击勾拳嘭地打中脸颊下巴处给打得身躯直接打飞在空中旋转了一圈。

    “什么？！”而方寒玉等人则是眼眸不可置信地猛地一下子瞪大。

