    砰！

    GAM的上单选手想要砸电脑了。

    召唤师峡谷中最憋屈的事情不是被对面好多个人抓死。

    被针对说明自己有被针对的价值，仔细想想的话还是能够安慰到自己的。

    但憋屈的是对面越塔强杀自己，自己却没有哪怕一丁点的操作空间。

    “锤石怎么会出现在这个位置的？？”

    他压着自己的火问道。

    “他们回家了啊，锤石直接五速鞋上去的，我们也没想到。”

    GAM的辅助选手耸了耸肩，也是十分的无奈。

    莫甘娜选出来是为了保护自家adc的发育。

    但你要是让莫甘娜地图上三路游走着跑就有些不现实了。

    别的不说，就维鲁斯这个英雄，一旦莫甘娜离开线上不到十秒钟，他就很有可能会被Sac这边直接越塔强杀。

    而选出来莫甘娜也就意味着被动。

    Q技能不算快的弹道速度，面对到一般职业选手时还能起到很好的作用。

    但就像刚刚那波强开，闪现Q，多快的先手速度了，却没有用。

    还是被对手躲避开来。

    通过前期这短暂的交锋，GAM众人已经意识到了，即便他们觉得自己从夏季赛至今进步已经很大了，但和Sac之间仍旧存在差距。

    现在的Sac就好比铜墙铁壁。

    无数战队的教练绞尽脑汁的去想，都想不到这支队伍的短板所在。

    难顶。

    levi开始头疼了。

    这样下去的话……上路就穿了。

    准确的来说现在就已经穿了。

    这波小法师回家都到7级了。

    金属大师还在5级这个阶层晃悠。

    最关键的是小法师这个英雄想杀人是比较简单的，就是一套伤害直接怼死，绝不和你逼逼赖赖。

    “都做魔抗吧。”

    levi感觉自己现在都扛不住小法师的一套伤害。

    7级具备超过150点的法强，这波回家估计法强破两百了。

    以小法师的技能ap加成，这谁能顶得住啊？

    金属大师tp上线。

    小法师却不需要，慢悠悠的走上线就好。

    而中路这边，卢锡安面对到亚索的强势期已经过去了。

    Sac这边亚索的战术从春季赛到夏季赛拿了太多太多，虽说李牧是冠军皮肤的拥有者，但亚索这个英雄拿出来基本都是左手在玩。

    左手对亚索的领悟也已到达了炉火纯青的地步。

    “下路后面留眼，找个机会打一波。”

    0/2的金属大师，击杀金钱已经下降了。

    说实话李牧有点不太想杀他了。

    浪费技能啊。

    还是下路这两个新鲜可口的英雄比较吸引人。

    并且李牧现在在线上已经能做到用W快速清理掉远程兵了。

    主W就是为了清理兵线的，一般小法师都会主Q，因为W会涉及到一个技能命中率的问题。

    但这把李牧却不担心这个，有好几个小弟能为他服务，他还担心什么呢？

    没有任何输出装的金属大师清线就有些困难了。

    E技能的CD短是建立在自身有减CD装备的情况下。

    现如今金属大师需要两个E才能清理掉远程兵，更不用说是近战兵了。

    只要兵线一出来，李牧直接W技能快速推过去，然后在防御塔下对金属大师进行消耗。

    毫无作战能力的金属大师只能受着。

    “眼留好了，等下我去卖，他们打野应该在附近的，香锅也过来吧。”

    史森明注意到对面走位有些不太对劲，这波对手的下路双人组已经到达六级了。

    维鲁斯配合莫甘娜的组合，在到达六级后将会产生一个质变。

    维鲁斯的大招只要控制住，那么莫甘娜哪怕没有闪现也可以做到第一时间衔接上控制链，这连环的控制时间可长达六七秒以上。

    六七秒的时间，三四个人集火一个，是能够造成百分之百击杀的。

    而且大虫子也一定到达六级了。

    “他们河道有视野。”

    看到levi正在往下路靠，莫甘娜提醒到。

    “不用管，直接开开开！”

    levi提高音调。

    GAM的adc毫不迟疑，瞬间一个大招锁定住锤石。

    战斗爆发！

    uzi的薇恩第一时间和锤石拉开距离，避免被维鲁斯蔓延开来的大招定到，旋即开启大招，第一时间输出莫甘娜。

    小明的锤石则是E技能刷了莫甘娜一下，莫甘娜给到自己护盾后开启大招，灵魂镣铐束缚在了锤石的身上。

    小明开启R技能，利用大招破掉了莫甘娜的盾，反手勾中了莫甘娜。

    而这个时候，维鲁斯在疯狂输出锤石，uzi则是在输出莫甘娜！

    一下两下。

    闪避突袭！第三下A出的一瞬间uzi反手一个E技能击退了维鲁斯。

    这不知道是无意还是细节的举动，让维鲁斯的Q技能在被击退时射了出来，在距离比较短的情况下落空了。

    “%#@%#@￥@！！”

    GAM的adc骂骂咧咧的表达着自己的不满。

    为了最快打出自己的爆发伤害，他A了三下后直接秒跟Q技能。

    但薇恩这个击退却导致他Q按出来了，出手的位置却在被击退的那里，距离刚刚好短了那么一点点。

    大虫子从草丛里走了出来，一发Q技能将锤石击飞，但从天而降的阴影却刚好阻隔在大虫子面前。

    levi也算是比较果断了，在这种情况下他第一时间选择的是闪现W接R，直接秒掉了锤石，配合队友继续向前输出。

    “他们小法师不见了，有可能TP到下路去了！”

    GAM的上单报了miss！

    levi心中下意识的一惊，连忙环顾四周。

    但下路的视野缺失却让他无法捕捉到小法师的位置。

    不过目前GAM存活着的三人正处于贴近自家防御塔的半区里面，levi在短暂的惊慌后也就放下心来：“追，看到小法后撤退。”

    “明白。”

    维鲁斯E技能给到扎克减速，三人开始集火扎克，同时也在提防着薇恩。

    维鲁斯被动的攻速已经触发了，哪怕这是游戏前期，他的攻速也是比较可观的，uzi在这种情况下就比较难以进行输出了，维鲁斯在当前时间节点的伤害和薇恩差不多高，甚至还要稍微的高那么一点点，uzi不可能直接上前去和维鲁斯与莫甘娜两个人对点。

    就在这时。

    伴随着金光闪烁，小法师却陡然间出现在了维鲁斯脸上。

    宛若天神下凡！