    “公子，这是一个误会。”

    一道熟悉的女声从一侧传了过来，百里红妆转过头便瞧见昨天见过的女侍者正从一旁走来，眉眼间还透着歉意。

    “钱公子昨日之所以这般态度是因为他以为你们看见我的事情之后无动于衷，这才有所不满，我已经解释过了，所以钱公子也就改变了态度。”

    听到这解释，百里红妆方才明白了过来，闹闹了半天原来是这么一回事，这钱阳易未免也太上纲上线了吧……

    “你们是……”

    百里红妆的目光在女侍者和钱阳易之间来回，钱阳易因为女侍者受委屈而在众目睽睽之下给掌柜不痛快，现在又瞧见这女侍者出现在这里，若是说这二人不认识，傻子才会相信……

    “我先前是钱公子这里的丫鬟，嫁了人之后便离开了，没想到前些天又见到了钱公子……”女侍者解释道。

    “原来如此。”百里红妆挑了挑眉，也没有将其太放在心上。

    她不在乎女侍者和钱阳易之间的关系，不过现在知晓这一切都是误会之后，那也就意味着萧瑟舞的消息或许能尽快得到了。

    钱阳易注意到帝北宸二人明白过来之后，这才道：“你们跟我进屋谈吧。”

    屋内。

    女侍者将茶水端进来之后这才离开，钱阳易道：“昨天的事情都是一个误会，现在已经解开了，那便也就没什么了，你们说说有什么需要我帮忙的吧。”

    百里红妆瞧着钱阳易那略显尴尬的面容便知道道歉这种事情对他而言必然是十分陌生的，能说出这样的话来已经十分不容易了，再看一旁的帝北宸，对钱阳易的态度还是一如既往不咸不淡的样子，显然这样的道歉对他而言并没有什么用。

    “我们想请你帮忙找一个人。”百里红妆道。

    钱阳易挑眉，“很多人找我都是为了打探各种消息，找人这种事情也包括其中，不过你们需要给我提供一定的讯息。”

    百里红妆将画像递给了钱阳易，这才道：“我们要找的是这个人，她也应该就是这两年才来到渡仙域，实力并不是很强，很可能和这两个男子在一起。

    萧瑟舞、萧旭东以及舒羽，但不能保证他们是否换了名字。”

    言简意赅地情况介绍了一番之后，百里红妆这才打量着钱阳易的神色。

    他们给出的讯息并不是很多，在整个渡仙域仍然如同大海捞针一般，不过钱阳易既然十分擅长这方面，必然有着他的途径。

    钱阳易仔细地看了看手中的画像，将三人的名字记了下来，这才道：“给我一个月的时间，我会给你们答案。”

    “果真？”百里红妆有些欣喜，他们光是寻找萧瑟舞就已经不止一个月了，可是连半点消息都没有。

    “自然是真的。”钱阳易眉宇间充满了自信，“一个月，我会将他们的下落告诉你们。”

    “那就多谢了。”

    百里红妆笑盈盈地看向了身侧的帝北宸，这对他们而言实在是一个好消息。

    钱阳易将画像收了起来，这才道：“事情已经聊完了，现在该聊一下报酬了。”

