    华佗想要融入上层圈子的想法，确实是失败了。

    与此同时，他也终于明白了，不是谁都和林辰一般好说话的这一道理。

    所以，当张飞示意他可以前往城西时，他恭恭敬敬地对其行了一礼，这才老老实实地走了过去。

    是的，到了此时此刻，华佗终于明白了一个道理。

    林辰是一个异类。

    跟林辰相比，这些上层圈子的其他人，压根就没有把他这样的人放在过眼里。

    甚至于，都不把他当做同类来看到。

    这种认知，虽然让他觉得很是不舒服。

    但是当华佗想到林辰一点病都没有，最少也能活过六七十的时候，他的内心可就高兴坏了。

    只要林辰还活着，他的出身就再也不用发愁了。

    最关键的是，他或许还能用医术来博得一个出身。

    这在之前，压根就是不可能的事。

    可是只要林辰还活着，他就有这样的机会。

    “或许，也该把其他的一些老伙计都叫过来了……”

    想着想着，已经走到城西的华佗，忽然看向了西面的华山方向：“与其在外面装神弄鬼，当真是不如过来跟随林仆射开创盛世啊。”

    华佗认识的老伙计，基本上都是不被主流所接受的一些人。

    他们当中，有道士，有工匠，也有一些会小小法术（魔术）的人，同时还有一些会独特的戏法，或者是独特的……

    反正都是不被当前时代主流所接受的一批人。

    也因此，他们在天下大乱之后，便纷纷地跑向了各地，希望能找到一个依托终生的人。

    并以此来博得一个出身。

    华佗当然也是其中的一份子。

    之前的他，甚至也是这么以为的，要不然的话，他也就不会去找曹操，更不会出现在雒阳了。

    他找曹操，就是想看看有没有机会。

    后来到雒阳，更是想看看，刘备这个气度极大的皇帝，又会不会给他机会。

    先前的时候，他一直都以为，有本事便可以达到目的。

    直到跟张飞接触过以后，华佗这才幡然醒悟。

    这世上的人，并非每一个都是和林辰一般的。

    若是遇到了旁的人，就算他有本事，就算他有胆识，对方可能也不会放在眼里。

    更不要说是称一声先生了。

    但林辰却会这么做。

    而且他的地位还很高，甚至可以直接左右皇帝的政令。

    这般形势下，不正是他们这些人博出身的大好时机吗？

    “我已明悟了，希望你们在之后，也都能在我送去信以后，汇聚到这雒阳。”

    “只有林仆射，方才能给我等出身！”

    “因此，我这把老骨头，必须要拼上一把了。”

    终于到达瘟疫中心的那一刻，华佗先是将面罩固定了一番，确定不会有遗漏后，才在心里嘟囔着展开了工作。

    ……

    “子源，瘟疫如何了？”

    也就在瘟疫爆发之后的第二天，刘备则是戴着一个口罩来到了林辰面前。

    他本来不会来的，但他实在是想来，再加上林辰的面罩之论已经渐渐传遍雒阳，而且还经过了实验，于是乎他就来了。

    来此，刘备当然不仅仅是问上这么一句话。

    他更大的想法其实在于，想亲眼看一看，这城中到底乱成了什么模样。

    汉室之雒阳，到底能不能挡得住凶猛的瘟疫。

    “陛下随我来看。”

    林辰昨天基本就没怎么睡过，但由于年轻，他此时的精神倒是还不错，所以在看出了刘备的想法后，便直接领着刘备上了一处高台。

    这处高台，正是为了方便他看向城中的利器。

    当然，此时也就变成了刘备视察工作的起点。

    “子源想的周到啊。”

    上了高台以后，刘备忍不住对身旁之人赞叹道：“换了旁人，恐怕无论如何也不会想到如此观察，但子源却想到了。”

    随着刘备的人，都是有政治智慧的人，所以在他话音落下的那一刻，众人的脑子便疯狂地转动了起来。

    陛下这是什么意思？

    是不是对他们有什么不满之处？

    还是有什么其他的……

    在思索过后，许多聪明人的脑子里，忽然就同时浮现出了一个不太可能，但在此时却极其有可能的风向。

    陛下要对百姓好！

    而且是百倍地对其好。

    相比于之前的一些君主，这位陛下，可能想百姓过的更好更好还要好。

    不仅仅是吃饱饭、穿好衣服那么简单。

    聪明人就是这么的聪明。

    所以，他们想到了这里。

    但想到归想到，他们对此其实是没有多少信心的。

    让百姓吃饱，那就是了不得的圣君了，真要是比那还要更进一步，那又该是什么样的时代？

    他们连想都不敢想。

    但刘备想了，他们就必须去想。

    最关键的是，他们还看到了刘备身旁的林辰，也随之开了口。

    “相比于陛下而言，辰只是一个做事的，而陛下，却能改变这天下的风向。”

    林辰仿佛生怕其他人听不出来刘备的意思，直接就将他的口风稍加解释了出来。

    同时，在之后他又笑着道：“从这一点来说，陛下才是能改变天下的天命所在，而辰，其实不过就只是依附于天命的小卒罢了。”

    “谦虚了，谦虚了！”

    “哈哈哈哈！”

    刘备连连摆手，但却忍不住哈哈大笑了起来。

    笑过之后，他才对旁人感慨道：“听听，诸位都听听，这便是朕的尚书仆射，不仅会打仗、治政，现在连拍马屁也都会了。”

    “朕是真不知道他以后还要学会多少不好之事。”

    你分明就很开心！

    笑的都能看到嗓子眼了！

    跟随的群臣们，一个个都忍不住在心里腹诽了一句。

    但是在表面上，他们则是跟着刘备一起哈哈大笑，仿佛这是天下间最好不过的笑话。

    “辰没有开玩笑！”

    但林辰却在此时严肃了起来：“更不是在拍马屁！”

    “辰所言，句句属实，若是陛下不这么做，辰就算有一万个脑袋，数十万能力，最终能发挥出来的，却也不过是一二分罢了。”

    “圣君在，方有贤臣！”

    “辰大言不惭的说一句，辰便是这当世的贤臣，但若是没有陛下，辰却是无论如何也成不了的。”

    听完这番话后，刘备愣住了。

    过了许久，他才满脸古怪地在林辰肩膀上拍了拍。

    他似乎接受了这一说法，又似乎没有接受。

    但是，群臣却注意到了刘备眼眸中的一片炙热。

    显然，他是接受了这一想法的。

