    “你如今听着自然不觉得有什么，可结果却导致孙大圣因果加重，后来被镇压在五行山下五百年的惩罚，也未必没有这件事情的原因。”

    陆判苦口婆心的劝道：“这还只是凡册而已，就算削去千百个人名，其实影响也不过如此。可银册上面的每一个人物都是有来历的，轻易改动他们的命数, 必然会引起动荡，再加上你这徒儿乃是半龙之命，一旦还阳就会导致当今的大顺天子帝位不稳！”

    “帝位不稳就换一位帝王，又有何难？”

    陆判连连摇头：“旁的可换，这一位是换不得，因为这一位有着人王之命, 或可结束三十六州数百年的分裂动荡, 完成一统，不信你看一看银册上面所载。”

    “可是银册上也记载了我这徒儿富贵一生，九十九岁无疾而终，结果却因为小皇帝登基上位不念叔侄之情，害得我这徒儿半百之年就以魂归地府，说来还是那小皇帝有错，纵然我要复活我这徒儿，也只是拨乱反正罢了。”

    路盼还想再劝，周腾却一挥手祭出了一枚银蓝相间的大印。

    “我知道老哥是为了我好，但是我心中自有定计。”

    陆判眼睛直直的盯着周腾手中的崆峒印，像是被摄去了魂魄一般：“你…你这是何宝？”

    “此宝名唤崆峒印，乃是人道至宝，拥有废立人皇之功，当年三皇五帝都曾执掌过此宝，直到夏朝启帝上位，他变公天下为家天下，玄都教主方才将此宝收去，后来到了商朝之时又交给了元始天尊，最后流落到了青丘狐国，说来老兄也是半狐, 难道丝毫不知此宝？”

    “果然是崆峒印，你居然真的掌控了崆峒印！”

    陆判身为半狐，当年也曾前往青丘狐国尝试炼化此宝，所以自然认得，他没想到这件在青丘狐国呆了几万年的宝贝，竟然真的落到了周腾手中。

    怪不得周腾敢擅自修改银册，帮助皇室中人还阳。

    有了此宝，顺朝的小皇帝虽然是真命天子，又有人王位格，可崆峒印连人皇都可废去，更莫说一个暂时还没有成为人王的天子了。

    人皇位格最高，与天地等同，比如三皇五帝就是人皇。

    后面的人族共主达不到他们的高度，只能算是人王，但是地位也不低，力量比不上天帝，但名义上却差不多，算是与天庭平行。

    地位最低的就是天子，降了何止一等, 从原本的名义上平等变成了上天的儿子。

    第一位天子就是武王姬发，因为他得位不正，本身力量又不足，只能够投诚天庭，换取天庭的支持。

    “既然你掌控了此等之宝，废立人皇也只是等闲，我自然没有理由再阻止你帮你徒弟还阳，只是崆峒印的威力这般惊人，你恐怕要小心了，免得有人错了心思对你不轨。”

    周腾知道陆判说的是掏心窝子的话，连忙郑重道：“老哥放心，我一定会小心谨慎，不让那些宵小之辈趁虚而入。”

    想要帮助李旭还阳，非常简单，毕竟他阳寿未尽，甚至都不需要让他借尸还魂，只需要找到他的肉身即可。

