    秦弈抬头看着天空，孟轻影已经消失了很久，他还半晌无言。

    他知道自己昨夜口头喊不要，其实心中很诚实——他也想要，根本骗不过自己。后来反客为主弄得何似在人间，可看不出任何被迫的臭模样。

    是因为男人的邪念，还是因为对方是孟轻影？

    秦弈慢慢低头，寻找自己的影子。

    影子在阳光下很安静。

    孟轻影的问话又闪过脑海：“是佛，是魔，还是我？”

    秦弈看了半天，真看不出来。

    一个小幽灵飘啊飘的落在他面前，在他眼前转啊转。

    秦弈伸出双手分别掐着它左右脸蛋，往旁边一扯。

    小幽灵变成了横向胖幽灵，又“嘭”地一声变了回去，倒是出奇地没发飙，反而笑嘻嘻道：“功法领悟得相当不错嘛，第一次用就这么厉害。”

    “……”秦弈内视了一下，知道昨夜这一场对自己的好处大上天了。

    仙武合丹更加混融，隐约竟有了一些不分彼此的意味。而除此之外，自己本来在锻骨腾云第三层都还没完满，还不够开始冲击四层关卡的前提下，那能量却一夜填充，还直破四层大关。

    三层到四层原本是一个需要很用心去面对突破的门槛，却就这么一次性轻轻松松突破了，还有余裕。

    但运用功法的是他，不是孟轻影，孟轻影在此番得到的直接提升并不大，主要效用还是彻底和那条气运之龙不分彼此了。这对她很重要，气运能够有效弥补她魔道缺失，一个游走在刀锋和暗影中的人，偏偏又有逆天的运气，可想而知会是怎样的主角模板。

    “恰好你们修行差距不大，她略高你一两层，又压不过你的仙武合丹，可以说能量相当，太适合这种阴阳轮转了，简直天赐。”流苏非常满意地打量秦弈，笑道：“而且她还是第一次，效果尤其好，以后再和她那啥，只能是涓涓细流，得长期和合才有些效用了。”

    长期……秦弈默然不语。

    流苏想到的东西却显然和他不是一个频道，叹了口气道：“浪费了，居云岫的……若你晖阳之后再和她那啥就好了……”

    秦弈一点都没打算把这东西论功利计算，没法附和流苏的叹息，没好气道：“你怎么对这个这么感兴趣？”

    流苏笑道：“我研究出来的功法，你们这是第一次试验，我为什么不感兴趣？”

    这倒是的……秦弈理解了它的心思，却没去继续扯。

    他的心情实在有点小复杂，甚至不知道自己这时候叫什么心情。

    见他模样，流苏“啧”了一声，采访道：“那个剪刀临身的时候什么感觉？”

    “……能不提这茬吗？”

    “你对她起了怜意，对不对？”

    秦弈犹豫片刻，点了点头。

    流苏冷冷道：“你的同情用错了地方。她并不需要你的同情，实际上她的心志比你还要坚定，主见比你更加分明。这事分明是她强激安了你，如她所言不过炉鼎，你若反倒觉得有负于她，以后有你的苦头吃。”

    秦弈知道这个道理，但他真的很难做到真视为一夕之欢那么洒脱，更不觉得孟轻影的“炉鼎”之说是真意。

    更像是……别扭着去说服她自己，为她这举动找一个符合她自幼认知的法理。

    她说着不需要道侣，只是独赴幽冥。实际上秦弈能感受得到，她只是不相信会有人陪她下地狱，并且……她不敢信，不敢建立任何依赖心。

    否则可能就会死于这种信任与依赖之下。

    不如独自前行。

    然后……有苦头吃倒是真的。孟轻影最后那句话已经明示。

    那时候或许才是真正的修罗场吧，严峻到了可能彻底失去明河，还未必能得到孟轻影。真的是后患无穷。

    这也是孟轻影的报复，报复的工具竟是她自己，这似乎是早在当初地宫里向他讨要缠绵钟的时候就隐约有过策划的事了？真的够狠……

    “想那么多干什么？”见秦弈还在怔忡，流苏恨铁不成钢地敲了他的脑袋：“船到桥头自然直。”

    秦弈醒过神，也知道多想没用，徒增烦恼。

    他叹了口气，甩了甩头，努力把思绪抚平，问流苏道：“你在里面躲了这么久，什么收获？”

    “没收获，这慈和一穷二白，那串佛珠可能是他唯一的宝贝了。”流苏道：“不过那串佛珠应该可以和你原先那串重新做个祭炼，升个级。”

    “嗯，回妖城再说，天心莲已经到手，眼下还是先离开此地。我还得把玄阴宗的情况飞信仙宫，让宫主拿个主意。”

    “还有时间，你不打算去和太黄君交涉一下，换他的焚炎果？”流苏道：“焚炎果和天心莲祭炼成的那个焚天红莲，可能是好东西，可有效弥补你火焰伤害不足的缺陷。”

    “太黄君此人喜怒难测，还是不生事了，何况玄阴宗多半盯着那地方，要换也得过段时间再说。”

    “你还会想再来这混乱之地？”

    秦弈沉默片刻，叹了口气：“躲不过去的，棒棒。其实我知道，你比我更想来。”

    流苏不说话了。

    这片大地很明显还有很多秘密，尤其是混乱混沌之意，很有可能与流苏有莫大关联，而此地形成这种状态，说不定也与门的碎片有关系……这都是可以想象的事情。

    此地最强者他都没了解是谁，甚至是不敢去乱问，因为他担心问了说不定就吸引注意，可能对流苏不利。

    还是太弱了……

    哪怕他提升的速度已经前无古人，奈何身边棒棒档次太高，享受棒棒带来的红利的同时也意味着要承担同等档次的危机。现在这点水平，一旦暴露就是死无葬身之地。

    如今是小虾米状态，他秦弈之名也没有引起修仙界大佬们的注意，现在唯一留意他的大佬可能是明河的师父，其他强人应该都不知道秦弈是谁。其实在混乱之地折腾了这么久，他都没有暴露过自己叫秦弈，就是这个原因。

    一边想着心事，秦弈已经祭出飞艇，急速望北而去。

    过不多时便到裂谷边界，流苏忽然急促道：“等一下！”

    秦弈紧急刹车，飞艇悬停空中：“怎么了？”

    “玄皓真人率众守在裂谷上方，就在我们要下去的位置。”

    秦弈皱紧了眉头。

    这下麻烦了。

    玄皓真人想必是恨极了他和孟轻影，再加上做的事不可告人，绝不愿意放他们北归。

    原本这么长的裂谷边界，他玄阴宗根本不可能守得过来，按理没什么可守的。比如孟轻影可没有什么固定要走的位置，随便绕个道就过去了。

    但玄皓真人居然知道他秦弈下裂谷的位置，亲自镇守于此。

    裂谷之下到处乱象，很多空间裂隙之类的，是不能随便碰的。已知可以往下的安全地带只有很短的几十里范围，秦弈必须经过这里才行。

    玄皓真人怎么知道他是要下裂谷，而不是去对面？

    是了，他取了天心莲……曾经太黄君都能以此为据，口胡出他是裂谷下面上来的，玄皓真人当然也可能得出这样的判断。不管是不是，死马当活马医，守个十天半月再说？

    这就糟了，天知道玄皓真人有耐心守多久，程程等不了啊！