    旁的不说，光是忘云仙君的名头就已经充满了吸引力。

    任谁不知道忘云仙君是一等一的强者，只是这些年来不知道为什么从来不出云林神域。

    现如今好不容易出来了，一出现就爆发了这样的矛盾，大家自然想要知道究竟是谁更强一些。

    的琼华仙子等人很快就已经将一切准备妥当，直到走到百里红妆身边的时候，她这才忍不住问出了心里的疑惑。

    “丫头，真的有信心吗？”

    这件事情之所以会发展到这一步自然是因为高山仙君的步步相逼，只不过现如今红妆主动提议要当场炼制。

    这要是炼制成功了自然是最好，可一旦失败了，这传出去可就真的是丢人了。

    她倒是不觉得忘云仙君会在乎这个，毕竟他本就是什么都不在乎的性子。

    如果他真的在乎其他人对他的看法，这些年来也不会一直不出现在其他人的面前。

    要知道因为太久不曾出现，甚至有很多人认为他可能是自身实力后退，或者是出现了什么隐疾，只是不想被其他人发现才会一直不出来。

    她反倒是更担心百里红妆。

    毕竟她才因为无极天丹的事情而出了名，在一众年轻炼药师之中有了自己的名头，可一旦因为这件事情而丢了颜面，大家自然会将她之前的一切表现都给抹杀掉，只记得她今天丢了颜面的这件事。

    如此一来，之前的一切都毫无异议，反倒是成了高雪怡的垫脚石。

    瞧着琼华仙子眼中的担心，百里红妆微微一笑，道：“前辈不用担心我，我自有分寸。”

    听着这话，琼华仙子才安心了几分，再三确定了百里红妆眼底流露的自信之后，她这才走下了台。

    她对这丫头的了解还不算深，只知道这丫头在这些失传的丹方的上很有造诣，当初只是与她多聊了一会，便已经给了她不少提议，使得她现如今在失传丹方上的研究又有所精进。

    这丫头到底是什么水平？

    琼华仙子抱着满心的疑惑走下了台，直到下来之后方才想起不对啊！

    红妆不是四品炼药师吗？这可是五品丹药啊！

    她四品炼药师怎么炼制五品的上古紫灵丹？！！

    忘云仙君瞧着琼华仙子一脸错愕的模样，不由得道：“怎么了？”

    琼华仙子面色复杂地转过头来，问道：“你徒弟到底是几品炼药师？”

    “不知道。”忘云仙君道。

    琼华仙子：“？？？不知道你还敢让她上台？这一旦炼制失败了，你打算怎么办？”

    “有何问题？”忘云仙君神色一如既往的平静，似是完全不觉得此事存在着任何问题。

    “……”

    琼华仙子已经不想再多说什么了，反正忘云仙君素来就是这样的性子，不论他们说什么，他从来就不放在心上。

    这家伙本就已经让她很无语了，就连自家弟子的水平都不清楚，也敢让她上台！

    这一对师徒到底是什么情况啊！

    高雪怡看着身旁的百里红妆，心情十分复杂。

