    

    西山上。徐梓纾提起茶壶，给每人倒了一杯茶。

    南宫幽端起来闻了闻，呷了一口，有股淡淡竹叶香，问道：“这是什么茶？”

    徐梓纾说道：“竹叶茶。是我在学院时，采摘北竹山上的新鲜嫩竹叶晒制而成。”

    南宫幽的视线随着徐梓纾的手而动，她的手抬到哪里，他的视线便看到哪里。南宫幽越看越觉得，徐梓纾的手跟妍儿的手好像。

    徐梓纾注意到玄王的目光，总是盯在自己的手上。玄王是喜欢她的手吗？

    心里想着，徐梓纾抬手理了理鬓边的头发，露出粉白的耳朵。很多人都夸她耳朵长得好，是有福气之人的耳朵。

    南宫幽看见徐梓纾的耳朵，眉头几不可见的微皱了一下。

    看见那耳朵，搭配那只手，南宫幽的思绪一下子回到现实。他天天跟妍儿耳鬓厮磨，对妍儿的耳朵再是熟悉不过。妍儿的耳朵白皙单薄，跟眼前这肉肉的耳朵一点都不像。

    南宫幽收回视线，不再看那手了。他也不知道他今天是怎么了，为什么老是注意那手双。就因为那手煮茶的动作与妍儿很像？

    南宫幽觉得自己这辈子都跳不出叶筱妍的手掌心了。明明是对她发火的，明明决心要给她点厉害颜色瞧瞧。可是这才一转身，他就又心软了。

    想起前会在马车上，妍儿抹着眼泪说“想回家”。当时南宫幽觉得叶筱妍是在跟他置气。

    想起妍儿在马车上要抱抱的娇憨小模样，还有她说“你不爱我了”。南宫幽突然觉得，或许是因为自己对她冷淡，让她觉得自己的身边不是她的家。

    徐梓纾见玄王殿下看她用手拂了下鬓角头发，就不再看她的手，有些纳闷。难道玄王殿下不喜欢她的耳朵？

    南宫幽有些想回去了。他一口饮尽杯中茶，说道：“下山吧。”

    徐梓纾微微一愣，这才坐下没多久，还没开始赏花呢，玄王殿下怎么突然就要走了。

    萧玉寒也不想多待，听见南宫幽这么说，赶忙附和道：“对对对，时辰不早了，该下山了。”

    徐梓纾看看日头，现在大概也就未时吧，还早着呢，这二位是怎么啦。

    她想到刚才，自己露出耳朵，玄王殿下就不再看她了，心中有些懊恼。看来玄王殿下不喜欢她的耳朵。

    想到这，她装作无意识的理了理鬓边头发，将耳朵遮住，说道：“我们还没赏花呢，如此美景，不好好欣赏欣赏，真是可惜了。”

    其实她还准备了笔墨纸砚，准备赋诗作画。

    萧玉寒说道：“这来的一路上不都赏过了吗！我们都看够了，可以走了。”

    徐梓纾被萧世子这话一咽，暗暗咬了咬唇。

    徐梓纾的父亲想给她选门好亲事，徐父知道女儿心高气傲，为了她将来的幸福着想，于是便让她自己选，待女儿心中有了人选，徐父再去出面说和。

    徐梓纾一直以徐家出了位皇后、现在的皇太后而骄傲。她夫婿人选，一定要是皇室。

    大皇子是最有希望将来做皇帝的，可是大皇子年长她太多，当年大皇子成亲时，她才只是七八岁的小女孩。即便她现在嫁给大皇子做侧妃，可是正妃赵雅云是当今赵皇后的亲侄女。赵家势大，徐家势微，即便她个人斗得过赵雅云，没有家族势利支持，她也当不了皇后。

    至于二皇子，在她看来，只是平庸之辈，而且嫡长子都生出来了，徐梓纾不做考量。

    至于三皇子，之前是个残废，也不做考量。

    四皇子没有成亲，年龄也与她相配，只是，四皇子比二皇子更平庸、更无能，徐梓纾看不上。

    她唯一还看得上的，是“萧王”将来的继承人萧世子。虽然萧家有不与朝中权臣结亲的规矩，但她父亲只是礼部一个无权无势、无能无才、靠着祖姑母勉强提拔的侍郎，算不上是权臣。只要拿下萧世子，她相信，什么萧家的规矩，是可以改的。

    经过她几番试探，萧王妃似乎动心了，也有意让她与萧世子多接触，可是萧世子对她远敬疏离，似乎并无男女之意。

    说实话，其实她也不喜欢萧世子。他俩性情爱好，差异太大。跟萧世子说话，她常常有种对牛弹琴的感觉，很是无力。还“山河双杰”呢，一点都没有杰出才俊该有的风范。若不是他萧王世子的身份，徐梓纾也是看不上的。

    今天突然加入的玄王，看到玄王对她的注意，徐梓纾心中活络了，或许嫁给玄王也不错。

    玄王虽然已经有了正妃，但听说是叶家的一个庶女。一个小小庶女，在徐梓纾看来，完全不是障碍。而且前会在山下，玄王刚到那会儿，她偶然间听见萧世子问起玄王妃，玄王生气说不要提那个女人，说玄王妃越来越过分，还说要教训玄王妃。看来，玄王和玄王妃的感情不好。

    这下子就好办了，她即便以侧妃的名义嫁进玄王府，那个小庶女还不得靠边站，等她生下玄王的嫡长子，正妃之位迟早是她的。

    此时的徐梓纾，已经不在意萧世子了，她更在意的，是玄王。

    既然玄王说下山，那就下山吧。她还在广聚楼准备了酒席，到时候再把酒言欢也是一样的。

    段灏琪好不容易才走到这里，没有多欣赏下美景就要走，她觉得很不划算，于是冲南宫幽撒娇道：“幽哥哥，人家的腿好酸，再多玩一会嘛！”

    南宫幽冲段灏琪厉声道：“都多大的人了，还像个小孩子一样撒娇。”

    “你们慢慢欣赏，本王先走了。”说完起身，说走就走。

    “等等我。”萧玉寒急忙起身追上去。

    段灏琪被吼懵了。

    她小时候也被幽哥哥吼过。不过，她被吼哭过几回，幽哥哥就不再吼她了，而是像她亲哥哥一样，对她很包容。今天不知道是怎么了，幽哥哥又像小时候刚带她玩时那样，又吼她了。

    段灏琪可怜巴巴的望着段灏然，问道：“哥哥，我是不是惹幽哥哥生气了？”

    段灏然无奈的摇摇头，说道：“你也不小了，不要再像小时候那样撒娇了。”

    “对你也不能撒娇吗？”

    “对我可以，谁叫我是你的亲哥哥。不过对别的哥哥，还是不要了。”

    “哦。”段灏琪瘪嘴应是。

