    李中華气愤的说道。

    “难道，爷爷就不管管呢？毕竟爸是他的亲儿子啊！”

    陈雪梅忧愁的说道。

    “哎，龙家当时正在扩张，而且龙家的家主刚成为正府高层，正所谓新官上任三把火，整个燕京的大家族在那个时候都要避让三分。”

    “难道说就让父亲如此蒙冤不成？”

    “哎，也许家家有本难念的经，中華今日告诉你我们家中隐秘。”

    “那父亲，现在在哪里呢？”

    “在你们还是孩童的时候，一天夜里，突然有着几个黑衣人闯进了我们得家。”

    “那些个人都是练武高手，你父亲为了保护我们，与那些个人进行缠斗。”

    “不过最终得以脱身，但是你父亲觉得这不是办法，所以决定再次只身前往燕京。”

    “那后来呢？”

    “后来，你父亲一进去燕京之后就没了消息，一晃就是二十年，我这次就想让你去燕京打听打听，你父亲是否真的还活着，如果还活着，你就给他说，家里我们还等着他。”

    陈雪梅说道这里的时候心中有种苦涩，泪水在眼眶中打转。

    “如果，你父亲已经去世了，你也把他带回来，毕竟我们是一家人。”

    看着陈雪梅满脸愁容的样子，李中華心中不是滋味。

    “妈，你放心吧，我会去燕京的，我会把父亲完完整整的带回来。”

    “嗯嗯，有你这句话妈就放心了。”

    李中華告别了陈雪梅，出了虎峰小区，然后顿了顿脚步。

    他给洪日庆打了个电话，让他派几个高手来虎峰小区保护自己家人的安全。

    随后李中華看了看天空。

    “是时候解决掉这边的事情，去一趟燕京了。”

    此时的黑虎正在自己的堂口里，一旁的黑豹忧心忡忡的说道。

    “大哥，你听说了么？胡天死了。”

    黑虎此时面色愁苦，要知道胡天可是他的后盾，现在胡天死了，那说明将会是众矢之地。

    “我听说了，据说击杀他的很强，他身边的全叔都是没能挡住对方。”

    “那大哥，你说对方会不会对我们下手呢？”

    黑豹的话让黑虎紧张起来，对方说的没错，要是那人对自己动手，那么自己肯定是没有反抗的余地。

    毕竟就连全叔都不是其对手。

    “我黑虎帮也不是什么软柿子，就算是胡天以死，我黑虎帮在整个渤海依旧是第一大帮派，你也不必惊慌。”

    听着黑虎稳定军心的话，黑豹点了点头。

    “大哥说的在理。”

    “哦，你渤海第一大帮？你们还真是自信呀！”

    一道声音划破了整个堂口。

    听见声音的黑虎，黑豹俩人都是吓了一跳。

    因为对方能够悄然无息的出现在这里，说明对方的实力修为远在自己之上。

    黑虎环顾着四周，然后给黑豹投过去一个眼神，让他检查周围的情况，一但是发现陌生人就地击杀。

    黑豹当然明白。

    “不知道来人是哪位前辈，既然来了，不如现身出来一叙，何必在这里藏头露尾的。”

    “哈…哈，真是没有想到，我在你嘴里居然是成了前辈，黑虎你还真的是看得起我。”

    听见对方的意思，显然是认识自己的。

    “你到底是谁？快点出来。”

    “哈哈，既然，你这样想我出来，我那我就出来，见见你这个老朋友。”

    李中華一个闪身就是来到了黑虎的面前。

    看见出现的李中華，黑虎有些惊讶。

    “李中華？你来我这里干什么？”

    “看来黑虎帮主不是很欢迎我的到来呀！”

    黑虎十分警惕的看着李中華，他知道李中華的实力，以他现在的实力与之对拼，完全就是在找死。

    “哼，李中華，我们黑虎帮上次在名门汇于你的账还没有算呢，你居然今天是找上门来了，你可知道这里是黑虎帮，不是你随随便便可以来的地方？”

    一边的黑豹丝毫没有发现事情的严重性。

    对着李中華就是恶狠狠的说道。

    “你们黑虎帮就是蚊子多，既然有蚊子那么就要好生灭蚊。”

    李中華隔空打出一巴掌，狠狠的打在了黑豹的脸上，随后只见黑豹脸上被掌力打中，整个人打飞出去。

    随后直接晕了过去，不知是死是活。

    看见自己的副帮主被李中華一巴掌抽晕过去，黑虎脸色难看，李中華这样做无疑是在打自己的脸。

    不过黑虎也是知道现如今自己不是对方的对手。

    “你到底想要干什么？”

    “我只不过想找你借一样东西。”

    听李中華的话，黑虎缓和过来，感情对方不是来找自己麻烦的。

    “借什么东西，你只管拿去就是，不增来跟我说。”

    李中華痴痴的笑着，然后无奈的摇了摇头。

    “这件事还必须跟你说才行，因为这样东西只有你有？”

    “我有？那是什么？”

    “那自然是你的命。”

    “我的命？李中華，你莫不是找死呢？”

    黑虎气愤的说道。

    “那你看我像在和你开玩笑的么？”

    看李中華的样子，不像是在开玩笑，黑虎的脸也是瞬间黑了下来。

    “李中華，你可要想清楚了，这里可是黑虎帮，帮内兄弟有着数百人，我承认你武艺高强，但是你杀了我，你认为你能走出这里么？”

    看着自信满满的黑虎，李中華却不以为然。

    “呵…呵…你未免也太过于自信了吧，我既然能够悄无声息的来到你黑虎帮，自然有着离开的办法，如果不信的话，你大可以来试试。”

    对于李中華的话，黑虎没有质疑，但是他黑虎纵横一辈子，什么样的大风大浪没有见过，怎么会就这样坐以待毙。

    “既然，你想要我的命，那我就要了命，今天老子跟你拼了。”

    黑虎一上来就是火力全开，然后对着李中華疯狂的拳击。

    不过黑虎的拳头对于李中華来说根本就是不痛不痒，站在原地任其对方击打，就连防御都是破不了。

    现在的李中華已经是修炼到了金刚身，大宗师以下的武者根本不能伤其分毫。

    所以对于黑虎来说，他就如同击打在了铜墙铁壁之上。

    “我的黑虎大帮主，好歹你也是一帮之主，难道说你就这么点实力么？”

    黑虎一声怒吼。

    “老子豁出去了！”

