    太阳落下。{八一小说网(<＜[＜<＜ Ｗ〕Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑金双色的巨龙卧在灰白色的石崖上，静静的眺望坐落在远方山脉与河流之间的巨大要塞。

    这龙的身躯一半如白金的太阳般闪耀，一半却如深空的黯夜般深邃，可以看出金色的身躯比左侧黑色的躯体更加强壮，单独竖立在一侧的龙角宛如长枪一般直指苍穹，宛若金石般坚固无比。

    紫黑色的鳞粉从它轻轻挥舞的双翼上不断的脱落飘散，混合着雪尘与灰沙化作了混沌的雾，这雾顺着风，朝着下方的森林蔓延，然后没入了黑暗的阴影中。

    在阴影中，有着无数寂静的身影，它们双眼中闪烁着紫蓝色的光，混沌迷住了这些野兽的双眼，如毒一般腐蚀了它们的神智。现在，群兽已经失去了思考的能力，沉浸在嗜血狂乱中的它们除了敌人和‘王’之外，已经再也看不见其他的东西。

    只有在这黑紫色的雾中，它们才能得到安抚，保持最低限度的平静。

    “……嘶。”

    一般的黑蚀龙是没有智慧的，不过是顺从本能行动的野兽，但是它不同。

    双翼挥动，将身上的积雪扫落，巨龙缓缓站起，立于石崖上，扫视这支属于它的军队，眼中闪动着莫名的光辉，仿佛正在思考。

    纯种的黑蚀龙是散播瘟疫的古龙后裔，它们诞生于深度感染的狂兽尸体中，如同孢子真菌一样繁殖。在大6的中央黑森林深处，有着数百上千的黑蚀龙繁衍生活，但其中只有一只能够突破自己的极限，觉醒为白金色的‘真神’。

    沉思中的巨龙曾经是其中的一员，它成功了，不过也失败了。

    在深山的巢穴里，它突破了自己的极限，开始彻骨的痛楚中进行彻底的蜕变，可当它转换到一半的时候，在群山的另一侧，另外一只同类比它更快的觉醒，莫名的感应之下，铺天盖地的杀意穿过森林和山丘，将黑金色的巨龙牢牢锁定，为了生存，巨龙只能抛弃自己的巢穴，中断这一生只有一次的觉醒，落荒而逃。

    它穿过黑色的群森，破开浮云，以一个夜晚就能跨越人类和精灵国度的急，抵达了其他同类从未来过的南海，这才摆脱了一直在它身后追逐的初生金色古龙……那时还没有智慧，无比虚弱的它终于松了一口气，然后本能的选择了一个无人海岛降落。

    海岛上，它找到了一个隐秘的洞穴，其中有许多人类的骸骨，洞壁上也有许多诡异的花纹，邪恶至极的图腾和祭坛散着不祥的味道，不过，疲惫至极的黑龙怎么能理解这些东西？它迅的进入其中，然后便沉沉的睡去。

    可即便是在近乎昏迷的沉眠里，中断蜕变造成的无尽痛苦依然折磨着它，那是深入骨髓，如同蚂蚁噬咬般的痛苦，是龙也无法忍耐的折磨，就连没有智慧的黑龙也不禁产生了怀疑。

    或许，它不应该中断蜕变，而是拼尽全力尝试一下，看看能否在对方赶来前觉醒成功。

    或许，哪怕是中断觉醒，它也不应该如此狼狈的逃离，而是奋力一搏，就算失去生命也要让敌人付出血的代价。

    但这又如何？过去的已经过去了，它现在活着，也只想要活着。

    无穷无尽的痛苦伴随着深邃的绝望侵入了龙的内心，让它的意志不断堕落。

    而就在此时，似乎感应到了这沉沦的气息，洞壁上的邪恶符文逐渐点亮，祭坛上也浮现光芒，不久后，一个诡异的声音便于沉眠的黑龙心中响起。

    那是晦涩无比的龙语，是最为博学的学者也不敢宣称自己精通的繁复语言，可它却能清楚的理解，并在一瞬间就得到了思考和回复这声音的智慧。

    “付出，得到。”

    “混沌在上，愚昧的龙，做出你的选择。”

    ……

    回忆结束，黑金色的巨龙缓缓闭上了自己的独眼。

    究竟付出了什么，得到了什么，就连它自己也记不清楚了。

    但不管怎么说，已经拥有智慧的黑龙知道，自己已经不再是过去的那只觉醒失败的黑蚀龙了，混乱的力量在体内孕育改造，并借着它的鳞粉和病毒传播感染，它比过去更加睿智，更加强大。

    真正的混沌之间，也有着秩序，纯粹的混乱意味着永恒的寂灭，生命和灵魂就是最为秩序的混沌，或者是最为混沌的秩序……

    神秘的声音交付给它的使命，是尽可能的杀死拥有智慧的生命，以他们的灵魂和血肉为祭品，打开位于天地极北处的几个封印，祭品越多，封印打开的越快，而它得到的力量和寿命也就越长，甚至还有可能进行第二次的觉醒，彻底祛除这因觉醒失败而造成的永恒痛楚。

    太阳彻底落下，双月的光辉逐渐亮起，银白色的光芒覆盖大地。

    “嘶啊啊啊啊啊！”

    伴随着混沌之龙的狂啸，原本寂静的黑森林在瞬间沸腾了起来，伴随着大如地震动一般的脚步声，无数被混沌侵染的群兽从黑森之中奔腾而出，嘶吼鸣叫之声响彻天际。

    它们的目标，是远处的要塞。

    战争又一次开始了。

    ——要塞

    双月升起。

    手持灰色的铁木法杖，有着紫罗兰色的女人站在覆满霜雪的城墙上，她沉默着的遥望远方的白色山脉和黑色群森，以及奔腾而来的狂兽之潮，然后出一声轻微的叹息。

    维尔丹妮·斯卡雷特，一位黄金级的法师，虽然面容因为黄金级进阶凡躯体时的重塑导致看上去很是年轻，但自她从父亲手中接过伯爵的爵位，成为摩尔多瓦领的领主后，已经有十几年了，三十三岁的她已经是两个孩子的母亲，也击退过十几场历年的黑潮，可称得上是经验丰富。

    但即便如此，见识过无数风浪的法师也不由得为眼前的场景感到一阵茫然。

    暴雪从黑灰色的天空里倾斜而下，寒风呼啸之间，数也数不清的魔兽从远处黑色的丛林中奔涌而出，无穷无尽，无边无际，仿佛黑色的怒涛一般袭来，在这其中，有数以万计的冬狼狼群，也有着巨大的寒冰猛犸，狂暴的白熊和低等龙兽混杂在一起组成阵列前进，在半空盘旋不休的巨蝠和飞龙更是如黑云一般密集。

    “二十万……”

    点数如潮水般盖满平原，以急涌来的狂兽，维尔丹妮苦笑着，也不知道说什么好，她只能轻声的重复道：“二十万魔兽，这可是差不多整片黑森林都倾巢而出了啊。”

    紫法师的估算并没有出错，事实就是如此，整个大埃阿斯山脉附近的魔兽都被某个存在聚集到了一起，并控制着它们来回冲击着这座摇摇欲坠的要塞。

    已经撑不了几次了。

    维尔丹妮看着和几天前相比，似乎没有任何减少的兽群，又看了看自己脚下，已经遍布碎坑和裂纹的城墙，有些绝望的想到。