    初入三花聚顶、五气朝元神仙境界便可以匹敌六星、七星斗宗。

    ?三花聚顶、五气朝元中期便可以匹敌斗尊一星强者。

    ?此时刘哔虽然没有到达三花聚顶、五气朝元中期，但也已经到达了初期巅峰，所以刘哔现在至少拥有九星斗宗的气量，在加上超强的功法武技，也许还可以匹敌一星斗尊。

    ?与之相对，美杜莎女王进步也不慢，此时的她已经拥有了九星斗宗巅峰的实力，她还在向着斗尊级别冲刺。

    ?和刘哔双修带给她的好处实在太大了，最为宝贵的还是刘哔那对武道的感悟，拥有武道圣人境界，刘哔对武道的感悟是何等的深刻，是何等的深厚，美杜莎女王差点就迷失在那海量的感悟之中。

    ?感悟着从刘哔哪里获得武道至理，美杜莎女王突破境界就像喝水吃饭一般简单，虽然面对斗宗和斗尊之间的巨大屏障，她依然丝毫不担心，她非常有信心在短时间内一举突破那道屏障。

    ?信心满满的同时，美杜莎女王也非常震惊，她实在看不出来，刘哔对武道的理解居然深刻，居然那么深厚，她现在已经是九星斗宗，但从刘哔哪里得来的感悟也只是冰山一角、九牛一毛，单单只是这冰山一角、九牛一毛就让她有种豁然开朗见到新大陆的感觉，那如果把刘哔对武道的感悟全部理解，她将蜕变成什么模样，美杜莎女王简直就不敢相信。

    ?另外刘哔到底还有多少秘密，这也令美杜莎女王非常好奇，感受着那海量的武道至理，美杜莎女王非常肯定，刘哔的实力绝对绝对不是表面上看到的那么简单。

    ?如果刘哔只是斗皇实力，那么刘哔绝对不可能，对武道海量的感悟。

    ?想及此处，美杜莎女王本来决定等自己成为斗尊立即灭杀刘哔的想法也缓缓消散，她觉得就算成为斗尊也不可能战胜刘哔，虽然她感觉刘哔似乎已经不再变强，感觉自己只要普通斗尊境界一定会比刘哔强大十倍不止，可她就是没有信心战胜刘哔。

    ?或者说，美杜莎女王已经有了自欺欺人的想法，为了那海量的感悟，她愿意欺骗自己，她非常清楚如果她把那些感悟全部吸收自己究竟会强大到何等的地步。

    ?另外美杜莎女王心中或许对刘哔还有一些情愫，毕竟刘哔是她第一个男人，或许是这些情愫影响了美杜莎女王。

    时间在推移，成为斗尊比成为斗宗不知道难上多少，所以用去的时间比较多，不知不觉间已经过去十多个小时，美杜莎女王却迟迟没有突破，还给人一种后力不足的感觉。

    ?两人身边，那一池的冰灵寒泉去已经被吸干一滴不剩，悬浮在两人头顶的白蓝色太极开始吸收游离着天地间的能量，渐渐的形成了一个飞快膨胀的旋风，旋风牵引着方圆数里内的天地元气向太极汇聚，随着时间的推移，旋风越来越大，引动的天地元气也越多，渐渐的方圆十里都刮起了飓风，整个皇城都陷入了漫天黄沙之中。

    ?黄沙在旋风的牵引下伴随着天地元气灌入了美杜莎女王的神殿，灌入了蓝白色太极，然后化作两色能量融入了刘哔和美杜莎女王的体内。

    ?不过即便如此，美杜莎女王想要成为斗尊似乎还有些后力不足。

    ?感觉到美杜莎女王的情况，刘哔心中暗叹：“唉！大意了，看来只能损失一点修为帮她一下了，希望她不要感动的哭泣。”

    ?心念一动，原本从太极中溢出的纯阳罡气立即消失，化作了巨量的蓝色斗气涌入了美杜莎女王的体内，如此一来刘哔体内不断涌出纯阳罡气却得不到反哺，刘哔的修为也理所应当的开始下降，下降的速度还很快，没多久便从三花聚顶、五气朝元初期巅峰境界下降到三花聚顶五气朝元初期中阶。

    ?不过刘哔的修为下降换来的成果也非同凡响，毕竟他的罡气等级比斗气高，所换取的斗气自然不成正比，在海量的蓝色斗气助威之下，美杜莎女王的气势开始飞速攀升，离那无限的界限越来越近越来越近。

    ?但美杜莎女王此时却高兴不起来，她心中非常不是滋味，她没有想到刘哔居然牺牲自己的修为成全自己，她实在不明白自己有什么地方值得刘哔这般付出。

    ?同时高傲的她，似乎也不太愿意接受刘哔的馈赠，渐渐的她居然有了反抗意识，居然用意识阻碍双修线路的运行，同时还试图关闭自己的心灵，试图从灵肉双修的状态推出。

    ?“晕~~这女人还真高傲。”美杜莎女王反抗意识越来越强烈，刘哔想要维持双修状态也越来越艰难，如此下去说不定什么时候就走火入魔，无奈之下，刘哔心念一动，那蓝白色太极释放出的蓝色斗气立即减弱了很多，白色的罡气再次生成，再次反哺向刘哔。

    ?如此一来，美杜莎女王才停止反抗，不过感觉到刘哔原本斗宗巅峰的修为下降到了八星斗宗，她心中依然不舒服，感觉自己欠了刘哔恩情一般。

    ?她虽然也想反哺给刘哔，可惜双修功法的运行并不是她所能够掌控的，她没有办法控制那蓝白太极做出任何事。

    ?“哼这次就不杀你了，就当还你人情。”心中这么想，但美杜莎女王却还是觉得亏欠刘哔，因为她本来就没有把握杀死刘哔。

    ?现在成为斗尊好似都有些困难，她就更加没有把握杀死刘哔了。

    ?渐渐的美杜莎女王实力上升速度越来越慢，越来越慢，一个小时之后，修为提升就如同蜗牛爬行。

    ?见事不可为，刘哔轻轻一叹，暗道：“如果布下聚灵阵就好了，算了虽然不可能立马成为斗尊，但凭借从我这里得到的感悟，她想要成为斗尊也不是一件难事，说不定十天半个月就能突破，我又何必做那吃力不讨好的事情，不过转念，刘哔心中有些火气，愤愤想道：“不过这女人还真傲，就是欠收拾，得好好调教一翻才行。”