    “什么！七成价？”

    刚一听到楚天耀这话，李富宁便是吃了一惊，随即一张脸无比难看了起来。

    若是七成价格，他的厂子几乎就没有多少利润了。

    这个价，他不可能同意。

    此时，饶是坐在一旁的严大海，也没想到楚天耀杀价竟然杀的这么狠。

    正当他准备开口劝劝楚天耀，却不料楚天耀先行一步对那李富宁笑道：“李老板，你那玻璃厂的情况想必你自己也清楚，只怕如今连生产线都关停了吧。”

    说着，楚天耀便从手提包里拿出了一份报纸。

    “你看，如今这泸城四县三区多少工厂等着转让，七成价格，已经不算少了。”

    楚天耀将报纸扔到了李富宁面前，而看着这份报纸，李富宁脸上的表情也是一沉，随后变得有些无可奈何起来。

    他原本还打算伙同严大海骗一骗楚天耀，可没想到这楚天耀并非是初出茅庐的毛头小子，反而像是个老手，提前就把自己给研究透了。

    玻璃厂运营困难，前两个月他就有了转让的打算，所以在商报上刊登了转让广告，却是没想到被楚天耀给发现了。

    这玻璃厂李富宁投资了几十万，如今想要找人接盘，哪是这么容易的事。

    “楚老板，这价格真的不能再商量商量？”

    李富宁有些不死心的向楚天耀问道。

    只拿七成价，这让李富宁有些无法接受，毕竟利润太少，对他此刻的困境而言根本无济于事。

    “楚老弟，大家都是自己人，要不，看在老哥我的面子上，你再高抬贵手一把？”

    一旁，严大海也是赔着笑脸向楚天耀劝道。

    沉吟了片刻，楚天耀带着一丝为难道：“行吧，看在严老哥的面子上，我再加一成，八成价！”

    “不过，我还有个要求，货款按月结算，先货后款，若是你不同意，那便算了。”

    说完这话，楚天耀便将手里的烟按在烟灰缸里掐灭，径直站起身来，欲要离开。

    “老李，你还愣着干什么？”

    眼见楚天耀要走，严大海急忙推了一把还在发愣的李富宁。

    李富宁回过神来，脸上几经变幻，最终还是咬了咬牙，一把拉住了楚天耀。

    “八成就八成，你说的条件我答应了。”

    虽然内心还有些不情愿，但李富宁知道，要是工厂再没有订单，那厂里的生产线就真的一辈子开不起来了。

    最近这段时间停了生产线，已经是让厂里不少工人开始闹事了，要是再这样下去，厂子不仅要倒闭，连带着他还得再赔一大笔。

    楚天耀只给八成价格，他勉强能够接受。

    虽然是按月结款，但他的玻璃厂还有批原料，暂时能稳住生产，只要楚天耀按约定结款，他咬咬牙也能应付得过去。

    若是换做是别人，光是这按月结款这一条，李富宁打死也不可能答应，只是想到楚天耀身后可是楚卫国那等人物，总不可能拖欠自己这点货款。

    “李老板，日久见人心，我相信你一定不会后悔跟我合作的。”

    包间当中，见李富宁开口同意，楚天耀笑着伸出了手。

    场面看似是楚天耀占据主导地位，但他的内心也在忐忑，刚才要不是严大海催促，只怕这李富宁还真不一定能做出决定。

    当然，从这一点上，也能看出李富宁的厂，是真的陷入困境了，否则他也绝对不会答应楚天耀这种条件。

    “希望如此吧，但愿楚老板的厂子生意红火，我们也能跟着喝点汤！”

    面露苦笑，李富宁伸手与楚天耀握在一起，“既然说好了，那我明天便让人起草合同吧。”

    听到这话，楚天耀却是神秘一笑，径直伸手从手提包里拿出了另外一份合同。

    “不用了，合同我已经准备好了，李老板看一下，没问题咱们现在就可以签！”

    “什么？楚老板连合同都准备好了？”

    望着楚天耀递来的合同，李富宁却是一脸意外的愣在了原地，随后扭头看了一眼身旁的严大海。

    莫非，严大海早就和楚天耀串通好了？

    然而严大海则是摇了摇头，他也万万没想到，楚天耀居然还提前准备了一手。

    难道这家伙未卜先知不成？

    他是怎么知道今天这生意，就一定能谈成的？

    楚天耀看向李富宁继续道：“合同细则跟咱们刚才说的差不多，李老板不放心的话，可以再看看……”

    低头看了一眼手里的合同，看着合同上已经白纸黑字写好了的富宁玻璃厂几个字，李富宁脸上苦笑更甚。

    敢情，原来今晚他才是别人桌上的那条鱼。

    “合同没什么问题，楚老板今晚真是让我大开眼界，果然是长江后浪推前浪……不过我能问问楚老板，你是怎么猜到今天来这里的会是我？”

    李富宁心中疑惑，既然严大海没有透露口风，楚天耀不可能有未卜先知的能力。

    见李富宁一脸叹服之色，楚天耀则是笑了笑，解释道：

    “永宁县城就只有三家玻璃厂，排除永宁玻璃厂，剩下的自然就容易猜了，而富宁玻璃厂的现状也不难打听到，能让老板都亲自出来谈生意，足以可见富宁玻璃厂如今的困境。”

    “那楚老板凭什么认为，我就一定能答应你的条件？”

    李富宁盯着楚天耀，心中仍有疑虑。

    说实话，他到现在心里都还在犹豫着要不要签下这份合同。

    此时，感受到李富宁的眼神变化，楚天耀则是开口道：“其实我今天就是碰碰运气，要是李老板不答应，大不了我再去找永宁玻璃厂嘛，反正不就那几个钱的事？对了，忘了跟你说，永宁玻璃厂的合同，我也准备了一份。”

    楚天耀耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    然而这个回答，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    李富宁这才恍然回神。

    是啊，他差点忘了楚天耀身后还站着一尊真佛，有楚卫国的关系，楚天耀和永宁玻璃厂达成合作，并非是一件难事。

    如此，他彻底的失去了和楚天耀谈判的资本。

    为了保住富宁玻璃厂，他也只能答应楚天耀的条件，痛快的将手里的合同签下，递给了楚天耀。

    眼见李富宁签下合同，楚天耀那颗提在嗓子眼的心，这次总算是落了下去。

    他背后哪有什么真佛，关于和永宁玻璃窗合作，那更是不可能的事情。

    说白了，他哪有什么永宁玻璃厂的合同，刚才的从容淡定，那都是他装出来的。

    早在来之前，楚天耀便已经打听过了这永宁县城的几家玻璃厂。

    知名度最高的永宁玻璃厂那可是国营大单位，根本不需要与楚天耀合作。

    另外剩下的还有两家，其中一家乐昌玻璃厂是一名外地老板来做的，主要还是与外地企业合作，根本也不愁订单。

    所以剩下的便只有富宁玻璃厂，楚天耀让黄三水买了份商报，碰巧是看到了之前李富宁刊登的转让广告。

    能让李富宁都打算转让玻璃厂了，所以富宁玻璃厂的现状，楚天耀根本不难猜到。

    一切的一切，看似都是楚天耀的运气，但实则这其中，却靠的是过人的胆识和前世多年积累的商业经验。

    李富宁虽然比严大海聪明点，但相比楚天耀前世见过的那些商界大佬们，还是差了不止一个档次。

    “两位，时间也不早了，我的司机还在楼下等着呢，小弟就先走一步了。”

    包间当中，楚天耀冲着还在发愣的二人说道。

    两份合同都收入囊中后，楚天耀也并未久留，找了个理由提前离开了。

    毕竟，黄三水可还在楼下喝着西北风呢。

    而就在楚天耀离开后。

    瘫坐在席间，李富宁望着手里的合同，下意识的抹了一把额头渗出的细汗。

    这明明才三月天，他刚才竟然紧张的冒出了汗水。

    “老严，这小子你究竟从哪认识的？要不是知道他的年纪，我都以为是个商界老手。”

    李富宁出声感慨道，回忆起刚才与楚天耀的对话，他似乎从一开始，就已经被楚天耀吃的死死地，根本就没有挣扎的余地。

    说实话，如果不是楚天耀最后的那番话，他今晚回去之后，说不定还真会后悔，取消和楚天耀合作。

    坐在一旁，严大海也是摸了摸脑袋，低声揣测道：

    “别忘了，这小子身后还有楚卫国，这般手段，说不定只是楚卫国教他的。”

    虽然话是怎么说，但楚天耀今晚的表现，的确是让二人不得不佩服。

    年纪轻轻，谈吐气质已经丝毫不亚于他们在省城见过的那些大老板了。

