
　　下午三点，小红楼言非凡医学研究室。

　　滨海大学学报医学版主编唐骏，检查了一下录音笔是否运转正常，把它放在了茶几上近言非凡一侧。

　　“言医生，这次专访，你把当做随意的聊天，想到什么就说什么！”

　　唐骏又补充说：“访谈稿我整理好之后，还会交给言医生你过目修订的。”

　　言非凡嗯了一声，就听对方接着道：“言医生，我知道，你从小就是学习天才，小学、初中和高中，都是跳级读完的。”

　　“以你当时的学习成绩，国内数一数二的名校和专业，就是任选。”

　　“我想很多人肯定好奇，是什么原因驱使你选择了临床医学这个专业呢？”

　　言非凡轻叹一声，说：“我是在外公外婆的扶养之下长大的。当时的他们，正在遭受胃癌和糖尿病的折磨。”

　　“当时的我异想天开的认为，学医可以帮他们治好疾病。”

　　“后来随着对医学的深入学习，才知道是我太过天真了。”

　　言非凡一脸难过的说：“我没能帮到外公外婆，他们在我读大学期间，相继去世。”

　　唐骏语带同情的说：“言医生，你如今的医学成就，足以告慰他们的在天之灵了。”

　　停顿一下，唐骏又转而说：“言医生，我猜你在进入附属医院工作之时，肯定不会想到自己短短时间内，会取得这么大的成就。”

　　“你还这么年轻，未来更是不可限量。”

　　“或许，促使你当初学医的目的，找到彻底医治胃癌和糖尿病的方法，未来几年就在你身上实现也说不定呢。”

　　言非凡轻轻一笑，说：“唐主编，这个FLAG就不要立了，免得遭众人笑话。”

　　“还是一步一步的踏踏实实做事为好，这夺人眼球，引发争议的话，就不说了。”

　　唐骏揪住不放道：“关注你的医学专业人士都清楚，你在短短的时间内，做出了一个又一个近乎奇迹的医学成就。”

　　“如果将来哪一天，你对外公布，终于研制出了治疗胃癌或糖尿病的新方法，我是一点都不觉得奇怪的。”

　　“言医生，你有创造奇迹的实力……”

　　就在这时，言非凡的手机响了起来。

　　他一看是神经科谭筱医生的来电，就对唐骏告罪道：“唐主编，需要暂停一下，这个电话，我要接一下！”

　　唐骏一抬手，做了一个你请的手势。

　　言非凡接通谭医生的来电，问道：“谭医生，那家伙真有自杀的打算？”

　　徐放抱着言非凡痛哭不已，让言非凡确认了自己几分猜测。

　　不过，心理疏解这事可不是他的所长，就只能求助于专业人士了。

　　“这家伙连遗书都写好了。”

　　谭筱医生在电话里确认了一句，又接着道：“不过，死亡总是令人恐惧。言医生你的几句关心，让他又感受到了人间温暖。”

　　“那一场畅快淋漓的痛哭，即是宣泄，也表明了新的开始。”

　　“我想，他以后应该不会做傻事了。”

　　这话让言非凡心中一松，又问道：“谭医生，要不要让人陪着他？”

　　“他现在，应该不想回到父母身边的。”

　　谭筱医生在电话里回道：“他有几个交情不错的好朋友，我已经征得他的同意，联系上他的一个好友。”

　　“那人说，会以最快时间赶来接他……”

　　确认了徐放的后续安排，放下心的言非凡，结束了与谭医生的通话，继续访谈……

　　“言医生，我们谈一下你研创的这个双主刀心脏移植手术法。”

　　“当前，心外科已经通过三台手术确认了它的实用性和高效性。”

　　“其中就有两台手术耗时，控制在了四个半小时之内，实现了缩短手术时间的目的。”

　　“这样高效实用的手术法，出于言医生你这样心外临床经验不多的年轻医生之手，听着总感觉有些不可思议啊？”

　　言非凡笑了笑，说：“我先纠正一点，这个手术法，不是我一人完成的。”

　　“它是附属医院心外科梁医生、顾医生、邓医生、倪医生、张医生，还有我共同的研究成果。”

　　“没有他们五大佬辛劳和付出，就不会有如此完善的手术规范！”

　　“至于我怎么能想出这双主刀手术法？”

　　言非凡点了点自己的脑袋，接着说：“我需要向你们透漏一个秘密了。”

　　停顿一下，言非凡缓缓的说：“我除了记忆能力比较好之外，从小就喜欢胡思乱想。”

　　“这让我具备了较为真实的图像模拟推理能力，简单一点说，我能在脑海中快速模拟推进一台手术的全部进程。”

　　唐骏好奇的追问：“能栩栩如生，细节之处也都能显现的那种模拟？”

　　“差不多吧！”

　　言非凡含糊的回了一句，又介绍道：“关于这双主刀手术法，我原本想的是如何缩短手术时间。”

　　“我们都清楚，对器官移植手术来说，时间是非常关键的。”

　　“缩短时间，基本方法就是增加人手。”

　　“但是增加人手，手术窗口有限，容易相互干扰。我就在脑海中模拟推算，如何让两名主刀有效合作，共同推进手术。”

　　“来回不断的模拟推算，再加上五大佬通过演练不断的提供反馈意见……”

　　“就这样，双主刀手术法，就完成了。”天籁小说网

　　唐骏忍不住轻叹道：“言医生，你的大脑就是一台超巨计算机啊，竟然可以做这么复杂的模拟演算工作？”

　　他心中一动，问：“如今广为传扬的非凡之凝思，其实就是？”

　　言非凡颔首承认道：“是我沉浸在脑海中，模拟各种条件下的解决方案，好找出最佳的那一个。”

　　唐骏长长的哦了一声，又问道：“我可是听说，我国中医界的泰斗之一，京城余家的余老爷子一而再的警告你……”

　　“说你，有油尽涸泽之危？”

　　言非凡点点头，说：“这种思考方式，相当于让大脑超频运转，特别费心力。”

　　“余老爷子让我多悠着点。”

　　唐骏一脸郑重的道：“言医生，你还这么年轻，一定要量力而行，不急在一时。”

　　言非凡笑道：“谢谢关心！”

　　“我会增加锻炼，注意休息和营养，调节好工作和生活……”

　　接下来，唐骏又就双主刀手术法询问了几个问题，言非凡一一的做了解答。

　　采访最后，唐骏又把话题转到了次声波唤醒深度昏迷患者的课题研究之上。

　　“言医生，我可是听说了。”

　　“你主持的这项研究，已经成功唤醒了一名患者，且恢复良好？”

　　言非凡谨慎的说：“当前的临床试验还处在开始阶段，只唤醒一名患者，还不能说明太多问题，需要更多的研究数据……”

　　就在这时，办公室的门被忽的推开。

　　小护士徐双蹭蹭的闯了进来。

　　“老大，老大，又醒了一个……”

　　PS.

　　感谢书友“玻璃心灬”的打赏支持！

　　求订阅、月票和推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第761章 不立FLAG免费阅读。https://xs.23sk.com 