    有意思，非常有意思。

    丁泽叼着香烟，笑笑，没吭声，只等着吴邪继续说。

    吴邪明白了意思，接着道，“之前我就奇怪，为什么三叔出事，阿宁他们两个会来找我，明明我三叔手下伙计很多，即使潘子现在骨折了，其他伙计也可以立即组成一支队伍过来。”

    “而且，阿宁她们公司，知道我三叔是在哪个地方失踪的，为什么要浪费时间特地找我来？直接立即组织人手，出海赶去那个地方不就好了？”

    “一直到刚才，我才终于想通了这个问题。”

    闻言，丁泽吐了一口香烟，想了想，决定还是得配合着问上一句，不好一直不吭声，“意思是，你怀疑你三叔出事前，跟阿宁她们公司，点明了一旦他出事，便由你接着上？”

    吴邪深吸一口烟，点了点头。

    “我可以肯定就是这样。”

    “我推测，阿宁她们公司，之所以没有第一时间组织人手过去，一方面或许就像她跟我说的，她们不能确定我三叔出了事，等了几天才确定下来。”

    “另一方面，则是因为，那座海底墓有古怪……而且她们公司知道有古怪！！！！”

    “为什么你能肯定？”丁泽问。

    “因为船上的这些装备，”吴邪再点着一根香烟，表情看上去无比烦躁，“阿宁她们找到我，我立即就跟她们过来了…..这么多装备，采购起来至少需要几天时间…..”

    顿了顿。

    “而且，我刚才去看了一下那些装备……丁哥，你猜我发现了什么？”

    丁泽需要猜吗？不需要。

    不过，该配合的时候，还是配合一下比较好，毕竟他早就决定好了自己在《盗墓笔记》这一系列故事里的角色。

    他不是进来当主力，抢走吴邪的主角角色。

    他可以，但他不想。

    所以他给自己的定位是，一个辅助。

    跟胖子，跟闷油瓶的角色差不多…..当然，他不会成为吴邪的奶妈，或者管家。

    吴邪要走的路，得自己走。

    他最多只在适当时候，辅助一下……因为，辅助嘛，作用便是如此。

    于是，听到这个问题，丁泽装出思考了几秒的样子，“装备跟那艘幽灵船上的一样？”

    “对！”闻言，吴邪重重点头，“我甚至怀疑，这两批装备，根本是同时采购的。”

    话声入耳，丁泽‘惊’了，“等等，同时采购……那岂不是说……”

    “嗯，”不需要丁泽把话说完整，吴邪便应了一声，“我三叔那个老狐狸，跟阿宁她们公司合作的时候，就有可能已经把我算在内，所以准备了两份装备，另外一份，算是给我备着的。”

    被人算计，即使这个人是自己亲三叔，感觉都不会好到哪里去。

    此时吴邪脸上的复杂表情，清晰说明了这一点。

    吴邪接着道，“想通了这些，我才认为，背包里那个笔记本是留给我的……因为他跟我分开前，并没有把那座海底墓的情况告诉我…..就像丁哥你之前分析的，他对我说的故事，漏洞百出。”

    丁泽点头。

    在幽灵船上的时候，他们三个都已经看过笔记本的内容。

    而之前吴三省说自己压根没进去过…..

    “笔记本里只提了一句那座海底墓很诡异，”丁泽出声，“看最后那两行记录，你三叔当年进去过，然后出来了，却只字未提他们在里面遭遇了什么…….你认为那串数字，是你三叔在想办法告诉你，那座海底墓的情况？”

    “应该是这样……我作为他的后备计划，他把古墓里的诡异情况告诉我，我才能有所准备……我猜测，他之所以没有直接在笔记本写下来，应该是提防笔记本被阿宁公司的人找到。”

    “这是一种保密手段，我三叔很擅长搞这些东西。”

    说完，吴邪再点着了一根香烟，表情更加愁苦起来。

    见状，丁泽琢磨了一下，觉得吴邪应该是还没有想通那串数字的具体含义。

    事实证明，确实如此。

    丁泽问了一句，吴邪摇了摇头。

    “我也是前不久在鲁王宫才接触到了这串数字…..虽然后来我用这串数字打开了那只紫玉匣子，但背包里没有任何带密码的东西…….”

    听到这话，丁泽没有立即开口，而是先装模作样的想了想，抽了几口烟，然后才动了动嘴巴。

    “就是说，这串数字相当于一个密码，这个密码可以用来打开某个东西。”

    “你三叔不愿意让阿宁她们公司的人知道那座海底墓里的情况…..那这个东西就得藏得非常隐蔽才行。”

    “背包里那些衣服都翻过了？”

    吴邪点了点头，表示都翻过了。

    “那些文件呢？”

    “也翻过了，没找到。”

    只差最后临门一脚了。

    这一脚得踢好才行。

    于是丁泽又沉默了几秒，“那我们换位思考一下，如果我们是阿宁公司的人，在三爷出事后，我们找到了这个藏得很隐蔽，一看就很重要的背包，我们会怎么做？”

    咯噔！

    吴邪忽然身子一震，这一行为表明他并没有试着按照这个方法去想。

    “丁哥，你的意思是？”

    时机已经成熟。

    丁泽咧嘴一笑，“按照你的推测，阿宁她们公司的人只知道那座海底墓有古怪，真正知道里面是什么情况的，只有你三叔……这一点，你三叔只是跟她们公司合作，自然不可能将信息全部分享。”

    “说不定，你三叔可能连怎么海底墓的方法，都没说。”

    “那你三叔出事之后，阿宁她们公司的人如果找到了这只背包，发现了那本笔记本。”

    “考虑到笔记本里记录的信息，全都是如何找到海底墓……阿宁她们公司的人，必然也会怀疑那串数字有蹊跷，也许也会想到是某种密码。”

    “只要想到是秘密啊，那她们就肯定会把背包翻个底朝天……包里的衣服，文件，都是直接摆出来的东西，肯定会被彻底搜查，不可能放过…..”

    “你三叔是个聪明人，留给你的线索，绝对不会摆在明面上。”

    “那你想……”

    咯噔！

    吴邪接受了提示，又是狠狠一惊，只见，瞳孔都瞬间放大了起来。

    “丁哥，你是说，线索不在背包里？而是在，海底墓那里？”

