    联邦边疆，AX16427星系。

    钢铁正义号，向阿蒂西亚主星方向巡航中。A.D.2489.05.22，舰上时间8:54。

    “......释放核弹，让克哈Ⅳ化为一片焦土！”

    舰上酒吧中站满了闻讯而来的、身着咖啡色制服的陆战队员和黑色太空作战服的舰队士兵，其中陆战队都来自于奥古斯都原来所属的第33地面突击师。

    本就狭小的酒吧里容纳不下那么多人，于是有士兵跳到了桌子上。场面混乱不堪，被挤到墙角的人蹭掉了墙壁上的陆战队射击比赛海报，悬挂在天花板上的吊壁灯似乎都因为这样的混乱而摇晃起来。

    这艘战列巡洋舰正在联邦十三个主星世界的范围之中，因此他们是最先接收到这个新闻的舰队之一。

    一名来自克哈Ⅳ的士官正在掩面哭泣，这个即使是在西格玛星登陆战中失去了一块颅骨也没有落一滴眼泪的男人现在却濒临崩溃。有一位士兵大声呼喊着妻女的名字，涕泪横流，以为克哈已经被毁灭了。

    “那是他的家，他的家人都还在那里。”他的战友对其他士兵解释说：“他救不了他们。”

    此时正有更多的士兵走向酒吧所在的上层甲板舱室，随着人数越来越多，后来的人只能站在门口的过道里。

    到处都有人在问发生了什么，克哈Ⅳ发生了什么。

    可等了解到事情的真相以后，士兵们只是茫然地盯着酒吧吧台上的电视屏幕，不知所措。

    “这是个可笑的愚人节玩笑还是UNN的终端网络被黑客入侵了？”士兵们只是觉得莫名其妙，不敢相信UNN会报道即使是真的也绝不可能公开的军事机密。

    “这不可能是真的，议会除非是疯了才会向自己人开枪......”

    自酒吧中的几名士兵六个小时以前第一次听到这个新闻，舰上酒吧里的电视就一直在循环播放着。

    “抱歉，我们遇到了一些技术故障，技术员正在重新调试出错的设备。”正播放着的新闻中，紧接着联邦议会议长那句振聋发聩的惊世发言后即是紧急的信号切断。

    救场的是白天时间段的一名主持人，他刚被踹门而入的联邦陆战队员从床上拖了起来，显然还有些惊魂未定，但说话还总不至于结巴。

    “下面是联邦陆战队的征兵广告：积极响应政府的号召，踊跃报名参军。保家卫国，抵抗凯莫瑞安联合体的侵略是每一名联邦公民的神圣责任。”他不安地整理着自己的领带。

    “欢迎到UNN宇宙新闻网官方网站阅读最新的新闻报道——我们拥有最全最权威的独家新闻和独家报道，UNN的格言是不惜一切地发掘事实的真相。”

    但显然，这寥寥几语并不能平息士兵们的困惑。

    “都回到你们的岗位上去，通道里不允许站人！”这时通讯装置中忽然传来了霍瑞斯?沃菲尔德中校的声音，在舰内宪兵到来前，士兵们很快就作鸟兽散。

    只有几名来自克哈Ⅳ的士兵不愿意离去，站在酒吧内盯着头顶的电视屏幕，期望能够从上面得到更多关于克哈的消息。

    数分钟后，身着中校制服的第33地面突击师第2旅旅长霍瑞斯·沃菲尔德走进了酒吧，看了四五名克哈籍士兵一眼：“为什么不听从命令？”

    “我们来自克哈，长官。”一名列兵回答说。

    “回去休息吧。”沃菲尔德沉默片刻后温和对士兵们说：“睡一觉，一切都会好起来的。”

    “事情还没有到无可挽回的地步。”

    那名列兵摇了摇头，哀伤但语气坚定地说：“长官，在弄清楚究竟发生了什么事情以前，我们都不会离开。”

    沃菲尔德点了点头，没有强迫他们遵守命令。

    沃菲尔德走到电视屏幕以前，又一次循环之中，庄严而气势宏大的理性大厅再次出现在了他的面前，那受人尊敬的麦玛斯特议长过去为人民发声时果敢而掷地有声的形象与此刻冷漠而例行公事般的模样重合在一起时是如此的讽刺。

    “切回实时播放频道。”他已经看过了不止一次，并且不想再看。

    在钢铁正义号所在的位置，新闻频道有将近半个小时的延迟。这个时候，电视上还在播放着时尚潮牌的内衣广告，而沃菲尔德罕见地变得烦躁起来。

    即使是到现在，沃菲尔德也无法相信自己为之而战的政府居然会做出这样与种族大屠杀没什么两样的事情，一个人类历史上最残酷最灭绝人性的种族清洗计划。

    但是，即使是这样也不能断定这一定就是真的，因为这实在是太耸人听闻了，让人不由自主地怀疑这件事的准确性。

    在沃菲尔德为这样的事实而感到心中烦闷时，酒吧电视机终于不再播放广告。一名双手撑在新网发布会讲桌上的黑色西装蓝领带的男人出现在了屏幕的中央，在讲台下则是高举着话筒的记者。

    “联邦安全局发言人在塔桑尼斯时间早上八点紧急召开了新闻发布会，这里是UNN驻塔桑尼斯城记者洛林为您进行的现场报道。”

    新闻发布会的现场有多达二十名来自各个新闻报社的记者，几乎是在大批的武装飞艇升空的同时，这些被人以各种方式叫醒的记者们就嗅到了大新闻的味道。

    “我来此的目的仅仅是为了回答几个问题。”发言人在收紧领带时异常严肃地说。

    “对于无端的指控和不实的污蔑，自有神圣不可违背的联邦法律来回应。”

    “有目击市民称，一群恐怖分子冲进了UNN总部大楼并且控制了那里至少一个小时，请问这是真的吗？”一名来自泰拉多尔联合报的记者高声询问。

    “的确有恐怖分子进入了UNN总部大楼并引发了一部分骚乱，目前联邦安全局正在全力调查这件事。我们有充分的理由和证据能够证实，“克哈的疯犬”的安格斯·蒙斯克策划了此次恐怖行动，他和他的叛党应该为此负责。”

    “请问塔桑尼斯警察局在此次恶性事件中扮演了怎样的角色，我们的观众想知道玩忽职守的警官们是否对得起纳税人的钱？”安提加广播公司的记者说。

    “实际上，我们的警察非常的出色。”发言人摇头说：“如果你看过我们的政府通报，就会发现人质无一伤亡，这恰恰说明警察此次的救援行动非常的成功。”

    “我想知道，面对那些联邦议会决议使用一千枚启示录级核弹毁灭克哈Ⅳ的指控，您有何回应。”一名UNN记者说。

    “对此我没什么可说的，一切对于政府的无端指控都是叛国的、不实的恶意中伤。我要警告那些散布谣言的人，那可是违法的。”

    “难道您想要否认那段不明影像的真实性，因为那些都是叛党所伪造的，是利用人工合成技术制造的虚拟影像。”另一名记者显然连理由都替发言人想好了：“其实关于轰炸克哈的决议都是伪造的。”

    “我不知道。”发言人这样说着：“下一个问题。”

    “议会是否有撤销或者放弃使用启示录级核弹毁灭克哈Ⅳ的决议？”在洛萨全球新闻广播电视台的记者的话语中，他似乎已经以议会确实通过了这个提案为前提。

    “我不知道。”发言人回答说。

    “针对在这则新闻播出后，联邦各个主星世界以及边缘世界爆发的暴乱和抗议活动，政府将作何应对？”赫尔墨斯新闻集团的记者大声地问。

    “这是理所当然地，那些蔑视法律的人在犯罪。”发言人说。

    “我们的驻克哈Ⅳ记者拍摄到了这颗星球因全民程度的恐慌而爆发的混乱，富人们乘坐的穿梭机一经起飞即被击落。人民开始疯狂地逃离城市，深掘深入地下的防空洞......”

    “克哈Ⅳ必须为自己的背叛付出代价，联邦政府给过他们许多次机会。”

    “......”

    “该死的，他不愿意承认，因为那就是真的。”钢铁正义号舰内酒吧中，一位克哈裔的士兵说到，他棕色的眼睛中充盈着泪水，双肩颤动着。每一名克哈人都怀着莫大的悲伤回想他们美丽的家园和自己的亲人。

    “他们确实要那么做，他们确实要投放核弹。如果联邦的政府听得到人民的呼声，那他们就不至于做出这样的决定，我们甚至不必反抗。”这个将近七英尺高的克哈男人恸哭着对他的中校说。

    “长官，我们必须得回去。”他说。

    “回到克哈。”

    “但你现在必须得待在船上，除此之外无处可去，就算是要我把你放在最近的殖民星球上，那里距离钢铁正义号也有超过一百万个天文单位远。”

    沃菲尔德以他此刻最坚定最不可置疑地口吻说。

    “孩子，待在这里。在你无家可归的时候，第33地面突击师就是你的家。”

    ......

    舰长室，A.D.2489.05.25，舰上时间9:24。

    沃菲尔德中校在舰长室里见到了钢铁正义号中将近三分之一的士官、军士长、尉官和校官，超过八十个人站在并不算宽阔的舱室里。由于人数众多，有一部分人还不得不站在过道里。

    这些人都是沃菲尔德的老部下或是一手提拔起来的，根据背景和政治倾向仔细地筛选，他们被其认定是最值得信赖的人。

    “见鬼，那个议员如果是站在我的面前，我一定要把他打得满地找牙。”在拥挤的舰长室里，查尔斯·查克·霍纳少校愤怒地说。

    查尔斯是曾任第33地面突击师师长的阿克图尔斯·蒙斯克的老部下之一，在阿克图尔斯还是中尉时，查尔斯就是其下属部队帝国小队的成员。他是个肩膀阔实，地阁方圆的强壮男人，来自于一个用电都成问题的遥远的边缘世界，在那个边缘世界基础的工业体系即使经过了两代人仍然未能建立起来。

    查尔斯家乡的人过着几近原始的生活，在以殖民船材料搭建的中心小镇外，人们靠着放牧和种植维持生活。整颗星球仅有约一万五千人，因路途遥远又无油水可赚，商人们只在五年或者更久的周期内来到这里，只有拾荒者才会频繁光顾查尔斯的故乡。

    与许多被主星世界的人看做乡下小子的人一样，查尔斯也是一个粗鲁蛮横的人，他满嘴脏话，与“文明人”交谈时总让对方觉得是在胡言乱语。

    “我到现在都不敢相信这是真的。”即使已经看过了不止一遍，沃菲尔德还是以不可置信的语气说：“就算克哈Ⅳ有一支规模庞大的叛军，难道能大过人口超过六十亿人的凯莫瑞安联合体？我原来还以为只是一场平常的星球登陆战。”

    “就像是你走在漂亮的草地上不经意间踩到了一坨狗屎，但就是真相。”查尔斯以他神奇的比喻方式说。

    “如果不是有黑客侵入了UNN宇宙新闻网的网络，那么，在六月初的时候，我们得到就是克哈Ⅳ已经被毁灭的信息。”沃菲尔德说。

    “阿克图尔斯一定会疯掉的，他深爱着克哈。”查尔斯说：“如果你见过他在给母亲和妹妹写信时露出的温柔，那你们就该知道他有多么爱着她们。”

    “而我认为，作为人，那就该怨报怨，有仇报仇。”

    “他们怎么能这么对待克哈？即使他们在屠杀同等数量的牛羊时，也该生出一点恻隐之心吧。”沃菲尔德看向了那些正围着自己的军官们说：“我们对人类这一概念的认同感正是我们脱离动物范畴、缔造文明的缘由。”

    “无关乎叛乱，如果有一天你们的家乡因其他原因遭受到与克哈等同的命运，那我们该作何选择。”

    “我们不能再这样下去了，我的朋友们。我越来越怀疑这一点，那就是这样一个政府是否还值得我们为它而拼命。”沃菲尔德说。

    “你指的的等待是什么，我们要做什么？”一名上尉说。

    “武力夺取这艘战列巡洋舰的控制权。”沃菲尔德说：“然后关闭一切的军事网络通讯，与舰队指挥中心和塔桑尼斯彻底地断开连接。”

    “我们将不再为联邦而战。我们会进入深空，遁入黑暗。”

    “下令吧，中校。”军官们齐声说。

    沃菲尔德的部下都对联邦议会的决议无比愤怒，他们为自己曾经效忠于这样的政府而作呕，决心跟随自己的长官离开军队。

    “联邦议会迟早会付出代价。”查尔斯说：“他们很喜欢脏弹。”

    “但教我狩猎的老师常说，凡用刀剑者，必死于刀剑。”

