 甚至，一名不过十八九岁模样的后辈，实在忍不住心中的怒火，手持一柄细剑，飞越而起，朝陈飞刺了过来。

“死！”

陈飞看着这名怨恨无比的年轻小子，眼中露出一抹寒意。

他本不是狠心之人，若是一般情况下，罪不及家人，这种人，他会放过的。

但这次，金家却越过了他的底线，对身边的亲朋好友下手。

所以，陈飞雷厉风行，要覆灭金家。

而且，出击的这年轻小子，那满目的怨恨。

若是让他成长下去，未来肯定会带来各种麻烦。

不说威胁陈飞，对他身边的人，也会是一种潜在的危险。

所以，陈飞不允许这种危险的存在。

眼神一沉，陈飞毫不客气，看着出击而来的年轻小子，右手轻轻一掌拍出。

顿时，“砰”的一声，无形的气劲，直接拍在对方身上，狠狠的砸落在地，变成一滩模糊的血肉，死得不能再死了。

如此状况，让金家众人不由得发出一阵惊呼声。

原本愤慨无比的怒骂，此刻一下全都安静了下来。

不少金家后辈，看着那模糊的血肉，眼神之中，露出一抹惊恐之色。

此刻，金玉旗老爷子，眼皮狠狠的颤抖了几下，扭头看向金轩，出声道：“轩儿，你能——”不等老爷子说完，金轩情不自禁的后退了一步，低头道：“爷爷，我，我不是他的对手。”

听到这话，金玉旗叹息一声，然后眼神一沉，摸出一枚玉珏，注入一抹真元气息。

顿时，玉珏之上，亮起了一道金黄色的光芒，射入金家府邸后方的山脉之中。

随着光芒的射入，金玉旗朗声大喊道：“金家遭遇大劫，倾覆在即。

不肖子孙金玉旗，恳请后山诸位太上长老，出关相助，保我金家血脉不绝。”

高昂的呼声在山间回荡，然后，整座山峰都摇晃了起来，世界似乎都在这一刻颤抖了起来。

颤抖的山脉之上，泥土和山石不断的下滑，轰隆一片。

树林之中，无数的鸟兽狂奔而出，遮天蔽日，好似末日来临的景象一般。

“轰，轰，轰！”

几声剧烈的轰响过后，山脉之中，发出几声爆裂的声响。

然后，四团金色的光芒从山脉之中升腾而起。

光芒包裹之中，是一个个人影。

四个人影身上，全都带着一股威严震撼的气息，好似四个小太阳，将金色的光芒洒向地面。

一时间，地面上的人，情不自禁的产生一股崇敬跪拜之感。

不少金家子弟，双腿一软，啪的跪倒在地，对空中四团金色人影，跪拜了起来。

“何事，唤我等苏醒？”

一名身穿金色龙袍，白发长须的老者，开口出声道。

声音宛若洪钟大吕，让人感到一股心灵的震撼。

若是实力稍弱的敌人，听到这声音的瞬间，恐怕就瘫倒在地了。

而此刻的金玉旗，听到声音，连忙跪下开口道：“太上长老，我是金家第二十二代传人——金玉旗！”

“今日，有恶贼在外杀我金家之人，还闯入我金家，要灭我家族，断绝我金家血脉。”

“不肖后辈，实力不济，不敌恶贼。

不得不唤醒诸位太上长老，恳请几位出手，击杀恶贼，保我金家皇室血脉，延绵不绝。”

听到金玉旗的话，说话的龙袍白发老者，目光一扫，朝陈飞看了过去，出声道：“你说的恶贼，就是此人？”

金玉旗连忙点头道：“太上长老，就是此人。

他叫做陈飞，杀我金家后辈数人。”

龙袍白发老者看向陈飞，眼神一沉，沉声道：“小子，你要没我金家？”

面对对方的威压和质问，陈飞没有任何犹豫，直接回应道：“对！”

“胆大妄为的东西，找死！”

另一边，一名面容黝黑的壮硕老者，闻言顿时发出一声怒喝。

一名皮肤白皙的精瘦老者，更是直接出手，一道金黄色的气劲，朝陈飞爆射而来，“不必和他废话，敢杀我金家子弟，杀了就是。”

对面精瘦老者的攻击，陈飞冷哼一声，右手一拳轰出。

顿时，“砰”的一声。

精瘦老者的攻击，竟然被陈飞一拳给轰碎了。

“呃——”瞬间，金家四名太上长老齐齐露出惊讶之色。

刚才没有说话的一名女性长老，露出一抹笑意，看向精瘦老者，道：“三哥，你怎么修行的？

闭关这么多年，竟然被一个小子给挡下了攻击。”

精瘦老者面色不大好看，闻言冷哼一声，道：“四妹，我刚才只是随手试探一下而已。

这小子，还算有两下，我动真格了，他必死无疑。”

说完，精瘦老者眼神一沉，右手抽出一根金色的长鞭，横空一甩，发出一声“啪”的爆裂声响。

“小子，受死吧！”

一声破空声，精瘦老者手中的长鞭，狠狠的甩了出来，朝陈飞的脖子抽了过去。

从那呼啸的尖锐声就能感受得到，这一鞭上蕴含的恐怖力道。

别说血肉了，就算是山石钢铁，恐怕都承受不住这一鞭的力道。

如此状况，让下面空地上的金家众人，满脸期待和兴奋之色，似乎看到了大仇得报的场景。

“老祖出手，必胜！”

“抽断那小子的脖子，杀了他！”

“要我说，直接抽死他，那是便宜他了。

这小子，就应该一点点的折磨，让他求生不得。”

………呼啸的长鞭，带着烈烈的风声，到了陈飞身前。

此刻的陈飞，眼神微微一眯，有些失望的摇了摇头。

因为，金家这四位太上长老的实力，经过这几分钟的观察，他已经估摸得差不多了。

这几个太上长老的武道实力境界，还都在半神境界，感悟的武意，也基本都只是五六千道而已，也就是比金轩稍微厉害一些。

本以为，金家作为后手的太上长老，应该实力不错。

但现在看来，也不过如此而已。

这样的实力，根本对陈飞造不成什么威胁。

不过，转念一想，倒也是正常。

这四人若是实力真的十分突出的话，也不会留在金家，死守这么多年了。

 