    “我想和你们合作，我有这些神铁，也有改变你们铁匠地位的方法。只要你们铁匠协会肯加入我们，你们便是斗罗大陆上的第一批魂导师，后世将以你们为敬仰。”比比东缓缓说道。

    楼高心中早有猜测，“阁下何人？刚才我们看到的是什么地方，你是怎么让我们看到这些的？”

    “我便是武魂殿当今教皇，方才我让你们看到的便是这记录影像的魂导器记录的我武魂殿对于魂导技术的研究。”比比东又沏了一杯茶，“如何？”

    此话一出，宛如图穷匕见，楼高和几名弟子皆是大为震惊，随即，又陷入了漫长的沉默。

    长期以来，他们铁匠便是在大陆上不被人所重视，也只有在这庚辛城，才有点地位，这皆因铁匠协会总部设在此处。反观武魂殿，本质上也只是大陆上的魂师协会罢了，地位和他们铁匠比起来宛如云泥之别。

    这也是武魂殿对他们食之无味弃之可惜的原因。

    楼高作为铁匠协会会长，除了他这一身神匠的技艺外，他还有一颗心，一颗将铁匠这个职业发扬光大的心。

    如今机会来了，但是给他们带来这个机会的，却是对他们一直以来可有可无，他们觉得不太对付的武魂殿。

    “为何她会是武魂殿的教皇？为何这等宝物与这番机会会在武魂殿手中？”楼高脸上阴晴不定，他对武魂殿没什么好感，但是却对对方手中的神铁与那一份魂导师的职业相当感兴趣。

    “我看楼高前辈似乎有些犹豫，是有什么顾虑吗。”比比东似是不经意地问道。

    良久，楼高终于像是下定决心一般，咬牙说道，“加入武魂殿，我们铁匠协会拒绝，但是我和我的弟子几人，愿意脱离铁匠协会，加入武魂殿。”

    听罢，比比东摇了摇头，“我要的是你们整个铁匠协会，你应该想将铁匠这个职业发扬光大吧？你这么做可是辜负了你们广大铁匠同胞哦，待你们成为了魂导师，铁匠协会其他人还是在干着大陆底层的职业，这是你心中所愿吗。”

    “一切皆可商量，你们大可将心中顾虑说出来。”比比东说道。

    “那我就直言不讳了。”楼高抓起面前的茶杯，狠狠喝了一口，“由于武魂殿和我们铁匠在大陆上的地位，你们武魂殿经常打压、欺凌铁匠协会中的铁匠，导致相当一部分铁匠对你们武魂殿没有好感。因此，想要整个铁匠协会加入你们，恐怕光靠我动员是不够的。”

    “哦，有这种事？能举个例子吗。”比比东挑了挑眉。

    “那我就拿我弟子前些日子碰到的事来说吧。庚辛城武魂主殿的主教迈尔斯，竟对我弟子思迪的妻子意图不轨，在我弟子出面将他赶跑之后，他更是丝毫没有收敛，还说什么铁匠协会占整个庚辛城的收入的八成，让我们交给他五成作为税费以做武魂殿经费之用。”楼高气愤的说道，“依我看，那个迈尔斯想把我们铁匠协会收入他麾下做一个营销行当，为他敛财，供他取乐。”

    “我们每年给主殿派发的经费足有百万金魂币之多。”比比东皱了皱眉，“他当真是这么说的？”

    “千真万确。我也知道你们武魂殿免费给魂师发放津贴，为百姓觉醒武魂，但是作为铁匠而言，却是实实在在感受到你们武魂殿对铁匠的不公。”楼高说道。

    “或许只是某些武魂殿的老鼠给你们带来了困扰，我代表武魂殿在此向你致歉。”比比东说道，“我会革他的职。从今往后，我武魂殿对待铁匠政策，将与魂师一致。对优秀铁匠，还将会有来我武魂殿修习成为魂导师的资格。”

    “砰”的一声，酒店大门被重重砸开，七八个身穿武魂殿执事装扮的人走了过来，为首一人，年纪和思龙似乎差不多，鹰钩鼻，小眼睛，大嘴叉，脸上地皮肤就像是风干了的橘子皮一样丑陋，一双眼睛中却流露着不屑的神情。而跟在他身后地那些人。更是一个个恨不能双眼望天，嚣张之气溢于言表。

    “报告主教，那名少女就在这里。”其中一人谄媚地对着为首之人说道。

    正在喝茶谈事的楼高一行被这声巨响打断了思绪，不悦地向酒店大门看去。

    “哟，想不到这几位铁匠也在啊。哇，这不是楼高大人嘛，平时难得一见呐，什么风也把您给吹到这里了？”为首之人看见了坐在一旁的楼高几人，皮笑肉不笑地上前说道。

    思龙脸色一沉，咬牙道，“迈尔斯。”

    “楼高会长，择日不如撞日，今儿个碰见了，我之前提议的那个条件考虑得如何了？加入我武魂殿，好处多多哦。”迈尔斯哈哈笑道。

    “别太嚣张了，这是庚辛城，城主都得敬老师几分，你给我放尊重点。”思龙怒道。

    迈尔斯冷笑一声，“那又如何。就算是庚辛城的城主，见到我也要客气几分。滚开。好狗不挡道。”一边说着，他随手一挥，顿时，一股大力拉扯的思龙向一旁跌去。

    比比东和雪儿已经满脸黑线了，萨拉斯好歹是真心为武魂殿办事，这种人就纯属是武魂殿里的蛀虫，靠着武魂殿之名耀武扬威。

    迈尔斯也是看到了坐在桌前的比比东和雪儿，顿时愣住了。

    他从未看过如此气质和容貌的女子，尽管作为庚辛城主殿的殿主，他也算是见过不少漂亮女孩儿，但像眼前这两位的绝色，他还从未见过，更不用说是近距离的接触了，他的精神不禁一阵恍惚。

    “你当真没骗本教，如此绝色世所罕见，想不到还有两位，你打探的本事还是欠佳啊。”迈尔斯对着一旁满脸堆笑的人说道，舔了舔嘴唇，在众目睽睽之下咽了一口唾液。

    楼高淡淡地说道，“真不巧，有人也想让我铁匠协会加入她们，不知迈尔斯主教怎么看呢？”

    迈尔斯回过了一丝神来，“哈？她们也想收揽你铁匠协会？”

    “有意思，我迈尔斯看上的人，一个都跑不掉。”迈尔斯突然嘿嘿地笑了起来，“二位姑娘，不如来我府上一叙？到时候大家都是一家人，我来帮你们收编了他们。”

    “你还有府邸？”比比东给雪儿倒茶，正眼都没瞧他一眼，语气冰冷地说道。

    “这是自然，我身为武魂主殿主教，身份尊贵，自然应有尽有，不会委屈你们的。”迈尔斯竟绕过了楼高几人，向比比东二人走来。

    “武魂殿主教的薪资似乎不足以盖府邸，你是怎么来的。”比比东不为所动。

    “哈，我身为主教，自然是要什么有什么，还能局限于那点点破薪水？”迈尔斯不屑地说道，伸手就要抓雪儿。

    下一秒，迈尔斯的整只手臂不见了，血流如柱。

    “贪污、强抢民女。初次见面就让我看到你两条罪名。”比比东摇了摇头，“武魂殿招人制度得改改了，什么人都能当主教了。”

    “你...”迈尔斯惊恐地捂住手臂断掉的伤口，剧痛使他跌坐在地，“你干了什么？你可知我是武魂殿的人！你不把我武魂殿放在眼里，得罪我武魂殿，你不会有好下场的！”

    “张口闭口武魂殿，武魂殿是给你耀武扬威的工具？”比比东起身，冷眼看着地上的迈尔斯，“我武魂殿向来利民为民，天下魂师皆向往之，威信由此而来。你却借此之便，鱼肉百姓，为祸一方，让民心所向的武魂殿变成了民众避之不及，你好大的功劳啊。”

    比比东手一挥，一根筷子穿过了迈尔斯的喉咙，钉在了地上。

    剩下几名武魂殿执事早已瑟瑟发抖，抱成一团。

    “给我清理掉这里，庚辛城武魂殿贴出告示，拍卖迈尔斯名下所有财产，让城内民众自报损失前来领取赔偿，不够的，以武魂殿经费补足，还是不够，向星罗城分殿申报。”比比东亮出教皇令，执事们大惊失色。

    “我等不知教皇冕下驾临，冒犯教皇冕下，罪该万死。”执事们惶恐地拜在地上。

    “还不快去。”比比东喝道。

    “是，是。”几人连声应道，忙不迭地退出了酒店。

    “所以，考虑得如何了？”比比东回头看向楼高几人。

    “教皇冕下英明，我铁匠协会愿意归附。”楼高和几名弟子拜了下去。

