
　　于仙坟之前，苏离若有领悟。

　　他在这个世界见识了雷霆的威能，也深深知道在永生大世界雷霆的强横。

　　即便是金仙，也可以在雷霆的刺激下不断磨炼金仙法则，提升实力。

　　在天界雷帝天君的麾下，有一伙人是神狱执法弟子，他们的修行就是不断将自身的金仙法则折断,再在雷池之中修复。

　　损坏与修复，金仙法则也会更加恐怖。

　　雷帝天君麾下的神狱执法弟子，每一个金仙几乎都可以以一当百。

　　虽然说修士修行到金仙之后，号称一切时空永恒自在，但是一百个永恒自在的普通金仙遇着一個在雷池之中不断修炼而且活下来的神狱执法弟子，也会在一瞬间被杀光。

　　雷之一道,在他们的修行过程中起到了无可替代的作用。

　　“仙道雷池，这里的雷霆对我造不成什么损害,不过也可以思索其中的道理，创造出一个天命雷池。”

　　苏离心意微动间，收了许多的雷霆，化作一个天命雷池，雷池之中滚滚流淌着的，都是雷霆之水。

　　这件事他做的轻车熟路，毕竟在阳神世界时，想要构建神器之王，就必须要在神器之中构建雷池，也只有拥有雷池的神器，才有可能晋升为神器之王。

　　过去之法在苏离如今的脑海中显现，于是万界王图之中都有了天命雷池。

　　“羽，你也可以进入雷池一种修行，打磨自身。”

　　苏离对小奶娃说道。M.23sk.com

　　天命雷池威能恐怖，不过苏离自然可以调节其威力，让它成为磨砺小奶娃的至宝。

　　“嗯，师尊！”

　　小奶娃点头,跳入雷池之中。

　　以他的体质,跳入雷池的那一瞬间身躯差一点要破裂了，不过他紧紧咬牙，领悟雷霆之中的毁灭与生机，再度将身躯修复。

　　“如今在这个世界我让小奶娃踏入雷池修行，往后回到主世界，自己也要踏入雷池磨炼金仙法则。”

　　苏离看着不断成长进步的小奶娃，心中思索着。

　　时间流转，日子过了不少，苏离听到了一些钟声传递在各大道州。

　　那是一道又一道涟漪，为钟波所化，悠悠而鸣，饱含着时光的力量，积淀着古代的璀璨。

　　三千道州的修士都惊动了，许多人欣喜，奔走，震惊。

　　因为这道钟在三千道州都在响动，代表着三千道州最大的一件事情发生了。

　　“道钟响动，最后一个时代要来临了！我们必须要进入仙古之中,因为传说之中那朵真仙花已经开了两千九百九十九次,到达第三千次，它有可能毁灭。”

　　“的确要拼命,三千道州天才拼命战，我必须要去，花开花谢，如果真仙花破灭，再也无法前往仙古岁月。”

　　“只能最后一次进入仙古岁月了，这一次过后将永远凋零，过了这一世再无机会进去。”

　　“听说真仙花最后一次绽放之后，这一个纪元也有可能要终结，不远的将来，末世将至！”

　　“什么？末世！”

　　“上一个纪元为仙古纪元，依旧被葬掉了，这一个纪元是神道纪元，也要被葬掉了，不知道下一个纪元又会是什么纪元，真不知道未来会发生什么，我看不到希望。”

　　“前路茫茫，看不到未来。所有人都要去争渡，这是进入仙古岁月的最后一次机会，我们不能错过。”

　　“最后的纪元，也会有需求的天才出世，这是一个黄金大世，也会无比的残酷啊！古代尘封的一些绝世天才也会在这一世出世。”

　　许多的声音，神念传递而来，苏离虽然在仙坟之前研究雷池的奥妙，但是他可以听到三千道州的许多话语。

　　各大道州的天尊，巨头，在自己的神山之中对自己的弟子语重心长讲出了许多隐秘，依旧被苏离听到了。

　　毕竟苏离掌握偷天之道，许多事情对于他来说没有秘密。

　　这些巨头，天尊说的是不久之后即将发生的三千道州天才争夺战。

　　三千道州，每一州都广袤无垠，从一端到另一端动辄就数以亿里计，各族的生灵人口基数十分庞大。

　　以罪州为例，东西长两亿三千万里，南北长八千万里。

　　这在三千州中来说并不算大，在上界为一块中下等阶的州土。

　　这一个州就有八百万尊者符合资格，下界八域的尊者巨头，在三千道州成了到处都是的东西。

　　而这只是一州的报名人数。

　　很多人都知道，仙古中有大造化，故此蜂拥报名，各教的尊者，为了让自己拥有资格，可以说用尽了手段。

　　他们会选择前往一些实力相对较弱的大州，通过接下来的考核，从而拥有前往仙古年代的资格。

　　因为这一个纪元是真仙花开的最后一个时代，所以漫长岁月以来许多尘封的天才，也都将在这一世出世，进入仙古之中获得造化。

　　进入仙古之中得到造化，也是绝世天才崛起的最后可能，最后一次开启之后，便是这一个纪元的末日。

　　边荒，异界，诡异，不详，黑暗，从此将展现出来，无尽的大战将从仙古纪元蔓延到如今的纪元。

　　那个时候，出现在九天十地的存在将不是小小的尊者，神火，真神，而是真仙，仙王。

　　不朽之王，安澜，也将出现在众生的面前。

　　“我那个徒儿也快要上界了吧。”

　　苏离目光看向下界，少年石昊在这些日子，也做了许多的事，报仇，见亲人，成就人皇，在神魔之墙历练，他的修为越来越强，可以说是尊者之中极为强大的存在。

　　不错，石昊已经晋升到了尊者境界。

　　当然，小奶娃“羽”也晋升了尊者境界。

　　当苏离的目光往下界看去时，可以看到石昊进入一处奇特的通道，一路打了上来。

　　咯吱。

　　上下界的法则不同，少年石昊刚想着飞行，又跌了下去。

　　“我徒也来了。”

　　虚空破开，苏离目光看向了那里的少年。

　　“师尊！”

　　石昊心中一惊，随即欢喜。

　　他那时还有事所以没有和师尊，师兄一起上界，如今时机成熟，他刚刚上界，就见到了自家师尊，这是一件好事。

　　“下界的事做的不错。”

　　苏离笑道。

　　他看到了少年成就石皇，力压各大不朽道统的事情，也看到了少年各种磨炼己身，同境界无敌的事。

　　“走吧，真仙花第三千次绽放，仙古最终开启，这是一场大造化，还有，我塑造了一个雷池，对你的修为应该也有帮助。”

　　雷池显现，苏离一行前行。

　　少年石昊进入那雷池之中，顿时一阵皮开肉绽。

　　雷霆这样的东西，什么时候都可以很强势，虚仙有雷劫，天君也有雷劫，不容小视。

　　以苏离如今的境界制造出的雷池，绝对可以助力石昊提升自己的实力，当然，这也需要定住心神。

　　毕竟，毁灭与生机共存，如果没有承受住，那就只剩下了毁灭，毁灭之后的本源成了别人的生机。

　　少年石昊，下界石国的石皇，于是刚来到三千道州就享受了一次雷霆浴。

　　他龇牙咧嘴，而又不断强大起来。

　　“呵呵呵……多少年了，我钧道又一次复苏了。”

　　而在亿万里之外，连绵的雪山下，一个冰窟之中一个人复活了。

　　这个人满头紫发，目光妖异，气息十分恐怖。

　　不过奇怪的是，他的修为居然还是一个尊者。

　　当然这样的尊者，让神都要敬畏，他绝对可以跨越境界而战，是绝世天才中的天才。

　　与此同时，又一个古老的大州，火山成片，其中一口古棺从岩浆中显现出来，爆发出惊天气息，

　　棺盖喀嚓一声松开了，这是一个风华绝代的女子，一头火红色的长发飞舞，她的身躯发出可怕的圣光。

　　她居然也是一个尊者。

　　“又一次走出生命之棺，这应该是最后一次了吧，一切都将终结，我一定会获得无数的造化，于这一世成神。”

　　这个尊者声音清冽，震动了九天。

　　同一刻，一片汪洋大海中，有一座水晶宫，水晶宫中有一个存在复苏，她的目光冲上云霄，压盖天日。

　　那只是目光所致。

　　这是一位女子，头上有龙角，从海底升腾而起。

　　不过她也是尊者。

　　三千道州，各处古地，都有璀璨光芒贯穿天上地下，三千道州天才战开启了，古代雪藏下来的绝艳生灵都复苏了。

　　在这一个黄金大世，他们要进入仙古之中，夺取造化，将过往岁月的积累化作此生此世的力量。

　　“师尊，居然有这么多的尊者。”

　　石昊从雷池之中出来，他发现上界三千州果然非同小可，尊者这样的存在居然满地走。

　　“三千道州天才战，进入仙古纪元的实力，按照道理来说，不能超过尊者境界，这也是许多天才修行到如今，依旧还是尊者的原因。不过为师觉得我也可以进去一看。”

　　苏离开口道。

　　“……”

　　石昊一顿，如果自家师尊进入仙古岁月，那岂不是可以乱杀了？

　　“杀那些天才，早已经不是为师要做的事，为师进入仙古纪元，是想看一看风景。”

　　苏离开口。

　　“那规则允许么？”

　　石昊心意流转，他觉得既然许多天才都将境界压在尊者境界，那一定是因为规则不允许尊者之上的存在进入仙古纪元。

　　“我觉得他要允许。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百七十八章 三千道州，仙古纪元免费阅读。https://xs.23sk.com 