
        周五。

    上午。

    李少泽一个人坐在办公室里内手上批阅着档案，心里则在思考一个问题。

    现在整个总署的人都知道，他要上位行动副处长，lǐ wén bīn作为失败者，怎么目前为止一点动作和反应都没有？

    而且不仅lǐ wén bīn没有，就连曾向荣都没有小动作。

    难道他们真要认输？

    这时候认输其实是个很合理，很聪明的选择。

    要是lǐ wén bīn真能够选择按兵不动，认命，认输。

    李少泽倒还真要在心里夸他一声识时务，有大智慧。

    “哈哈。”

    “不管了。”

    “让刘建明盯着他们就行。”

    李少泽一时没有想通，索性放声一笑，不再把这件事情挂在心上。

    他作为胜利者是稳坐diào yú tái，又有什么好多想的呢？

    该不想的不是他，而是另有其人。

    傍晚。

    李家俊站在警院宿舍的床铺前，唰拉一声，把运动外套的拉链拉上。

    随后，他拎起背包，走出宿舍。

    这段时间李家俊在澳门打拳的事情，已经传遍整座学校。

    一是mma的收视率在港澳地区还不错，二是mma把李家俊当作人气角色宣传。

    于是同学们都知道李家俊前去澳门争夺拳王，一雪挂科之耻的事情。

    而且格斗比赛时间都在周末的休息日，警院们教官也无法干涉太多。

    他们看在lǐ wén bīn大佬的面子上，全部装聋作哑，让小朋友放开手玩。

    现在一个月的时间过去，李家俊竟然完成十三连胜，以最强黑马的姿态冲进总决赛！

    这周六晚上就是总决赛开打的日子！

    李平安望着李家俊离开的背影，突然张口叫道：“注意安全。”

    林与仁站在旁边也喊了一嘴。

    “注意安全！”

    “谢谢。”

    李家俊脚步一顿，背向他们点点头，继续向走出宿舍。

    其实，李平安本来是喊一句“拿下冠军”的，但是心里仔细一想，李家俊是他的手下败将，由他来喊这一句话，恐怕会给李家俊带来一些不好的压力。

    毕竟，不管李家俊拿了怎么样重量级的拳赛冠军，只要李家俊一天没有打败他，都无法在他面前雪耻。相反，只能一直在侧面验证他有多厉害，有强大。

    等到李家俊走后，李平安拍拍林与仁的肩膀笑道：“走，我们去踢波。”

    “好嘢。”

    “踢波。”

    林与仁面色大喜，弯腰从床铺地点掏出一颗足球。

    这才是应有的大学生活嘛。

    好好的打什么拳。

    ……

    周六，时间一转，已经是mma总决赛，正式开打的时刻。

    澳门，永利皇宫，六层拳击赛场。

    三百人的ViP观众席座无虚席，已经了坐满买票入场的亚洲富豪。

    同时转播组、解说组、裁判组、医护组，比赛各个部门人员都已经准备就绪。

    正式拳赛和地下黑拳是不同的，一是投入更大，二是规则更严，出事的机率更小。

    这时后场休息室里，李家俊已经戴好拳套、防具，坐在板凳上和程辉击拳。

    只见程辉穿着代表队伍的黑色t恤，啪嗒一下，轻轻击拳后，大声鼓励道：“距离目标只差一步，打赢这场拳，你就是金腰带拳王。”

    “明白。”

    李家俊收回手，沉稳有力的点点头。

    程辉笑了笑，等到李家俊站起身，敲敲他的后背讲道：“记住，不要怕！”

    “怕你就输一辈子了！”

    李家俊咧咧嘴：“呵呵呵。”

    “老子才不怕！”

    “我买了三百万自己赢！”

    “够有种！”

    程辉讪笑一下，感觉也拿这家伙没办法呀。

    紧接着，场上传来一阵主持人的惊呼声！

    守擂拳王、mma排名第一、国际赛事六大金腰带的得主李子天登场。

    只见李子天双手举着金腰带，站在通道出口，出场时高高举起，耀武扬威，一步步带着教练组走近擂台。

    主持人、拳迷、观众都对这位守擂拳王送上山崩海啸般的掌声，并且开始详细介绍李子天的过往战绩。

    呵呵呵，人气黑马和守擂拳王，哪个夺冠呼声更高？

    傻子知道是守擂拳王啦！

    毕竟守擂拳王已经证明过自己的实力，和他相比，人气黑马说是矮个子里挑高个都不为过。

    程辉听见外面的欢呼声，表情不变，捏捏李家俊的是手臂讲道：“总决赛跟先前的比赛不一样，出去以后场面很大，别紧张，可以装装样子，不过不要太嚣张了。”

    “新人嘛，保持点谦虚。”

    “不过李子天只要敢挑衅你，你就给他怼回去！”

    “你要记住，上台之前他是守擂拳王，下台之后，他就只是一个过气拳手。”

    “我懂。”

    李家俊点点头，耳边忽然传来主持人在场外的呐喊声：“现在让我们有请挑战者，本年度最大黑马拳手，第一次参加mma格斗比赛，就一举杀入总决赛的黑马王子李家俊！”

    “有请李家俊登台！”

    李家俊面露微笑，昂首挺胸，一步踏出后场通道。

    当他走过黑与白分界线的时，山崩海啸般的音浪扑面而来。

    李家俊高高举起拳头，大步迈进，拉起擂台上的伸缩一跃而上。

    李子天看着对面粉嫩嫩的新人呵呵一笑，竖起一个大拇指，忽然一转，将拇指比向地面。

    李家俊毫不犹豫的撬起中指，插向前方的李子天。

    这时候电视台已经开始直播比赛，解说员翻阅着稿子，正准备详细介绍两名选手的身高、体重……

    这时看见台上这个场景，他们脸上露出无奈的笑容，只能随机应变道：“各位观众们朋友，相信大家已经看见两位拳手的亲切交流和友好问候。”

    “呵呵呵，他们不愧都姓李啊。”

    “不是一家人，不进一家人嘛，打招呼的风格都一样。”

    “我现在宣布mma综合格斗比赛，总决赛正式开打。”

    “叮叮叮！”

    总裁判按下三声响铃。

    台上裁判将手一切，吹响银哨。

    原本打完招呼后，就分格两边的两位选手，迅速扑向前去。

    哒哒哒。

    李子天凶猛抢攻，几招冲去直袭面门。

    李家俊不闪不避，抬起双臂，硬是把几圈吃下。

    这让李家俊看起来像是落了下风，但是真正有眼力劲的人都知道，他是在打策略……

    山顶。

    豪宅。

    李少泽和李平安父子两人坐在沙发上，面前摆着一堆水果、零食，美滋滋的看着格斗比赛直播。

    当他们看见李家俊主动上前挨打，两人都情不自禁的点点头。

    “不错。”

    “李家俊的教练是个老将啊。”

    “懂得教李家俊在开局时，主动试试对手的拳力，为接下来的打法策略做准备。”

    李少泽磕着杏仁，难得夸讚了一句。

    李平安也认真的点点头道：“这段时间时间李家俊身体素质提高的很快，我再和他打，不可能那么快的一招解决他了。”

    拳法技巧这种东西，可以从比赛表现上看出来。

    但是身体素质就只有面对面，才能够观察到了。

    有时候，甚至连赛事官方公布的选手身体数据都并不太准确。

    李平安能够得出这个结论，也是平时在学校里观察出来的。

    “嗯。”

    李少泽点点头，突然踹了李平安的一脚：“去冰箱拿两瓶啤酒过来。”

    “喔。”

    李平安应了一声，穿起拖鞋冲向冰箱，迅速拎出两瓶啤酒，又快速泡会沙发前。

    很明显，他一点都不想错过电视里的精彩比赛。

    等到李平安回来后，李少泽开启啤酒，一人一瓶，轻轻捧杯后，专心看着电视。

    赛场上！

    李家俊跟李子天的格斗水平相差不大，甚至身体素质，李家俊还要超过李子天。

    但是从古至今，无论国术还是格斗，打拳都是要用脑的。

    李子天论经验超过李家俊太多，上半场刚过不久，便故意卖出一个破绽让李家俊抢攻。

    李家俊在没有察觉到陷阱的情况下，出拳抢攻，立即遭遇李子天几拳反打，击中面部，导致意识陷入模糊状态。

    紧接着，李子天没有停手，一个跳跃上前将李家俊扑倒在地，拿出最犀利的反关节锁技，死死把李家俊钳在地面。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让李家俊嘶吼一声，彻底清醒过来。

    这时一般的选手都会选择拍地认输。

    因为反关节锁技，是针对人体骨骼设计的杀招。一旦遭遇钳制，很少很少人，能够有机会脱身反盘。

    因为你在这时候不是跟对手交劲，而是在跟人体结构对抗！

    可是李家俊在清醒之后，并没有拍地投向，相反，还在剧痛的刺激下，爆发出巨大的抵抗力。紧紧拥手抵住李子天手臂，想要强行掰开李天一的锁技。

    人体结构是这么容易逆反的吗？

    不！

    除非是超人！

    李家俊根本无法做到解开锁技的壮举，只能勉强保持一个平衡，不让李子天掰断他的肩膀。

    “十秒！”

    “只剩下十秒钟上半场就结束了！”

    “挺住啊！”

    李家俊的耳边响起程辉的声音。

    可是他根本没有听见。

    他的脑袋失去一切声音，只有一句话在回荡着……

    怕！

    你就输一辈子了！

    李家俊不怕。

    只要挺到上半场的时间结束，裁判就会分开两人，让两人进行中场休息。

    只要是和局！

    对于挑战者的李家俊来说就是赢！

    中区。

    一套平层豪宅里。

    lǐ wén bīn端着一杯威士忌，满脸通红，站在吧台前看着电视机。

    他很清楚一件事情......

    台上的十秒和台下的十秒，完全就是两个时间。

    李家俊究竟能不能挺过十秒钟？

    滴答滴答。

    时间慢慢流逝。

    十秒过后，lǐ wén bīn举起酒杯，一口把酒水饮尽。

    赛场上响起急促的铃声。

    拳台裁判立即冲上前去，用力分开擂台上的李家俊和李子天两人，等到两人分开后，他才打出中场休息的手势。

    “好！”

    “这个毅力比他老子强多了！”

    李少泽坐在家里的沙发上，大声叫好后，一口吹乾啤酒……

    用手轻轻一捏，就把啤酒瓶捏扁，随手扔进旁边的垃圾桶里。

    李平安咧咧嘴，摸摸自己的手臂道：“妈呀，看着都疼。”

    就算他再能打，这辈子都对拳赛没有兴趣。

    因为，他既不用上台证明自己，也不想当小丑一样给别人看戏。
  