    秘境，这是“神域”对游戏副本这等特殊空间的称谓。

    有部分秘境有着禁止玩家相互争斗的规则，这个等级挑战秘境正是属于这类。

    所以，洛云不需要担心在秘境内遭受攻击，缓步向着秘境之外走去，他需要等待自己灵卡的冷却时间结束。

    沿路间能够遇到许多刚进入秘境的玩家，然而不论男女，都会将目光投在他的身上，毕竟除去这幅俊朗的模样之外，洛云本人在这红叶镇内，也算是一个名人了。

    而对于那些目光，洛云倒是表现得颇为淡然，他们认识的、嫉妒的、钦羡的都是玩家“孤星”，这和我洛云有什么关系？

    当洛云通过秘境大门离开后，成片火红的红枫映入了洛云的眼前，枫叶将地面铺上一层厚厚的红毯，颇为壮观，这也正是红叶镇这个名字的由来。

    踏着这层红毯前行，直到看不见其他玩家的影子之后，洛云停下了脚步。

    “再不出来，就要到红叶镇了，守卫士兵可不会允许玩家在镇内争斗。”

    “还是说......你们跟了我大半天，打算就这样放过我？”

    就在洛云话语落下之时，红枫洒落，六道人影已是急射而出，先后落在洛云的前后左右，将其退路尽数堵住。

    “孤星，既然知道我们跟了你大半天，废话也不说了，把我们需要的东西交出来吧！”那拦路的一人冷笑着出声。

    “东西，你们是要那张开启‘神碑’时奖励的灵卡吗？”洛云叹了口气。

    “那真是可惜，你们来晚了一个月，那张灵卡在我之前被击杀时掉落，已经不在我手上了。”

    “放屁，你那次被击杀，身上没有携带半张灵卡，除了掉落一身破烂衣服之外什么也没有！”围堵的玩家之中顿时有人怒骂出声。

    “哦？”洛云嘴角掀起了一抹讥诮：“知道得这么清楚，难道你们与上次杀我的玩家是一伙的？”

    “孤星，你也别想套话了，就算你知道是谁杀的你又如何，‘神域’不是普通游戏，那些资本控制下的公会拥有数万甚至十几万的玩家，你又如何斗得过他们。”

    有玩家劝道：“那张6星灵卡你保不住，还是趁早交出来吧！”

    这位玩家说得没错，“神域”不是普通的游戏。

    “神域”不仅仅是首个虚拟实境突破100%真实度的游戏，更是首个应用“神经加速技术”的游戏，游戏世界与现实世界的时间比例达到了3:1。

    这也就意味着，若是一个人一直待在“神域”之内生活，从某种发意义上来说，“寿命”足足增加了200%！

    而且，“神域”之内，还藏着永生的秘密。

    这并不是谣传，而是确定的事实。

    史密斯·维文，蓝极星当代最伟大的科学家之一，是他发现了神经模拟技术，开启了全真虚拟游戏的时代，推动了蓝极星迈入了一个全新的时代。

    同时，史密斯·维文也是这款游戏“神域”的创造者。

    就在现实世界两个月前，已经有了96高龄的史密斯利用技术骇进了所有的个人电脑，进行了一场全球直播。

    直播中，他宣告自己已经掌握了人类灵魂的本质，并将其命名为“摇光”！

    他坦言能以科学的方式将人类的“摇光”抽离，并放置于名为“光量子闸结晶体”的装置内永久保存。

    如果只有上述资料，人们只会认为史密斯又发明了一项新技术，但是如果“摇光”能够连通网络，让人们以另类的方式生活在与现实世界一模一样的虚拟世界呢？

    这就是另类的长生不老！

    人类由碳基生物进化为光量子生物，再也不必局限于那时间有限的肉体之内。

    而所谓的“时间加速技术”，也只是这项技术的粗浅运用而已。

    也许有些人认为人生百年已然足够，不会在意那不老的生命，但是不可否认的是，绝大部分的人都抵挡不了这个致命诱惑。

    而当有些人打算秘密接触史密斯，获得这项宝贵的财富之时，一个小时后，史密斯再次直播，他自杀了，并留下遗言。

    他知道自己保不住这项技术，所以他提前做好了准备，将这门足以让人类长生不老的技术留在了名为“神域”的虚拟游戏世界。

    消息一出，蓝极星的人们彻底疯狂了，人们根据史密斯留下的资料制造出链接“神域”的游戏装置，然后就是成千上万的人们进入神域。

    而那些财团更是倾注大量的资金，招收玩家进入神域，甚至他们还利用自己对社会的影响力，将神域游戏设备向平民发放的时间推迟了整整一个月！

    让他们控制下的玩家多出了整整一个月，神域时间三个月的游戏时间，为的就是保持自身的优势，确保那项长生不老的技术落入自己手中。

    也因此，“神域”这个游戏的重要性是迄今为止所有虚拟游戏都无法比拟的，为此，那些财团会不择手段。

    这个玩家说的非常正确，只要洛云手握那张6星灵卡，便需要对上这些财团，不是加入他们，便是被他们彻底碾碎。

    但是，“神域”真的是史密斯用来筛选技术获得者的一个全真虚拟游戏吗？

    洛云对此抱有怀疑，原因就是那张占据了他卡域的灵卡！

    不是，绝对不是。

    “神域”绝对拥有更大的秘密，那张灵卡与自身的记忆，清清楚楚的告诉了洛云这个事实。

    这个代表着人类改革的虚拟游戏，极有可能关系着洛云的穿越！

    所以，为了得到这个关系着自身的答案，洛云绝不会，也不能向那些人俯首称臣。

    “孤星，你最好将那张6星灵卡交出来，你现在可不像上次一样什么灵卡都没有携带，能够帮助你杀掉血丝诡偶的灵卡组合很珍贵吧，要是死亡掉落了，那可就可惜了。”

    围着的玩家中有人阴仄仄的威胁着，他们的目标是那张6星灵卡，而不是洛云身上那套还算可以的灵卡。

    目前整个“神域”明面上明确的6星灵卡，只有洛云手中的那一张，那是整个“神域”第一个攻破“神碑”守护boss的奖励。

    他们用屁股想也知道，孤星不可能将那张贵重的卡随身携带！

    “想要那张卡也可以，1000银币，我便卖给你们。”洛云如此说道，令围堵的玩家瞬间涨红了脸。

    1000银币，就算“神域”开服了接近两个月，游戏中的时间更是度过了半年之久，也没有多少玩家能拿出这样的资金，顶级公会也要伤筋动骨！

    除去上下线，“神域”与现实世界是完全隔绝的，纵然是那些大财团，也无法利用现实世界的资金来从其他玩家手中大肆购买游戏币，因为缺乏交易的保证，双方互不信任。

    1000银币，那是个天文数字！

    “你他玛是敬酒不吃吃罚酒是吧，狗杂......”

    洛云双眼微微一眯，五指成爪，在谈话之时便已布置好的“鲜血之丝”自枫叶之下猛然窜出，相同的颜色让他们一直没有发现洛云早已布好了陷阱。

    锐利的丝线随着洛云的猛力一抽，直接切开了这个玩家的颈动脉。

    -5、-5、-5......

    一个个鲜红的数字伴随喷洒的鲜血飘起！

    其余5名玩家惊骇莫名，洛云的暴起杀人显然出乎了他们的预料，面对6人的围攻，他怎么敢出手？

    要知道洛云只有6级，他们却是9级的玩家，虽然玩家在10级以前每次升级只会提升卡力，但是“法力值”的多少便决定了技能的频率，战斗起来依旧是他们占优，而且还是6对1？

    哦，现在是5对1了！

    长刀出鞘，5名玩家纷纷拔出武器迎战，然而洛云的速度更快，右掌一番，指尖的灵卡已经幻化为一把长剑。

    长刀猛劈而下，而洛云手握长剑，步伐灵动，以那力劈而下的长刀差之毫厘避开的同时，已然来到了另外两个玩家的面前。

    “怎么会......”

    两名玩家惊愕之间，剑锋已然割开了两人的脖颈，飘起了两个黑色的数字。

    “神域”号称100%的真实度，因此以往全真模拟游戏中的暴击爆伤全部没有，取而代之的是普通攻击、弱点攻击、致命攻击。

    可以斩断头颅的一剑只切下了敌人的一根手指头，那敌人失去的生命值寥寥无几；但若是划破血管肌腱，便会对敌人造成大量伤害，并叠加“流血”、“伤残”等debuff；若是长剑贯穿心脏、斩断脖颈，那便是一击必杀。

    也因此，一定量值内属性的碾压，并不是决定战斗胜负的关键，技巧才是！

    而技巧，洛云自认在玩家当中，绝对是属于第一梯次！

    “混账！”

    几个呼吸之间，洛云轻松的斩杀三人，那个领头的玩家顿时怒喝一声，一步踏出，手中的大刀裹挟着凶悍的力量，狠狠的斩向了面前的洛云。

    大刀之上，有着雷光升腾，隐隐幻化出一头狂暴的雷狮，发出震慑心神的咆哮。

    “雷狮霸刀斩！”

    他暴喝出声，雷刀力劈而下，想要将洛云击杀。

    雷狮霸刀斩，这是自神碑处兑换的一张品质高达3星的武技灵卡，在红叶镇绝对属于顶尖的层次，他的雇主将其作为这次行动的定金提前支付给他，他对此有着充足的信心。

    “嘭——！”

    洛云回身，没有丝毫的胆怯，催动灵卡“星火剑”，剑锋之上瞬间有着赤红之光涌动，最后化作炙热的火焰剑气，直接迎上了那狂猛的一刀。

    铛！

    金铁声响彻，气浪扩散，洛云屹立原地，反倒是那位发动袭击的玩家身形一震，被反震之力震得不断后退。

    “不可能！”

    这个玩家感到不可思议，“星火剑”虽然也是3星品质的武技灵卡，但是却以剑气凌厉著称，在力量的正面对抗上如何能与他的雷狮霸刀斩抗衡。

    然而他已经无暇多想，因为脖颈一疼，他的视线顿时翻转，视线中的那道魁梧的无头身躯猛然倒地。

    那是自己的身躯，他在瞬间被不知名的手段割掉了头，视线的最后，他依稀看见剩下的两名队友狂奔而逃，然后是两颗坠落的头颅。

    “真是不错！”

    杀掉这6名玩家并没有花费太大的功夫，而最令洛云惊喜的则是“诡丝血术”这张灵卡。

    在面对现阶段整体属性不高、经验也不够丰富的玩家时，这张诡术灵卡实在是太过好用。

    血丝坚韧，又不易察觉，更可以利用精神力隔空操控，在瞬息之间缠绕他们的脖颈，然后借助他们被震退、逃跑时的力量，轻易的以血丝割掉了他们的头，完成击杀。

    没有时间收拾战场了，听着不远处传来的脚步声，洛云毫不犹豫的激发一张灵卡，进入“潜行”状态，消失在了这片红枫林。

    ......

    红枫林的某一处，有着两道人影静立，通过面前的一道水镜将刚刚的战斗收入眼底。

    “果然不愧是‘神域’中第一个率队攻破神碑镇守boss的玩家，纵然等级低下，但是战斗力依旧惊人！”

    “他以‘星火剑’对拼‘雷狮霸刀斩’获胜，明面上是自不量力的迎击，但是暗中应该是发动了你所说的‘虎魄之力’，以4星灵卡的力量对其造成碾压，再以暗中布置的丝线割掉敌人头颅，一举获胜！”

    “何等恐怖的战斗意识！”其中一人感叹道：“真的不能说服他加入我们公会？”

    “最开始不就尝试过了吗，会长，这样的人不可能被收服！”另一道身影凝声说道：“而且他最可怕的不是战斗的意识，而是对灵卡的操控！”

    “他之前割掉那几名玩家头颅的应该是‘血丝诡偶’的‘诡丝血术’，据我所知他并没有这张灵卡，恐怕是之前挑战秘境的奖励，但是第一次使用便如此熟练。”

    “战斗之中同时驱动数张未炼化的灵卡，更是一心数用，我们公会的玩家能够在6级时做到这种程度吗？”

    会长沉默，随即问道：“那是他的天赋？还是灵卡的力量？”

    “说不准！”那道身影沉声答道。

    “有可能是他本身的特殊，也有可能是建立游戏角色时通过试炼获得的天赋类灵卡，对他的精神属性进行加持，做到一心多用，而且还不止于此！”

    “雷狮霸刀斩不仅仅力道狂猛，更是会附加雷狮怒吼，震慑敌人心魂，但是他却没有丝毫的影响，根据我与他一同战斗的观察来看，他对精神类的负面状态也有着非常强大的抗性！”

    说道这里，就连会长都是忍不住战栗了起来：“我记得角色建立时获得的灵卡是不会死亡掉落的！”

    “是的，而且也不可交易.....”

    “......”

    “既然不能收服，那就决不可留，不管是凭借自身特殊还是天赋灵卡，拥有这种力量的他完全有成长为顶尖玩家的可能。”

    会长沉声说道，坚决无比：“‘摇光’技术一定要掌握在我们的手中！为此，他手中的那张6星灵卡我们也必须要得到。”

    “呵呵，之前说好的，那张6星灵卡归你，但是那张‘虎魄之力’却要归我！”人影顿时笑道。

    “自然！”

    “希望你的这位队长，还信任你这位队友！”

    ......

    一片陡峭的涯壁之上，“潜行”状态的洛云纵身跃下，来到悬崖中央的某处石洞，静静的看着下方林地中不断赶来的玩家，他们有的是三五人的小队，有的则是数十人的大型团队。

    整个红叶镇的玩家恐怕都出动了！

    “财帛动人心，更遑论是重宝呢？”洛云嗤笑了一声，“神域”的特殊，决定了这个游戏的残酷。

    那些大财阀控制下的玩家公会不会允许洛云这样有能力的独行玩家崛起。

    若是收服不了，拉拢不了，那就杀掉，毁掉，绝对不允许其他人干扰到他们夺得那份技术。

    “既然你们对我紧追不放，那就别怪我下狠手了，我正好非常却资金。”

    “不过现在......”看着已经黑下来的夜晚，以及夜幕之上那轮明亮的圆月，洛云带着浓浓的期待，躺了下来。

    “这一次的月圆之夜，又会有怎样的收获呢？”

    洛云缓缓闭上了双眼，唯有皎洁的月光洒下在他的身上，隐约间，似是映照出一轮神秘的水球。

