    “金哥，的确还有另外一个女人进入，但现在我们暂时找不到她。”

    “玛德，千算万算，没算过会被你们两个女人插一脚，先砍一只手，然后卖到其他地方去。”金彪狠狠的抽了一支烟。

    手下高举着开山刀准备将关心丹的手砍下来。

    宁凡也走了上来，见到这一幕，说道：“关心丹，你在这呢？”

    几人看出去，只见宁凡悠闲的走进来。

    金彪更是眉头紧皱，心想一个外人怎么进来，见到这场面还一点都不怕。

    “让让让！！！”

    宁凡推开两个打手将关心丹扶起来：“走，乖乖回去上课。”

    三人嘴角抽搐，这人是不是傻，搞不明白现在的情况吗，还是说真的傻。

    “小子，你知道这里是什么地方吗？”金彪问。

    “能是什么好地方，我来带我的学生离开。”

    “哼！”

    宁凡没有理会，而是说道：“关心丹，我们走。”

    “小子，我看你找死！”

    两个混混扑了上去，吓得关心丹下意识的闭上眼睛。

    下一秒，两个混混飞到角落里，摔得七荤八素，刀都被宁凡夺到手中。

    金彪眼光圆睁，这个小子有两下子，轻易将两个打手直接打飞。

    “小子，听我一句劝，这件事你别插手，对你没有好处？”金彪威胁。

    “那你们就不要为难的我的学生呗，那我们就井水不犯河水。”

    “她偷了东西！”

    闻言，宁凡看向关心丹:“你偷人家的东西了？”

    “没有，我也不知道是谁偷偷放进我的书包里面的，我真的不知道。”关心丹说。

    “听到了没有，谁拿的就去找谁，今晚这个人我就要带走。”

    宁凡可不管对方什么脸色，拉起关心丹的手大步的离开了会所。

    “混蛋！”金彪气得直拍桌子。

    一个手下跑进来，说：“金哥，另外一个女人找到了，她直接想要乘坐火车前往金海市。”

    “那你还等什么，赶紧去拦截，不然就别回来见我。”

    “是！”

    ............

    外面，关心丹低着头跟着宁凡后面。

    许久后才说道：“宁老师，谢谢！”

    “谢啥，刚才的事情真的跟你没关系吗？”

    “没有，我的确看到了那个人藏东西，本来也是好奇的想去看看，但被我的同事发现我就没去打开储物柜了，但后来不知道怎么会有东西在我的书包里面。”

    宁凡点点头，说：“别在乎这些了，你这个是被陷害的，他们找到你那个同事事情也算是解决了。”

    “宁老师，刚才你......真的不害怕吗？”

    “我害怕那些人干什么，来了就一巴掌拍飞呗。”宁凡笑了笑。

    “你......真的是刚刚大学毕业？”

    “怎么，你觉得我很老吗？”宁凡下意识的摸了摸自己嘴巴四周。

    关心丹摇摇头：“不是不是，我只是很惊讶。”

    “哎，你的事情我都知道吗，也见到你的妈妈，我很同情，希望你能够回来继续读书，上了一个好的大学。”

    “可是......我不能这么做，我妈妈已经不能够赚钱了......”

