    韩非扭过头去，看说话那人，却道是一个蓬头垢面的中年人，身上衣服破烂，双手上还满是污垢，此刻正打趣着自己。

    韩非觉得这人好像很开心，也不知道他开心什么。

    韩非不由道：“这是哪儿？”

    那人嘿嘿笑道：“这是哪儿？这是监狱啊！大名鼎鼎的碎星狱啊！你连这都不知道……也对，你被抬来的时候，是昏迷着的。”

    韩非皱着眉头，就想坐起来。可惜，伤势还没有痊愈，好像给自己治疗的人也没用全力。

    没办法，韩非只能继续给自己丢神愈术。

    “自己怎么跑监狱来了？我特么明面上算是干掉了两只红妖吧？这不是立功了么？”

    韩非就那么平躺着，扭头跟旁边的邋遢中年人问：“谁把我送进来的？”

    “嘿，还能有谁？除了狱卒，谁能进碎星狱啊？对了，你犯了啥事儿？”

    韩非：“我干掉了两只红妖，谁特么给我送这儿来了？”

    “噗嗤！”

    那人嗤笑一声：“就你？一个巅峰垂钓者，干掉两只红妖？你问问你自己信么？”

    韩非切了一声：“爱信不信。”

    韩非现在的心情很不好。搁谁醒来，发现自己在监狱，这特么心情都不能够好吧？

    那邋遢大叔还在旁边品评：“不过，你一个巅峰垂钓者，竟然能拿到四星星衔腰牌，走后门了吧？”

    韩非没好气道：“对，走了你家的后门。”

    “啧！现在的孩子，说话还挺冲。不过，你大概短时间内出不去喽。进了碎星狱，慢慢熬吧！我都熬死好几个了。”

    韩非无语：“你自己熬吧！我还年轻，就不奉陪了。”

    韩非懒得看这人，这人看不出实力，应该比自己强不少。不过，看样子似乎在这里关了挺久，感觉都关傻了。

    “喂！年轻人，你叫什么名字？”

    “年轻人，不要那么冷漠。”

    “好不容易，遇到个可以说话的人，咱爷俩唠唠？”

    “年轻人……”

    韩非怒道：“你烦不烦啊？呱呱呱的，我跟你讲，我指定过两天就出去了。你，谁稀罕跟你唠啊？”

    只听那人哈哈大笑：“出去？还过两天？你还年轻，没来过碎星狱，我不怪你。”

    韩非扭过头，也不跟这唠叨鬼说话。

    结果，这家伙愣是唠叨了一个时辰，都没停。

    而一个时辰后，韩非已经能坐起来了。他第一时间，就发现自己身上的吞海贝不见了。

    那枚吞海贝他不常用，是放在身上装样子的，里面就放了一柄极品灵器和一些上品灵器，灵泉之流的东西。加起来，价值应该不超过2万枚上品珍珠。

    估摸着，应该是被人给搜去了。

    倒是手上的那枚时光龙鲤送的戒指，还套在手上。似乎有人试图取下来过，不过应该没取走，也就随便了。

    韩非不禁背后冒汗。幸亏把自己弄进来的混蛋，没有把自己的手指给掰断，否则这个仇他得记一辈子。

    稍微活动了一下，韩非感觉双肩骨骼有些微裂。胸口还在火辣辣的疼。毕竟，那是被一只手深深给戳进去的。

    四周，是一间间空荡的牢房。这里的墙壁上都起了盐霜，潮湿中混杂着海水的腥味。不过，出奇的是，地下不是普通的青石，牢笼也不是普通的木质。

    似乎，这些牢房用的材料极好，应该是防止犯人越狱的吧？

    “咦！”

    韩非观摩了一会儿，忽然发现胸口有些清凉……咦！妖气怎么变这么少了？

    韩非忽然惊愕地发现，原本体内充斥着那种诡异的气息，此刻竟然只剩下了小半。

    待到韩非细细內视，发现丹田之中，那枚从来没有动静的种子，竟然在缓缓转动。有一片红隐隐的雾气，正围绕在种子边上。

    “嘶！”

    “种子在吸收这种妖气？”

    韩非的第一反应是震惊。然后，就是错愕。

    这种子到底什么来头？为什么会吸收妖气？

    韩非连忙闭眼，看了眼自己的信息。

    主人：韩非

    等级：39级（巅峰垂钓者）

    灵气：182655（7888）

    精神力：1299/1299

    感知：9999米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【36级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    这一看，直接让韩非愣住：灵气的上限涨了200多？怎么涨的？

    韩非不由得吸了口气，即便是修炼《108荒神体》，都不可能有如此之快。自己这才突破几天？难道就是因为跟海妖干了一架？

    或者说，是种子吸收了妖气？

    韩非不太确定。不过，就这成长速度来说，这是好事哦！这意味着，自己在这一战中，也并非没有收获。

    除了炼化天地里，那剩下半个骨架的半人鱼和她吞海贝里大量的启灵液之外，自己好像还有连自己都不知道的意外收获。

    三个时辰后。

    韩非依旧不见有人来，当即无语，对一直在旁边吧啦的邋遢大叔道：“这人呢？这监狱里没人么？”

    那大叔咧嘴一笑：“呦！你终于跟我说话了啊？”

    韩非翻白眼：“那现在，让你讲，你讲不讲？”

    “讲讲讲……这碎星狱啊！岂是一般人能够进来的？咱们在第三层监狱，当然没人来了啊！人家狱卒都在一层吃香的，喝辣的呢，谁跑第三层来啊？”

    韩非皱眉：“第三层？什么样的人，会被关第三层？”

    邋遢大叔道：“按理说，你是没资关进来的。通常，只有潜钓者会被关进来。你？你一个巅峰垂钓者，被关到第三层，简直就是个奇迹……”

    韩非脸色暗沉，自己昏迷期间，到底发生了什么？自己怎么莫名其妙，就被关进了第三层了？

    韩非狐疑地看向这邋遢大叔：“那你呢？你是潜钓者喽？”

    邋遢大叔咧嘴一笑，露出一嘴黑乎乎的牙齿：“你以为呢？我还是个挺厉害的潜钓者呢。”

    韩非呵呵道：“那你咋被关进来的？”

    邋遢大叔冷笑：“能为什么，勾结海妖啊！被抓到了，就被关进来了呗。”

    “嘶！”

    韩非愣道：“你勾结海妖？”

    邋遢大叔：“你以为呢？我跟海妖做生意的啊！本来，赚的还挺多。也不知道哪个王八蛋把我给卖了！这不，我都进来三年了。”

    “三年？”

    韩非惊呼：“你勾结海妖，他们为什么不干掉你？”

    邋遢大叔不屑道：“哪有那么好的事情？这牢房里，本来关着五个人呢。后来，都被送去打仗了。打着，打着，就剩我一个了。”

    韩非了然：“死囚利用，明白。”

    “你明白个屁。什么叫勾结海妖？那些不人不鱼的家伙，好东西多着呢。我去换点儿怎么了？我又不出卖人类……好家伙，不分青红皂白，就把我关到现在。”

    韩非斜着眼睛，看着他：“你说你不出卖人类，那也得有人信啊！”

    邋遢大叔耸肩：“都是老古板！人类跟海妖之间的争斗，无非就是启灵液。最大的启灵液挖掘地，就在横断山脉里。掌权者是乐呵了，我们修行者，就不能跟海妖搞点东西修行？”

    韩非一愣：“不是，你说什么？挖掘启灵液的地方，不是在海底烟囱么？怎么变成横断山脉了？”

    那邋遢大叔一愣：“哦！忘了你是个垂钓者了。海底烟囱毕竟少，冒出来一个就是一场大战，抢都抢疯了。横断山脉里那个，是被人类掌控的，以此供应千星城和36镇。咱们在碎星岛上，累死累活战斗的，一点都分不到。”

    那邋遢大叔越说越来气：“你说说，家里的不给我们用。海底烟囱一出现，抢又抢不到。抢到了，也不归你……待遇这么差，我跟海妖换点东西怎么了？至于给我关起来么？”

    韩非：“……”

    一天后。

    韩非的伤势完全恢复了。原本，在体内乱蹿的妖气也几乎消失殆尽，反倒是灵气上限又增加了，已经到了7912点。

    不出意外，7999点就是自己的关口。可是，这特么才多久？韩非感觉，自己快要把巅峰垂钓者这个境界走完了，天上掉馅饼么？

