    在那一刻，犹若是一道雷霆划破黑暗，所有往日里藏在大广道人心中的疑惑，瞬间全都为之解开。

    为什么虞七修为会突飞猛进？短短几十年的时间，便抵得上寻常人数千年累积？

    为什么虞七会有那诸般种种不可思议的手段？

    为什么？

    就是因为对方得到了天帝传承！对方有祖龙加持，修行起来突飞猛进理所当然。

    伴随着消息的流传，往日里虞七施展祖龙变的凤毛麟角，不断被传出，一时间天下各大势力哗然，无数双眼睛齐刷刷的看向了重阳宫。

    祖龙，代表着一步登天的希望。

    黑水河

    一袭蓑衣，犹若寻常渔夫的启，看着手中文书，顿时整张面孔都凝重了下来。

    虞七有祖龙加持，若想要谋朝篡位该怎么办？

    既然虞七有祖龙，那大商真龙不但可以直接吞噬祖龙进化，更能取而代之，化作新的祖龙，凝聚出祖龙的命格。

    虞七有祖龙入体，就代表着朝堂内一旦有变，子辛将会被鸠占鹊巢，赶出朝堂。

    “大王，事情有变，八百里加急”启轻轻点了点鱼竿，手中文书落入水中：“下属是否赶回朝歌，想办法肘制了虞七？亦或者设计布局，将其捆束住，这是我大商的一次机会。”

    黑水河面一道波澜划过，荡漾起重重碧波，那书信悬浮在水面，却不见沉入水中。

    过了一会将水波翻滚，形成了一个字体：“等！”

    然后浪花消失，再无波澜。

    “祖龙！当真是祖龙！虞七竟然融合了祖龙，那岂不是说，杀破狼三星命格已经被打破？与虞七比起来，凤鸣西岐算的了什么？紫薇又算的了什么？”大黄道人眼中满是灼热。

    “若叫虞七真的化作天帝，岂会有咱们好日子？这虞七万万留不得，就算是花费再大代价，也要将其抹去！”大赤真人眼中露出一抹心惊。

    虞七对于天下贵族的恶意，已经是毫不遮掩，心中杀机盎然，磨刀霍霍不断切割世家的血肉。

    现在听闻虞七竟然得了祖龙，想要成为至高无上的天帝，众人坐得住才怪。

    “请袁天罡与李淳风两位护法神将出关吧！”大云道人面色迟疑。

    “袁天罡与李淳风乃我道门圣人留在世上的最后底蕴，一为当年圣人西去的老聃青牛转世投胎，二为当年老聃化胡西去，收下的最后一名弟子。一个日日夜夜跟在老聃身边，得了天大造化化形而出，蜕变为先天乙木之体，长生不老之躯。另一个乃是老聃的最后弟子，尽得老聃真传，吃了一枚九千年的蟠桃，修成长生不老之妙法！”大赤道人眼神里露出一抹狂热：“两位老祖一直在第一洞天内闭关潜修，参悟圣境妙法，若将其惊动，不说能不能和大广、大成解释，就是太虚师叔那一关，也不好过！”

    “我相信不管是李淳风还是袁天罡，对于那祖龙的力量，都会感觉很有兴趣。祖龙与真龙不一样，身合真龙，依旧有生老病死。但是身合祖龙，可以直接获得长生不老之躯不说，直接就能获得不死不灭力压圣人的力量，没有人会放弃！”大云笑眯眯的道：“你们若怕担负责任，此事由我去办。只是门阀世家那边，也要组织人手，探一探虞七的成色。”

    “以前虞七胡乱折腾，咱们之所以忍受，是因为没有足够的利益。与那虞七火拼，赢了没有好处，输了更是一地鸡毛。但现在不一样，那可是祖龙的力量！现在就要确认一下，祖龙是不是真的在虞七身上。正好借助这次变法大势，天下各家合聚一处，诛杀了虞七，斩了那祖龙，然后分而食之，长生不死！”

    “不错，幼年时期的祖龙，并非无敌。若在给他时间成长起来，只怕咱们所有人都要跟着倒大霉。”

    “此事还需联系刘伯温，若能得刘伯温相助，事情必然稳了！”

    道门诸位老祖凑在一起嘀嘀咕咕，时不时透漏出一两声诡异的笑声，叫人忍不住心中发毛。

    黑水河畔

    灵童看着手中信件，露出一抹沉思。

    “祖龙？”

    “虞七绝不是天帝转世之身，但祖龙怎么会忽然认他为主？”

    “不应该啊！”

    “我佛门理应有五祖转世，兴我佛门大道，使我佛门气数圆满。暂时顾不得祖龙了，现在道门圣人已经隐隐约约的盯上了我，还有阴曹之中，有变故发生，都是一些麻烦事！”活佛揉了揉眉心：“时间啊！我最缺少的还是时间。”

    话语落下，继续念诵经文，度化着源源不断自外界扑来的鬼怪。

    重阳宫

    虞七走入后山，就见小倩坐在秋千上，悠闲的飘荡着。碎花的小裙子随风摇摆，就像是风中的仙子。

    “呀，夫君回来了。”小家伙快步跑来，奔入了虞七怀中。

    她虽然有夫君的概念，但却并不知道真正的夫君，意味着什么。她只知道，自己的未来、余生，都属于眼前的这个男人。

    虞七在笑，笑容里充满了轻松：“小倩乖不乖呀？今日有没有修行道法？”

    “有呢。小倩已经炼精化气，开始修行了。”小倩一双眼睛眨巴眨巴的看着他。

    虞七看着怀中粉雕玉琢的萝莉，忍不住上前抱着那红扑扑的脸蛋狠狠的亲了一口。

    “夫君，你已经很久没有陪小倩玩耍了呢”小倩亲昵的抱着虞七脖子。

    听了虞七的话，小倩抱着虞七的脖子，声音里满是委屈。

    “行行行，今日夫君就陪小倩一起玩耍！”虞七抱着小倩，向着后山走去。

    某一座荒山

    一袭白衣飘飘的吕纯阳，静静的看着那一座孤坟，双目内露出一抹伤感。

    他终究是人不是神。只要是神，就会有属于自己的情绪。

    “师叔，我找到能够破解你体内封印的办法了！”就在此时，只听一道呼喊传来，黄飞虎骑着五彩神牛，一路径直闯入后山，来到了吕纯阳身后。

    然后待看到那垒砌的坟头，声音不由得戛然而止，翻身而下不敢置信的看着那坟头：“师叔祖？？？”

    “嗯！”吕纯阳叹了一口气：“人终有生老病死，纵使是能长寿养生，那又如何？不过是延缓天地五衰罢了。”

    黄飞虎叹了一口气，跪倒在坟前不断叩首。

    “你之前说，找到替我打破封印的办法了？”吕纯阳看向黄飞虎。

    “祖龙出世了！而且还是幼年时期的祖龙！”黄飞虎连忙站起身，对着吕纯阳恭敬的道。

    不知为何，面对自家这容颜俊朗犹若谪仙人的师叔，他总是心中发毛。

    似乎被一把利剑悬挂在头顶，随时都能将自己的头颅给斩断。

    听着对方的话，吕纯阳笑了，声音里充满怪异：“祖龙何等隐匿，化入天地之间，怎么会显露真形？你小子怕不是为了邀功，听闻一点捕风捉影的事情，就要来我面前耍弄。”

    听闻这话，黄飞虎顿时急了：“师叔，你可莫要冤枉我。此事已经哄传天下，怎么会有假？祖龙是隐匿行迹，就算圣人也无法察觉。但要是祖龙已经认主了呢？”

    听了黄飞虎的话，吕纯阳笑不出来了：“在哪里？”

    “是师叔的老熟人，大商真人虞七”黄飞虎一双眼睛看着吕洞宾。

    “是他？”吕洞宾眉头皱起。

    “师叔上次一招惜败，但这次天下群雄已经暗中联合起来，欲要组建屠龙大会，一道杀入终南山，血洗重阳道宫。师叔若得了众位高真相助，当可一报前耻！”黄飞虎面色恭敬的道。

    “笑话，我吕纯阳若想复仇，只会公平一战，又岂会与那群见不得光的家伙联手？”吕纯阳冷冷一笑，一双眼睛看着黄飞虎：“我上次不是和你说了吗，要节制女色，你怎么还不听劝？”

    黄飞虎讪讪一笑，低下头不在多说。

    他好歹也是堂堂镇国武王，被人当成孙子一样训斥，心中岂能没有火气？

    我把你的当成爷，你还真拿自己当成爷爷了？

    简直是可笑！

    错非因为吕纯阳一身本事不错，黄飞虎怕早就翻脸拂袖而去，怎么会在这里委曲求全？

    “你之前说，有一群见不得光的人，要血洗重阳宫，是不是真的？”吕纯阳忽然道了句。

    “是真的”黄飞虎连忙道。

    “有意思，有意思！看来我破解封印的希望有了！”话语落下吕纯阳身化剑光消失在了天地间：“我先走一步。”

    看着消失在天边的剑光走远，黄飞虎慢慢站直身躯，声音里透漏出一股子阴冷：“呵呵，错非你得了先天剑器，不过是一个落魄的神祗罢了，有什么可豪横的？”

    “待我处理了虞七，再来找你晦气”黄飞虎翻身上了五彩神牛，向着朝歌赶去。

    重阳宫

    虞七刚刚将小萝莉哄睡，此时门外一阵脚步声响，珠儿的话语在门外响起：“公子，山下有急报传来，要连夜求见公子。还请公子速速起床，出大事了。”

