    第15章出发

    “唐三，我们去寻找第一魂环吧！”

    唐三刚从打铁房出来，就对上了妹妹圆嘟嘟的小肉脸。

    他顿时就有些手痒，熟络地上前掐住小姑娘肉肉的两颊，稍微用力往两侧撕拉了一下。

    在唐轻微眼神愤怒的直视下，唐三这才笑着道：“刚刚跑的没影，是不是就去琢磨这事去了？”

    唐轻微则是气的够呛，拍开唐三的魔爪就对着里屋喊道，“爸，你儿子又捏我脸！”

    唐三吓得紧张的看向里屋的方向，确认没有动静后，这才抱起妹妹就飞快的跑到了屋外，生怕刚刚唐轻微的话被爸爸听见。

    虽然他爸不会说什么，但是那种‘死亡凝视’的眼神，他可不想在体验了。

    跑到屋外，他这才放下唐轻微，没好气的道，“哥哥只是轻轻的捏一下而已，至于这么大动干戈吗？亏得你哥我还对你这么好，有什么好东西都想着你，你就是这么对我的？”

    唐轻微原本气呼呼的小脸上，一听见这话，顿时挂满了笑容，“什么好东西？”

    唐三无奈的摇头，点了一下妹妹的额头，宠溺的笑道，“小白眼狼，手拿出来。”说着就拿出了一个袖箭。

    递给了唐轻微，“这是一种暗器，名字叫袖箭，作用也如同它表面意思一样，是藏在袖子里的暗器，可以保持有效攻击距离至少三十米开外，给你防身用的。”

    说着便将袖箭戴在了妹妹的手臂上，调整好袖箭合拢的大小后，又将无声袖箭的使用方法详细的向妹妹讲了一遍。

    唐轻微一脸宝贝的抚摸着手上的袖箭，双眼都迸射出了火热的光芒。

    袖箭，唐门暗器，终于见到了。

    她还以为唐三忙忘了呢，毕竟多一个她要照顾，时间自然也没有以前那么充足了，没想到居然都做好了，还是两个，他哪来的时间？

    唐三看到妹妹如此宝贝的模样，忍不住笑出了声，“别宝贝了，你会用吗？还是我来教你吧。”

    说着便指着那边掉落的树叶，“你看那片掉落的树叶。”

    唐轻微朝着唐三手指的方向看去，“哥，你等等，树叶太多了，你说的是哪片？我没看见！”

    唐三原本蓄好的势，一下子就被唐轻微打断了。他无奈的撇了一眼妹妹，果然是他太天真，本来还想耍帅来着。

    “行吧，那你指一样东西，我击中它。”唐三对于挽救妹妹的粗神经，他已经放弃挣扎。

    “那就射击前面树上的青虫吧。”

    只见唐三眸中紫光一闪，右手突然抬起，一道淡淡的暗影悄然而逝，那只青虫也凭空消失了。

    不需要唐三刻意去指，唐轻微也能清晰的看到，树干上有一根三寸长的钢针，在阳光的照耀下闪闪发亮。

    走进一看，只见钢针钉在树上，似乎有什么东西在奋力的挣扎。

    唐轻微低下头看去，可不就是刚刚消失的青虫吗？

    “我，我也要试试，走，我们去森林里，找魂兽试试！”唐轻微一脸激动的拉着唐三的衣摆。

    “筋斗云！”随着唐轻微的呼喊，筋斗云应声而来，稳稳的停在了她的跟前。

    唐轻微手脚并用的爬上筋斗云，拍了拍旁边的位置，冲着唐三喊道：“快上来啊？愣着干嘛？”

    ?  ?求票票╭(╯ε╰)╮

    ?  

    ????  

    (本章完)

