    正常的邪教徒至少还有一个扭曲破碎的灵魂，这些呢？灵魂都不知道变成了什么玩意了，身体更是不明所以的混乱结构，熊妹被追了整整四个小时！她都懵逼了，从未见过如此特别的怪物，能用双腿跑出来超高速度撵着她，期间有些拦路的倒霉蛋，而那些倒霉蛋全部变成了这些怪物的口粮。

    甚至没有耽误到这些怪物的行军速度，战斗过程极为的干脆利索，怪物用高速碾压了那些敌人。

    反击？哦，它们无惧死亡，无惧伤害，刀剑攻击？那有什么用处，魔法战技？不是变成渣渣的那种就毫无意义！

    熊妹现在心里那叫一个发愁啊，遇到了普通的敌人弄死了就弄死了，这种算是什么事啊！

    这么追下去，自己一小时一小时的间接睡眠的时间都没有了，所以说能有什么办法搞死他们呢？呃！？

    熊妹一脸愕然的看着坐着的机车，这玩意怎么跑不动了？坏了吗？她陷入了短暂的沉默，然后回过神来就已经被那些怪物包围了起来，没有任何犹豫的，她当即一巴掌拍在了地上，类似于潮汐的大招再次出现！

    将四周的的怪物再次变成了糖葫芦串，并且尖刺随之发生了变化，凝成了牢笼一样的东西，既然正常的方式不能摆脱这些东西，那就用点异常的吧，把他们给封禁起来，自己跑的远远的不就行了？

    这些怪物再怎么会追杀人，也不至于距离个百八十里的追上自己吧？

    只是熊妹发现自己太天真了，这些怪物被封禁之后竟然一改之前那种被动承受攻击的状态，换成了主动出击，坚韧的土刺直接被怪物给击碎，恢复自由的怪物立即向她扑了过来，熊妹头皮发麻的挥出了自己的拳头，一拳砸在了一个怪物的脑袋上。

    这个怪物的脑袋当时就成了埋入了雷王炮仗的西瓜，那叫一个粉碎！

    可这对怪物没有任何的影响，粉碎的肉末在空中迅速的纠缠到了一起，然后迅速的归位，熊妹四周出现了土墙挡住了怪物的一波攻击，她紧紧的皱着眉头看着自己的拳头，上面多了一排压印。

    是打爆那个怪物的脑袋时留下的，刚好突破她的皮肤，受伤的地方竟然涌现出来细微的肉芽，这些肉芽不受控制的增长着，并非是良性的，而是恶性坑害她的那种！

    几乎没有任何的犹豫，熊妹当即控制自己的魔力向这个受伤的地方压迫了过去，那些迅速增长的肉芽轻微的蠕动了记下，失去了活力，变成了宛如泥土一样的碎末脱落下去，一点小伤都这么麻烦了，绝对不能被这些速度很快又悍不畏死的怪物伤到了。

    熊妹小心翼翼的踩了踩地面，地面上多了一个大窟窿，在怪物突破了土墙后，她已经完全的钻入了这个窟窿里面，依靠土系的魔力弄出来这样的窟窿并不算多难，没错……在未知的威胁下，熊妹领悟了土遁！

    只是那些怪物也太怪物了一点吧，尝试用无师自通的土遁跑路的熊妹坚持没多久就跳了出来，这些怪人也会钻地，是一种自残的挖掘式行为，速度也很快，即使熊妹控制土元素直接将那些怪物给压扁了。

    可它们很快就会恢复过来，继续死死的纠缠着她，烦不胜烦的那种，所以说这玩意该怎么解决啊！？

    熊妹陷入了发愁的状态，她一只手死死的按在地上，四周的泥土在魔力的加持下不断的强化着，镇压着一地的怪物，防止那些怪物从地下跑出来，同时她也被限制在了这里，一旦断了魔力的输出，泥土的强度降低一下，那些怪物就会保持着游泳的姿态，从泥土中钻出来。

    几十个呢，她可吃不消的！更麻烦的是又有人来骚扰她了，这一次来的人还不少了，三十多个，全副武装，阵容整齐，比起你被这些怪物追逐的时候遇到的杂鱼强太多了，这些人看的熊妹一阵不爽，就不能遇到一些请自己吃饭亦或者是做点别的什么好事的人吗？

    为什么都是要谋害自己的，气恼中的熊妹直接放弃了对那些怪物的控制，地下的那些怪物一股脑的窜了出去，首当其中的熊妹成了攻击的目标，熊妹也不慌乱，早就做好准备的熊妹抬起了自己的八章，一巴掌抽了出去……

    这个巴掌附带了大量的泥土，就像是一面巨大的扇子一样，冲向她的怪物全都被扇飞到别的地方，有的还和那些新出现的敌人碰触到了一起，两者相遇就是一场厮杀。

    打算同步动手的熊妹有些疑惑的眨了眨自己的眼睛，她看到了不远处一块石头后面探出来了一个猫爪子……恩，很拟人化的猫爪子，表现的意思是要自己过去吗？

    她有些迟疑，玩意这也是人类的阴谋陷阱怎么办呢？可是看到了郑逸尘现在使用的猫哥形象后，她当即放弃了那些怀疑，逃离追捕的时候，她见过猫，就是没有见过两脚站立，看起来除了猫毛多一些，脸部和人类区别很大外，别的都相当拟人的猫，这只猫一定有什么大大的问题！

    趁着敌人混乱的时候，熊妹一个冲锋撞穿了那些人，头也不回的向前跑去，那些人倒是想要追熊妹，奈何这些怪物实在是太厉害了，稍稍有些不注意就会出事，这些怪物没有什么魔力也没有战气，就是身体很特别，几乎是不死置身，什么样的攻击落在它们身上都难以发挥出来效果。

    身体力量更是强大，一个战士不小心挨了一拳，胸口竟然响起了一连串的脆响……战士的身板可是很强啊，一个怪人竟然能够直接将其打残，这种力量谁敢小看？哪怕攻击的怪人攻击的拳头在这一下后也变得扭曲破碎，可这种伤势一眨眼就恢复过来了，算得了什么？

    “这是不死魔，要将其烧成灰烬才能彻底消灭！”一个见多识广的人大叫到，提醒着其他人，不死魔就是这种怪物的名字，不限种族，别说是人型了，就算是魔兽形态的，只要是一样的东西，那也是不死魔！

    “快！火系施法者准备魔法，我们会配合你们的烧死这些怪物。”知道了这是什么东西后，整个捕猎队立即做出了反应，幸亏火系的施法者算是最为常见的施法者之一了，他们的队伍中就有三个，保护好他们，控制住这些怪物，让这些施法者来个焚烧就行了吧？

    熊妹……等会再说吧，这些怪物不解决了他们就要团灭了，被伤到就要割肉呢，不割肉？行！看着手上的地方迅速的恶化，生长出来不受控制的恶性肉芽反吞自己吧，那些肉芽不仅仅会干掉宿主，成长的营养也是来自于宿主的。

    想要围捕也要先活下来。

    这个时候熊妹已经坐上了一辆机车了，虽然这辆机车很小，可她那一米三的个头也不算大，将就下还是能坐在上面的，熊妹很好奇的捏了捏面前的这只人形猫的耳朵，柔软温暖……很好的手感，她总觉得这个猫似乎是自己的‘同类’，就是变化没有自己完整，她一身毛都不见了，而面前开车的依旧是一只猫来着。

    怪让她羡慕的！

    没错，她很羡慕这只人形猫能够有着一身毛发，这些毛发能够提供不少防御吧？像是之前锤不死魔的时候，自己的手上若是有毛发的覆盖，肯定不会被咬伤。

    “你跑出来多久了？”郑逸尘开口说道，自然是演戏。

    坐在机车后座的熊妹挠了挠头，郑逸尘说的是通用语，问题是她听不懂啊……学习识字的时间太短了，郑逸尘嘀嘀咕咕的是什么东西呢？熊妹歪着头嗷嗷啊啊的叫了两声，算是一种支支吾吾的回应吧。

    她觉得自己连一直变化不完整的猫都不如，恩，先不要承认了。

    “连话都不会说吗？你是怎么活下来的？算了，你运气不错，遇到了我。”郑逸尘继续说道，这话依旧是给熊妹说的，现在她听不懂这些话，不代表她记不住，等到今后的她完全掌握了通用语后，再回忆一下现在的对话，就知道郑逸尘说的是什么了，所以这些话是有必要说的。

    哪怕是为了演戏，不能认为熊妹不会说话，就能随便的糊弄了，那不现实，也不是什么好用的招式，郑逸尘做事是很求稳的。

    “嗷？”

    熊妹更加疑惑了，她伸着脑袋尝试看清楚这只人形猫的连，依旧是猫脸啊，虽然比起普通的野猫多了人形化的部分，可这就是一只猫嘛，为什么说话能说的像是人类那样利索呢？

    是不是它的脑子里也有个什么奇奇怪怪的东西，学到了这些呢？这样可就太不公平了，为什么自己一开始就被各种追杀，一点学习的机会都没有，而这只猫好像就没有事情的样子。

    “嗷嗷嗷！！”感受到了地面的轻微震动，熊妹拍了拍郑逸尘的肩膀，示意后面的那些不死魔追了上来，数量不是五十多个，缩水了一半，但这些不死魔看起来更加的强壮了啊，速度也变得更快了，这让熊妹有些焦躁。

    这些怪东西是不是就咬住自己不松口了，面前的这只人形猫有没有办法呢？

    郑逸尘回头瞥了一眼那些不死魔，从腹部的一个袋子里掏出来了一个红色的圆饼丢在了身后，看的熊妹一阵疑惑，这个圆饼子一样的东西是什么东东啊？垃圾？看起来也不想，唉唉唉哎呀？

    熊妹一脸懵逼的看着身后的炎爆，爆炸的火焰如同膨胀泡沫一样蔓延着，经久不散，那些不死魔也被无安全的覆盖了进去，会有这样的场面，是一直不死魔一脚踩在了郑逸尘丢出去的红色圆饼子上面后发生的，他们跑出去很远后，那种宛如固体一样的火焰才缓缓的消失，地面上除了残留一大片灰烬外，没有一只不死魔的存在了。

    那些不死魔在刚才的炎爆中全部变成了灰烬！

    熊妹用一种十分惊讶的眼神看着面前的小不点，这个比自己的人型还要低的猫竟然这么厉害吗？

    “别用这种佩服的眼神看着我，不管怎么说我也算是你的前辈了。”

    “嗷？”

    “……你先好好学习说话吧，这样下去没法交流，恩……我会教你的。”郑逸尘说道，一路开车到了一个隐秘的地方后，带着熊妹走进了一个隐藏着的山洞，熊妹依旧很疑惑，怎么同样是开车，为什么这只猫就不像是自己那样翻车呢？

    一路竟然没有任何人找到他们，或者是遇到什么人，这也太神奇了吧？心里充满疑惑的熊妹看到了一个东西后立即挪不开眼睛了，那是一张柔软的床铺！总之那东西不不影响她将其理解为床就是了！

    她依旧很久没有好好的睡一觉了看到了这东西后，熊妹自然挪不开眼了，她现在，立刻，马上要上去睡觉！谁说话都不好使！！

    “干什么，干什么，你这一身脏兮兮的样子还想要睡觉？洗澡去！！”

    郑逸尘拽住了不满的熊妹，强行将她拉到了一个浴室里面，指着那个浴缸，没有说话，意思已经表达的很清楚前了，熊妹轻轻的哼了一声，倒是理解了这只猫的意思，要自己洗澡嘛……真是麻烦！

    身上又没有什么太过浓厚的气味，洗什么澡啊……污渍什么的，无视就行了，以前只能是熊的时候也没有在意过这种事，这只猫的事真多，直接脱掉了自己身上的熊毛衣，熊妹噗通的一声跳进了浴缸里面，然后露出了一颗小脑袋看着郑逸尘，意思大概就是询问郑逸尘要不要一起来……

    在她看来这只人形猫是帮助了自己，虽然不是人类，但也是两只脚站着的嘛，并且还将自己带到了自己的巢穴，恩，很干净的一个巢穴里面，这已经是相当大的友谊了，在魔兽的群体中，就算是同类，也不会轻易的将另一个同类带到自己的巢穴里面的，除非对方是以尸体的形式进去的。

    因此在熊妹那没有摆脱魔兽习惯的思维中，对这只人形猫看法就是对方很友善，是好朋友！

    和好朋友一起洗澡什么的，也很正常嘛，只是这只猫摆了摆手，脸上露出很人形化的嫌弃表情，嘀嘀咕咕的说着什么骚话的把门一关，离开了浴室。

    他本来不想要出场这么早的，可不死魔的出现让他不得不者么做，不然这头笨熊真要被不死魔给拖死不可。

