    “安东-万科之子伊凡-万科，根据资料显示，安东-万科曾经在史塔克工业工作过一段时间，后来因为和老史塔克先生发生了冲突，被遣返回苏联。”沈隆并没有遮掩自己的身份，所以贾维斯查到了他的身份。

    “根据海关的数据，他与一星期前入境，但是之后就失去了踪迹，直到他今天出现在这里。”沈隆暂时并不想让他们知道自己和贾斯汀-汉默合作，所以贾维斯只能查到这么多信息。

    “所以，他是为自己的父亲来找我算账的么？还是说我父母也是他杀的？”托尼按捺住愤怒问道。

    “从身高和体型上来看，他们俩有很大的不同。”贾维斯将伊凡-万科的身形和视频里冬日战士黑影的照片制作成三维模型放到一起做对比，“当然，距离您父母被害已经过去十九年时间了，我并不能完全否认这种可能。”

    “不管是不是他干的，他一定知道些什么。”托尼-史塔克沉默片刻，然后忽然转过头来，“佩珀，从现在开始，你就是史塔克工业的首席执行官了！”他在发现自己的钯中毒无法治疗之后，就决定这么干了，只是暂时还在犹豫，而现在他有了更重要的事情要做，无法兼顾史塔克工业那边的事情，终于下定了决心。

    “沃特？托尼，你听我说……”小辣椒被这个消息惊呆了，连忙就要拒绝，对别人来说，这个职位是梦寐以求的，但是她却担心自己干不好。

    “佩珀，我相信你能干好，努力去做吧！”托尼-史塔克挣扎着起身，他感觉自己又要喝那种缓解钯中毒的植物提取液了，“贾维斯，继续搜集关于这件事的任何线索，同时寻找伊凡-万科的踪迹，我现在要去看我父亲留下的笔记了。”

    他既然专门过来找这东西，那么这份笔记对他一定非常重要，我肯定能从那里面找到有用的线索。

    “托尼，托尼…..”小辣椒想要跟上去，托尼-史塔克却关上了门，隔着门对她说道，“佩珀，你现在就可以组建你的管理团队了，稍后我会发出正式的任命书的。”

    门刚刚关上，托尼-史塔克的脸色就变得更加难看起来，然后挣扎着弄了一杯植物提取液喝下去，再拿出检测器一测，他的钯中毒情况又严重了。

    坐在自己的实验室里，托尼-史塔克翻出了自己父亲的笔记，看到笔记上写着，他根据对宇宙魔方的研究成果，创造出了一种新型元素，但是由于时代的限制，当年的科技水平无法制造出这种元素，所以他将这些资料留在了自己的笔记里，希望未来有一天，他的孩子能把这种元素制造出来。

    笔记和1974年史塔克工业博览会的立体模型让托尼-史塔克找到了制造这种元素的方法，而且根据他的测算，这种新型元素比钯中毒干净多了，一旦用这种新型元素制造出新的方舟反应堆，那么自己就可以从钯中毒的威胁中解脱出来了。

    当托尼-史塔克看到视频里霍华德说出“托尼，我现在以及未来最伟大的创造，就是你”的时候，托尼-史塔克忍不住捂住鼻子发出了无声地哭泣。

    他对自己的父亲一直怀着极其复杂的心情，一方面佩服霍华德在科学方面所做出的种种成就，而另一方面，则又因为童年缺少关爱而对霍华德极为不满，但是在这个视频里，托尼-史塔克看到了霍华德对自己浓浓的爱。

    “为什么？为什么迟了这么久才让我知道这一切！”而且还是在这种时候，托尼觉得今天自己受到的刺激实在是太多了。

    先是自己的家竟然被人入侵成功，接着从贾维斯那里听到了阿尼姆-佐拉这个名字，然后有人留下了一个视频，告诉他自己父母是被谋杀了，最后还看到了霍华德对自己的真挚情感，大悲大喜交杂，托尼有点扛不住了。

    被这种复杂的情绪困扰，再加上酒精的作用，托尼-史塔克缓缓睡着了，等他醒来的时候，托尼-史塔克再次陷入困惑，伊凡-万科为什么没有把这东西销毁呢？托尼-史塔克想不明白了，如果没有这些资料，自己必定会死于钯中毒，如果只是为了报仇的话，他没有理由不带走这东西。

    难道说，他修改了笔记或者视频，给我留下了陷阱么？但不管是贾维斯的证词还是托尼自己的研究判断，笔记和视频都没有做出任何改变。

    不过现在还不是考虑这些的时候，还是保住小命要紧，托尼-史塔克马上开始了新元素的研究制造，而小辣椒波兹也成为了史塔克工业的新首席执行官，开始代替托尼，处理各种商业上的繁琐事务。

    这天，小辣椒带着自己的新助理来向托尼汇报工作，托尼很快就被这个叫娜塔莉-拉什曼的火辣妹子给吸引了。

    在搜索了对方的资料之后，托尼果断向小辣椒索要这个妹子，小辣椒断然拒绝，但最后似乎还是没能拗得过托尼。

    小辣椒和托尼还有事情要谈，这位名叫娜塔莉-拉什曼的姑娘先离开了，实际上她却是神盾局王牌特工黑寡妇娜塔莎，尼克-弗瑞命令她进入史塔克工业，寻找机会接近并监控托尼-史塔克。

    这对娜塔莎来说只是一件很简单的任务而已，利用神盾局为她伪造的资料，她很容易就做到了这一点。

    “弗瑞，我现在已经接近托尼-史塔克了。”从托尼的家中出来，娜塔莎给尼克-弗瑞打电话汇报完工作，然后打算找个地方吃点什么。

    没走多远，娜塔莎被人挡住了，对方向她露出笑容，用带着俄罗斯口音的英语问候道。“你好，伊凡之女娜塔莎-阿丽亚洛兹娜-诺曼诺夫。”

    “你是谁！”娜塔莎马上做好了攻击的准备。

    “伊凡-万科！”啧，不好意思，娜塔莎，我真不是故意占你便宜。

