    婚礼进行得十分顺利，一直到下午七点，现场没有发生任何暴力和非正常事件。

    六点半的时候，一队和二队碰了一个面，交流了一下内外场情况后继续各司其职。

    晚上八点，二十楼宴会大厅会举办一场晚宴，参加婚礼的嘉宾除了有公务在身的离开之外，大概有七十人参加。

    新郎和新娘已经换了一套喜服，新郎穿着大红色马甲唐装，新娘子则穿了一身长袖两截式旗袍。

    宾客们纷纷开始像新郎新娘敬酒，这个时候，庞大的伴郎团和伴娘团便发挥了作用。

    此次婚礼一共请了三位伴郎和三位伴娘，除了唐泽之外，其余五人皆是生面孔。

    伴郎伴娘被轮番灌酒，半轮下来，几个人已经喝得面红耳赤，唐泽更是扯开了领带，解开第二个扣子，露出洁白而精致的锁骨。

    三个伴娘已经不行了，被伴郎们护着，跌跌撞撞的捧着酒杯窜梭在人群中。

    白夜端着托盘走过唐泽身边的时候，突然被他从旁边拉了一把，手里的托盘往旁边一歪，几杯上好的香槟一股脑都撒在唐泽前胸了。

    香醇的香槟打湿了素白的衬衫，两点茱萸印出薄薄的衣料，叫人看了忍不住浮想联翩。

    他微微皱了皱眉，“你怎么做事的？”说着，伸手拽着白夜的手往洗手间走，“给我，给我擦擦。”

    不远处跟在周燕身后的姜沪生挑眉看着纠缠着离开宴会大厅的两人，眉心不自觉的挑了挑。

    他微微侧头，小声对着对讲机说，“白夜，什么情况？”

    耳麦里传来一阵沙沙的声音，好一会儿，白夜的声音才从耳麦里传来，“没事，我马上回去。”

    姜沪生挑了挑眉，随着周燕向宴会大厅中央走去。

    八点半，著名钢琴家苏朗的一首（梦中的婚礼）将整个晚宴推向高潮。

    整首曲子弹奏的精彩绝伦，然而，在最后一个音落下后，“啪！”的一声巨响，宴会正中央上方的欧式水晶吊灯突然从空中垂直落下。

    “碰”水晶灯落地的瞬间，灯火辉煌的宴会大厅瞬间陷入一片黑暗。

    宴会厅瞬时陷入一片混乱之中，人群开始骚动，挤压，甚至有女人惊恐的尖叫声和酒杯落地的声音。

    姜沪生第一时间逃出兜里的打火机，借着微弱的光亮朝四周看，却已经再找不到周燕的身影了。

    他暗叫了一声不好，朝四周喊道，“周燕不见了。”紧接着，已经有人用手机打开照明，昏暗的大厅中白光一道道闪过，这时，头顶的天花板上镶嵌的LED液晶板上亮起无数星光，整个浩渺的宇宙都仿佛在一瞬间呈现在世人眼中。

    大厅中顿时一片惊呼出声，酒店经理突然走到礼台上，对着麦克风说道，“请大家不要恐慌，这只是晚宴的一个高潮节目而已。”话音未落，人群里突然有人喊了一声，“不好了，死人了。”紧接着，人群遽然大乱，白夜和唐泽墨黑从洗手间冲进来的时候，大厅里几乎已经乱成一团。

    由于现场昏暗，即便是头顶的LED光感灯发出些许光亮，但整个宴会大厅仍旧处在一个昏暗的环境之中。

    这时，姜沪生突然朝着礼台上的经理喊了一嗓子，“通知工作人员，把灯全部打开，全部。”

    经理早吓得哆嗦了许久，好一会儿才朝对讲机另一端的工作人员下了命令。

    姜沪生一边朝刚刚喊出“死人了”的方向跑，一边用对讲机吩咐方大同和小麦在第一时间守住大门口，不能让任何人进出。

    姜沪生推开挡在面前的人，朝着对讲机里喊，“白夜，还在么？”

    耳麦里传来一阵沉重的喘息声，显然她也正在往事发现场跑，“队长，我在。”

    紧绷的心一下子落了下来，姜沪生沉吟一声，这时，头顶的聚光灯遽然亮了起来，整个大厅瞬时间灯火通明。“啊啊啊！死人了！”

    “是周董事长。”

    人群砸炸开了锅，自动分出一个三米见方的圆圈，周燕脸色灰白的躺在地上，嘴角溢出白色的泡沫，四肢呈现诡异的弧度，俨然是抽搐过后的僵态。

    “后退，警察。”姜沪生拨开挡在前面的人，黑着脸朝里一看，马上联系二队的韩亮封锁现场，不得有任何人出入。

    “头。”白夜气喘吁吁的几开人群，看到地上的周燕，眉头皱了皱。

    姜沪生抬头看了她一眼本就阴郁的眸子越发的沉冷了几分，仿佛两把淬了剧毒的刀子，生生插进白夜的心口。

    她微微低着头，不敢做声。

    “你做什么去了？”他低低的问了一句，已经走到周燕面前蹲下来，伸手轻轻搬过周燕的头。

    白色的泡沫从尸体口中溢出，带着一股酒气。

    “我。”

    “你不知道你在执行任务么？”姜沪生猛地回头，声音不自觉的提高，一双虎目直直的看着白夜，仿佛要把她凌迟一般。

    白夜下意识的缩了缩身子，撞上身后唐泽的胸膛。

    唐泽伸手扶住她，凝眉看着姜沪生。

    四目相交，火花四溅，姜沪生慢悠悠的站起来，居高临下的看着唐泽拖住白夜的那双手，唇角勾出一抹冷笑，“唐先生，真是巧啊！”

    唐泽抿唇轻笑，不着痕迹的松开白夜的手，目光幽幽的看了眼地上的周燕，慢条斯理的说，“新郎是我朋友。姜队长可是要尽快破案啊！”说着，扭头看了白夜一眼，说道，“你没事吧！”

    姜沪生微微愣了一下，这才注意到白夜的脸色有些苍白，整条右臂湿漉漉的，白色的衬衫紧紧贴在手臂上，不，是黏在手臂上。

    “你的手？”

    白夜连忙把手背到身后，无力的笑了笑，“没事。”

    唐泽微微眯着眼睛看着姜沪生，“她去追嫌疑人，被嫌疑人用热水泼了。”他说着，突然抓住白夜的手臂，小心翼翼的撩开袖口，露出的小臂几乎都红肿起来，有的地方已经起了燎泡。

    白夜疼的一龇牙，唐泽狠狠剜了她一眼，从兜里掏出刚刚从冰桶里抓的冰块用手帕包好，小心翼翼的贴在白夜的手臂上。

    姜沪生凝眉看了两人一眼，也不好在此时多问，扭身继续查看周燕的尸体。

    尸体头朝下趴在地上的，右手举过头顶，手边有一只酒杯的碎片，和一小摊红酒。

    姜沪生从口袋里掏出手帕和收取证物的手套，小心翼翼的把地上所有的碎片都收集起来，然后抬起头，看了一眼还傻愣愣站在那儿的白夜，叹了口气儿，“你先去找个地方坐一会儿，处理一下伤处，一会儿我有话跟你说。”

    白夜点了点头，深深的看了眼周燕，便被唐泽带着走出人群。

