    伍真点了五十轻骑，每人都携带两面旗帜，往土岗背后去，打算远远地绕行到林地后头。

    新蔡周边的地势总体来说甚是平坦，除了连绵土岗以外，还有些干涸的旧河道或者自然堤之类。这条土岗后头便是条旧河道，地面的土质干得像石头，只有些杂树野草顽强地在此生根。

    伍真等人便是沿着这条河道往南，因为河道蜿蜒，他们的身影一会儿就看不见了。

    须臾之后，后队骑兵皆至。按照曹休的吩咐，各自埋伏停当，只派出曲长以上的军官攀到土岗顶端，眺望敌军动静。

    等了片刻，林地南面竟无动静。曹公本队就在二十里外，还在缓缓接近中。难不成曹公麾军大至的时候，自己等人还在这里趴着？那成什么样子？曹休不禁有些急躁。他将缳首刀解下，横放在面前，反复地握紧放开。

    另一名副将石柳是济北相鲍信的旧属，在荥阳大战时投入曹公麾下，资历极深，亦有韬略，见状连忙劝道：“都尉适才用兵，正所谓疑以叩实，察而后动，深合兵法。就算是曹公亲来，也必定赞叹。”

    曹休闻之欣喜，嘴上谦逊道：“兵者，诡道也。此等小术偶尔用来，或有奇效。”

    就在这时，林地南面轰然喧闹，喊杀之声回荡不绝，还有层层叠叠的土灰漫卷起来，曹休隔着密集的树梢都能看到。

    “好，伍真到了！”曹休一拍手，返身低喝道：“众将士，准备起来！”

    土岗后方的甲士们在从骑帮助下纷纷上马。轻骑当中，有不少鲜卑、乌桓和胡人，他们喃喃地念叨着听不懂的言语，有的拿出弯刀、短斧，有的拿出套索，一圈圈松松地绕在胳臂上。

    再过半刻钟，密林间的敌军果然被南面声势所惊动，呼啦啦地从林地间跑了出来。这队伍可松散到家了，便如一窝蜂也似，一个个只顾狂奔，简直不像是军队，而像是逃亡的屯田民。

    队伍当中，另有数十名队列较严整者，簇拥着几名骑将，提枪策马，匆匆而行。一边走着，那几员将似乎还呼喝着重整部伍，

    曹休不禁失笑：“这便是丞相所说的，善战剽悍之敌？”

    他缓缓掣刀在手，回顾身后众将士：“近数年来，我军与孙刘贼军之间少有大战。而赤壁时我军迫于疫病烧船而走，竟使贼军自以为强盛，骄横一致如此……你们看，彼辈领着这种犬彘样的杂兵，也敢来滋扰许都！

    几名曲长看了也冷笑，都道：“诚如都尉所言，他们简直是来送死的。”

    当下个个都欲出战。

    曹休道：“不必着急。这会儿冲杀出去，若他们逃回林地里，反显得我们除恶不尽。等他们再出来些，待靠近了坞壁时，正好铁骑驰突，杀个痛快！”

    身后的扈从们这时候已牵了马来。

    曹休离开土岗顶端，返身回去乘马，只对石柳和另几名部属道：“你们盯着，等他们靠近到坞壁……嗯，差不多抵达那处多有荆棘的缓坡处，就告诉我！”

    石柳点了点头，继续盯着那队乱兵。

    看着看着，他忍不住道：“就是这等兵马，打败了徐公明？就是这等兵马，打败了夏侯将军？就是这等兵马，从皖城一路冲杀到汝南郡来，号称威胁许都？有些荒唐啊！”

    周边数人都在屏息计算敌军与缓坡的距离，一时没人理他。

    石柳又喃喃自语道：“我听说，这群贼寇昔日出自所谓淮南豪右联盟，昔日曾盘踞此地，与各方势力周旋，全都是庐江的地里鬼。既如此，他们攻打坞壁，怎会不知提防远近，竟使我们数百骑掩至近处？”

    他想了想，实在觉得有些可疑。

    若能在曹丞相面前来一场大胜，自然是美事，但若己方行动俱为敌兵所算，只怕……

    他背过身，沿着土岗的斜背一溜滑下去，口中道：“都尉，且等一等……”

    然而此时，土岗上头几名小校都叫：“都尉，敌军已经尽数离了林地，我军可以行动了！”

    石柳连忙道：“且慢！且慢！”

    曹休哪里顾得上他？他猛地一抖缰绳，纵马越过土岗，直冲了出去；口中还大声呼喝道：“骑都尉曹休在此！雷远小儿，跪地投降，饶你不死！”

    部属们齐齐冲锋，并随着曹休一起高呼道：“雷远小儿，跪地投降，饶你不死！”

    曹休在使用骑兵方面，曾得曹仁的传授，又多向军中汉军精骑出身的宿将讨教。用兵堪称有板有眼，无论行军、打仗，都依照汉军骑士的部勒之法施为，深得其中三昧。

    他更知道当下的局面，乃是以快打慢，以骑克步，以精锐破乌合。故而数百轻重骑兵并未组成密集的锋矢阵型，而是张开两翼，以一个宽达数十丈的巨大正面迎敌。

    如此一来，数百骑的声威几如千骑、万骑，又好似深海怒涛从堤坝倒卷上来，似有崩云裂岸之势。

    似此雄兵，眼前区区贼寇，如何能挡？

    这个念头转过，他才忽然注意到，原来此前狂奔乱跑的敌军忽然遭到敌袭，却毫无慌乱之态。就在曹休率部急速接近的短时间内，他们的队伍已从松散到紧密，千余人的队列猛然收缩到极小范围！

    曹休的心头却猛然大跳起来。

    他们为何不慌？他们又为何不逃跑？

    骑队奔走何等迅速，曹休心中一闪念，战马便奔驰百步，距离敌军的队列愈发近了。

    却见队列中那名提枪的将军叱喝数声，外围士卒齐步向外，双脚一前一后站稳，轰然举盾。而在内侧的士卒纷纷举起弓弩。

    此时阳光灿烂，可阳光照在数百枚锐利的箭簇上，散发出的却是森寒的光！

    竟有这许多的弓弩？这必是预先布置好的。敌军就等着以强弓硬弩来反制铁骑！

    曹休吃了一惊，随即不屑而笑。

    敌将这计策倒是周全，竟使我堕入算中。然则，骑兵乃离合之兵，骑兵战术变化的快捷，哪里是步卒能比得上的？虎豹骑的凶猛，又岂止数百弓矢所能匹敌？

    你们还是得死！你们死定了！

    曹休稍稍勒缰，使战马向右侧奔行，以放缓前进的速度，随即嘬唇作哨。哨声中，两翼轻骑豁然向外一分，将队伍正面扩展得更大，随即纷纷从身后取出角弓。这一来，中央铁骑仿佛在平展的阵线上忽然凹进了一大块。

    只听敌军那将军喝令道：“放箭！”

    箭矢如雨而下，却因为骑队正面过于宽阔的原因，并未取得多少成果。轻骑从两翼开始还射，而曹休所部重骑更是毫毛未损。因为他猝然放缓奔行速度的缘故，敌军弓箭手们来不及调整，许多箭矢都飞到骑队前方的地面，噼噼啪啪地落了下来。

    曹休身边的部将们，这时候多有打算取骑弓还射的。曹休抽刀在手，大声呼喝道：“贼人技止此耳！随我冲，踏平他们！”

    这时候，重骑们正经过那处荆棘横生的缓坡。而曹休话音未落，他胯下的战马忽地发出剧烈嘶鸣，轰然倒地！

