    

    陈落枫和雪瞳一家吃完了中饭，陈落枫的电话就响起来了，陈落枫来到一旁打着电话，对面语气盘问道“落枫啊，怎么样？本来我想早点打电话过来的，可是怕你没处理好。”

    陈落枫淡淡道“妈，我都处理好了，你可以来提亲了。”

    在电话那边都感觉到喜悦“真的啊，不亏是我儿子，雪瞳这孩子可是我唯一能看上的儿媳妇你可要好好对人家啊，不说了，我大概今天下午就能来这里了。”

    陈落枫打完了电话，就感觉背后被人抱着，抱着的人自然是林雪瞳“怎么了，跟谁打电话呢？”

    陈落枫转过来，淡淡一笑“和你婆婆，下午她能来这里提亲了，这下你可一辈子都离不开我了。”

    林雪瞳听到落枫这么讲，心里还是被甜蜜填满了，她也没想到，大学刚毕业，就找到了一个比自己小的老公，而且在这个老公的宠爱下，自己就像一个孩子一样，她也感觉到自己幸运，第一次就遇到了值得托付一生的男生“你真的想好了吗。”

    陈落枫慢慢靠近这林雪瞳，直到林雪瞳靠在了墙上，陈落枫直接低下头吻在林雪瞳的娇嫩的红唇上“嗯，自从第一次见你就有这种想法，还好，我没弄丢你。”

    林雪瞳虽然习惯了陈落枫这些无师自通的情话，但是脸上的羞红总是不由自主，林雪瞳低下头来小跑进去“我要去洗碗了。”

    陈落枫看着逃似的林雪瞳脸上挂着微笑，事情已经渐渐往好的方向去了，不过有些事情也要提前准备好。

    时间很快就到了下午，朱晓梅也准时来到了林雪瞳的家里面，朱晓梅拿着两大袋精美的东西“不好意思啊，来的急，带的东西还请见谅啊。”

    梁静也是好客的主“哎哟，都快成一家人还带什么东西啊。”

    朱晓梅笑笑“那怎么可以呢，雪瞳可是我们家重要的儿媳妇啊，不带点东西，人家还以为不重视呢。”

    陈落枫替朱晓梅把东西都放在了一旁，朱晓梅坐在了沙发上“我呢，是落枫的母亲，这次过来呢也是为两家孩子在一起做点什么，反正一切以孩子为主嘛。”

    梁静询问陈落枫和林雪瞳“你们两现在怎么说啊？”

    林雪瞳现在还是有些紧张的，其实她也是不是很懂这些，陈落枫轻轻的握住了她的手“领证，订婚，结婚，生子。”

    陈落枫说话完全没有在乎在场的人，陈落枫看着一旁的林雪瞳眼里满是宠溺和爱意，这个日思夜想的女人终于是属于他的“我想等会就去雪瞳领证。”

    林父喝着茶呢，差点没把茶喷出来，嘴角微微抽搐，这小子都寸进迟啊，这才回来几天都准备领证了，虽然林父现在同意了她们俩人在一起，可是这才几天就想把这个养育二十几年的花连盆端走。

    朱晓梅也是没想到自己儿子这么急“你这孩子，怎么这么急啊？”

    陈落枫只是看着林雪瞳认真的开口“虽然我喜欢雪瞳十五年也等了他十五年，原本以为和她在一起我会不在意什么结婚所谓的仪式，只要她在我身边就行，但是现在我想让雪瞳堂堂成为我的妻子，我的夫人，现在我才知道，我等不了，也感谢岳父岳母的成全，妈，我的户口本带了没？”

    朱晓梅还是有些蒙，这孩子也太猴急了吧，陈落枫有对梁静说道“岳母，麻烦您能拿出雪瞳的户口本吗？”

    梁静也是懵懵懂懂的状态拿出了户口本，牵着林雪瞳的手直接走出了家门，朱晓梅和梁静两个人都是认为这孩子这么着急嘛，林父全程都是嘴角抽搐，这个小子简直...太不把他放在眼里了。

    陈落枫一路上带着林雪瞳来到民政局，林雪瞳感觉自己在做梦一样，中秋节附近领证，而且这天领证的人还不少，也不知道是不是有人安排好了，陈落枫牵着林雪瞳一路走到最前面，然后有一个工作人员带她们进去了“落枫...”

    “嗯，我在。”

    “我们这样也太快了吧。”

    陈落枫看着林雪瞳，满眼都是她“不快，这一刻我等了你很久，我不想等了。”

    林雪瞳看着眼前的相机，看着自己身上穿着休闲装“我这样是不是太随便了呀，都怪你，我刚才被你拽出来，我应该穿的好看一点的。”

    陈落枫笑看着眼前的人“你一直都很美。”

    林雪瞳又看了一下陈落枫一身的白衬衫想起什么，问起工作人员“你们这有白衬衫吗？”

    工作人员点头，不到两个小时全都办理好了，当然是有人打过招呼了，不然陈落枫年龄不允许还有排队就要好久。

    看着红彤彤的小本，上面印着结婚证三个大字，没想到带落枫回趟家结果自己结婚了，看着结婚证上的照片，这是陈落枫第一次笑着的照片，嘴角微微勾起的样子，不知道迷倒了多少女孩“没想到，我大学刚毕业就结婚了，这也太快了吧。”

    陈落枫一路上就牵着林雪瞳的手“晚上想去哪里吃，叫岳父岳母和我妈一起，正好庆祝一下。”        

