
　　大家在轻松愉快的气氛中享受着丰盛的午餐，陈凡侧头对着林皓天说道：“听林哥的话，你对金融市场很了解嘛。”

　　林皓天笑道：“我家虽然不时做这行的，可我老爹和这行还是有点关系的。”

　　看到陈凡一脸不解的望过来，林皓天继续说：“我家老爷子现在是金信公司担任独立董事，过去一直也是那边的法律顾问。”

　　陈凡一愣，“华国金融信托投资公司？”

　　林皓天点点头，“你们超凡投资的大名我也是听我爸说的”，说着对着陈凡竖起大拇指，“东海仓储一战，你们在那个圈里是出了名了。”

　　陈凡点点头，心里却是疑惑，一个小项目居然惊动了金信公司，也不知是福是祸。

　　林皓天看陈凡不语就拍拍他的肩膀说：“今天要是不过来，我还以为超凡投资是郑家的产业，没想到是小老弟联手搞起来的，不得了。以后有法律方面的需求，只管给我电话。”

　　拿起酒杯和陈凡轻碰一下，仰头喝下半杯红酒。

　　忽然“叮叮叮”一阵手机铃声响起，陈凡拿出电话一看是刘总打来的，急忙对林皓天作出个告罪的手势，接起电话呢。

　　“喂，老刘......我在申城......公告？那他们下周就要停盘了？有确定停盘时间吗？......好的，我知道了。”收起电话，陈凡看到林皓天和郑小胖几人都看着他，就对大家说：“哈城钢铁估计是达成意向了，现在已经申请临时停牌等着后续细节公告后才开盘。”

　　说着对着郑小胖和张扬说道：“我们现在可以休假几天了，呵呵......”

　　郑小胖和张扬愉快的拿起酒杯互相碰碰，又向陈凡、张平和林皓天摇摇举杯示意。

　　林皓天喝了一口红酒，笑着问道：“小凡这是抓到重组黑马了？刚才你们提到哈钢？这家公司很好吗？”

　　陈凡摇摇头，“一家诚信极差的公司，母公司欠了上市公司很多钱还不起，打算卖了换钱的。”

　　林皓天闻言皱眉道：“你们提前知道了内幕消息？”

　　陈凡笑道：“怎么可能，我只是盘中感觉到不对，所以安排人查了一下，发现了端倪。我们是新公司，哪来的内幕啊。”

　　“小凡，小伙子们注意”。郑老爹在那边和史密斯正聊得火热，突然转头喊陈凡。

　　陈凡冲郑老爹点头笑笑：‘郑叔，啥事？’

　　“下午我和史密斯去打高尔夫球，你们要不一起去玩玩。”郑老爹对着他们说道。

　　陈凡左右看看郑小胖和林皓天等人说道：“我不会呀？”然后看向张平和张扬。

　　郑老爹笑道：“不会就学呗，当初我也不会，到是一起去，叫小胖教你。”郑老爹也懒得再和他们扯直接一锤定音道。

　　郑小胖笑道：“行啊，天哥一起去得了，到时候你帮忙教教陈凡，我这边带带张扬和张平。”

　　林皓天小小颔首，“周末我也没什么事，就一起吧。”

　　吃完饭，大家在客厅里喝口茶闲坐了会，史密斯给球场那边打了个电话，一会外面就来了几辆高尔夫球车。

　　几人出门，史密斯先生提着自己的球杆袋和郑老爹上了一辆车。

　　陈凡和柳颖跟着林皓天也上了一辆，郑小胖则和张平两口子和张扬分乘两辆车。

　　几辆车先后驶向高尔夫球场。

　　陈凡他们跟着在球场随便拿了几杆球杆，就去了球场。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着郑小胖和林皓天学了下打球的姿势，怎么挥杆，就假模假样的学着打。

　　打了一球就笑道：“这个很简单嘛，打中球就行了，至于需要几杆还是几十杆进洞，那是上帝的事。”

　　林皓天也笑道：“其实玩球的好多也不是多厉害，就是追求所谓的放松，在草地上自由的行走这么个感觉。”

　　“这个高尔夫球票是不是很贵？”陈凡只在电视和报纸上了解点高尔夫运动，只知道是富豪玩的，到底需要多富豪是一知半解的。

　　郑小胖撇嘴道：“贵啥，你的身家你不知道吗？你现在买了52号楼，就是这个球场的会员了。哎，对了，小凡凡还不知道你那房屋的物业费用吧，呵呵呵.....”说着说着郑小胖就笑了。

　　陈凡觉得有什么自己没了解的情况，好奇的看向林皓天。

　　林皓天笑道：“小凡不知道这片小区的情况吗？”见陈凡摇头就笑道：“这个球馆还有后面的几个运动馆，包括门口那个健身馆，都是这个小区的配套项目。你现在是这里的房东，自动就是会员了。物业服务费包含了我们的会员费用，说起来是有点贵。关键是这里房子不常有，很多人还买不到。”

　　看陈凡点点头，觉得陈凡怕不是被郑小胖坑了，就继续说：“先前听你们的意思是不常住这边？这边物业有家政管家的服务，你们可以委托给他们。那边会定期安排家政和园丁维护你的别墅，就是你来申城，一个电话他们就会安排人开车接机。总之，你需要什么服务他们都可以提供，当然每半年一次的账单你也得规规矩矩的签了。”

　　陈凡点点头，“花钱不怕，只要方便就成。享受服务收钱是天经地义的。”

　　“对了，今晚有WYN爱乐乐团的表演，晚上一起去？”林皓天忽然就说道。

　　“交响乐？”陈凡诧异道。

　　林皓天点头，“物业有些活动，其实都是我们的服务费里出的，组织的很不错。以后你住这边，无聊了可以来找我，我家是6号楼。”

　　正说着忽然听到柳颖清脆的笑声，回头一看，是王心怡挥了两杆没打到球，惹得柳颖在一旁娇笑。

　　吃了晚饭，陈凡正在发愁。

　　郑小胖过来坐他旁边就问道：“只是杂了，眉头都皱起来了？”

　　陈凡耸耸肩说道：“没想到要听交响乐，不是没带正装吗。”

　　郑小胖哈哈大笑道：“自己家里听音乐会穿什么正装，我去，随便点就行了。你以为是剧场的正式表演吗？”

　　晚上郑小胖电话叫来几辆高尔夫车，几人就分乘这几辆高尔夫车前往音乐会场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十一章 房东的福利免费阅读。https://xs.23sk.com 