    河边放花灯的人很多，心知小球儿怕生，虞襄刻意挑选了一个幽静的角落。

    莲花状的花灯飘满了整条河流，彩粉色的灯火在河面起起伏伏，荡来荡去，好似九天星河落入人间，美得如梦似幻。还有那蚊虫飞蛾循着光亮聚集起来，在花灯上空嗡嗡嗡的煽动翅膀，引得一群银鱼闻声而动，纷纷跃出水面捕食。

    雅致的人只觉得灯美，水美，人美，天上地下的星河更美，庸俗的人却觉得鱼儿捕食的场景比灯河烛火美多了。

    虞襄与小球儿就是这熙和园内仅有的两个俗人。

    一条硕大的鲤鱼跃出水面，衔住一只飞蛾后落回去，溅起晶亮的水花。

    小球儿喜不自胜的鼓掌。

    虞襄单手支腮，舔着唇瓣呢喃道，“这鱼少说也有两斤重，又生长在如此清澈地河里，肉质绝对鲜美。若捞上来做成糖醋鲤鱼就好了。”她揉揉肚子，悠长叹息，“别说，还真有些饿了。”

    吃货与吃货总是惺惺相惜的，小球儿连忙点头附和，“我也饿了！”

    主子许久没玩得如此开心，老嬷嬷笑嘻嘻的接口，“请两位主子稍等，奴婢这便拿些吃食过来。”因虞襄的两个小丫头也在，此处又是皇家园林，她走得十分放心，哪料前脚刚离开，后脚便来了一群面色不善的闺秀。

    领头那人大约十二三岁，穿着打扮极为奢华，大家都错开两步跟随在后，隐隐以她为首。虞襄之前见过的美貌少女与虞思雨也混在人群中。

    “把灯给我！”走得近了，女孩直接冲小球儿伸手，语气颇为颐指气使。

    小球儿唬了一跳，连忙躲到虞襄身后，坚定的摇头。

    桃红柳绿迈步去拦，却被女孩带来的两个老婆子拖到人后，还用帕子捂住嘴。这动作一气呵成，颇为熟练。

    “涅槃圣灯乃天竺国进贡给大汉朝，世上仅此一件，价值连城，也是你配拿的？给我！”她上前几步，气势汹汹。

    小球儿连忙躲到虞襄另一侧。

    女孩见她死活不肯给，很有些窝火，劈手便去抢夺。

    虽说虞襄喜欢孩子，但对那些蛮不讲理的熊孩子却实在喜欢不起来，性子也极为护短，当下就发了火，推开女孩冷笑道，“你敢欺负我的球儿私拿我的丫头，信不信我泼你一脸灯油！”

    “你敢！你知不知道我是谁？我是清河郡主！我爹是裕亲王！”女孩被推了个踉跄，声嘶力歇的喊起来。

    “你是郡主又如何？这花灯是我们光明正大赢回来的，也算是皇后娘娘赏赐的，你问也不问就上来抢，是何意思？在皇家园林里，你无故擒拿别家下人，又是何意思？难不成你一介郡主还能越过皇后娘娘，越过大汉朝律法？”虞襄从小球儿手里接过花灯，伸到河面上，笑容轻蔑，“我就是扔进河里喂鱼，也不会白送给你。你有本事就过来抢。”

    花灯离水面越来越近，真上前抢夺，没准儿自己也会掉下去喂鱼。清河郡主气得浑身发抖，指尖颤巍巍的点着虞襄却说不出话。她父亲乃裕亲王，皇上的堂叔，手握八十万重兵，可算是大汉朝最有权势的勋贵之一，走到哪儿不被人奉承讨好，偏今天踢到铁板，竟连一个小瘸子也敢跟她呛声，真是岂有此理！

    “你是哪家的……”她咬牙切齿的问。

    “你猜。”虞襄捂嘴轻笑。

    小球儿探出半个脑袋，也呵呵笑了两声。有莲子糕在，她一点儿都不害怕了。

    清河郡主被两人蔑视的态度气了个倒仰，正欲大动肝火，却见靖国公府的嫡次女常雅芙越众而出，柔声开口，“郡主息怒，这是永乐侯府的虞襄妹妹，还请郡主看在我的份上莫与她一般计较。”

    不等清河郡主反应，她又接着上前，蹲在虞襄跟前循循善诱道，“襄儿，姐姐那里有一套白玉响铃凤凰簪，总共由三十六个精细摆件拼接而成，出自名匠傅西林之手，赞一句巧夺天工也不为过。姐姐拿那簪子与你交换如何？这灯现在看着还行，烧的久了内壁沾满黑乎乎的灯油，再无今日的光彩，倒不如那簪子实用呢。”话落捏捏虞襄指尖，态度显得十分亲昵。

    倘若是原来的‘虞襄’，自然愿意拿一盏没甚大用的灯去换一套精美首饰，可现在的虞襄却是个执拗的，自己的东西扔了砸了，也不会叫外人占了，只瞅着少女蔑笑，“你谁啊？我认识你吗？”

    少女面色煞白，张了张嘴却答不出话。

    “虞襄，这是芙儿姐姐，与大哥订了婚约的。你竟不认识未来大嫂吗？”虞思雨快步上前解释。

    她不解释还好，一解释，少女的表情更难堪了。

    虞襄快速翻查‘虞襄’的记忆，好半晌才从旮旯里揪出一点信息。这芙儿姐姐是靖国公府的嫡次女，与虞品言确实有婚约，早年来过侯府两三次，后来夺爵纷争越演越烈，她就再不登门了。虞襄与她从未碰面，自然不认识，记忆中却知道老祖宗因这位孙媳妇意欲悔婚被气病了一个多月。

    这未来大嫂的称号，只要老祖宗一日不松口，便一日落不到她头上。早不站出来维护小姑子，偏等矛盾激化了再两边卖好，这人倒是有些心机，也难怪当年要玩那待价而沽的把戏。

    虞襄对少女的观感一下就跌至谷底，冷笑道，“我东西遭抢的时候，芙儿姐姐不替我出头，现在又做和事佬，拿一套平常玉簪换我价值连城的宫灯，还要我记你的情，这算盘打得劈啪作响，合着把我当傻子糊弄呢！现在就帮着外人骗小姑子东西，日后嫁进家门还得了！还不得把小姑子磋磨死！也是，你本就是个无情无义的，当初我哥那般艰难，也没见你帮衬一二，反想着撇清关系，这会子我也不能指望你。”

    常雅芙的处理方法也不是不行，只是更倾向于清河郡主，且还不忘替自己谋划些人情。若是换个人，指不定就勉为其难地应了，偏偏虞襄什么都吃，就是吃不得亏。想从她手里抢东西，得做好被挠出一脸血的准备。

    她嘴巴一抿，眼睛一眨便泛出许多泪水，哽咽道，“你们一群手脚健全之人，合起伙来欺负我一个瘸子，且其中还有我未来嫂嫂，血脉相连的姐妹，这是要逼死我吗？好，反正我活着也没甚意思，不如今日投了河，成全你们！”说完便艰难的滚动轮椅，慢慢往河里行去，周身弥漫着说不出的哀戚。

    桃红柳绿被两个老婆子摁在石桌上无法动弹，急的呜呜直叫。

    清河郡主真被她吓蒙了。分明上一秒还牙尖嘴利，咄咄逼人，下一秒就哀声哭泣，万念俱灰，翻书也没她变脸快。她想干什么？在皇家园林里投河？这是要把所有人都拖下水啊！

    刚伸手准备阻拦，这儿又出现一个变脸更快的。只见面色焦急的小球儿死死拽住虞襄衣袖，嘴巴一张嚎啕大哭，边哭边凄厉的大喊，“哥哥，你快来！有人欺负球儿！有人要逼死莲子糕！”

    “……”

    你口里的莲子糕是谁啊……你不能背着别人私自起外号啊！虞襄本就是做戏，听见小球儿的魔音灌耳，真有些装不下去了，噙着两汪眼泪，目瞪口呆的看着她。

    这嗓门嘹亮的，估计整个熙和园都能听见！她本想吓唬吓唬这群孩子，让她们知难而退，这下好了，事情彻底闹大了。得，还是赶紧想想怎么在皇后娘娘跟前抹黑别人洗白自己吧！所幸哥哥救了太子，自己是个残废又占着理，应该吃不了亏，怕就怕得罪了裕亲王府，日后替哥哥惹来麻烦。

    她抹了把脸，哀戚的表情瞬间变成哭笑不得。

    眼见这两人如此不识趣，非但没主动进献花灯，还把事情越闹越大，清河郡主慌神了，威胁道，“今儿是皇后娘娘千秋，你们一个嚎丧，一个投河，这是存心找娘娘晦气啊！还懂不懂规矩，有没有家教？”

    “快别闹了，想死不成！”众人七嘴八舌的劝阻。

    “虞襄，你要死也别拖累侯府！快上来！”虞思雨气得头顶冒烟。虞襄这性子真是越来越肆无忌惮了，胡闹也不看看场合！

    “球儿的家教好不好，不若你亲自去问问孤的父皇与母后？”一道低沉的嗓音从人后传来。清河郡主悚然一惊，连忙回头去看。

    只见太子负手而立，嘴角虽挂着温和的微笑，眼底却翻涌着冰冷的怒焰。永乐侯快步从他身后走出，脸色也阴沉的能滴出水来。

    “哥哥！”两个小姑娘可怜兮兮的喊着，双双朝自己的兄长伸出手。

    太子与虞品言各自抱起自家的宝贝妹妹，离开此处，一群闺秀们像见了鬼一样，连忙让开一条道，眼睁睁的看他们渐行渐远。

    桃红柳绿挣脱老婆子钳制，撩起裙摆追上去。

    “听说今日皇后娘娘有意替九公主挑选一位伴读，你可要好生表现……”清河郡主脑海里忽然冒出临行前母亲交代的话。她抢了九公主的宫灯，那可是九公主，皇上、皇后、太子，大汉朝最具权势的三人都爱若珍宝的九公主！这可怎么收场？

    思及此处，清河郡主只觉得头皮一阵发麻。

    虞思雨与常雅芙转头，瞥见站在河堤上，神情莫测的老太太，也双双惨白了面色。

    “老太君，这，这……”靖国公夫人酝酿了满肚子夸赞自己女儿的话，眼下却半个字都吐不出。虞襄方才那些指责真是句句诛心啊！什么叫还未过门就磋磨小姑子？什么叫无情无义，指望不上？老太太一听眉毛就竖了，若不是河堤狭窄行走不便，早冲下去了。可她没冲下去，太子与永乐侯却先一步赶到，事态反而更严重。

    这都是撞了哪门子邪啊！靖国公夫人又气又急。

    “罢了，没甚好看的。”老太太冷笑一声，扭头就走。

