    巨大的法庭，由一块块白色的巨石砌块垒成，砌块平整精细，砌缝严密，配合黄金装饰作为固定，整体看上去富贵、肃穆。

    法庭内部结构呈现一个下凹的原型，在中间的位置，却又非常突兀的升起，其上坐着三位“高贵”的见证者，下方是十位同样“高贵”的陪同见证者。

    而作为审判团的五百零一位公民，则是位于略低于他们的位置，一圈圈的环绕着指控人和被指控人。

    而这这两位，这次法庭的主角，却位于最底下，也就是中央凸起部分的正下方。

    至于围观群众，大多是站在法庭外，通过特殊的仪器远远观摩。

    唯有少数，稍微有些身份的人，能够作为陪审团进入其中，坐在最角落的位置。

    带着一顶点缀艳丽羽毛的帽子，身穿华贵服饰的雷托，先是对着正前方的十三位“高贵之人”摘帽弯腰行礼。其动作之夸张，通天看了，都忍不住怀疑，若非法庭有明确规定，这家伙能够直接单膝跪在地上表示自己的“谦卑”。

    行动上的受阻，并没有阻止雷托表达自己的心情，他口中念叨着浮夸的赞美。

    “大贤者在上，愿今日我能够目睹十三位尊贵的殿下，实在是不甚荣幸，是您们的高贵，照耀着我们前进的方向。”

    而后，雷托戴上帽子，转身对着审判团微微躬身，口中用相对平和的语气道。

    “大贤者在上，愿真理照耀公正，愿诸位的智慧，揭穿虚伪的面容。”

    说完，雷托回到自己的指控位，根本不给自己身前穿着素麻长袍的索特斯开口的机会，也没有留给他香其他人施礼的时间，直接指责道：“索特斯，你若是还有一点良知，便应当在面对十三位高贵殿下，五百零一位公正审判团的时候，明白自己的低劣，自愧的退下，承认自己的罪行。”

    在说到高贵两个字的时候，雷托还转头看向中央上方的十三位见证者，微微低头，表示自己的谦卑。

    其动作之标准，看的周围不少人暗暗称赞，通天嗤笑出声。

    当然，周围并没有人听到通天的声音，也不晓得此时此地，比起原本的预料，又多了一位。

    “我的罪行？我从出生之后，便学习知识，探知真理，积累智慧，这是我的使命，也是我一生的追求。我所作所为，都是为此，怎么能够说是罪行？”

    捧着巨大的书本，素色的麻质长袍边缘已经被洗的发白，索特斯言语非常平淡。

    索特斯的态度，显然激怒了雷托，他大声指责道：“你认为蜻蜓要远胜过绝大多数的鸟类，但我们都知道，鸟类是昆虫的天敌。如果蜻蜓飞的比鸟类快，鸟类怎么可能是蜻蜓的天敌？它们如何捕食蜻蜓？”

    索特斯放开自己手中的书本，强大的念力，托着书本悬浮在半空中，一页页翻过，将自己过去的言论和收集到的信息展示出来，语气保持不变。

    “首先，我需要指出你言语上的错误，我说的是蜻蜓的飞行能力，要远胜过绝大多数的鸟类，而不是蜻蜓飞的比鸟要快，也不是蜻蜓要远胜过绝大多数的鸟类。其次蜻蜓的天敌并非单纯的鸟类，根据我的观察，蛙类和部分鱼类同样是蜻蜓的天敌，蜘蛛、壁虎一类，同样有猎食蜻蜓的习性。”

    “其次，我说蜻蜓的飞行能力强大是有依据的，根据我的观察，蜻蜓能够在高速运动中快速进入静止状态，稳稳悬停在空中，也可以在极短的时间内从悬停状态转为高速飞行。并且，它们能够空中任意调转方向，不管是向下还是向上，向左还是向右，乃至倒着飞行。仅飞行能力而言，我还没有看到任何一种鸟类达到这种程度。”

    “因此，我所说的内容，并没有亵渎知识的真实性，自然也称不上腐化知识。至于你说的第二条指控……”

    索特斯翻阅书本，指着其中一条道：“雷托，你和你的几个伙伴，认为我否定了当初大贤者任命，否定管理众人的‘高贵之人’的权利，是否定大贤者的神圣性。对吗？”

    “你难道没有这么做吗？”

    雷托听到这话，像是抓到了索特斯的把柄，从腰间拿下一个羊皮卷轻轻展开，其上浮现出大量的文字，其中还掺杂了不少索特斯的图像，已经他说的言论。

    “没有所谓的高贵和神圣。”

    “我等都是平等的。”

    “我最具有智慧。”

    这些图像一出，全场不少人都震惊，看向索特斯的目光都带上了审视和排斥。

    但索特斯面色不该，他继续翻阅自己巨大、笨重，几乎成年男子四分之一大小的书籍，反驳道：“你这是断章取义，通过截取言论，扭曲事实。”

    说着，一段段文字出现在半空中，正是和雷托展示出的言论一一对立。

    “我认为，在智慧和真理之下，没有所谓的高贵和神圣。”

    “大贤者在上，在知识、智慧和真理面前，我等都是平等的。”

    “我最具有智慧？如果说，认定自己无知是一种智慧，那么我想，我可以说出‘我最具有智慧’。”

    这些信息的出现，很好的反转了原本的局势，雷托却指着索特斯身前笨重的书本道：“你这老旧的仪器，根本无法记录时间和场景，根本无法确定具体的时间，并不能证明，你展示出的言论，同我暂时的言论，属于一个言论。”

    听到这话，通天有些好奇的看了看那本笨重的书本，以及雷托手中的羊皮卷，还有上方“高贵之人”手中的水晶板。

    这东西，类似于这方天地的的学者身份证明，同时也是学者的研究笔记、学习记录、留影仪。

    其核心材料，来源于大贤者和诸多学者的牺牲，可以算是他们残骸的再次利用，记录上的信息，只能随着死亡消失，属于收到大众认可的证据。

    但时代的不同，这类仪器也有所不同。

    索特斯手中的虽然不是初代，却也是极早的版本，并没有留影和记录时间的功能。

    “那你能够说明一下，你这些图像的时间吗？我看了一眼，其中光影大概是下午、中午和清晨，根据边上的环境，大概是春季、春季和秋季。而我有着类似言论的时间，大概是在……”

    索特斯一一指出自己在图像中看到的内容信息，并表明自己从十八岁，得到书本后，便记录下每日发生的事情。

    这让雷托大为震惊，许多人也是看向索特斯。

    要知道使用这些东西，都是需要消耗精神力量，而正常人一天能够使用的时间，应该是两个小时左右。

    可索特斯的意思，却是他记录了自己的每一天。

    审判团中不少人开始议论，上方的“高贵之人”也是皱眉。

    其中一位“高贵之人”在自己的水晶板上滑动，通天瞄了一眼，看到他正在借助联系功能，同其他几位“高贵之人”交流。

    【按照索特斯现在的能力，用不了多久，他就会进入核心区域，为所有人奉献。我们这么针对他，是不是不大好？】

    坐在中间的男子，手指滑动，留下自己的想法。

    【我们针对他？不是他针对我们吗？】

    【这家伙还没有进入核心，便要否定我们的正统性和神圣性，他要是进去了，同大贤者提议，怎么办？你是能放弃自己的地位，还是能放弃自己的财富，再或者放弃那些向你投怀送抱的女子？】

    几位心软的见证者看到这一幕，都是暗暗叹息，最开始询问的那位忍不住又问了一句。

    【真的一点办法也没有吗？】

    开口的这位，似乎地位是众人中最高的一个，通天能够感知到坐在中间位置上的男子，明明已经非常气愤，却没有将话说死。

    【阿图，我知道你喜欢他的言论，但他得罪的不是我一个人。除非他愿意放弃他现在的研究，否则他必须死，或者你可以劝说他永远离开主城，自我流放，永不进入核心之地。】

    【他所做的一切，都是为了进入核心之地，寻找真理，奉献自身，他不可能选择自我流放。而他的信念又不可能选择放弃现有的研究，这可真是……】

    【那很抱歉，这是我们所有人共同的决定。】

    阿图看着自己水晶板上最后一条信息，以及断开联系的提醒，在心中长叹了口气，缓缓闭上眼睛。

    而这个时候，下方的雷托和索特斯的言论也是转入了另外一个方向。

    因为雷托直言自己记不清时间，让索特斯的证据无法指控他在断章取义。

    但也正是因为雷托无法提供具体的时间，其展露的图像和话语，也无法自证是非断章取义的结果，失去了作为证据的可能。

    索特斯便是换了另一个方向，发起攻击。

    “雷托，你说我否定大贤者的神圣性，那我且问你一句，大贤者具有最高的神圣性，对不对？”

    “这是众所周知的事情，索特斯，你还想要在大贤者的神圣性上，同我辩论吗？”

    说着，雷托好像想到什么，试图以此为基础，给索特斯定罪。

    但这一次，索特斯没有给雷托机会，抢先道：“既然大贤者拥有最高的神圣性，那么我等便应该遵从他的言论，对吗？”

    “这是自然？”

    “那么，我想请问你，大贤者留下的话语，总共只有七百六十二句。那一句提到了‘高贵之人’，推到了‘殿下’？”

    索特斯的话语，让雷托色变，他感觉到自己已经落入了对方的陷阱，他想要反驳，却再次被打断。

    “我研究了大贤者留下的所有言语，没有一句提及‘殿下’，为数不多的‘高贵’，也是用于形容某些知识，某些群体，而非个人，或者某个家族。大贤者更多的时候，是表达自身的谦虚，认为在智慧、知识和真理面前，他同我们一样，都是普通的求知者、所以，现在坐在上面，高高在上的‘高贵之人’，照耀你的‘殿下’，又是什么东西？他们才是真的的亵渎了大贤者的神圣性吧！”

    索特斯说着，将矛头指向高坐在法庭正上方的三位“见证者”，以及他们下方，十位比指控人、被指控人的十位陪审。

    这话一出，雷托直接被吓傻，原本坐在上方的十三位‘殿下’，也是忍不住色变。

    不过其中十二人是愤怒、震惊和恐惧，唯有名为阿图的青年更多的是羞愧和痛苦，他忍不住起身，对着索特斯微微躬身，而后离开了法庭，做到了陪审团的位置上。

    好巧不巧的，这个名为阿图的青年，正好坐在通天的身边。

    在他离开座位的时候，他随身携带的水晶板不断震动，跳出联系的信号。

    但阿图没有理会，他只是看着前方的索特斯，借此提出了自己的理念。

    “知识、智慧和真理，才是世界上最具有神圣性的东西，对于他们的追求，也才是最具有神圣性的行为。这也是我等学者最为高贵的地方，但现在你看看你们自己，专注于求取名誉、财富和地位，忘记了对于知识、智慧和真理的追求。”

    “雷托，你被称为近百年来最为伟大的诗人，人们都说你的诗歌能够让清泉甘甜，花草繁茂，消除人与人之间的争锋。但你成名之后，可还曾写过一篇这样的诗歌？你现在的诗歌，虽然花团锦簇，但比起过去，却失去了那种让人会心一笑，为之动容的情感，你不觉得惭愧吗？”

    “还有你们，你们觉得我在无理取闹，觉得我也渴望地位和金钱、名誉和身份，但我可以告诉你们，我并不需要这些。甚至，我只想要规劝你们，放下对于金钱和权利的痴迷，回归对于知识和真理的追求。最初的‘高贵之人’是什么人？是当年随着大贤者救世学者，我等崇拜他们，我等听从他们，不是因为他们拥有的地位和金钱，而是他们用有的德行和品性。”

    “可现在，这些所谓的‘高贵之人’，真的还具有‘高贵’的特性吗？我们真的还需要听从他们，崇拜他们？甚至渴望成为他们？”

    索特斯的话语，让所有人震惊，雷托更是被吓得不敢开口。

    而上方的十二位‘殿下’脸色变得更加阴沉，他们的身上浮现出淡淡的精神力，一个个手指滑动，审判团中不少人怀中、腰间、手中轻微震动起来。

    雷托眼前的羊皮卷上，也是浮现出一行全新的文字，但内容还未显化，便重新消失，同一时间，坐在阿图身边的通天收回抬起的手指。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

