    　　零点过后就要上架了，十更。

    　　手慢的我，笨鸟先飞，这是每天天亮才睡，才攒下来的存稿。

    　　厚着脸皮求大家多订阅一下，得以糊口。

    　　今年注定是不平常的一年，疫情中迎来了我的孩子。

    　　我却一年都没给老婆一分钱了，她以前是我的迷妹，她相信我，一定会像最初写书那样，写出一本很精彩的书。

    　　生活不易，她早早的去上班了，我每天照顾孩子，大多数时候只能在半夜才能安静码字。

    　　正好熬到半夜给孩子喂奶，这让我每天都能看到凌晨四五点的日出。

    　　我想写的故事，应该还是有人喜欢的。

    　　不然我也没办法靠大家的支持全职码字这么多年。

    　　多年的码字生涯，与社会也已经脱节太久，除了码字，实在是不知道以何糊口。

    　　十月一号我会十更回馈大家，另外争取十月份每天五更。

    　　当然，这是希望不出意外，毕竟有家有口的。

    　　好了

    　　希望大家在力所能及的情况下，多多支持正版订阅。

    　　也算是赏作者一口饭吃。

    　　一句话，请多多支持，晴了会努力写好故事。

    　　

