    姗姗来迟的苗安泰刚冲到门口，就看见自己的队员一个接着一个的掉入到地面上突然出现的空洞内，将他吓了一大跳。

    原本他还想上去看看情况，但脚步刚迈到门口，却停了下来。

    这大厅里面的地洞密密麻麻的，他也担心自己冲进去后，会不一小心掉入陷阱里。

    “怎么办？全军覆没了，这可咋办？”

    苗安泰孤零零的站在门口，后退也不是，前进更不敢。

    他垫着脚尖看着地洞里面黑漆漆的一片，心里更是拔凉拔凉的。

    砰砰砰---

    随即，原本塌陷的地道口突然复原了，完好如初！

    “怎么办？他们肯定已经牺牲了，只剩下我一个人。”

    冷汗顺着苗安泰的额头趟了下来，他也不知道周围的情况怎么样，但他知道，这肯定就是一个陷阱，不费吹灰之力就能直接瓦解他们的陷阱。

    想到此处，他的心中已经生出了浓浓的退却之意，他可不想把自己的命搭在这里。

    索性，他转身便往别墅外面跑去，然后发疯似的跑到河边，顺着尼龙绳游过了湖面，然后又一路疾驰来到那辆皮卡车旁。

    此时的他已经气喘如牛，扶着车拼命喘气的同时，他也在努力的让自己冷静下来。

    死了。

    在他看来，自己的队友肯定全部都死了。

    沈东面对五十多人的追击，根本就不可能活下来，至于那十个队友，落入到了陷阱中，如今肯定是岌岌可危。

    “沈东！都是你害的，如果让我带队，绝对不可能是这样的情况...”

    苗安泰的脑袋有些懵，更是怨气十足。

    不过他随即反应了过来，喃喃自语道：“对啊，关我什么事？他们的死都是沈东害的，不关我的事，对对对，不关我的事。就算上级追查下来，我也是有功而无过的...”

    想到此处，他已经彻底冷静了下来，嘴角浮现出了一抹冷笑，打开车门上车后，将皮卡车掉头，原路返回。

    ...

    此时，沈东已经将那五十多人引诱到了小岛的腹背，

    这里丛林密布，随处可见参天古树，哪怕是在皎洁的月光之下，密林之中依旧是伸手不见五指。

    “快，给我搜仔细点儿，不要放过任何一个细节。”

    “今天活要见人，死要见尸，一定要把他们找出来碎尸万段。”

    “三个人一组，不要乱，保持好队形！”

    ...

    此时，沈东正趴在一棵参天古树之上，将自己的气息隐藏得很好。

    他虽然听不懂这些小语种，但也能明白一个大概，而且对方看样子训练有素，并不像普通的雇佣兵那般盲打蛮干。

    显然，他们以为沈东是一伙人，而不是一个人。

    毕竟在他们看来，一个人怎么可能有胆量捅到他们老巢来。

    刚刚在吸引火力时，沈东已经将身上的子弹和手雷用光了，身上除了一柄军刀和七星宝刀之外，已经没有了其他的武器。

    他看了一眼手上的表，已经过去十五分钟了，也不知道那边的行动有没有完成。

    如果是他，或者是他训练出来的兵，十五分钟肯定能搞定。

    可如今，小队成员中除了宋志宇之外，其他人都没接受过他的训练，所以他也不能以自己的标准去衡量他们。

    “必须要给他们争取更多的时间才行！”

    沈东心中低估了一句，随手摘下几片树叶，闭上眼感知周围的人和物。

    咻咻咻！

    随着三道轻微的破空声，在他的感知范围之内，三个人闷哼了一声，便瘫软在了地上，彻底失去了生息。

    沈东心头一喜，他还差点儿忘记了，自从他的实力达到玄武境中期后，飞叶杀人也成为了他领悟出的技能之一。

    下面的五十多人是以三人为一小队，在迷离之中进行搜查，每个小队的间隔都十分的远，这也给了他可乘之机。

    ...

    宋志宇他们的遭遇可就要艰苦得多，十人小队忍着疼痛从地上爬了起来，有两个悲催的，把腿给摔断了，其他人还好，除了一点儿挫伤之外，并无大碍。

    虽然密室里面没有灯光，但小队成员的头盔上都有照明灯。

    宋志宇清点完人数后，心已经凉了半截。

    除了苗安泰之外，其余十人全部集齐了。

    更合怕的是，周围有至少二十多具骸骨，从那些人的装备来看，肯定也是和宋志宇他们一样，不小心掉了进来，活活困死的。

    众人的心理素质还算可以，不至于被周围的尸骸给吓到。

    整个密室有二十多平米，六面墙壁都是由合金打造，而且看样子好像并没有出去的路。

    在众人细细回忆自己掉落的过程时，推断出现出这个地牢应该是在别墅的最下面。

    有几人想要通过下坠的通道再爬回去，可是通道却光滑得连苍蝇站上去估计都要打滑，根本无法蓄力。

    挣扎了好一会儿后，众人已经是筋疲力尽，总算是放弃了。

    “你们说我们会不会像他们那样，活活被困死在这里？”

    此言一出，全体沉默。

    他们不怕死，为了自己的国家，他们随时都准备好英勇献身。

    但最怕的就是一个敌人都没杀，反而死得憋屈。

    “你们放心吧，我们大队长肯定会来救我们的。”

    就在这时，狙击手五号突然喊了一嗓子。

    毕竟现在也就只有苗安泰并没有掉进陷阱之中，这也是众人的希望。

    宋志宇原本想说如果刚刚小队听从他的建议，立即撤出别墅去支援沈东，他们也绝对不可能会落到这步田地。

    可是这话到了嘴边，却被他给硬生生的咽了回去。

    因为他意识到，现在说这样的话已经没有了任何的意义，反而还很有可能会引起内讧。

    现在正是绝境之地，人心都很浮躁，一旦内讧，他们可就连丁点儿希望都没有了。

    不过现在就算他身处绝境，他的心中也依旧牵挂着沈东的安全。

    也不知道沈东能不能从那五十多人的包围圈中逃离。

    ...

    此时，密林深处，仅剩的几名悍匪如同是抓了狂似的，端着枪不断的对四周进行扫射，同时嘴里还骂骂咧咧，疯狂嚎叫。

    因为他们注意到自己的队友们一个接着一个的倒下，可自始至终，他们却连敌人在什么地方都不知道。

    咻咻咻！

    又是三人倒下，仅剩的两人彻底疯魔了，丢掉手中的武器发疯似的朝着密林外面跑去。

    毕竟面对这种看不见的敌人，真的给他们的心里造成了很大的阴影。

    沈东自然是不可能放他们回去，从树上跳下来后，捡起一柄冲锋枪对着那两人进行扫射。

    这种人死不足惜，他可不会手下留情。

    毕竟只要给对方抓住了机会，到时候他们也绝对不可能会放过自己。

    沈东看着这黑暗的树林中，一簇簇灯光随意的照射着，这让他的心头无比感慨。

    他参加的战斗也不少，但还是第一次这般的轻松，一个人从容淡定的解决掉五十多名悍匪，这样的战斗恐怕说出去了，也不一定会有人愿意相信。

    不过总的来说，沈东的飞叶杀人再加上方圆五十米的领域能力，这本来就是属于降维打击了。

    眼看着这边已经取得了胜利的战果，他却并没有丝毫的懈怠，身影化作一道黑影快速往丛林外面跑去。

    当他来到别墅大门口时，心中却隐隐有一种不安的预感。

    因为他发现别墅里面并没有任何战斗的声音，甚至于连一个鬼影都没有。

    “人呢？小队成员呢？都哪儿去了？难道他们已经完成了任务？”

    沈东心头有了这种猜测，可内心的不安却更甚了几分，这让他有些怀疑，小队成员该不会是全军覆没了吧？

    想到此处，他内心焦急万分，快步冲进了别墅，同时将自己的领域能力扩到最大化。

    他在这个庄园里搜了一大圈，愣是连一个人影都没看见。

    可当他来到庄园主别墅大门前时，却微微一愣。

    “我靠，这种能力居然连地面都能穿透！”

    在沈东的领域之中，他发现在别墅下面的十米处和五米处，皆有一个牢不可破的密室，密室由合金打造。

    在十米处的密室内，他发现里面有六个人，其中一个正是他此行的任务--莽夫罗飞。

    至于另外的一个密室内，则关押着小队成员十人以及二十多具骸骨。

    “万幸，还活着！”

    沈东叹了一口气。

    说心里话，他的心中是既好气又好笑，连全军覆灭都覆灭得这么整齐吗？

    这如果是他手底下的兵，非要被他打断腿不可。

    “你们就在你们待着吧，好好反省反省！”

    沈东并没有打算立即将宋志宇他们救出来，而是径直走到别墅的二楼，推开了一个书柜后，墙壁上赫然出现了一个电梯。

    这电梯好像并没有开关，不过沈东并没有因此而发愁，掏出自己那款棒棒机，开机之后打开一个扫描功能，对着周围的墙壁进行扫描。

    随着嘀的一道脆响，棒棒机的屏幕上赫然出现了一个红色的叹号...

