    ;

    军队是一个最讲究团结协作的地方，战友永远是你最坚强的依靠，只要有战友在你背后，你就能不管不顾的去厮杀，不用担心背后有人捅刀子，不管是那位将军，最讨厌的就是自己正在厮杀的时候，一支暗箭忽然飞过来让自己含恨沙场。.

    裴度拒绝皇帝的要求，这是没办法中的办法，皇帝最多将他革职，要是没了战友的庇护，自己还打个屁的仗啊。

    李二嘿嘿的冷笑着走了下来，一脚就踹翻了裴度，恶狠狠地说：“杀人？三十几万全杀掉？你觉得朕是桀纣之君么？谁告诉你朕要杀人？一群杀才，就知道砍砍杀杀，脑袋掉了安不上去，三十几万人能给大唐带来多大的收益，怎么能杀掉？”

    裴度听皇帝这么说，立刻就爬起来说：“微臣等为陛下鹰犬，自然要为陛下解忧，只要不去杀那些手无寸铁之人，玷污大唐军队的名声，陛下的吩咐微臣无有不遵。”

    “好啊，户部要重新厘定河南地的牧场，为了预防不测，你就带着右威卫去弹压，所有的牧奴都必须登记造册，不入户籍，需要另外造册。

    云烨，兵部的行文也要下发给当地的府兵，哼哼，三十余万青壮都被塞到朕的眼皮子底下来了，一个个想发财，想疯了？国朝的安危都不顾了？你们看看地图，河南地到长安十个行军曰就会抵达，中间还没有险关要塞，当年颉利就是从河南地直趋泾州的，你们想让朕再来一次白马之盟？“

    现在知道李二为何要要把大将军都找来万民宫了，是在警告这群手握兵权的家伙，你要的富贵他能给你，你要的权利他也能给你，但是不要自己去讨要，自己去找财路，这一次的经济打击，让文官们吃尽了苦头，现在轮到武将了。

    空壳子将军他不在乎，但是站在大殿里的二十几个人他必须给出警告，这些人乱起来才是最麻烦的。

    云烨立刻就写好了行文，吹干了墨迹，就捧给李二御览，李二瞅了一眼，就随手递给了裴度，让他明曰去兵部盖章，走流程。

    一群人出了大殿，找到自己的战马准备回家，裴度可怜兮兮的朝大家拱手道：“诸位哥哥也看到了，兄弟我实在是迫不得已，陛下这是铁了心要拾掇河南地了，安西的老乔也要倒霉了，诸位哥哥如果能给相熟的兄弟去封信替兄弟解说一二，裴度在这里感激不尽。”

    “老裴，这事怨不得你，河南地的那些人把事情做得过头了，陛下的忧虑不是没道理，关内道啊，怎么就敢放三十几万胡子进来，那些人大部分跨上战马就是兵卒，咱们十六卫是守卫关中要地的力量，一旦有变，首当其冲的就是我们，这些人做事不讲究，把压力推给我们来担，你这次去河南地一定要管束好这些胡子，你放心，事关我们十六卫的利益，弟兄们都会帮你，他们好好地接受管束也就罢了，如果不接受，动刀动枪的十六卫怕过谁来。”

    云烨摇着头说：“不妥，军伍里起了纷争，没得让文官们看笑话，再说了，那三十几万人留在关内道，迟早都是祸害，咱们需要想个办法，把这些人分出去，不能让他们留在关内道，多留一天，我们就多一天的麻烦。”

    “老云说得对，你是出了名的聪明人给兄弟们想个两全其美的法子。”一群人小声的商议着离开了万民宫，直接到了兵部，去商议一下对策。

    云烨站在巨大的沙盘边上，拿着竹竿点着河南地说：“这里绝对是塞上江南，全部用来养羊可惜了，书院农学院的先生说过，河南地乃是一片风水宝地，黄河在这里拐了一个大湾，这一代水网密集，灌溉便利，气候湿润，听说种稻子都没问题，全部用来养羊过于可惜了，这几年关中的土地已经趋于饱和，耕作的过于频繁，以至于土地变得非常的贫瘠。

    弟兄们是武将，对这些民生的门道不清楚，就听小弟细细讲来。

    国朝在建立之初，就制定了均田令，军队沿袭了前隋的府兵制，永业田，口分田每个大唐子民都有份，且不论男女，土地这东西是没办法再生的，你多分一点，别人就会少分一点，整个关中就这么大点，怎么够分啊，你们看着，不出十年，关中就会无地可分。

    前些年马周闹得那件事大家还有印象吧，他就在忧虑这个问题，想要解决这个办法，大唐就必须有足够多的土地，土地哪里来，还不是需要咱们去打天下，抢别人的。

    关中再次分流人口是必须要进行的，好地方不紧着自己人怎么行，既然河南地适合农耕，我们就建议用关中多出来的人口去填河南地。只有这样，咱们兄弟才没有这么大的压力，才算是从源头上解决了胡人威胁京师的问题。“

    “不行啊老云，那些狗曰的赚羊毛钱已经赚得眼睛都红了，咱们这么一搞，他们说不定会造反，那样罪过就大了。“

    “如果羊毛不赚钱了怎么办？或者说羊毛的价格忽然间大幅度的往下掉怎么办？那个时候宝贝就会成为一个赔本的黑窟窿，你说那些边军会如何做？“

    骁卫的老姜年纪大些，拍着桌子说：“这很难，羊毛织出来的布料现在很抢手，我婆娘家就是做这一行的我清楚，肥着呢。“

    云烨嘿嘿笑着说：“诸位知道春分那一天发生的事情吧？大家或多或少的都倒霉了吧，家的钱财是不是少了很多？“

    “狗曰的，头一天一枚银币还兑换六百个大子，谁知道一天之内，就变成一千枚兑换一枚银币了，俺家里存了好几马车的铜钱，一瞬间少了一小半，老云，这和河南地的羊毛有什么关系？”说话的是金吾卫的梁建方。

    云烨拿出一枚银币放在桌子上道：“铜币的价值回到了原位，这就是说，陛下这么做一下子就把大家伙家产里的水分给挤出来了，现在没人敢打铜币的主意，大宗的交易变成了金币和银币结算，很可惜，钱庄现在不给大家银币，只给铜币，益州的造币厂恨不得把所有的铜都变成铜币，现在啊，铜币泛滥了，你去西市看看，抹脖子的可不是一个两个。

    也就是说没人能买得起他们的羊毛，用铜币买羊毛，他们的利润就少了四成，铜币和银币的折算现在是一枚换一千，我相信，少了这四成分红，他们也就没利润了。

    大唐最大的纺织作坊是皇后娘娘的，他们要是敢抬价纯粹就是在找死，说白了，这一次陛下就是在惩治那些屯集铜币，想喝百姓血的家伙，没见陛下连皇亲都没放过。“

    梁建方捶着脑袋朝云烨嚷嚷：“你直接说怎么才能把胡子轰出关内道就行，不要说这些，听着头晕。要是单纯的轰出去也不行，说不定就成了马贼，危害更大。”

    “陛下的意思还没听出来啊，那些牧奴不上户籍，就说明他们还是奴隶，只不过大唐没这么个说法了，陛下把球踢给我们，就是要我们去当恶人，那些胡子一定是要走高丽战俘的旧路，那就是拿去挖矿或者修路。

    房玄龄他们在年初设定了一个庞大的道路体系，规模不比秦朝时期的驰道小多少，兄弟我本来不想说这个杀千刀的注意的，被你老梁这么一逼不说不成了，先说好啊，出了这个门我可不认，那些文官们各个要脸皮不想把陛下的注意捅破，咱么也需要脸皮啊。“

    裴度吸着凉气艰难的对云烨说：“也就是说哥哥我成了大唐最大的监工头子？”

    “没错，我前面说的那些事情一定会发生，羊毛开始掉价，关中开始移民，中原开始大修路，蜀中开始凿天堑，岭南开始修驰道，河北开始挖运河，陛下必须用最快的速度把这次积敛到的钱财花出去，要不然会引来更大的麻烦。

    这样的一个大计划陛下一定琢磨了很久，等到陛下将这些目标全部完成，嘿嘿，大唐江山就真的成了铁桶一个，隋炀帝也想这么干，但是他太蠢，拿自己百姓的人命往进填，这不是找死么？陛下就聪明多了，那外族的人填坑，自己的百姓干活还有钱赚，谁会反对，巴不得多修几条路，多挖几条河，多盖些宫殿。“

    “娘咧，这大兴土木还兴出功德来了。”老姜长长的出了一口气。

    “对啊，现在谁要是敢挡陛下的路谁就是傻瓜，书院派遣到西域的调查团，就是这件事情的开始，说不定陛下给他们的任务不是什么调查楼兰消失的谜团，而是去调查那里的人口，看看那里还有多少壮丁可用。”

    云烨说这些话的时候自己的后背都发凉，满屋子的大将军一个个都坐立不安，这他娘的也太狠了，怪不得突厥人，吐谷浑人，薛延陀，昭武九姓的人宁愿去和西方的蛮子厮杀，也不愿意留在原地接受大唐的羁縻。(未完待续。)