    果然，这两天他觉得墨染秋对他的感情有所变化这件事并不是他的错觉！

    墨染秋并不是因为超进化所以导致话多了起来！

    特么的就是因为好感度突然增加了，才导致两个人之间的氛围变得微妙了起来，互相沟通的话题也多了起来的！

    现在这个状况已经不是什么‘良好的展开’能概括的了了。

    万岁？

    赛高？

    好耶？

    李唯承认，在这一瞬间他的思绪已经蔓延到了三十年之后。

    咳咳。

    冷静，要冷静。

    不过就是说了做顿早晚餐罢了，保姆也能做一样的事情。

    ‘这指腚是在暗示些什么吧！’

    “……”

    虽然已经在尽力的冷静分析让自己看起来不是那么兴奋，但显然李唯的脑子却并不是这么想的。

    他感觉在这一瞬间，自己的阅读理解能力已经登峰造极了。

    不过…与其在这里瞎想，还是找个机会和墨染秋好好地沟通一下会比较好吧？

    如果回答是‘是’的话，两人就可以结束这默认的暧昧期，如果是‘否’的话……

    对啊，如果是否的话，那该怎么办？

    “……”

    不过，现在两人这个关系还能回答‘否’？

    “……”

    就算是胜券在握，在去找对方确认心意的时候，李唯还是有些怂的。

    ‘嘛……找个合适的机会确认一下？’

    比如，等拍完戏回家之后？

    这种事情还是面对面比较好沟通的吧？

    ‘嗯，那就这么办吧！’

    李唯觉得，无论什么时候，沟通都是解决问题的最佳途径。

    开心的时候沟通，可以增进彼此间的友谊。

    生气的时候沟通，可以让对方的族谱升天，从根本上解决问题。

    看吧，沟通确实是可以解决大部分的问题，还会让人由内而外从精神到身体上获得愉悦。

    自己在脑内像是过筛一样给自己讲了一番道理，李唯终于是下定了决心从长计议一番，等回家的时候去找墨染秋沟通一波。

    而这段时间嘛……

    是刷好感度的。

    为了将那10%以下‘否’的可能性变成零。

    毕竟告白嘛，确认心意嘛，做为一个非常有计划的人，李唯觉得这种事情必定是要稳操胜券的时候再去做会比较好的。

    ┓(′?`)┏

    而在李唯的思索的同时，墨染秋终于是吃完了她今天的早餐。

    在擦了擦嘴，喝了口水漱口后，她开口对着李唯问道，

    “还不去睡吗？”

    “还好，想和你说话。”

    近乎没有进行任何的思索，李唯秒回道。

    “……”

    李唯的回答让墨染秋沉默了几秒钟，少顷，她开口以一种略带无奈的腔调对着李唯回答道，

    “睡醒也可以说话。”

    “但是睡醒可能你在忙，没办法找到你。”

    “会让你找到的，睡吧。”

    “嗯…好。”

    睡衣的袭来总是突然的，尤其是忽然间多了一个‘睡醒之后的约定’。

    白天繁忙的拍戏日程已经让他很是劳累的，晚上又在和墨染秋聊天，每天的睡眠时间甚至不超过六个小时，精神和身体的承受度已经接近饱和了。

    所以，哪怕现在他的脑袋不想睡，但身体却很是诚实的疲倦了下来。

    用人话来形容他的状态应该就是，他现在已经困到模糊了。

    所以此时，听着墨染秋的话，李唯也没有经过过多的思考，只是想着‘一觉醒来之后再找她聊天就好了’，就闭上了眼睛。

    不久后，李唯均匀的呼吸声就从墨染秋的手机中传了出来。

    听到这里，墨染秋收拾餐具的动作顿了一下，放下手中的东西默默地走到了桌前，弯腰从抽屉中拿出蓝牙耳机连接后戴在了耳朵上。

    出门前，墨染秋把自己这边的语音调成了静音，手机接上了充电宝后，把它们放到了包里。

    ‘好梦。’

    ￥￥￥￥￥￥

    下午，一点钟。

    空腹感让李唯很快的从睡梦中清醒了过来。

    睁开双眼，透过厚窗帘的缝隙，李唯隐约能够窥伺到下午的阳光正好。

    意识清醒后，他下意识的拿起手机，扫了眼时间和主屏幕上显示的未读消息。

    室内昏暗，并不是很适应屏幕强光的李唯本能的眯起了眼睛。

    只不过…当他的视线扫过手机左上方的时候，他愣住了。

    红色的椭圆形的标记中有一个麦克风的符号。

    这……特么的是语音？？？

    嗯？？？

    什么情况？

    就在李唯进行思索并准备开口问些什么的时候，电话那头传来了一声很轻的疑问声。

    “起床了？”

    是墨染秋的声音。

    ？？？

    “嗯…刚醒。”

    李唯清了清嗓子后，回答道。

    “那先起床去洗漱吧，再抓紧时间吃顿午饭，不是下午要去拍戏吗？”

    “额，好。”

    墨染秋这一副淡然的样子倒是让李唯实在是不知道该怎么去追问，他们两人早上打的这语音为什么现在还通着。

    不过就算是问，李唯觉得也问不出些什么。

    ‘为什么这语音没断？’

    那还有什么回答？

    当然就是没挂，所以才通着呗。

    李唯甚至都可以想象得到，当自己把这个问题说出口之后，墨染秋那‘一本正经’的回答。

    “唉……”

    想到这里，在洗脸的时候，李唯就不禁长叹一口气。

    他算是看明白了，自己的这位学姐，表面上高冷的一批，实际上切开就特么是黑的。

    真·白切黑。

    芝麻馅儿的。

    有的时候还真的是分不清她的回答是天然呆的黑，又或者是故意的。

    有丶要命。

    但仔细想想，这也不失为是一种情趣。

    擦了擦脸，李唯看到了手机上司娟娟发来的消息，去门口取走了今日份的投食后李唯才回到了床头，将耳机带上。

    “早，抱歉，我拿了点吃的回来，时间有点久。”

    “嗯，没事，正好我也有文件要处理，你先吃饭就好，等会再聊。”

    墨染秋在迟疑了少许后才对着李唯回答道。

    听着耳机中时不时传来的键盘声与文件翻页的声音，哪怕墨染秋不进行解释他也能想象得到墨染秋现在忙碌的样子。

    “好的。”

