    阎旭的声音突然传进来：“林伊，你在玩什么？！”

    林伊：“这怎么是玩，阎总，我是很认真的！”

    阎旭：“只剩下四分钟了。”

    林伊立马对唐石一他们道：“唐，小艾，听到没有，只剩下四分钟了！你们要争气要争气啊！”

    唐石一等人：“……”

    阎旭：“……”

    林伊：“阎总，你放心啊，他们比我还认真呢，你看他们这都挤不出时间来跟你说话了。”

    阎旭：“再过三分钟，不管黑洞源能场能不能解决，你们都马上回来。”

    林伊：“懂的懂的，我们这不都正在努力吗。”

    阎旭：“……”

    总觉得和她的交流根本不在一个频道上，阎旭转头看了看中控室内的景象。此起彼伏的警报声中，他这边所有人，都处于一种极度紧张和忙碌的状态，再对比她那边……简直像是在玩游戏！

    可是要斥责她不认真，也不对，那些孩子确实处于更加危险的境况，他没有怀疑他们正在努力解决问题。

    但要是让她别逞强，赶紧回来吧，他来做最后的决定，也不合适。他确实把大部分希望压在她身上，但就是……心里总也不能完全踏实。她就像是一个不确定因素，再怎么十足把握的事，她最后都能给你整出各种花来。

    阎旭觉得头有点痛，整个母舰所有警报声加起来，似乎都没有她那边让他觉得难搞！

    ……

    从五分五十五秒前开始，芒针就觉得这事不对了，事情超乎了他的想象，黑洞源能场似乎正在脱离他的控制！

    并且时间越长，他那种失控的感觉就越明显。

    到底怎么回事，究竟出了什么事？

    那几个乳臭未干的小家伙怎么可能，怎么可能从他手中抢走黑洞源能场的控制权？！

    但是以他的经验，以他对源能场的了解，以及他感应到周围所有源能的反应，他都没办法说服自己否认心里的那个答案。

    这可是在太空环境下，又是这种体量，并且是叠加在星际迷障源能场上的黑洞源能场啊。连他这个亲手设置的人，操控起来都要小心翼翼，如履薄冰，怎么会被别人夺去了控制权？！

    而且最可怕的是，他甚至不知道究竟是在哪一个瞬间，从哪一个关键的源能点，让对方成功入侵。

    芒针忍不住转头，往后看，但是茫茫宇宙，他只能看到远处几个半虚半实的点，以肉眼判断，他甚至不知道那些点当中，是不是有林伊的飞船在。

    其实，此时在林伊的异眼视界里，远处的黑洞源能场，像一个巨大的源能风筝，线的这一端已经结结实实地落到她的小飞船上。

    黑洞源能场辐射出去的所有吸引力，像个巨大的无比复杂蜘蛛网，她和唐石一等人分别站在由她指定的六个关键点上。蜘蛛网不甘被控制，数次要掀翻他们，但林伊翘着二郎腿，立在它的中心点，纹丝不动。然后随着唐石一等人，将自己掌控的源能一点一点覆盖自己负责的点，蜘蛛网反抗的幅度越来越小，最终安静下来。

    被完完全全控制住了！

    如果说几分钟前，这头猛兽只是被套上了一个项圈，现在，则是把它给整个给网住了。

    芒针冷汗涔涔，他真的不知道这一切是怎么发生的。

    卫哨22还不清楚发生了什么，只是隐隐感觉周围的源能和刚刚不一样了，而且最不对劲的是芒针，便问：“老师，怎么了？”

    芒针：“能联系上那艘小飞船吗？”

    卫哨22愣了一下：“什么？”

    芒针吼了一声：“林伊，马上联系她，我要跟她说话！”

    卫哨22：“是，我，我试试，这里的源能场太强，无法视频，只能语音传输，信号也可能会不太好。”

    ……

    阿元：“小姐，芒针请求通话，您要接吗？”

    林伊：“噢，等会，阎总，你有什么想说的没？”

    阎旭：“你现在什么情况？”

    林伊看了一眼几个已经有些半死不活的小伙伴，得意洋洋地道：“经过我们的努力，基本上是搞定了，他的源能场起不了作用，我们有宽裕的时间可以逃了。”

    阎旭：“芒针是这些事件里的关键人物，让他和我通话。”

    林伊：“明白了，阎总就是想活抓那家伙，行呗，我让你们聊。”

    于是阿元接通了通讯信号——

    芒针：“林伊？！”

    他似在尽量控制自己的语气，但还是难以掩饰里面的着急。

    阎旭：“是芒针吗？我是阎旭。”

    芒针愣一下，看了卫哨22一眼。

    卫哨22有些慌：“确实是林伊小飞船的信号，可能是她那边也连接了阎总队的信号，所以才……。”

    芒针：“我只想和林伊谈。”

    阎旭即给阿元发信息：林伊，和他谈，想办法让他返回母舰。

    林伊便开口：“我是林伊，谈什么？”

    芒针默了一下，就直接问：“是你做的？对不对！”

    林伊：“对！”

    唐石一看了林伊一眼，她甚至没有问对方指的什么事，就直接承认了。

    芒针也怔了一下，似没想到她会这么直接：“你怎么做到的？”

    林伊：“嗯……大概是我比较优秀吧。”

    唐石一：“……”

    阎旭：“……”

    兴许这个回答更加直接，直接到芒针一时间都不知该怎么接话了，甚至把他想问的话都给打乱了。

    林伊：“你是不是想学啊？你想学的话，我可以教你啊。”

    唐石一等人全部盯住林伊，虎视眈眈的。

    芒针又是怔了怔：“你……”

    林伊：“不过你得返回母舰去才行，那样我才能教你。”

    芒针这才回过神，似乎这样谈条件的对话，才是他熟悉的节奏，于是声音比刚刚缓了几分：“是阎旭这么让你说的吧。”

    他恢复了自信，所以他这句话是陈述，不是疑问。

    林伊：“也不是，阎总确实是想活捉你，不过他没有让我答应你什么条件。我说的是真的，你想学我就教你，也不是什么大事，只要你学得会。”

    卫煊已经直起身，趴在椅背上，眼睛转都不转地盯着林伊。

    芒针：“我凭什么怎么相信你？”

    林伊：“啊？你凭什么？你凭什么这得你自己来说啊，我哪知道你要凭什么？”

    芒针：“……”

    这场谈话，忽然陷入了诡异的沉默。

    这时，阎旭开口了：“我可以作证。”

    芒针这才莫名地松了口气：“我即便回了母舰，也不会配合你，更不会说出任何你想要知道的事。”

    阎旭：“可以。”

    随后通讯的信号被芒针那边切断了，林伊：“阎总？”

    阎旭：“他答应了，你们准备返回。”

    林伊：“行嘞。”

    唐石一：“你真要教他？”

    林伊：“当然啊，我是个言出必行的人。”

    姜樱迟疑了一下，还是保持沉默。

    但卫煊憋不住话，张口道：“林帅，他不是好人啊！”

    林伊：“别担心，刚刚控制黑洞源能场的办法，是建立在蜂式源能场的基础上才成功的，这个源术他就算学会了，也用不了。你们很清楚，蜂式源能场虽然不复杂，但是需要的条件却很高，人与人之间全然的信任和百分百的托付，不是谁都能做得到的。越是高等级高体量的源能场，蜂式源能场的建立就越难成功。”

    她说话的时候，后面那四十六架战舰已经开始返回，远处，芒针的战舰也开始转向。

    然而，就在这个时候，林伊的脸色微变，她手上的星环突然爆出一层浓雾，唐石一等人随即感应到那张蜘蛛网的控制权，一下被林伊夺走，周围的源能巨变，蜘蛛网收缩，撤退，转成源能护盾。

    这一切，就发生在一瞬间，唐石一等人甚至都来不及反应，就看到远处，芒针的战舰所在的方向忽然发出一簇火光！

    唐石一震惊：“那是——”

    姜樱：“是战舰自爆了？”

    阿元：“是的，战舰被认为启动了自爆。”

    艾伦：“这……为什么？”

    三十秒前，芒针答应了阎旭的条件后，就让卫哨22返回母舰。

    卫哨22沉默了约两秒，才开口问：“老师，您真的要回去？”

    芒针：“嗯，反正我回去他也拿我没什么办法。”

    卫哨22却道：“即便您什么都不说，星际事调厅也依旧能将这些事全都查出来，形成完整的证据链，再有您在，就是关键的证人了，到时就是指向那位……”

    芒针默了默，才道：“这不是还没到威星，我们还有机会离开。”

    卫哨22：“被阎总队亲自盯住了，怎么可能还能逃得了。”

    芒针忽然觉得卫哨22有些奇怪，就看了他一眼。

    卫哨22也直视芒针的眼睛：“老师，我再问一次，您真的要回去？”

    芒针：“返回，马上！”

    卫哨22：“那对不起了老师，我的任务就是，不能让您落到阎旭手中。”

    芒针大惊，同时更是不敢置信：“你——”

    卫哨22笑了笑：“我真不希望执行这个任务。”

    ……

    战舰在里黑洞最近的地方自毁，引爆了黑洞源能场，平衡一下被打破了，黑洞的吸引力瞬间爆发，席卷周围的一切。

    唐石一等人只来得及睁大眼睛看着，宛若星河转动，日月无光，他们已经说不清究竟是林伊在操控着那些源能，还是芒针那架战舰被黑洞化作物质流后，引发的源能潮汐。

    那种力量，爆发出了肉眼可见的，无比绚丽的，瞬间就烙印在他们脑海里，美丽又恐怖的一幕。

    ——*·*——

    黑洞的吸引力将恒星化作物质流的场景，我的微\\\\博转了一个视频，据说是天文学家们花了很长时间拍摄到的。大家感兴趣的话可以去看看，感受一下那种力量的极致绚丽。

