    这场比赛王泽林拿了28分，外加15个篮板，5次助攻4次盖帽和1次抢断，其中得分和篮板都是全场最佳。

    赛后发布会结束后，王泽林和队友们吃了个宵夜，接着回到酒店休息。

    王泽林在酒店中进入了梦乡，社交媒体上的球迷却已经因为开拓者队的21连胜而把他吹上天了。

    “联盟第一, 28+15，说一句未来联盟第一人不过分吧？”

    “必须不过分啊！他才刚满21岁呢！”

    “不对，你们说的有问题啊，现在的联盟第一人我记得不是科比吗？”

    “楼上的兄弟，你家才刚通网吗？快2015年了，第一人是勒布朗！”

    “对头, 不要为了黑而黑，尽管科比还没退役，可至从在热火夺得首冠之后, 詹姆斯就已经是联盟实质意义上的第一人了！”

    “勒布朗目前也就两连冠，等王这赛季卫冕成功，是不是可以将未来的前缀去掉了？”

    “可怜吾皇，初登大宝才几年呀，就得考虑退位啦？！”

    “……嘿伙计们，我觉得有点过了，别忘了，开拓者队现在已经损失了两员大将，而他们的连客仍在继续，还有三场，说不准又会有人受伤。”

    “还有别忘了，五连客之后，开拓者的下一场的对手是圣安东尼奥马刺队，你们觉得上赛季刚在西决赛场上被剃光头马刺队，会放过目前深受伤病困扰的开拓者队吗？”

    “就是，21连胜又怎么啦？有能耐的把湖人33连胜的历史最佳连胜战绩给破了！一群无脑吹，等着瞧好了，天朝王迟早会被打回原形的。”

    ……

    ……

    第二天早上, 王泽林来到德拉蒙德家中做客，两人叙了叙旧，下午15点，王泽林回到酒店与球队会合，接着众人登上了明尼苏达的包机。

    就在今晚，森林狼队坐镇主场迎来了和开拓者队的比赛。外界对待这场比赛的看法，基本一致认为开拓者队将会继续保持连胜不断。

    没办法，谁让森林狼对烂得确实过分了点，和上一场的对手底特律活塞在战绩方面简直难分伯仲。活塞队是3胜18负，哦不，现在是3胜19负，森林狼也好不到哪去，目前的战绩是4胜17负，稳居西部倒数第一。

    赛前的时候，特里教练也对球队进行了动员，加内特被提上了首发四号位，这几乎也成为了他加盟开拓者队以来每一次对战森林狼时的一个潜规则。

    此外, 根据这个夏天休赛期时球队总经理内尔奥尔西和加内特的经纪人之间的沟通得知, 2014~2015赛季应该是加内特, 在开拓者的最后一个赛季。本赛季在开拓者队履行完了曾与凯尔特人签订的一份三年价值3, 600万米元的合同之后，不管能否夺得生涯第三枚总冠军戒指，加内特基本上确定了要重新回到明尼苏达，回到他职业生涯梦开始的地方。

    说实话，当王泽林得知这个消息之后，他并未觉得有太多意外，狼王时隔8年选择落叶归根重返明尼苏达，一旦这件事真的发生，不出预料，日后必将成为一桩美谈。

    晚上19:00，比赛正式打响。

    森林狼还是老样子，没有像袁莉是前往骑士组成三巨头的凯文乐福，继续留守明尼苏达，个人数据这一块依旧无可挑剔。新赛季目前为止，场均可以砍下25+12的数据。

    当然，在团队战绩这一块，也是一如既往的……烂。

    开场之后，加内特对上乐福，依旧是那副恨铁不成钢的心态，直接就上最高强度。

    不过这一次他失算了。

    或者说，岁月在他身上留下的痕迹时隔一年之后变得更深了，他拿眼前的这个42好在也没有任何办法了。

    一场比赛下来，凯文乐福单枪匹马大战开拓者队终结，全场轰下了47分23篮板的神仙数据。

    单论数据的浮夸爆炸程度，乐福的这份数据，大概率会成为新赛季目前为止最劲爆的一份。

    个人生涯第二高的47分，生涯第五高的23篮板，毫无疑问，这场比赛成为了乐福的生涯经典战役之一。

    只不过，回顾乐福以往的生涯经典战役，无论是12年3月23日对阵西部禁旅雷霆队的51分14篮板，还是13年12月22日对战，快船的45分19篮板……

    仔细看了一下就明白，乐福被外界大量球迷冠宇的“球队毒瘤”、“数据刷子”、“场上软蛋”的称号，绝不是空穴来风。

    遍数乐福，职业生涯截止到目前的9次单40+以上的比赛，在这9场比赛里，乐福只率领圣女郎赢了一场，其余8场无一例外全部败北。

    哦对了，赢得那一场比赛，对手是乔老爷子手中的那支还没有改名为黄蜂的夏洛特山猫队。

    好家伙，该说不愧是篮球之神啊，真就哪里都有你……

    乐福这一晚的手感好得过分，光是那外线7中5的三分，就足以说明有多离谱。

    不过，开拓者队最终还是以126:111拿下森林狼，乐福在自己职业生涯第10次单场得分40+的比赛，依然没有办法证明自己的衰退能力。

    不出所料，比赛结束后又是铺天盖地的质疑声向他袭来，可谁让他始终没办法在与强队的比赛中为自己证明一次呢？

    王泽林这场比赛也很亮眼，拿到了31分14篮板4助攻3盖帽1抢断的全能表现，虽然戏份没有对面凯文乐福孤胆英雄式的表现来得那么有渲染力，但是他赢下了在明尼苏达的客场背靠背。

    赢球，才是最重要的！

    并且，拿下森林狼之后开拓者队的连胜纪录已经达到了22场，真正的前无古人！

    其实早在11月17号，客场108:102客场拿下黄蜂队，创下开局15连胜的纪录之后，开拓者队就已经平了NBA历史最佳开局。此后的每一场胜利，他们都在创造一段新的历史。

    只不过，任谁也没有想到，开拓者队能够一直连胜到22场，此时他们已经追评了休斯顿马赛克队的队史最佳常规赛连胜纪录。

    当然，所谓的追平马赛克队22连胜只不过是顺带的，广大球迷媒体观众的重心依然是：开拓者队究竟何时才会输掉第一场比赛？

