    宋健冲进了埃博思丁博士的实验室中，房间内满是黑烟，到处都是烧焦了的味道，一个黑影不断挥舞着手臂在眼前扇动着，发出一连串的咳嗽声音。

    “埃博思丁博士，你没事吧？”宋健目瞪口呆的看着眼前仿佛非洲黑人一般的埃博思丁博士，惊讶道。

    此时埃博思丁博士穿着的白色的工作服上，一片狼藉，到处都是灼烧后的痕迹，博士的脸庞和手臂，也全都变成了黑色，甚至还散发着出一股烤肉的香味。

    “博士，你没事吧？”宋健也不管埃博思丁博士有没有骨折，有没有流血状态，就直接扔了个“外科治疗”在他身上。

    “咳咳，这里咽烟好大，我们先离开这里……”埃博思丁博士满脸黑灰，也看不出脸色，只是捂着口鼻指着门口说道。

    两人离开了仍然冒着浓烟的实验室，离开实验室后，埃博思丁博士竟然一转身，就立刻恢复了原样，不但脸上，手上的黑灰消失不见，就连身上已经破损不堪的工作服，也换上了一套崭新的。

    不过，这个属于NPC的专属换装技能，宋健只是看了两眼，并没有放在心上。

    “博士，你在做什么实验啊？”宋健好奇问道。

    “高爆炸药！”埃博思丁博士看了宋健一眼说道。

    “高爆炸药？你不是已经研究出高爆炸药吗？”宋健有些奇怪，无论是T-11高爆手雷，还是威力更大的T-X高爆手雷，核心部件都是高爆炸药，高爆炸药越厉害，手雷的威力也就越厉害。

    “你懂什么，那些只是普通的高爆炸药，不算什么，这次我要研究的，是更高级的高爆炸药。”埃博思丁博士看了宋健一眼，一脸不屑的说道，似乎有些不耐烦和宋健解释。

    “更高级的高爆炸药？那是什么？”宋健有些奇怪，对于埃博思丁博士的态度视而不见。

    “一般的高爆炸药，只是单纯的提升炸药的威力。”埃博思丁似乎对宋健有些无奈，只得解释道：“更厉害的高爆炸药，则是能够附带效果，比如说流血效果，灼烧效果，腐蚀效果甚至瘫痪，骨折，失明等等，只有附加了伤害效果的高爆炸药，才是最好的高爆炸药！”

    “附加效果？”宋健一愣，从包裹栏中摸出一个自爆机器人递给埃博思丁博士说道：“博士，你看是不是这种？”

    “你说什么？”埃博思丁博士脸上露出了嘲讽的神色，不屑的说道：“我研究了这么长时间都没有研究出来，你以为就凭你一个初学者的水平，能够制作出……”

    埃博思丁博士目光落在了宋健手中那个迷你型的自爆机器人上，这是处于未激活状态的自爆机器人，一旦锁定目标激活，自爆机器人就会从迷你状态，变成高度到成人大腿，行动灵活的机器人。

    “腐，腐蚀伤害？竟然真的是更厉害的高爆炸药？”埃博思丁博士顿时处于一种失神状态，眼神有些呆滞，一脸不敢相信的神色。

    “你，你这是在什么地方买的？”埃博思丁博士抬起头问道。

    “这是我自己制造的。”宋健面带微笑，心里暴爽。

    “怎么可能，你对于工程制造术的理解，只停留在初级阶段，怎么可能会制作这么高级的自爆炸药！”埃博思丁博士顿时急了，他作为一名拥有专家级攻城制造术的博士，研究了半天都研究不出更厉害的自爆炸药，宋健这个在他眼中最多只是小学生水平的家伙，竟然说自己已经制作出成品了，这让埃博思丁博士感到这个世界对他深深的恶意。

    宋健微微一笑，将自爆机器人收了起来，右手一扬，一团黑色的火焰，出现在他的掌心，不断摇曳着；

    黑色火苗出现的一瞬间，整个房间内的温度，顿时提升了十几度，同时一股邪恶的气息，开始在房间内蔓延。

    “这是，这是……”埃博思丁博士睁大眼睛，忍不住朝这团黑色火苗靠去；

    轰！

    黑色火苗似乎感受到了威胁，猛的燃烧起来，升腾起一尺多长的火焰；

    “博士，小心一些，这异火很危险！”宋健手掌一合，火苗消失，埃博思丁博士眼中满是惊骇的神色。

    “异火，异火，对了，应该就是这个原因。”埃博思丁博士脸上露出了一丝失望的神色，摇摇头，深深叹了口气。

    “你的运气真好，这个世界中，异火的数量都是有限的，一旦获得，总数就会少一朵，而且想要获得异火，都必须让异火认主，接受异火考验，如果考验失败，就会丢了自己性命！”埃博思丁博士看了宋健一眼继续说道：“一旦异火认主，如果主人死亡，那么异火也会消失不见，这个世界就永久性的少了一种异火。”

    “你真是一个幸运儿！”爱博思迪博士一脸羡慕的说道。

    “呵呵，等我身上的深渊诅咒消除后，你才会知道，什么是真正的幸运儿！”宋健微微一笑，心中暗道。

    “对了，埃博思丁博士，听乔治说，你找我有什么事情？”宋健问道。

    “是的，您的领地刚刚遭遇到了一次入侵，有一名入侵者甚至闯进了庄园城堡，在艾利克斯的协助下，我杀死了一名入侵者，他掉落了不少物品，大多数都被艾利克斯给吞噬了，只剩下了一样，我觉得很有意思，我想，你应该会对它有些兴趣！”埃博思丁一脸严肃的说道。

    说着，埃博思丁博士从口袋中掏出了一颗红色的珠子，递给了宋健。

    “圣焰之珠？开启寒冰之窟秘境的钥匙？”宋健把玩着这枚赤红色的珠子，查看着它的属性，从这枚珠子内部，散发着一股温暖的热量，拿在手中，不一会的功夫，全身都暖洋洋一片。

    “寒冰之窟秘境，这是在什么地方？”宋健有些疑惑，这个世界所谓的秘境，在玩家口中就是副本，数量实在是太多，分布在不同的地方。

    如果这个寒冰之窟在这座城市中还好，如果不在，那这枚珠子也只能通过电台卖掉了。

    就在这时，圣焰之珠表面突然散发出红色光芒，宋健眼前，顿时浮现出了一座由冰雪凝聚而成的山峰。

    ……