    “皇后，人皇离去前曾经嘱咐，长孙前辈万万不能够踏出人皇岛半步。只有他老人家在，整个人皇岛才能真正的安全。因此我并不赞成他老人家离开人皇岛！”

    袁少游想了想后，他还是不赞同长孙无崖离开人皇岛。一旦长孙无崖离开，他们的压力也会翻倍的增加。

    “哦！”

    赵梦露并没有表态，她的目光落在了长孙无崖的身上。这也是赵梦露最为聪明的地方，她要让长孙无崖亲口说出。

    “皇后，此番晨钟暮鼓敲响，已经说明大魔头颜弘毅渡劫成功。并且中域的玄神受到了极大地损失。导致密宗，殷华书院都丧失了信心。因此他们想要号召天下的玄神前去，共同商讨大事！”

    袁少游简单的一番话，便是把一切都看得很透很透。尽管消息还没有传过来，但似乎一切都在他的掌控之中。长孙无崖听到这里对着面前的袁少游更是刮目相看。他心道在哪里来了一个如此难得的奇才？

    “少游，你继续说！”赵梦露听到这里异彩连连，她让袁少游继续说下去。

    “两宗的号召势必让玄神和他们走进，看似对中域的团结有很大作用，但对我们人皇岛却是非常的被动。因此我们人皇岛绝对不能够坐以待毙，这次一定要在其中强调三皇会谈，让这些属于人皇岛的玄神争取过来！”

    袁少游一番话说的干净利落，并且直指了其中的要害。玄神又能如何？出山也要尊重三皇会谈。

    “可是派谁去呢？少游，如今你能联系到坏人吗？”

    赵梦露根本无法找到秦叶的位置，对秦叶位置最为了解的人一定是袁少游。一些特殊的书信甚至连赵梦露都不为得知。

    “在颜弘毅渡劫之前我是能够联系到人皇，但现在人皇下落我并不知晓。不过不难想象，一种是和密宗，殷华书院在一起。毕竟他们是处于联手，还有一种可能秦少和他们暂时走散了。但相信用不了多久，秦少也会去往密宗殷华书院……”

    “可是他不能按时到达呢？如今龙皇，晋王等人都不在人皇岛。还有谁能够担此重任呢？”

    赵梦露看着袁少游，她数着手指头挑选有谁能够担此重任。袁少游是最适合的人物不过，他的心智，风格都和秦叶非常类似。处理一些事情比秦叶有过之而无不及。然而秦袁少游必须要坐镇人皇岛，谁走他都不能走。

    “皇后，这就要辛苦您了……”

    袁少游这一番话，听得赵梦露是大吃一惊。她万万不会想到秦叶让她亲自前去操办此事。这点让长孙无崖都大为的吃惊。

    “少游，皇后关系重大，她身为**，万万不能够涉险！”

    长孙无崖在一旁劝阻道，让赵梦露前去，都过不了他这一关。

    “无崖前辈您听我说完，让皇后前去也是我再三考虑。如今人皇岛核心的人物几乎全都在外。其余人就算有此能力，但也会因为身份的不足而上不了台面！”

    “其次皇后的办事能力很强，而且她极有原则。人皇交代的事情，她都能够办理的井井有条。还有此番前往有您亲自激活传送阵，可以直接传送到密宗或是殷华书院。途中也不会有任何的担忧……”

    袁少游从几点陈述了赵梦露前去的必要性，唯有赵梦露前去，才能够完成大事。

    “皇后，您和皇妃两人前去，事情足以。同时我还会派人立即前去告知龙皇，晋王，让他们以最快的时间前去协助你完成大事……”

    袁少游几经劝说之下，赵梦露彻底想通了。她点了点头，而后决心前往。看到袁少游能够说得通皇后，长孙无崖彻底的傻了。他凭借多年的朝堂经验敏锐的察觉到除了秦叶外，这个修为完全不能入眼的袁少游才是人皇岛，大周神朝的真正主宰者。

    “少游，要不要多派一些人手？”长孙无崖的声音客气了一些，他商量的语气对着袁少游说道。

    “前辈您说的不错，我也正有此意。就让贺标和张中成两人陪同皇后皇妃一同前往。不过贺标的修为还没有到达玄圣，前辈您能不能想办法让他修为暂时得到提升，或者是赐给他一些符咒，让他在高人面前不至于胆怯。”

    袁少游这一番话直接让长孙无崖听傻了，他万万没有想到袁少游所排出的人手居然是连玄圣都没有到的废物。这样的人根本无法起到保护的作用，相反还要让皇后保护他。

    然而长孙无崖并不知道，袁少游几乎是把他身边的智囊全都派了出去，只剩下他亲自前往。多年以来，贺标在四域已经是混到了一人之下，万人之上。成为了袁少游统治秦宗的最大助手。因此秦叶对他的能力是再为了解不过。

    至于张中成，这位道长更是经受过无数次的考验。什么大风大浪张道长都见识到过。上一次黑暗龙尊想要把张中成带走，一同去寻找秦叶，都被袁少游拒绝了。他认为这一张牌要在最关键的时候打出去。

    “皇妃，皇后的安危就靠您一人了。希望皇妃此番不要感情用事，处处以大局为重。如果能够谈下来，就心平气和的谈，谈不下来就拖延时间。等到人皇到来，一切困难都会烟消云散……”

    临行前，袁少游对赵梦冰刻意的嘱咐着。这位大小姐的脾气秉性着实是爆的离谱，很多时候都是因为她的脾气而坏了大事。但这次没有她还是不行。

    “少游，我们都走了人皇岛可……”

    大小姐的语气中带有一丝的为难，她们都走了，一切的重担全部都压在了袁少游的肩头。尽管平日里大小姐和赵梦露并不过问太多的事情。但是她们两人在这里，就是对袁少游最大的支持。而她们和袁少游身边的人全都离开，接下来对袁少游就非常难了。

    “皇后放心，有我在人皇岛安稳。我会全力辅佐少游，稳住人皇岛！”

    长孙无崖当即表态，他的话语中充满了坚定。有他这一句话，赵梦冰和赵梦露这才放下心来。随后大小姐，二小姐，贺标，张中成四个人从人皇岛出发。

    这四个人可谓是天上地下，两个人宛如仙子，两个人贼眉鼠眼，身形邋遢。

    “走着！”

    不明真相的贺标第一个走出，袁少游此前对他轻描淡写地说了一番，导致贺标认为此行是非常容易的事情。然而后方的张中成却是连连退缩，他原以为在秦叶身边，就不会被秦叶找麻烦。然而如今却是发现，在秦叶的身边比在外面更加的危险。他现在完全有自杀的念头。

    殷华书院，因为晨钟暮鼓的敲响再度成为了焦点。今日，上首的两位大圣人暂时并没有出现，而是由光慧玄，颜路圣人亲自招待着。这两个人已经逐渐从之前的阴霾中走了出，他们开始接待各路玄神。

    一共到了三十六位玄神和三十六位弟子。总共加起来算是七十二位玄神，这才是过了仅仅三天，后续还会有陆陆续续的玄神再度到来。

    一切还都让袁少游猜中了，等待秦叶来绝对无法赶上这一场重要的商谈。主场也将会彻底被密宗和殷华书院完全占据。提前而来的皇后赵梦露确实赢得了密宗和殷华书院的尊重。他们将赵梦露也是列为东道主之一。

    “好家伙，今日真是来了不少人。看着面向一个个都是凶神恶煞的，似乎没一个好人！”贺标开口便是说着。

    如今的贺标可谓是初生牛犊不怕虎，他的实力不及玄圣，因此每个人的修为他都看不透。贺标也是知晓没有一个人比自己更弱，都是中域的一些强者。

    但这对贺标来说根本就是无所谓的事情，实力强大有什么用？自己的兄弟可是秦叶人皇。你再强还能强的过人皇？怕是秦叶再次，这些人当场就要跪倒，因此他们根本没有什么了不起的。

    更何况贺标的实力在四域都是不强，但遇到那些强者依旧是无所畏惧，谈判哦时候照样摆出了最强的姿态。他一切都按照四域的那一套来衡量中域，这也是袁少游刻意交代的。毕竟若是让贺标知晓这些人秦叶几乎全都得罪不起，贺标和会产生胆怯，那个时候就失去了原有的作用。

    贺标啊贺标，我看你是真的彪。这家伙我是要离他远一些，免得到时候连死都不知道自己怎么死的。张中成不着痕迹的和这位贺标拉开了距离，他甚至都没有提醒贺标。毕竟贺标的一番话已经引起了很多人的注意，张中成不想让自己同样被重视，因而很没有义气的躲到了角落之处。这也是完全符合张中成的风格。

    “贺标，没有本皇后的命令你休要胡言乱语！”

    赵梦露看到贺标闯了大货，因而对着贺标呵斥着，让他知晓自己所犯下的错误。听完赵梦露的话，贺标也是在一旁沉默不语，他还是给这位皇后面子的！

