    刘母和刘天仙的对话，在离开后并没有结束。

    两人登上一辆丰田埃尔法的商务保姆车，里边儿装上了投影仪，有定制的吧台，空间还算宽敞。因为两人都有些小资爱好，喜欢在通勤的时候放点文艺片子。

    刘母问，“你和那个方沂，为什么要私下里对话呢，我在底下看到了，想提醒你，但是你看不到……”刘母的话语重心长，“现在你慢慢的大了，很多的事情，不再要我来告诉你了，你自己把握……”

    “还有，那个主持人，问方沂有没有女朋友，我知道是柳蜜，但他说没有也很正常，你有什么好奇怪的，至于那么震惊吗？”

    刘天仙不答话，她在笔记本上搜索方沂的电影，偶尔抬起头，假装是在听。

    “问到感情生活，你也停了一下，然后说没有……就不能和那个方沂一样吗，斩钉截铁的，你这样停一下，我在底下听着，就觉得不对劲，可能要让人想歪……”

    刘天仙开始投放电影。

    电影的左上方，是央妈的台标，刘母于是也瞥了一眼。

    法制频道。

    她这一家人呢，都相当重视上星，自己拍的电视，电影，要上星，别人拍的，假如上星了，也高看一眼。

    因为开场的宾利飞驰实在太吸睛，刘母问，“这片子谁的？新出的吗？”

    “不知道。”

    “哦，”刘母继续日常教诲，她在心里，回忆了一下方沂的样子，“那个方沂能回答说没有，暂时也没有，说明他也是心机深沉的人，保不齐和柳蜜是一类的，我看他现在好像有一些才华，不是当初以为的单纯花瓶，但是茜茜，你还是不要和他接触太多……娱乐圈这些明星，花架子而已，再怎么有人气，也没有地位的……”

    刘天仙正色了，“那我和谁接触呢？”

    “大商人，大导演……他们才是有话语权的，你本来就是做演员的，以前还以为有人气就有一切，我们得罪了华夏影视后，什么情况，你现在不是明白了……这个圈里，真正说的上话的，是哪一帮人？”

    说罢，刘母又看屏幕上的电影剧情。

    其实这些良禽择木而栖的话，她从孩子还很小时，就念叨了，这么多年了，让她一心二用三用也能说出来。

    电影剧情进展到前首富对着镜子扯头发那一段。

    刘母说，“这片子好像不错，到底谁拍的，是新出来的导演吗？”

    “呀！冯导都出来了，这谁啊，面子这么大！”

    “你像那个方沂，能和这些人比吗，茜茜，柳蜜是失心疯了，你可不能啊，就算真要找，起码得是这种潜力股吧……”

    接着又是电影的小高潮，首富的个人独角戏，以及冯导惊天一跪，刘母看的入迷了，继续夸电影拍的不错。

    其实呢，她只是想借这，讽刺一下方同学，包括柳蜜。

    08年起，刘天仙基本上灵活就业了，天天养猫养狗的，很少听见她消息；她出名的时间段，其实很早，严格来算，她是四旦双冰那一代的，只是年纪和现在的四小花差不多，甚至还小一些；前些日子，《南方都市报》把她，柳蜜，王诺丹，黄圣衣列一块儿，已经让刘母非常的不爽。

    确实也该不爽，降级了嘛。

    再怎么也应该罗列标题为，刘天仙，和另外的三个小花旦。

    在这种不停的絮叨中，电影终于结束了。

    出来第一个名字是导演：

    方沂。

    主演：

    方沂。

    刘母惊了：“是他的？”

    “没看出来啊，他不是一副搞学习的样子吗？居然也演首富？”

    刘天仙呢，这时候才摸了摸脸，托住了，开始重复母亲的话，她是在嘲讽她妈，“潜力股。”

    但刘母不以为然，凑过来，“其实，妈妈也不是完全不认可你认识新朋友。”

    “妈妈，这就成朋友了啊？”

    “不然呢。”

    “妈妈，其实先前的节目采访，上面已经介绍了，这是那个方沂的微电影。你要是好好听了……”

    “你什么意思，是说我还不关心你吗！”

    ——————

    录制完节目，方沂以为回学校要继续新手村扛把子生涯，但《我团》剧组联络到他，“电视剧要拍摄到尾声了，南天门之战也拍的差不多，还剩下树堡的戏，现在张立宪的死是其中的重点。你该报道了。”

    搭飞机去某四季如春的城市，再转腾冲，剧组派了场务来接他，此时已经到春季，包括央戏的学期也过半。

    车里竟然不止有场务。

    张毅和段亿宏也在，见到方沂，张毅立刻说，“怎么样，先来一把扑克？我们牌面上见感情。”

    段亿宏推张毅，“你拉倒吧，以为谁都跟你一样？”

    段又问方沂，“你带了吊坠没有？”

    方沂把之前得到的坠子拿出来，“出了那些事儿，知道又要来这里，肯定不敢摘了。”

    段亿宏说，“好！你这样我就放心了。”

    接着，他摸自己的观音像，就很少说话了。

    张毅跟方沂解释，“你离开的时间，又发生了些怪事情……之前拍一段戏，要几十个群众演员上桥，那桥用了很久了，结果没想到……塌了，大部分人都没事儿，但有个女的，她腿瘸了，唉，不过听说能治好。”

    方沂，“我之前没听说这些事。”

    张毅哂笑，“之前快死了人，都压住了，这事儿算什么啊，我们毕竟是华夏影视的戏，有办法让媒体闭嘴的。”

    “华夏影视这么厉害吗？”

    “那不然呢？”张毅介绍说，我，段亿宏，还有《士兵突击》里边儿的其他战友，哪个不是签华夏影视的，只要别人看得上。树大好乘凉啊。”

    “当然，你不一样了，你看起来有其他的路子走。”

    方沂接过牌，“你们也知道我在拍电影？”

    张毅拉住段亿宏，让他也跟着抬头作证明，“其他的我可能不知道，你这片有冯导在，我肯定知道的……”

    “我们都是华夏影视的，除开资本家，最牛的就是冯大炮导演，他都跪下去了，全公司都晓得你了吧。诺，你瞧瞧，我们的脸上，是刻着华夏影视几个字的……你看不到是吧，看不到就对了，只有华夏影视的才能看得到。”

    方沂笑了，“皇帝的新装是吧？”

    张毅说，“是的，华夏影视，就是我们的皇帝……不说这个，我们还是打牌，至于你的片子……”

    张毅总结，“演的好啊，演的好！”

    段亿宏不得不说，“拍的也好。”

