    第4章 你凭什么比我强？

    自己的武魂蓝银草被素云涛贬低的一文不值，但知道自己有着双武魂的唐三丝毫没有在意，回归队列之后，嘴角依旧挂着那抹似有似无的微笑，静静的望着严一进行觉醒仪式。

    唐三从小到大表现的都很有礼貌，似乎对谁都不会生气，加上有那么一个整日酗酒的爹，也难怪老杰克对他很是喜欢。

    不过这点

    严一却很明白这个唐三。

    看似礼貌待人，实际上却是那来自骨子里的傲慢。

    对谁都那副不争不抢的态度，实际上只是从未将那些人放在眼中罢了。

    只是

    “这怎么可能？”

    心中的震惊完全转化成口中的话语，一向看起来淡然无比的唐三这次再也没能掩饰住自己的情绪，脱口而出。

    是的怎么可能！

    先天满魂力，刚才素云涛可是有简单讲过，觉醒时天生拥有的魂力就是基石，先天魂力越强修炼的起步就越高，后天修炼的速度就越快。

    在素云涛说明之后，唐三立马就反应过来。

    自己的先天满魂力可能跟自己的玄天功有关。

    可是

    严一，这个病秧子，他怎么可能？他怎么可能是先天满魂力？

    唐三不能接受这个事实。

    自从见识到严一那双妖异的，和紫极魔瞳极为相似的紫色双眸之后，唐三确实很忌惮，但忌惮的只是他可能是和自己来自同一个世界。

    作为穿越者，前世所拥有的，来自唐门被自己偷盗的功法绝学是他最大的依仗，一旦这个底牌被旁人知晓，那他那骨子的傲慢就没有了丝毫的根基。

    这也是为何这些年来，他一直旁敲侧击，不断探查严一底细的原因之一。

    我可以对你礼貌，对你表现的尊重，那是我给与你的施舍。

    但

    这不代表我真的就将你放到一样的位置。

    这点正是唐三的想法。

    “还有···那双眼睛？”

    失声说出自身的想法之后，唐三很快反应过来，连忙低下头，将自己的眼神掩饰下来。

    在看到严一武魂现身的那一刻，唐三立刻明白了，那双仿佛能够将他灵魂都看透的双眼绝对不可能是紫极魔瞳。

    “废武魂？呵，什么眼光！”

    对于素云涛的评价，唐三不可置否，心里忍不住暗骂了几句。

    虽然他不清楚见稽古之眼的来历，更无从知晓其能力的可怕之处，但···

    初次见到的那一晚，他彻夜未眠，来自武者的直觉，那恍若被捕食者盯上的感觉，让他如刺在背。

    “看来，这小子多多少少察觉到一些了。”

    听到来自身后的惊呼，严一并没有转身。

    他很清楚声音的主人就是那个一向自视甚高的唐三。

    前世，对于唐三这个主角，严一很是厌恶，前世虽然他在网络上就看到不少黑唐三的帖子，但没有亲眼所见之前，严一还是持否定态度，知道穿越之后相处几年下来，严一算是明白了。

    双标只是他最不起眼的优点，以小见大，严一相信以这些年唐三表现出来性格，必然会抛弃那个对他很是用心的老师玉小刚，毕竟就算是他这个世界的亲生父亲，唐三都是那种态度。

    再说了，我比你强这种事情，不是最合理的么！

    严一双眼开合，妖异的紫色双瞳瞬间隐没无踪。

    他的先天魂力自然比唐三强，而且是强出整整一半的程度，这点正是见稽古之眼的霸道之处。

    这些年来，严一从未进行过修炼，就算是通过见稽古之眼获得了玄天功，所有的功法运行路线全部了然于胸，他都未曾进行过修炼。

    一来，是他自己的身体根本就无法进行任何的修炼，二来，有唐三这个打工人不辞幸苦的修炼，自己又为何要冒着风险进行修炼呢？

    所以

    他这一身呼之欲出，甚至能够将已经是二十六级大魂师眼睛都刺伤的先天满魂力就是见稽古之眼的可怕之处。

    而获得这些，他所付出的，只是在唐三进行修炼的时候，看了他三眼。

    第一眼，获得玄天功。

    第二眼，融会贯通。

    第三眼，登峰造极。

    可以说，当前境界下，对于玄天功，严一可以毫不夸张的说，自己的理解远远在唐三之上。

    在这种情况下，测试的结果自然也就没有出乎严一的预料了。

    窃而不语，是为贼。

    不过严一可丝毫没有任何的心理负担。

    自己每次使用见稽古之眼的时候，可都是当着唐三的面，虽然每次都是装作偶遇，以这幅孱弱的身体爬上悬崖。

    当面自然算不上偷，而是赤裸裸明晃晃的抢。

    但

    那又如何？

    唐三此时会和自己翻脸么？

    “恭···恭喜严大哥了！”

    自觉已经掩饰好情绪的唐三抬起头就看到严一的目光，很是勉强的挤出一抹微笑，口不对心的恭贺了一句。

    “嗯哼，多谢！”

    严一挑了挑眉，内心很是暗爽。

    当然更爽的就是，在先天魂力被激活之后，严一能够感受到自己的体内，那一股股不断流动的内力正在不断的滋养着他虚弱的身体。

    这一点即便是这些年，他对于玄天功的理解已经远超唐三这个原主，依旧未曾达到的效果。

    “嘶···”

    倒吸了口凉气，在魂力的帮助下，双眼终于不再流出泪水的素云涛清了清嗓子。

    “咳咳，武魂等级每十级是一个称号，武魂觉醒后就可称为魂士，魂力最低的为一级魂士，最高的为十级魂士，先天魂力能达到最高的就是十级···”

    说到这里，素云涛忍不住停顿了一下，看了一眼已经转过身，一脸认真听自己讲解的严一。

    “这个少年，以他那先天魂力的程度，十级恐怕只是因为极限只有十级，没有魂环，根本就无法突破十级的束缚，否则又岂能是区区十级，只可惜武魂只是一双眼睛。”

    素云涛忍不住心中暗叹一声，他觉得很是可惜。

    如此可怖的天赋，哪怕武魂只是一把普通的器武魂，就算是一把镰刀，此子日后的成就都将不可限量。

    “我之前从来没有遇到过先天满魂力，当初我觉醒的实话也不过就是二级魂力，这圣魂村居然一次性出了两个，而且···”

    看了一眼神情有些勉强的唐三，素云涛有些想笑，明眼人都能够看出来，后面的那个叫严一的少年，魂力的强度比他还高上一截，虽然唐三表面上装的若无其事，实际上恐怕还是有些许的不舒服。

    可这又有什么可以计较的？

    区区两个废武魂罢了！

    收敛心神，素云涛再次担当无情的科普工具人。

    (本章完)

