    “额……”苏陌挠了挠头：“我的锅，我的锅。”

    确实，在上赛季英超联赛刚刚开始的时候，狼队的夺冠概率是1：236，可以说基本是没希望夺冠的。

    但是苏陌的横空出世却让狼队的战绩一路走高，创造了一个比莱斯特城更神奇的夺冠历程。

    不仅如此，狼队甚至还夺得了联赛杯的冠军，赛季双冠，可以说这是一个十分成功的赛季了。

    要知道在过去的几个赛季了，他们别说是冠军了，连欧联杯的资格都没有获得过。

    谁都知道，在这两个冠军的背后，苏陌发挥了极其重要的作用。

    在目前狼队战绩十分糟糕的情况下，有狼队球迷曾经在网上发帖子。

    “如果苏陌没有离开狼队，我们还会如此糟糕吗？”

    这篇帖子在网上引起了狼队球迷的极大关注，评论数达到了几万之多。

    “如果苏还在球队里的话，我们还会是冠军的有力争夺者，甚至在欧冠也能有所作为，看现在的巴萨就知道了。”

    “苏是一个超级巨星，有他在狼队才会是一支凶狠的饿狼，而不是现在的哈士奇。”

    “管理层把苏卖了8500万欧元，但用这8500万欧元，却没办法买到和苏陌一样水平的球员……”

    从狼队球迷的评论中就是可以看出，他们是很怀念“Super苏”的。

    “若昂，这个……不能怪我，我想到更高的舞台上证明自己。”

    苏陌做了个歉意的表情，对于这件事他也有些内疚。

    “哈哈，苏，你不会把我的话当真了吧？没有谁能抵得住豪门球队的诱惑，他们有更好的资源，更强的实力，能够在欧战赛场上有所作为，实话说，如果巴萨向我伸出橄榄枝的话，我会立刻答应的。”

    穆蒂尼奥笑着说道，好像这是一件再正常不过的事了。

    “是啊苏，你也知道狼队只是一个小投入的球队，他们没办法为了你在球队阵容进行升级的，没办法，这就是小球队哦生存之道。”

    塞梅多耸了耸肩，也补充着说道。

    “嗯，你们埋怨我就行。”

    “哈哈，苏你还是太年轻了，等你多经历几次转会之后，就会习以为常了。”

    塞梅多开玩笑道，作为曾经巴萨的一员，他对这些事已经看得很开了。

    “让一让，让一让，烤肉来了。”

    特林康忙活了半天，总算是鼓捣出了第一盘烤肉。

    昔日的老队友们一起碰杯，庆祝难得的重逢。

    “弗朗西斯科，手艺不错嘛，以后要是不踢球了你可以去开个烤肉店。”

    苏陌难得的没有挖苦特林康，还煞有其事的竖起了大拇指。

    “切！你以为我什么事都不如你？就烤肉这一项技能上，我一只手都能碾压你。”

    特林康总算有了耀武扬威的机会，连额头都扬起来了。

    “哈哈，对，说得没错，弗朗西斯科除了踢球不行，其它干什么都是NO.1。”

    内维什等人也纷纷竖起大拇指，一个劲的夸奖道。

    “那当然，我好歹也是……不对，什么叫踢球不行？”

    特林康正洋洋得意呢，过了会才感觉不对劲。

    “哈哈哈哈哈……”

    院子里一片欢声笑语，聚会的氛围十分和谐。

    “对了，你们的友谊赛是在巴塞罗那踢吗？”

    苏陌想起特林康在电话里说的话，下意识的问道。

    “是的，不过不是在诺坎普踢。”

    葡萄牙和西班牙同属于伊比利亚半岛，两个国家都是体育产业发达的国家，在欧洲足坛极富竞争力。

    西班牙就不用说了，他们从08年开始崛起，在那几年连续夺得了欧洲杯和世界杯冠军，风头一时无两。

    那时的“斗牛士”军团所向披靡，不只是欧洲足坛，在世界足坛都鲜有对手。

    即便近几年西班牙国家队出现了青黄不接的现象，而且已经几年没有夺得有分量的大赛冠军，但他们的实力仍然不容小觑。

    拥有C罗的葡萄牙队也是欧洲足坛不可忽视的劲旅，他们自2002年以来就从没有缺席过世界杯的舞台。

    在几个月前进行的世界杯欧洲预选附加赛决赛中，葡萄牙完胜克对手，成功拿到了世界杯的入场券。

    要知道，这已经是他们连续六次踏入世界杯决赛圈的舞台了。

    最近几年葡萄牙国家队人才井喷，他们的球员遍布五大联赛，其中在豪门球队效力的也不少。

    前世界足球先生C罗就不说了，目前菲利克斯在马德里竞技效力，特林康在巴萨效力，还有曼联的布鲁诺.费尔南德斯、曼城的贝尔纳多.席尔瓦，等等等等。

    有人说葡萄牙迎来了属于他们的“黄金一代”，C罗也终于有了众多帮手，不用像以前那样一个人扛着球队前进了。

    这场西班牙VS葡萄牙友谊赛的赛场上，出现了众多巴萨的球员。

    佩德里、加维和布斯克茨等人，都入选了这一次西班牙国家队的大名单，而且他们还都是主力的身份，不出意外的话都会以首发球员的身份出场。

    “弗朗西斯科，佩德里、加维他们都是你的队友，这两个小家伙踢球太灵动了，等集训的时候你可得告诉我该怎么防他们。”

    穆蒂尼奥又开起了玩笑，他是葡萄牙国家队的主力中场，在球场上肯定要和佩德里他们对位。

    “若昂，我在巴萨一共也没几次上场的机会，和佩德里他们踢球的机会也少，你们要是想打听情报的话，可以把苏请过去当特别顾问。”

    特林康笑眯眯的说道，一副不怀好意的样子。

    “别别别，你们踢比赛可别把我扯进去。”

    苏陌赶紧摆了摆手，他在两支国家队里都有不少的熟人，帮哪边都不是。

    其实穆蒂尼奥他们也就是开开玩笑，一个球员有什么特点从视频录像里就可以分析出来了，哪还需要特意去打听？

    “苏，到时候如果没事的话，去看我们的比赛吧，球票我来帮你解决。”

    趁着聚会的机会，穆蒂尼奥主动邀请道。

    “好啊，我也正想看一看这场强强对决呢，不过你得帮我准备两张门票，我要带女朋友一起去给你们加油。”

    “没问题。”

