    担当教师一回到了办公室，晴山达也立刻上前请假早退一气呵成。

    瞧见晴山达也俨然一副奄奄一息，仿佛随时就会断气的模样，担当教师立马批准了晴山达也的请求，反正也不是什么好学生，这种学习不上不下的班里一抓一大把，请假就请假吧。

    “要是满天飞的花粉能变成少女就好了，一个两个的扑在我的身上……”抱着这样不切实际的幻想，晴山达也戴着口罩快步回到了家中。

    官府也多次开展过砍伐杉树、丝柏的运动，但这些树木俨然在全岛国已经形成了规模，根本剪之不净，灭之不绝。

    说是家，但其实晴山家是网咖与住宅的结合，沿街的上下两层是网咖布置，沿街商铺后面才是晴山家的住宅，就以这网咖的收入来说晴山家在足立区完全可以算是中等偏上的收入了，晴山达也也很满足当前的家境，他又没有太高的人生追求，能继承网咖混吃等死就很好。

    只要东京的房租一直这么贵下去，他家的网咖就永远不愁没有生意。

    从冰箱中拿出可乐，晴山达也笑着打开了电脑，这笑容要是让班里的女生看到了，一定会成为他猥琐本质的又一力证。

    “唯一能治疗我花粉症的就是汪酱了。”晴山嘿嘿笑了笑，身上穿着的痛衫也跟着这猥琐的笑容而扭曲着，“汪酱，汪酱~”

    在春假的时间里晴山达也中了虚拟Vtuber的毒，和那些妖艳或者炫富的主播相比，用一层虚拟形象作为遮掩的Vtb无疑更有吸引力，软萌的外表，娇嫩的嗓音，是二次元与三次元的完美结合！

    尤其是最近刚火起来的“不良汪”，娇嫩的声音，白发兽耳的可爱形象，还会时不时说几个荤段子调动观众的情绪，这，这简直了，完美符合了晴山达也对女生的幻想。

    这哪里是女生在直播，明明是一个披着女生皮的男生灵魂。

    只是最近几天汪酱一直没有直播，似乎是现实里出了什么事情，但好在昨晚汪酱的动态终于更新了，今天就是汪酱再次开启直播的第一天，晴山达也觉得今天花粉症复发简直是再好不过！

    “啊我死了。”点开了不良汪的直播界面，晴山达也发出了夸张的声音，身子向后一仰，十足的古代大老爷的做派。

    网页上的不良汪此时正晃着脑袋，用可爱娇俏柔嫩的声音说着最近的趣事。

    “啊闹，最近真的发生了很多事情啊，所以汪酱到了现在才开始直播。”

    “什么事情？这个，反正是很多很多，不方便在直播中说啦。”

    “啊~~”晴山达也一只手托着腮，陶醉的听着汪酱可爱的声音。

    他掏出了一张卫生纸擤鼻子，接着又掏出了几张纸折叠起来。

    “不过事情终于解决了，但汪酱情绪失落了几天，好消息是汪酱从家里搬出来住了，这样的话就能有更多的时间来给大家做直播了。喵~”

    “搬到哪里去住了？女孩子的事情怎么能告诉你们这些便态，讨厌啦汪喵~”

    听到软糯的讨厌二字，晴山达也的骨头都要酥化了，这还要什么现实里的女朋友啊，光是看不良汪的直播他就觉得可以以此终老了，而且这不比谈女朋友省钱多了？不良汪的直播里，他总共才花了几万日元而已，也就是辛辛苦苦攒了一年的零花钱罢了。

    “反正还是住在东京里，不说这个了，玩游戏吧，最近我的游戏技术可是提升了很多很多！”

    晴山达也喝了一口可乐，虽然隔着网络的天堑，但他觉得不良汪仿佛就坐在自己身前，这可爱的少女正低头吃着零食，言笑晏晏的看着自己温柔的说话。

    “啊，我去取一份快递。”就在战斗进行到激烈的时候，不良汪突然说道。

    “去吧，去吧，快点回来。”晴山达也笑了笑说道，仿佛他在电脑这一头说话，另一边的不良汪能听到似的。

    就在晴山达也沉迷于自己幻想的时候，右下角的Vtb窗框忽然发生了变化，原本应该是虚拟出来的3D转2D画面猛地消失，呈现出来的是一个现实中的房间。

    【啊！出现了，直播事故！】

    【WWWWWWWW】

    【哇，糟糕了，糟糕了。】

    【赶紧录播下来。】

    晴山达也瞪大了眼睛，直勾勾的盯着真实呈现出来的房间，他的心脏不争气的扑通扑通跳着。

    虽然明知这种直播事故对Vtb来说是不折不扣的灾难，但晴山达也此时却无比想要看到不良汪的庐山真面目，这感觉就像在果奔，心惊胆战之余满灵满身的欢愉，谁不想知道在虚拟的外壳下，不良汪到底是怎样的一个人。

    太刺激了！

    终于随着一阵重重的敲在每个人心底里的脚步声响起，画面的边角处不良汪的身影渐渐的显了出来。

    “这是……”晴山达也瞪大了眼睛，他的心脏剧烈的几乎要跳出了嗓子眼。

    不良汪出现！

    身上穿着肥仔最爱的宽大衣服也遮不住肥硕的身材，肿胖的脸颊上有着唏嘘的胡渣，这不光是一个肥仔，还是一个邋遢的肥仔！

    这肥仔坐在镜头前，扭动着身子堪堪卡进了椅子里，他张开嘴巴，和不良汪一模一样的娇嫩声音发了出来，准确的说，一直是这个男人再用软糯的声音和他们观众互动。

    “大家好~汪酱刚才去取了一个设备，噹噹啷噹，是ASMR的设备哦，这样大家以后就能听着汪酱的掏耳朵入睡了呢喵~”

    看着右下角不明生物的扭动与恶心的声音，晴山达也再也忍不住了。

    他因为花粉症被折磨变红的脸上猛然转变成煞白一片，喉咙中有一股异物止不住的上下涌动，天灵盖下的大脑被煮沸似的翻滚着。

    “呕！”

    “呕呕！！”

    今天吃的，昨天吃的，前天吃的，各种各样纷杂的食物从他的嘴巴中一次性全都呕吐了出来。

    看到桌子上对折起来的卫生纸，晴山达也呕吐的更带劲了——“呕呕呕！！！”

    他想要一拳打穿电脑屏幕！