    “不好了，出大事了！”

    斯蒂芬妮的母亲索菲娅，火急火燎的跑到实验室，慌乱道：

    “出事了，现在地下城各处都在爆炸，毒气弥漫……”

    没等索菲娅说完，战家族长怒道：

    “魔族居然空投炸弹和毒气，简直卑鄙无耻。”

    “不是魔族！”索菲娅解释道：“是超凡实验室研究的人工智能蜘蛛机器人。”

    三位族长的瞳孔骤然一缩。

    “林雷那个混蛋，他忌惮惊神慑魔阵，不敢打到地下城来，就有这种下三滥的方式，逼我们自己离开地下城。”

    战家族长一语道破了林雷的心思，事实也确实如此。

    “哼！”

    将家族长冷哼一声，道：

    “林雷千算万算，也不会想到地下城有解药，索菲娅，你立即带人去仓库取解药，分发给全城所有三境战神以下的武者，快！”

    索菲娅没有听从将家族长的命令，而是说道：

    “魔族大军杀进来了，即使我带人取了解药，也很难分发到全城每一个三境战神以下武者手中！”

    啊这……

    三位族长顿时有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    他们释放信号弹，引魔族进入地下城，本来是想让掌阵人使用惊神慑魔阵诛灭魔族。

    岂料影响了他们给全城三境战神以下武者分发解毒。

    “索菲娅，你去找到任何一个魔族人，这样跟他说……”

    黄金家族族长灵机一动，凑到索菲娅耳边说了一句。

    索菲娅听完眼睛一亮：“这招确实能吓退魔族大军，却瞒不了多久。”

    “只要能拖到解药分发给三境战神以下所有武者就行。”黄金家族族长说道。

    “好吧！”

    索菲娅点了点头，急匆匆的离开了实验室，很容易就在街上找到了一个魔族人，说道：

    “别动手，我是黄金家族的人。”

    魔族人正要砍了索菲娅，听到是黄金家族的人，问道：

    “看你的样子，似乎是找我有事？”

    “没错！”

    索菲娅点头，装出着急的样子，说道：

    “你赶紧通知魔族大军所有人，叶修骗过了黄金家族，其实他根本没有破掉惊神慑魔阵，而是切断了阵基和掌阵人之间的联系，现在他正在掌控惊神慑魔阵，意图使用惊神慑魔阵灭掉魔族和三大裁决者家族。”

    “这……”

    魔族人一听脸色大变，转身撒腿去找三大魔尊了。

    见此，索菲娅笑了起来：“母亲赛琳娜这招绝了，即能吓的魔族大军逃出地下城，又能给叶修拉一波仇恨，最好是魔族一怒之下派兵去灭了赤水城。”

    话音刚落，身后忽然响起一道熟悉的声音：

    “还没睡觉呢，就开始做梦了？”

    “林雷？”

    索菲娅头都没回就听出了是林雷的声音，顿时脸色大变，正要转身反击，忽然后脑勺一疼，然后就没知觉了。

    到死都不知道杀她的不是林雷，而是叶修，只是叶修模仿了林雷的声音而已。

    “七老八十了还学人家年轻人穿旗袍，你说你骚不骚？”

    叶修一脸嫌弃，闻着刺鼻的毒气，看着街上魔族人一个个跟鬼-子进城见到花姑娘似的，见人就扑，见人就杀，气愤道：

    “我的复仇计划，全被林雷和魔族大军搞乱套了，三大裁决者家族族长的脑子里装的都是大粪吗？哪有这样引狼入室的！”

    叶修用脚后跟都能猜到：

    一定是三大裁决者家族族长以为他死了，只要把魔族大军引进地下城，就可以利用惊神慑魔阵消灭魔族大军。

    简直愚蠢！

    就算掌阵人没死，得用多长时间才能消灭数千万魔族大军？

    在这段时间里，地下城得有多少人死于魔族大军之手？

    “算了，大不了再换个计划。”

    叶修潇洒的耸耸肩，拖着索菲娅的尸体进入了旁边的商铺，吸收尸体内的图腾，眼睛一亮：

    “哦？竟是2个八境图腾，这下我身上又4个多余的八境图腾了。”

    此时一栋别墅地下室里，盘膝坐着两个索菲娅。

    正是索菲娅的本尊，和另一个分身。

    作为斯蒂芬妮的母亲，斯蒂芬妮修行了魔族功法，炼出了两个分身，索菲娅同样如此。

    只是分身一旦被杀，再想修炼出来，几乎不可能了！

    “林雷你个该死的老东西，居然敢偷袭暗算我，你给我等着。”

    索菲娅气的咬牙切齿。

    就在这时，身旁的打印机响了起来。

    索菲娅拿起电报看了一眼，脸色大变，连忙对身旁的分身道：

    “快去实验室，把电报内容告诉三位族长。”

    分身点头，以最快的速度来到实验室。

    进门就说道：

    “林雷潜入地下城了，并且偷袭杀死了我的一个分身。”

    黄金家族族长、战家族长和将家族长，只是象征性的点了点头，他们从来就没把林雷当盘菜。

    “有人在1号陵园门口发现了掌阵人的尸体！”索菲娅继续说道。

    “什么？”

    三位族长终于动容！

    甚至惊的站了起来！

    黄金家族族长震惊道：“谁这么大的本事能够杀死执掌惊神慑魔阵的掌阵人？”

    “不知道！”索菲娅摇头。

    战家族长沉声道：“正面一战，在地下城，无人是掌阵人的对手，就算是九境战神，也不是掌阵人的一招之敌，一定是有人暗算了掌阵人。”

    将家族长脸色难看道：“这下麻烦了，没有了掌阵人，我们又不知道如何掌控惊神慑魔阵，如果魔族大军再次打进地下城，我们拿什么与之抗衡？”

    “龙神图腾！”

    战家家族族长沉声道：

    “眼下只有融合了龙神图腾，才能消灭魔族和所有敌人。”

    这话得到了黄金家族族长和将家族长的认同。

    黄金家族族长说道：

    “既然话都说到这个份上了，我们便谈谈龙神图腾的归属问题吧！”

    “早就想谈了！”

    战家族长诡诈一笑，说道：

    “不过，鉴于黄金家族执政期间犯下种种大错，又是斯蒂芬妮把魔族从恶魔岛放出来的，我建议剥夺黄金家族争夺龙神图腾的权力。”

    “我同意！”将家族长笑道。

    “你，你们……”黄金家族族长勃然大怒，正要反驳。

    就在这时，实验室负责人急匆匆的走了进来。

    见此，战家族长迫不及待的问道：

    “怎么样？龙神图腾提取出来了？”

    黄金家族族长和将家族长也眼神灼灼的看着实验室负责人。

    “叶修体内根本没有龙神图腾，只有一个七境土系图腾。”

    实验室负责人说道：

    “我怀疑叶修来地下城之前，把龙神图腾留在赤水城了。”

    黄金家族族长：“……”

    战家族长：“……”

    将家族长：“……”

    索菲娅：“……”

    四人如遭雷劈，呆若木鸡！

    怎么会这样？

    他们忙活了这么长时间！

    为此黄金家族不惜和魔族演了这么长时间戏；

    为此他们费尽心力筹谋诱杀叶修；

    为此他们放出信号弹引诱魔族大军进入地下城；

    为此掌阵人死于非命。

    结果……得了个寂寞？

