    正午的日头烤灼着大地，没有一丝风，山林里一片寂静。
    白圣裹挟着朱红琴一头扎进了山林。
    宁涛、殷墨蓝和青追紧随其后，呈一个三角形的阵型，也是一头扎进了那片山林。
    嘭！
    白圣将朱红琴扔在了林间的草地上，转身面对着追上来的宁涛、青追和殷墨蓝。他带着一个人，速度快不过空手的三个追踪者。
    没等宁涛吩咐，殷墨蓝便从他的风衣之中抽出了绣春刀，刀尖斜指地面，刀锋寒芒闪烁，刀身之上青色的妖气缠绕。
    青追的一双蛇爪也闪亮登场，因妖骨而生的匕首一样的指甲锋利无匹。
    唯有宁涛没有刀，也没有爪子，只有一把不可破扇。这样的剑拔弩张的场合里，他握着一把摊开的折扇，摇也不是，不摇也不是，关于他的画面显得有些尴尬。他本来是想带上砍柴刀的，可是想到参加的是白婧和辛之羽的订婚酒宴，他背着药箱去不合适，裤袋上插把刀也不合适，所以就没带。现在，他有些后悔没带上小药箱了。
    嚓嚓！
    白圣的双臂一抖，十指的指甲瞬间延伸出去，那景象就像是他这一抖开启了什么机关，将藏在指头之中的利刃释放了出来。他的蛇爪比青追的蛇爪更长，更锋利，蛇爪之上更闪烁着惨绿的寒芒，妖气逼人。
    “青追！”白圣阴恻恻地道：“我是你的父亲，你要对我动手吗？”
    青追有一个本能的畏惧反应，身子微颤，可在那之后，她忽然冲白圣怒吼道：“你不是我的父亲，你也没有资格做我的父亲！没有父亲会在自己的女儿身上下蛊，可你在我姐姐的身上下了金蛇蛊，上次你还想在我的身上下金蛇蛊！我没有你这样的父亲！”
    身后突然传来了响声。
    宁涛不用回头去看也知道是白婧追上来了。
    果然，响声出现的同时白婧的声音也传了过来，“妹妹，你怎么能这样跟义父说话？不管他做了什么，他都是我们的义父。”
    青追回头，双眼惨绿，“你个笨蛋！他在你的身上下金蛇蛊，你还要帮他说话？”
    白婧沉默了，却在沉默中释放出了蛇爪。
    白圣冷笑道：“青追，你知道我为什么喜欢你姐姐而不喜欢你吗？因为你姐姐知道背叛我的下场是什么，你永远想不到我会怎么杀死你，相信我，那个时候你绝对后后悔背叛我。”
    青追怒吼道：“你闭嘴！”
    白圣的眼神冰冷到了极致，“为了一个修真医生背叛我，值得吗？回到我身边来，我的俢练体系就要建成了，你和你姐姐都会得到飞升成仙的机会！”
    青追往地上啐了一口，“呸！”
    这就是她的回应。
    白圣不说了，他想瓦解宁涛的阵营，可青追却是铁了心的要跟着宁涛。就她那颗吃了秤砣一般的心，他再威逼利诱都没有用了。
    宁涛出声说道：“白圣，你把朱红琴留下，我就当什么事都没有发生过。”
    “哈哈哈！”白圣不怒反笑，“你当真以为你们三个能战胜我？更何况我还有白婧，你们三个根本就不是我们父女俩的对手。我考虑的是怎么杀你才更有意思，你却来威胁我，你说你是不是很可笑？”
    这一路追踪，他对武妖殷墨蓝和宁涛的实力已经有了一个大致的判断，之前的忌惮也就荡然无存了。
    朱红琴趁着白圣说话的时候，悄悄的往旁边爬去。
    却不等她爬出半个身位，白圣的蛇爪突然落下，狠狠的扎进了她的大腿。
    “啊——”朱红琴惨叫了一声，剧痛袭来，差点昏死过去。白圣的蛇爪，其实也就是由妖骨诞生的妖化变异的指甲起码一尺多长，这一扎便如扎豆腐一般扎穿了她的大腿。白圣抽出蛇爪的时候，她的大腿上多了五个对穿的窟窿，每个窟窿都在冒血。
    宁涛对这个女人没有半点同情，如果不是她可能知道真正的头骨碎片藏在哪里，他连追都懒得追。
    却就在宁涛移目朱红琴的时候，白圣突然启动，身影一晃，右手蛇爪直刺宁涛的心脏位置。
    殷墨蓝和青追同时启动，殷墨蓝手中的绣春刀一闪便劈向了白圣的右臂。白圣要想扎死宁涛，那也得把右臂留下！
    青追更干脆，一跃而起，一双蛇爪劈向了白圣的脖子。以蛇爪的锋利，白圣要是想保持进攻的姿势不避让的话，他的脑袋会被青追整颗端下来！
    然而，不等青追一双蛇爪靠近白圣，一道白色的身影便从后追了上来，后发先至，狠狠的撞在了她的背上。
    白婧也出手了。
    嘭！
    青追一声闷哼，她的身体偏离攻击路线，重重的摔在了地上。
    殷墨蓝的攻击并没有让白圣回头和躲闪，他的左手一推，手背敲在了殷墨蓝的绣春刀上，顿时将殷墨蓝的绣春刀震开。他的右爪只是受到了一点分神的影响，慢了一点，可也到狠厉的刺到了宁涛的胸膛前。
    殷墨蓝虽然只是给宁涛争取了那么一点点微不足道的时间，可对于苦练初级入门修真拳法的修真医生来说也足够了。
    宁涛上身一侧，避开白圣的蛇爪的同时，右拳擦着白圣的右臂过去，重重的轰在了白圣的左眼之上。
    这不是一拳，而是四拳！宁涛这段时间勤学苦练，猫爪拳的速度比原来提升了三分之一，达到了瞬间打出四拳的速度。这速度堪比魅影一般的速度，快到了白圣根本不能躲闪。
    可是，快到是更快了，但威力实在是小得可怜。这四拳拳拳命中白圣的左眼，可只是给白圣打了一点淡淡的“眼影”而已，根本就没有真正伤到白圣。
    “去死吧！”白圣暴怒，抢步上前，双臂高举，交叉劈下。
    虚空之中顿时多了一道“X”形的惨绿爪影，瞬间就封死了宁涛左右躲闪的路线。
    宁涛的双脚在地上一蹬，身体倒飞了出去。
    殷墨蓝趁机一刀斩向了白圣的腰，要将他腰斩！
    白圣一爪劈向了殷墨蓝的绣春刀。
    叮！
    妖气震荡扩散，周围一大片树木都在摇晃。
    殷墨蓝蹬蹬退了两步，他的绣春刀竟然不能将白圣的蛇爪劈断！
    “去死吧！”白圣一声爆吼，没等殷墨蓝站稳脚跟，他的身体便如脱弦射出的箭矢一样扎向了殷墨蓝。
    青追一跃而起，扑向了白圣。
    白婧横切过来，一双蛇爪一挥，挡住了青追的路。
    呼！
    一声风响，一块石头突然横飞过来砸在了白圣的脑袋上。
    这石头是宁涛扔的，他已经来不及阻止白圣，可他扔出去的石头却能比他飞得更快。
    嘭！
    拳头大的岩石被白圣的妖力震碎，碎块弹片一般四处飞射！
    这也伤不到白圣。
    白圣的一双蛇爪还是扎中了殷墨蓝，只是不是殷墨蓝的血肉胸膛，而是殷墨蓝的挡在胸前的绣春刀上。
    锵！
    一个酷似利刃出鞘的声音，白圣的蛇爪在击中绣春刀的那一刹那，巨力如潮，殷墨蓝闷哼了一声，身体离开地面，断线风筝一般向后飘去。
    叮叮叮！
    青追与白婧姐妹俩的蛇爪碰撞，每一下都是清脆响亮，每一下都是火星四射！
    “姐姐！你疯了吗？”青追怒吼道：“不要逼我！”
    白婧什么都没说，闷着头挥爪，一爪一爪的往青追的身上招呼。不过，她的动作看似凶猛，可她都是冲着青追的蛇爪去的，而且速度并不快。
    可怒火焚心的青追哪里发现得了这样的细节？
    白圣并没有去追杀受伤的殷墨蓝，殷墨蓝的身体倒飞出去的瞬间，他的身体便借着绣春刀的反弹力往宁涛飞射而去。
    那速度，还是脱弦射出的箭矢，快到了极致！
    只是，这一次他的“箭头”不是他的锋利至极的蛇爪，而是他的脚。
    如果是他的蛇爪，宁涛就躲了，可是他的脚，那就没有必要躲了。
    嘭！
    白圣的双腿以奔雷一般的气势踹在了宁涛的胸膛上，那一刹那间宁涛感觉他的肋骨都断裂了起码好几根。可也就在那一瞬间，他的右脚也在冲击力作用下，离地飞起的瞬间，狠狠的踢中了白圣的双腿之间的位置。
    宁涛的身体炮弹一般飞了出去，一口血喷出，血珠点点落下。
    白圣落在了地上，双腿并紧，一只手也捂在了双腿间的位置上，脸上的表情也有点奇怪。他不是宁涛，为了练随便挨，没事就拿东西砸自己的那个地方。他一身都强，可唯独那个地方是弱点。
    就在五人一片混战之间，朱红琴已经拖着她的伤腿爬到了十几米远外的地方。就在宁涛的后背撞在一棵树上，坠落地上的时候，她抓住了机会从地上爬了起来，一瘸一瘸的往山坡下跑去。
    噔噔噔……
    几架武装直升机突然从山顶上方飞过。
    白圣抬头看了一眼，突然向朱红琴扑去，他的声音在他的身后回响，“白婧，断后！”
    白婧横切一步，挡住了青追与殷墨蓝追击的路线。
    白圣从后而来，一把抱住朱红琴的腰，然后一跃，消失在了茂密的山林之中。
    殷墨蓝一刀劈向了白婧。
    宁涛喝止道：“不要！”
    殷墨蓝的绣春刀停在了空中。
    青追并没有出手，从一开始她就没有想过要和她的姐姐厮杀。可是这一次，她的心却是真的被白婧伤透了。
    宁涛从地上爬了起来，“让那个家伙走吧。”
    殷墨蓝着急地道：“你在搞什么？朱红琴还在那个蛇妖的手上，要是被他拿到了丹方，我们根本就没有可能从他的手中抢走！”
    宁涛向三人走去，“我的目标根本就不是朱红琴，而是白婧。”
    殷墨蓝和青追顿时愣在了当场。
