    沈知初压下心里的不适，看着夏明玥把鞋换上，问道：“你吃午饭了吗？”

    夏明玥笑眯眯的回道：“还没呢。”

    “正好，留下来一起吃饭吧。”

    夏明玥顺势应下。

    刘嫂打了两杯果汁，夏明玥接过插了根吸管慢慢喝着，嘴角上扬，眉尾轻挑，一边喝着果汁一边打量着沈知初。

    从头到尾的打量，最后停留在她手上发出一声轻笑。

    沈知初顿时有种脱光衣服被她赤.裸裸观看的感觉，那样的感觉很不好，而她也不知道该说什么才能阻止她这种行为。

    潜意识中，沈知初很不喜欢厉景深这个干妹妹，她可以肯定的是失忆前她认识她，至于发生过什么，恐怕并没有那么简单。

    防人之心不可无，何况她现在失忆记得是好是坏，总之谨慎点是好的。

    “我们以前很熟吗？”

    夏明玥放下手里的果汁，淡然的擦了擦嘴，她气质温婉，但却无端给人一种矫揉造作的姿态。

    “还好吧，反正认识，见过几次面。”夏明玥话音一顿，眉目一转，“嫂子你真的对我没有一点印象了吗？”

    沈知初对视上她的眼睛，顿了片刻后摇头。

    她是真的不记得，一往细想头就疼，心里不由升起一股恐惧，心脏搅成一团，一个声音在他耳边不断想起，叫她不要去想。

    张嫂很快就把午饭做好了，因为来了“客人”所以比往常多准备了些，四菜一汤，有荤有素。

    夏明玥上桌，大有一副女主人的姿态，她瞟了眼桌上的菜，撇了撇嘴：“嫂子你失忆了可能还不知道景深哥喜好和忌口吧？”

    “的确忘记了。”

    夏明玥盛了一晚汤，拿着筷子将汤面上浮动的葱花给挑干净：“景深哥他跟我一样不喜欢吃葱，对了，姜蒜也不吃，他口味清淡，不吃内脏，豆类食品.......”

    夏明玥再说这番话的时候无疑是在跟沈知初宣布主动权。

    沈知初静静听着，没搭腔。

    “嫂子要是你需要，我可以写给你。”夏明玥顿了顿，眼神装作无意的瞟了眼沈知初的手惊道：“我忘记你的手现在已经做不了饭了。”

    指尖颤了颤，沈知初眸色微敛：“不需要，因为平时都是厉景深记我的喜好和忌口。”

    夏明玥脸色变了变，安静的吃饭，这次没作妖了。

    沈知初吃了小半碗饭就放下了筷子，正准备看了一眼时间，手机忽然震动。

    厉景深给她发了条短信，问她吃了吃没饭。

    见夏明玥的眼神跟着瞟过来，沈知初大大方方的扬了扬手机：“你哥发来的短信，我告诉他你来了，你要不吃完饭再留一会儿？”

    “不用了，他不想见到我，我等会儿就离开。”

    夏明玥不喜欢把话全交代清楚，留一半空间给沈知初想象，想象出来的往往比人直接说出来更磨人。

    夏明玥吃过午饭就准备离开了，沈知初起身送她，到了门口夏明玥抬眸看了眼四周的监控器。

    找低下头背对着摄像头对沈知初道：“沈知初，你最好一辈子也想不起来，失忆对你来说是最好的结果。”

    夏明玥的脸色有一瞬的狰狞，随后化为不甘。

    沈知初一噎，她这话是什么意思？

    面对夏明玥意味不明的笑，沈知初差点把心里话问出来。

    前一刻还在叫“嫂子”现在直呼名字，沈知初目送夏明玥离开后，瞟了眼地上的拖鞋。

    夏明玥今天为什么来？又为什么要和她说这些话，她离开时那股理直气壮的气势又是为了什么？

    沈知初开始觉得身上有点冷，像是什么地方破了道口子冷风往里面灌，她不想着了别人的道，可越是克制不去多想就越忍不住想。

    沈知初木登登地坐在沙发上，看着厉景深回的短信，她想了一会儿最终把手机放下了。

    饭后半小时，管家嘱咐沈知初吃药，要亲眼看着她把药吃了才走。

    沈知初灌完药去院子里走了一圈消食后回到卧室打盹，本来打算小憩一会儿，结果一闭眼就睡了两个小时，睡的头晕眼胀，口干舌燥。

    .......

    厉景深回来就看到了地上的拖鞋和他早上摆着的位置不一样，他直接问管家：“谁动过我的拖鞋？”

    “今天夏小姐来时穿的是您的拖鞋。”

    厉景深拧了下眉心，他向来不喜欢外人动他的东西，哪怕是穿过的拖鞋。

    “扔了吧。”

    管家愣了愣。

    “以后无论是谁来，都不准碰我和沈知初的东西。”

    管家应道：“是。”

    厉景深问了问沈知初的情况，得知和平时没什么不一样后，他点了点头。

    夏明玥今天忽然来，厉景深也没料想到，管家给他打电话告诉他夏明玥来别墅时，他当时背脊发凉恨不得立即回来把人赶出去。

    但又怕太过偏激的举动让沈知初产生怀疑，只能让管家警告夏明玥什么该说什么不该说。

    绕是这样他还是不放心，在公司里趁着休息的时候把监控视频调出来看了看。

    对结果还算满意，夏明玥也没有多嘴说什么，但就是不知道沈知初会不会怀疑，她一向聪明。

    沈知初一下楼就看到了垃圾桶里的拖鞋，好像是故意摆给她看的。

    沈知初睡了一觉起来心情不如中午那么发闷了，看着垃圾桶里的拖鞋她问道：“你是不是对你那个干妹妹有意见？”

    本以为厉景深会委婉地说点什么，没想到她直接嗯了一声道：“她这个人不讨喜，你以后少跟她来往，她说的话你也别听进去。”

    看来意见还挺深，沈知初心情忽然变的愉悦起来。

    “今天吃饭的时候她说了一堆你的喜好和忌口，看起来和你关系很好的样子。”

    “什么忌口？”

    “什么不吃葱姜蒜，也不吃内脏之类的。”说着沈知初轻飘飘地扫了他一眼，语气很淡。

    厉景深硬生生起了一身冷汗，他敢打赌，今天他要是不说出个理所当然来，做出个表态，沈知初可能不会让他上床。

    “我吃啊。”

    沈知初舔了下唇，手摸着下巴，笑眯眯地点头：“那就好。”

    于是，接下来厉景深看到张嫂把菜端上桌，汤里面不仅加了葱还加了香菜，三个菜里面两个是内脏，还有一道是蒜泥拍黄瓜。

    厉景深：“........”含泪吃了两碗饭。

