    在高岛友武的臀大肌后面，高建元瞪着激动得眼睛大吼着：“给老子炸！炸死这帮子小曰本！”

    不用高建元说，二十三师第一旅的炮兵们早就已经杀红了眼。

    这一次，为了武装泅渡过河，他们只携带了57毫米无后坐力炮。

    不过，这也已经足够了！

    毕竟，他们此时已经差不多摸到了高岛友武的臀大肌！

    高岛友武的反应速度不能说不快，但却还是晚了，原因很简单，因为太过忌惮第二十三师的无后坐力炮，他将自己的炮兵布置得太靠后了。

    眼见着自己的炮兵部队陷入了一片火海之中，高岛友武急得直跳脚。

    他知道，如果自己的后路被敌人抄了，那自己的部队离败亡也就不远了。

    他现在已经顾不上上面给自己下达的任务了，他现在别说是守住图们江边的防线，他的部队甚至都有被全歼的危险了！

    他留下了一个联队的士兵防守江岸，他自己则带着大部队回身攻击高建元的第一旅。

    可是......

    当他回过身去，他才意识到，自己犯了多大的错误？

    图们江珲春段的两面都是山，只有江边的河滩地势平缓。

    高岛友武跟安娜一样，都将自己的防御阵地布置在了山上。

    这样的布置，防御正面自然是非常有利的，但是当他必须要攻击自己身后的敌人的时候，那可就是山地丛林作战了。

    第十九师团是一个重型师团，他们的机动能力和单兵火力并不强，可是高建元的第一旅则不一样！

    东北边防军虽然不是专门的山地部队，但却是实实在在的轻步兵部队，他们的机动性和单兵火力，相比起日军有着绝对的优势。

    日军刚刚钻进山林中，就遭到了高建元的猛烈打击！

    这还不算完！

    高建元可是一员猛将！

    在他的字典中，防守和进攻那就是同义词！

    安娜给他的任务是牵制第十九师团，让他们不能将精力集中到安娜的主力部队身上。

    在高建元的理解中，安娜这就是让他击溃第十九师团！

    高建元的手中有一个旅的部队，总兵力将近一万人，他还占据着火力上的优势。

    再加上高建元心中的那股火被安娜压制得太狠了，现在终于有了让他尽情施展的舞台，他哪里会跟高岛友武客气？

    高建元大吼一声：“弟兄们！咱们第一旅从组建的那天起，就不知道什么是防守？”

    “从咱们还是保安旅一营的时候开始，咱们干得就是主攻的活儿！”

    “今儿个司令虽说没让咱们进攻！但是兄弟们！小曰本就在眼前！你们说，咱们要不要上去杀个痛快？”

    士兵们齐齐大吼：“要！”

    高建元再次大吼一声：“兄弟们，跟我杀！”

    “杀啊！”

    第一旅的士兵在怒吼声中，向着曰军发动了猛烈的进攻！

    在他们强大火力的打击下，曰本人的防御很快就到了崩溃的边缘。

    一名第一旅的57毫米无后坐力炮手，杀的兴起，干脆直接扛着他那57毫米口径的“大枪”上了树。

    然后，他用他手中的大枪，对着敌军的重要目标就是一顿精准点名！

    见到他的活儿干得漂亮，其他的炮手们有样学样，纷纷上树让日军见识到了，什么叫“天降正义”！

    日军的机枪手、迫击炮手和军官们，接连遭遇57毫米口径的“正义”，很快就损失惨重。

    损失了这些核心力量，日军的防线更是岌岌可危。

    高岛友武眼见前线部队就要顶不住了，他在心中就是不住得骂娘！

    年轻人不讲武德啊！

    好歹我手中也有两万大军好不好？

    你区区一万不到的兵马，也敢对我发起强攻？

    你尊重我一点行不行？

    高岛友武现在是左右为难啊！

    后方，是高建元的第一旅。前方，是安娜的钢铁雄师！

    哪个看起来都不好惹！

    他的手里倒是还有一个联队的预备队，如果他将预备队送上去，或许就能顶住高建元的攻击。

    但是......

    安娜那边怎么办？

    可是，如果他不把预备队投放上去，高建元就有可能把他的第十九师团杀个对穿！

    经过了短暂的纠结之后，高岛友武几乎是带着绝望的情绪，将自己的预备队送去阻挡高建元。

    他知道，他没得选！

    挡住安娜已经几乎不可能，他唯一能做的，就是期望自己的预备队，能为自己杀出一条血路，给第十九师团挣得一线生机。

    高建元的攻击确实被延缓了，但是总体的态势依然是对二十三师有利。

    第一旅的进攻脚步虽然慢了下来，但是高岛友武也没有能力冲破第一旅。

    而在战场的另一边，安娜的先头部队已经登上了河滩！

    轰轰轰！

    在图们江的东北岸，106毫米无后坐力炮疯狂得向第十九师团的阵地倾泻着火力。

    曰军表现得非常顽强，在第二十三师绝对优势的火力打击下，他们依然顽强的作战。

    但是，这并不能改变他们败亡的命运。

    当安娜带着主力部队在河滩上站稳脚跟，高岛友武就知道，自己完了！

    第十九师团完了！

    当安娜的部队在滩头有了稳固的阵地，第二十三师的火力优势就能被完美的发挥出来。

    再加上二十三师的优势兵力，高岛友武再也没有任何胜算。

    枪炮声已经距离高岛友武越来越近了......

    他下达了自己身为师团长的最后一道命令！

    命令部队分散突围！

    能跑出去多少是多少吧......

    4月17日清晨，二十三师的渡江作战已经临近尾声。

    高岛友武的身边只剩下了几名参谋保护，看着围上来的二十三师官兵，他缓缓得抽出了自己腰间的指挥刀！

    “来吧！”

    高岛友武大吼着！

    虽然听不懂他说什么，但是大家都明白他的意思。

    就在这时，二十三师的官兵慢慢向两边分开，高岛友武看到一个漂亮的女人，挺着骄傲得脊背向他走了过来。

    女人开口说道：“认识一下吧，我是吉林省保安司令安娜！”

    安娜的日语并不怎么样，但是高岛友武还是听懂了他的话。

    不仅仅是高岛友武，他身边的参谋们也都听懂了，这让他们产生了些不太好的想法......

