
秦翘心疼的回头，想要去扶一把美人。耳边却响起萧北七的话，“她跟在我身后绕了好几次弯，每次都借机想要往我身上倒，我都机灵的躲开了。”

“夫人觉得她可怜，怎么就不觉的为夫也可怜呢？”

秦翘回头瞪他一眼，他可怜什么？有美人主动投怀送抱，他有什么可怜的？

萧北七十分无辜，“不是夫人自己说的吗？我只能有你一个女人。”

是的！秦翘赞赏的看萧北七一眼，“以后但凡有女子靠近，你都要像今日这样拒绝，知道吗？”

萧北七浅浅一笑，“好。”

二人头靠在一起轻声细语，别提多亲昵了。

而刚刚倒在地上的美人用妒忌的目光看着离去的二人，心中很不服气。

“小姐，你没事吧？”一个小丫鬟赶紧上前扶起美人，美人正在生气中，推开前来扶她的小丫鬟，“滚开！”

美人这一摔，本来就引来不少客人的目光，大家都因为美人的美貌惊艳不已，不料美人看起来娇弱，这一声喝斥却是气势十足。

一些本来有些心动的读书人见状，立即收回了目光，不再往美人的方向看。美人虽美，却空有皮囊，没有灵魂，再美也失了韵味。

这位美人不是别人，正是县令大人的千金吴冰雪。这个吴冰雪长得真的很美，但是性格十分强势和霸道，甚至蛮横无力。

所以，周围几个镇子里的青年才俊，但凡认识她的人和见识过她的性子的人，都对她敬而远之。

这位吴冰雪出门戴面纱，并不是因为自己美貌，怕被登徒子调戏，而是因为名声太臭，怕被人认出来，都躲着她。

今日算她运气好，这个店子里的人都不认识她。她赶紧慌张的重新戴上白纱，由丫鬟扶着离开。

到了店铺外面，吴冰雪立即推开身旁搀扶着她的丫鬟，“你跟上刚才那两个人，看看他们住在什么地方，家中都有什么人。”

“是，奴婢这就去。”小丫鬟往街道上打量一眼，看见秦翘和萧北七的身影，立即跟了上去。

秦翘今日难得有时间和萧北七一同逛街，看天色还早，自然不会只逛一个地方。她走在前面，领着萧北七往人群里面钻，哪里热闹，她就往哪里钻。

萧北七默默的跟在她身后帮她拿着东西，目光一直追随着她，眼神几分宠溺，几分无奈。暗中保护秦翘的羽翼很是疑惑，主子那眼神，不会是真的喜欢上秦姑娘了吧？

不过，主子的心思，不是他们这些做下属的能琢磨透彻的。他瞄一眼一直跟在二人身后的尾巴，并未出手。

只因秦翘还没有玩够，等秦翘玩够了准备回家的时候，羽翼手指里一颗石子弹了出去，弹在了小丫鬟的腿上，小丫鬟吃疼往旁边一歪，正好撞翻了一旁小贩的摊子，小贩立即上去揪住小丫鬟要赔偿。

等小丫鬟掏了银子赔偿之后，抬头四顾，哪里还有秦翘和萧北七的踪影。

几日后便是秦飞和秦小绵去学堂的日子，这间学堂离医馆不远，中间只隔了三条巷子，明日只上午上课，下午自己在家温习功课。

秦飞和秦小绵第一次上学堂，秦翘自然要亲自送去的。今日三人身上都穿了新衣裳，秦翘是一身淡粉色的长裙，上襦则是浅色。

许氏的绣工十分不错，襦上绣了精美的桃花，粉色的裙角则绣的带枝桠的桃花。裙子穿在秦翘身上，立即凸显得秦翘青春活力起来。

秦飞则是灰色的布衣加灰色的裤子，看起来十分朴素。这套衣服，自然是出自赵三妮之手。他觉得男孩子朴实一些好，给秦飞的衣服，差不多都是灰色，耐脏又不显眼。

至于秦小绵，按理学堂是不收女学生的，念在秦小绵年纪小，是陪着秦飞去上学的，夫子才勉强答应她入学。不过夫子要求秦小绵不得扰乱课堂。

今日秦小绵穿的衣服是拼接色，花里胡哨的，倒是很搭她这个年纪。五岁的孩童，正是调皮捣蛋的时候。

但秦小绵十分乖巧懂事，这一身衣服穿在她身上，除了显得她俏皮灵动了几分，一点都不符合她的个性。

两个小家伙一左一右跟在秦翘身边，秦翘察觉秦小绵的小手在冒汗，便停下脚步，蹲下身看着秦小绵说道，“小绵，不要紧张。在学堂听不懂的，回家都可以问大姐姐哦！”

秦小绵重重的点头，“大姐姐放心，我一定会认真听课的。”

秦翘有些无奈，她那样说，其实是想要秦小绵别给自己太多压力，却没有想到适得其反。

“好。”她笑着起身，拉着秦小绵往学堂走，秦飞跟在她身侧。

医馆离学堂不远，秦翘带着两个孩子走路过去，也不过两刻钟的时间。

秦翘亲自将秦飞和秦小绵送到了学堂，这才回医馆坐诊。

如今医馆多了两个大夫，秦翘每日只需要替十名患者看病，空出来的时间，她都用来给萧北七研制解药。

之前她就给过萧北七单子让他寻找药材，如今她有空研制药材，单子里的药材也陆陆续续的出现在她的书房里。

不过，最关键的几味药材却迟迟未回。

秦翘翻弄她的药箱，为何药箱一点反应都没有呢？之前她没有药救治柳逸的时候，药箱里便出现了药。而她没有工具为产妇剖腹产的时候，药箱里也出现了响应工具。

为何她缺少药材，不能给萧北七研制解药的时候，药箱里却不出现她想要的药物呢？真是奇怪。

巧妇难为无米之炊，秦翘心里虽然着急，也只能等待。

刘勋那边送来消息，药膳馆的铺子已经找好，目前正在招工人。秦翘这边也不能闲着，准备好了药材，教赵三妮和秦江做药膳。

眼下是夏季，秦翘交给赵三妮和秦江的药膳针对季节性的有好几个，再结合医馆最近什么病人最多，她又多教了几个其他的。

一晃十天过去，赵三妮和秦江学已经能单独做药膳，而药膳铺那边已经准备就绪，就等着开张了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584561"  chaptername="第84章">加入书签</a>
</div>
