    南宫无名想了想，表情十分的肃穆认真：“吴叔叔，带我去国防营锻炼我吧！”

    几年前，吴青风曾提出把他送去国防营锻炼，当时他为了上学，拒绝了，没想到几年后，他居然主动提出了这个要求。

    南宫无名最近发生了什么事，吴青风都一清二楚，无奈的拍了拍他的肩膀说：“我知道你心里的苦，不管你是为了逃避也好，还是真的想通了，我都支持你，不过，你想去多久？”

    “半年！”南宫无名不想放下学业，半年的时间最合适。

    可吴青风却皱眉沉思了起来，他来来回回的走了几圈，然后一脸凝重的说：“半年恐怕不行！”

    “为什么？”

    “因为两个多月后是你哥哥的生日，我听说今年你爸妈会回来给他们过生，我想，你等的时机可能就是那个时候，你必须要抓住这个机会，不然时机一过，你可能又不知道要等到什么时候去。”

    南宫无名不解地问道：“吴叔叔，你为什么说两个月后我爸妈回来就是时机成熟呢？”

    私下里，南宫无名一直称呼郭婷和程豫爸妈，但在外面，他却对自己的父母绝口不提。

    可每次提到他们，他的心里都有着失落，但也有着甜蜜，他相信，那天来临的时候，他一定能得到属于自己的天伦之乐！

    吴青风看了他一眼，笑了笑，说：“是不是时机，我也不能百分百确定，但是想要他们认可你，必须要做亲子鉴定，只有你和郭婷的亲子鉴定结果出来，他们才会相信我们说的话，你说是不是？”

    南宫无名顿时明白了，他心里顿时欢喜不已，想到两个多月后就能亲眼见到自己的亲生父母，他心情也跟着激动起来。

    但他还是按照计划中的那样，跟吴青风去了国防营训练，只是期间为两个月罢了。

    很快，郭谦让人调查南宫无名的身世结果出来了。

    看着面前的一堆资料，郭谦将资料拿起来翻看，看到第一页的时候，他还没有任何表情，可越往后，他的神情就越是凝重起来。

    当他看完最后一页的时候，郭钰从外面走了进来，把玩着手里的钥匙，坐在沙发上朝他看了一眼，问：“今天怎么没去公司？未来大嫂呢？”

    郭钰也很希望郭谦早点结婚，因此称呼许萌萌的时候，直接就叫她为未来大嫂，这在某种程度上倒是取悦了郭谦，因此，他就这么越叫越顺口了。

    若是平时，他叫许萌萌一声未来大嫂，郭谦一定会喜笑颜开，但今天奇怪的是，他一直皱着眉，脸色有点冷凝。

    他顿时感到惊奇，朝郭谦看了一眼，这才发现他面前的一叠资料。

    “哥，你怎么了，什么事这么凝重？”

    郭谦将面前的资料递给他，说：“这是南宫无名的资料，你看看就知道了。”

    郭钰拿过资料，从头到尾看了一遍，当他看到一半的时候，顿时惊讶的叫了出来。

    “他的养父是程保，就是当年爸爸身边最得力的助手，被爸爸当成亲兄弟一样，最后却背叛了爸爸，后来人间蒸发了的程保？”

    郭谦点了点头，说：“就是那个程保，他不但是程保的养子，还和吴叔叔走的很近，吴叔叔和程保是表兄弟，他们两个来往本来应该很正常，可不正常的是，程保两年前去世，可两年前关于他的一切消息我们南宫家都调查不到，这说明了什么？这说明了这里面有问题！”

    郭钰赞同的点头，将剩下的资料看完，然后若有所思的说：“程保当年背叛了爸爸，据说他对南宫家有误会，一心想要杀掉奶奶，后来更加因为奶奶迁怒了爸爸，哥，你说他养大南宫无名到底有什么目的？还有，资料上说南宫无名来历不明，就连我们的人都查不出来他到底是怎么来的，但程保却给他起名叫南宫无名，他姓南宫，这里面就是最大的问题，想当初，他故意接近我，肯定就是抱着某种目的，呵，之前没有调查的时候不觉得，现在才发现，这个南宫无名不简单啊，哥，我们该怎么办？”

    郭谦站起身，负手走到窗边，望着窗外的天空，说：“你可能还不知道，南宫无名最近消失了，我的人好不容易才调查到，原来他被吴叔叔带去国防营了！”

    郭钰脸色一变：“什么！国防营！那是什么人想进就能进的吗？就是当年我们两个都是因为身份的原因，才进去训练的，他南宫无名凭什么？”

    郭钰激动的说了一会儿，顿时察觉到了问题，急忙说道：“不对啊，哥，程保当年背叛了爸爸，吴青风和程保是表兄弟，他们这些年一直暗中有来往，关于这点，爸都还不知道，他们暗中收养了南宫无名，让他冠上南宫这个姓，又故意叫他无名，这其中该不会是有什么阴谋吧？”

    “别猜那么多了，与其去猜，不如问清楚，走，我们去吴叔叔家！”

    两人说走就走，不一会儿，就来到了吴青风家里。

    看到郭谦和郭钰同时到来，秦悦非常高兴，急忙想要招呼他们，却被他们拒绝了，直言要见吴青风。

    秦悦察觉到二人脸色不同以往，没有多说什么，就带他们去见吴青风了。

    上楼的时候，郭钰看到了几天没见的吴斐然，发现她最近好像消瘦了些，眉宇间都是谈谈的忧伤，他心底里一痛，一股醋意顿时袭上心头，但他还记得今天来此的目的，收回了目光假装什么都没看到，继续往前走着。

    吴青风坐在阳台上，眺望着远方，见他们两个来，一点也不惊讶。兀自给他们倒了茶，说：“你们坐吧，喝茶！”

    郭钰盯着茶杯看了看，笑了笑，说：“吴叔叔还是喜欢喝普通的花茶啊，居然这么多年都没有变！”

    吴青风笑了笑，闻了闻茶的清香，说：“花茶很简单，香就是香，甜就是甜，不需要先甜后苦，只要慢慢品尝，就会发现那种甜味一直缠绕在唇舌之间，就是这么的真实。”

    郭钰没想到他会这么说，愣了一下，朝郭谦看了一眼。

    郭谦十分淡定的喝了一口茶，说：“花茶确实简单，可吴叔叔却不适合喝花茶！”

    吴青风笑了起来，说：“有的时候没有什么适合不适合的，喜欢就是喜欢了，喜欢的就适合，有的虽然适合，但不喜欢也枉然！”

    郭谦不想再和他绕下去，开门见山的问：“吴叔叔，今天我们来，是想问你一个问题的，你为什么要让南宫无名去国防营？他到底是什么身份？”

