    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “Good！”

    许斌从这贾德恩竖起大拇指！

    这气势！

    这发音！

    没吃过几顿社会的毒打，都发不出来。

    贾德恩问道：“许老板，我说的可还地道？”

    老子教的，能不地道嘛？

    “古德恩，那林缺实力强大，你待会可不能大意！”许斌嘱咐道。

    古德恩不耐烦的摆了摆手。

    他可是专业的！

    按照资料显示，那林缺不过是一个不到三十级的小毛孩！

    打他，洒洒水啦！

    许斌看着古德恩远去的背影，眉头一皱！

    “我咋感觉不靠谱呢！”

    出租屋！

    林缺和红叶躺在床铺上，看着小电影！

    “林郎，好羞耻呐！”

    “别怕，看看我们就不是小孩子了！”

    “我不要看！”

    黑仔吃着薯片，回头望着床铺上的林缺，眨了眨小眼睛！

    主人和仙女姐姐好奇怪哇！

    大人的世界真奇怪！

    咚咚！

    就在这时，大门被敲响！

    “谁啊！”

    林缺坐起身，不爽的大吼道。

    这大中午了，那个瓜娃子来坏爷好事！

    眼看电影都要进行到精彩部分了！

    “爸爸，打我！”

    门外，传来一道粗狂的呐喊声。

    林缺：？？？

    “傻逼玩意儿！”

    也不知道那家精神病院没把人看好，跑来他这发疯！

    “林郎，谁啊？”

    红叶整理了一番身上的血色长裙问道。

    林缺刚要说话，门外响起一阵激烈的敲门声！

    “爸爸，打我！”

    林缺脸色都黑了半边脸！

    “瘪犊子，你爸爸来了！”

    他实在忍不了啊！

    长着莫大，他还是头一次听到这么下贱的理由！

    冲到他家门口，叫他爸爸？

    当林缺打开门，见到门外站着一个五大三粗的外国人，看肤色应该是米国的。

    “爸爸，打我！”

    贾德恩一脸凶悍的指着林缺脑门，霸气的喊道。

    “你有病吧！”

    林缺眨了眨眼，这年头，都流行敲门认人当爸的？

    古德恩愣了愣。

    这小子为什么没有被吓住？

    难道他说的不够霸气？

    “爸爸，打我！”

    贾德恩拍打着胸脯，牛气冲天的吼叫道。

    我特么！

    这可是你自己送上门的要求的！

    雨我无瓜哈！

    “我打！”

    林缺身上，黄金级肉身，加上不灭魔躯瞬间释放，暗红色的火焰覆盖右臂！

    对准古德恩的大脸，就是一巴掌！

    啪！

    一巴掌更狠的呼在古德恩的脸上！

    直接将他整个人给打的原地三百六十度无死角转圈圈，一双脚像是毒龙钻一样，愣是钻出了一个窟窿！

    然后，直挺挺的倒在地上！

    眼冒金星，小腿一蹬，与世无争！

    身上，一张小纸片掉了出来。

    “哟，还藏着这骚操作呢！”

    林缺一把将小卡片捡起来，眼神一怔！

    古德恩！

    暗网白银杀手！

    五十八级！

    兽武魂，铁甲暴熊！

    “杀手？”

    林缺愣住了，他没想到这个傻大个还是一个杀手？

    还白银杀手？

    太不专业了！

    杀手难道不应该是暗夜潜伏刺杀吗？

    这货，明目张胆的跑他家门口，还叫他爸爸！

    能成为白银杀手，不得不说，是这货前世修来的福气！

    也不知道是那个二货请来的逗比杀手！

    楼下！

    奔驰大G车内！

    阿欠！

    许斌猛地打了一个喷嚏。

    “谁在想我？”

