    云朵朵将竹筒里的花蜜倒出一半给了毛球,然后就抱着竹筒小口小口的喝了起来。

    米切尔给云朵朵的是精灵族比较常见的一种花蜜，精灵们保护住在森林里的蜜蜂,蜜蜂则将花蜜送给精灵们。

    精灵森林里的蜜蜂也很有个性,一窝蜜蜂只会采同一种花,所以不同的蜜蜂送来的花蜜是不同味道的，有点甜一点有的淡一点,云朵朵喜欢的就是那种淡淡的带着清香的甜意,而米切尔给的花蜜恰好就是这种味道。

    等云朵朵快将花蜜喝光的时候，米切尔果然回来了。

    米切尔是精灵树上生长出来的精灵，在族里的待遇是最好的,刚刚出生就有了森林深处的一处木屋,而且也分配好了他的守护精灵。

    成年前，米切尔一直和自己的守护精灵生活,成年后他的守护精灵也送给了米切尔一处木屋，所以最开始的那处木屋倒是空下来了，米切尔现在拿着的就是那个木屋配的藤环。

    “来，把这个戴在手上，一会跟我去登记一下,你就可以住在这里了。”米切尔将手里的藤环递给了云朵朵，没有亲自给云朵朵带上。

    精灵其实挺避讳肌肤之间的接触的,除非两只精灵的关系十分亲近，大家最亲近的打招呼都只是捏起一缕长发。精灵的能力可以和万物沟通，而沟通的方式就是通过肌肤间的接触。

    虽然精灵之间的接触不会出现对方的心声，但是由于习惯,大家还是不喜欢多接触。

    “好的，谢谢你，米切尔。”云朵朵接过藤环。然后发现这个藤环不是环的形状，而是一条只有手腕长的绿色藤蔓，云朵朵有些迟疑的将它放在了手腕那里，然后这藤环就自动包围了云朵朵的手腕。

    米切尔见面前的这个半精灵已经将藤环佩戴上了，就笑了笑回道，“没关系，跟着我，我们进去吧。”

    云朵朵应了一声，然后好奇的就跟着米切尔踏进了森林内部的精灵居住地。

    云朵朵跟着米切尔向前走了几步，然后感觉自己穿过了一个透明的薄膜，回头一看，还看见了他刚刚走过的地方出现了透明的波动。

    “那是精灵森林的结界，其实只有结界里才算是真正的精灵森林。”米切尔见云朵朵看起的望着结界，于是对他解释了几句。

    “嘿，米切尔，那是谁？”一声清脆的声音传来过来，接着，一个墨绿发色的精灵少女就出现在了云朵朵面前，正站在米切尔边上，好奇的看向云朵朵。

    “内莉，这是云朵朵……我的一个朋友。”米切尔本来想说这是他刚认识的一个半精灵，可又想起了森林内部都是纯精灵，有些纠结要不要说出这个精灵的体质。

    若是说云朵朵是纯精灵，那他无疑现在会过的很好，可成年后天赋就会暴露。可若是直接说他是半精灵，这精灵森林的精灵们估计都会好奇的来参观他，这对“自卑沉默”的云朵朵来说肯定不是什么好事。

    而且，米切尔了解内莉，若是什么事让她知道了，过不了多长时间整个精灵森林的精灵都会知道了，他还是找个云朵朵不在的时候单独和内莉谈谈吧，至少在传出去时也让大家不要刺激到这个半精灵。

    “哇，真好，我也想快些成年，早些出去这个囚牢呢！”内莉用羡慕的语气夸张的说着，眼睛还看向云朵朵，好奇的问，“外边的世界是什么样子，和这里一样嘛，人类是不是特别的丑恶，巨龙是不是真的会吃精灵，兽人到底傻不傻……”

    “内莉，他要先和我去登记藤环信息，以后就会住在这里了，蜕变期结束前都不会出去的，到时候你再问他外边的生活。”米切尔先是打断了内莉源源不断的疑问，然后就皱着眉头对内莉说，“在其他精灵面前不可以胡说，这只是为了保护我们罢了。”

    内莉俏皮的吐了吐舌头，知道米切尔是因为自己说的那个囚牢才训斥自己的，满脸不在乎的道，“好啦，我知道啦，都是为了保护我们，我不会在其他精灵面前说这种话的。”

    “你注意就好。”米切尔点了点头然后就带着云朵朵去了登记藤环主人的地方。

    “米切尔，我记得你刚刚成年，怎么没在外边多玩几天？”负责登记的女精灵本来正在编织美丽的花环，见到有精灵进来后就将手里的东西放到了一边。

    “诺兰姐，你编织的花环更加美丽了，我刚刚出门就碰见了这个半精灵，见他正处于蜕变期，又没有守护精灵，就将他带到深林内部了，这不刚刚来登记藤环嘛。”米切尔对谁都是一副温暖的样子，很招精灵喜爱。

    诺兰听了米切尔的话后笑了起来，对他旁边的半精灵也同情起来，“幸好是碰见了你，不然即使是想帮助也只能在结界旁边建一个木屋了。”

    没有森林内部的纯精灵的带领和藤环，其他半精灵即使是蜕变期也不能进来结界。这其实是结界的选择，不是这些精灵们能左右的，所以一些看不过去的纯精灵在结界边上建造了很多木屋，来帮助那些蜕变期的半精灵。

    米切尔和诺兰一边聊了聊精灵森林的其他事，一边将云朵朵的信息录入了藤环记录中，然后有些不舍的和米切尔告别。

    而米切尔则带着云朵朵去他空闲的木屋，木屋真的只是木屋，里面什么装饰都没有。其实大部分精灵对自己木屋的装饰就是引来几株好看的植物，让屋子变得更漂亮一些。

    因为能听懂动植物们的心声，精灵们自己住的地方都十分简单，吃的也更加简单了，很少有精灵会吃肉，更别提猎杀动物们了。

    所以精灵森林的动植物都十分的多，而且因为生命树对灵气、这里叫魔法元素的反哺，整片森林里的生物都显得更加的有灵气。

    “这就是你的住处，另外，蜕变期不要出结界了，森林里有个地方是专门提供食物的，我一会会带你去……”米切尔在对云朵朵交代着精灵森林内部生活的方式，毛球在云朵朵领口那里听的认真，而云朵朵的思绪早就不知道飞到哪里去了。

    思索着邵墨可能藏身的地方，精灵森林里出现的都是精灵，那邵墨应该也是精灵，想象了一下带着美丽翅膀的邵墨，云朵朵眼里泛出了笑意。

    他刚刚一路碰见的成年精灵的翅膀都十分美丽，但是，这些翅膀只有在刚成年时有探测周围环境的用途，等精灵的魔法等级高了，这探测完全可以直接用自己的五感，根本用不着翅膀了。

    这些翅膀还不能支持精灵们飞起来，撑死只能来一阵滑翔，还要在有风的情况下。

    “……大约就是这些了，有没想到的我以后再和你说。云，你在听嘛？”米切尔发现了云朵朵心不在焉的样子。

    云朵朵回过神后连忙回应，“我在听，我们不是要去食物供应区嘛，赶紧走吧，我都有些饿了。”

    米切尔点了点头就带云朵朵去了森林内部的一块食物供应区。其实就是一块种植着几种可食用植物的地方，精灵们想吃什么要自己采摘。

    若是不喜欢在这里吃，那精灵森林里有的是果实，完全可以自己去采摘。但是这里的植物很可能是有自己的感知的，若是不喜欢自己的果实被摘走，那精灵强行摘取还可能会受到攻击。

    当然，没有精灵会强行采摘就是了。

    走路走到一半，米切尔突然想起了一件事，转头对云朵朵警告到，“对了，长老以前强调过，森林里有一处地方是不允许精灵去的，但是那里连有果实的植物都少有，平时精灵们也不会去的，你可别不小心去那里呀。”

    “哪里？”云朵朵一听说精灵们还有禁地，立刻好奇了起来。

    米切尔看向一个方向，“就是那边，我去过那里，那里生长的全是鬼柳和魔株，看起来十分可怕。主要是怕你吓到，危险倒是没有。”米切尔对云朵朵眨了眨眼，“我和内莉其实都偷偷去看过，你要是想去下次我们带你去。”

    云朵朵嗯了一声，然后又装作了一只沉默胆小自卑的半精灵了，在心里却打算晚上去看一看这个禁地里到底有什么了。不过，那是在没见到邵墨的情况下，他现在主要是趁着米切尔带他熟悉环境的机会找一找邵墨。

    在食物供应区拿了今天的食物后，米切尔又带着云朵朵把这个精灵森林转了大半部分，而云朵朵一直没发现邵墨的踪迹，心里不免有些烦躁。

    等他们再次回到了云朵朵的木屋时，米切尔就向云朵朵告别了，“有什么不舒服的一定要告诉我，我先回去了，明天见吧。”

    云朵朵和米切尔分开后，又过了一会，他就偷偷的从木屋里出来了。看了看周围没有精灵，然后就向着白天米切尔说的禁地方向跑去。

    云朵朵有预感，邵墨应该就在那个地方。

    月夜下的精灵森林其实更加美丽，而精灵们更加喜欢白天，在夜晚都休息了，所以云朵朵的行动没被任何精灵发觉。

    在林间穿梭了一段时间，云朵朵终于见到了米切尔所说的鬼柳和魔株，其实就是两种喜欢将过往的动物绑起来的植物，不过以精灵的灵活程度，这两种植物是绝对抓不住他们的。

    云朵朵在这些植物间穿梭了一会，却找不到有什么异常的，干脆放出了自己的神识。地面上什么都没有，云朵朵皱了皱眉头，将神识探入了地下……

    果然！地下别有洞天，可云朵朵却找不到进入下面的通道，正当云朵朵疑惑着，他前方的一颗魔株突然移开，露出了根部的洞穴，云朵朵一咬牙就跳了下去。

    云朵朵跳下去后，那魔株就又恢复了原来的位置，挥舞的枝条藤蔓也慢慢停了下来，只在月光下有韵律的摇摆着。

    “喂！有没有精灵在里面？”云朵朵跳下洞穴后就来到了这个黑漆漆的地方，由于什么都看不见，云朵朵只能在原地叫着。

    地下的巨大空间里只有云朵朵的回音，云朵朵又喊了两声，身边的一盏灯就突然亮了，里面的橘黄色火焰晃动着，似乎在引诱着来者向它的方向走去。

    然后随着云朵朵的走动，第二盏、第三盏、第四盏灯都亮了，一直在把云朵朵向这个空间的深处引去。

    云朵朵敢继续向前走是因为他刚刚掉下来都就发现他和邵墨元神碎片之间的那种隔阂消失了，他又能感受到邵墨碎片的位置了。而且这碎片的位置和亮灯的方向一致。

    云朵朵知道，这灯八成就是邵墨做的，就是不知道邵墨为什么不直接就来见他，而是用这种方法。

    随着距离的加深，云朵朵隐隐听见了什么生物呼吸的声音，若是其他误入的生物估计早就吓跑了，可云朵朵却是眼睛发亮，脚下的速度更加加快了几分，显得十分迫不及待。

    “你，你是龙族？”

    云朵朵跟着灯光走到一个巨大的空间边上，身后的道路也突然被关闭了，他前方就是一条盘起来的黑色长龙，正睁着眼睛看着这个误入的小可爱。

    这条龙有多大呢，可以说，他的爪子可以将云朵朵包起来，龙须也是云朵朵好几倍长。

    精灵的声音在这个空旷的地方十分的突出，龙族自然听见了，不过他没回话，只是一直盯着这个比他小了几百几千倍的小生物，然后，他就听见了这个小东西满是激动的声音。

    “您看起来可真帅气！”

    云朵朵说的当然不是恭维，而是发自内心的赞赏，他之前一直以为邵墨会是精灵，可见到邵墨后才发现他竟然是龙，还是那种腾云驾雾的东方龙。

    其实灵韵界也是有龙这种生物的，不过最后那一条也在几千年前飞升了，云朵朵只是在记忆碎片中看见了他飞升时的那一幕，真的是十分震撼。

    云朵朵也是第一次亲眼见到龙，他也知道这个是邵墨，虽然现在可能又忘记自己了，不过却绝对不会伤害自己的。于是完全没被邵墨吓到的云朵朵说完话就向那条巨大的龙走去了。

    等走进，云朵朵才发现邵墨竟然被几条锁链给锁住了，还将龙身上勒出了不少伤口。云朵朵立刻心疼了，快步就靠近了这条在石坛上的龙，然后被邵墨的爪子按住了，按在了石坛上。

    云朵朵仰着躺在了石坛上，这条巨大的龙的爪子将他完全控制住了，自己略微移动，就被这个巨大的爪子按的更紧了。

    然而云朵朵没有一点被精灵的死敌龙族抓住的恐惧，眼睛水汪汪的看着头顶的龙，语气软软的还有一些欣喜，“你怎么啦，我只是要看看你的伤口，你看我现在连魔法等级都没有，根本没法伤害你。”

    黑色的龙头靠近了脚下的这个生物，然后就看见这个生物不但没害怕，还红着脸做出一副害羞的样子，邵墨也有一种想伸舌头舔遍这个精灵全身的**。

    将脑中突然出现的想法驱走，然后邵墨眯着眼问脚下奇怪的小精灵，“你不怕我？”

    云朵朵立刻将脑子里什么精灵和龙族关系不好的信息都选择性遗忘了，崇拜的看着邵墨，狗腿的回答，“我最崇拜龙族了，尤其是像您这样高大凶猛的黑龙。”

    说完，云朵朵还用脸蛋蹭了蹭抓着自己的龙爪子，看着邵墨的眼里都是喜爱和依恋。

    虽然觉得这个精灵八成是有病，可邵墨在心里已经享受起了指尖传来的温滑的感觉。

    云朵朵正在邵墨的爪子底下躺着的时候，这爪子却突然开始拨弄他胸口的衣服了。云朵朵有些害羞的想，阿墨这是准备……第一次见面就这样是不是不太好呀。

    然而，接下来就是睡懵了的毛球从云朵朵领口那里掉出来了，摔在了一边。

    “嗷！”毛球先是愤怒的叫了一身表达自己在睡梦中被摔醒的不满，然后就看见了不满的盯着自己的巨大的龙，吓得立刻跑向云朵朵那里。

    作者有话要说：为什么东方龙会和精灵一起出现呢，当然是因为东方龙帅呀

