    “铁甲”死定了，“阴蟠”只是看了它一眼就确定了这个结果。

    当然，哪怕“铁甲”还有活下去的希望，尚且自顾不暇的“阴蟠”又哪里会去救它。

    不再只是头脑的昏昏沉沉，“阴蟠”现在只觉自己的身体都越来越深重，骇然于“毒蛟异形”只是咬了一口就能把自己毒成这样，它再一次加快速度掠过一片混乱的战场到达了核心区域。

    “异形大军”仍旧存在于核心区域，它们结成了偌大的球体阵型，将所有文明垂涎的“神骸”掩映于其中。

    笼罩了它们的能量护罩也仍旧存在，只是“阴蟠”很清楚，这个“能量护罩”根本不是问题。

    别说“微星文明”或者“古牙”，就是它自己冲撞过去都能轻易地击溃这个能量护罩，带走“神骸”。

    之所以能量护罩还存在着，那是因为没有一个文明能够接近它们。

    没有一个文明会给其它文明接近它们的机会，因为一旦让对方接近，那就意味着对方能瞬间冲破异形大军的封锁，直接带走“神骸”。

    这是“阴蟠”的猜测，事实也证实了这一点。

    就在它跟着“古牙”蹿进战场核心区域时，“微星文明”的黑色星球在混乱的战场中又冲撞出了一道干净到令人发指的轨迹，径直冲向了异形大军。

    只是这一次拦住了它们的，却是“洛可文明”的黑色飞船。

    上百艘黑色飞船在游刃有余的攻击当中，突然向同样的位置打出了一道道灰蒙蒙的光点。

    这些光点精准地命中了“微星文明”黑色星球，虚无的空间泛起了一阵阵狂暴的波纹。

    径直向前的黑色星球并没有被打爆开来，只是疾速飞行的它却像是被临空抽了一记，滴溜溜打转斜斜倒飞了回去。

    “洛可文明比我们想象的还要强大，至少在此之前，我没想到他们能连续数次逼退微星文明。”

    “阴蟠，你帮我挡住洛可文明的攻击。”

    “只要挡住一次，我就能抢到神骸。”

    “古牙”的声音在“阴蟠”脑海中响了起来。

    心中冷笑一声，“阴蟠”开始了它的回应：

    “你挡住洛可文明的攻击，我去抢神骸。”

    “古牙，你应该能看出来，我中毒了。”

    “没想到我也会中毒，但事实就是这样。”

    “你让我去挡洛可文明，未必就能挡住。”

    “但是如果是抢神骸的话，可能还有一丝希望。”

    “古牙”没有马上回应它，庞大的身躯灵活地一闪避开了冲向它的“土蜥异形”，同时身体猛地下沉，尖爪狠狠拍在了从它下方疾冲而上的“金刚异形”胸口。

    细吻中喷出血泉，那只再一次被拍飞的“金刚异形”胸口塌陷了下去。

    “你确定？”

    “古牙”再一次变幻位置，后肢猛地蹬在倒转回来的“土蜥异形”体侧，在后者瞬间被踹飞的同时，它在精神交流中用古怪的语气反问道。

    “你可能没搞清楚吧，这些异兽好像并不怎么急着攻击我们，看样子大概是想让我们自相残杀。”

    “但是如果你冲向它们，不说洛可文明和微星文明必然会对你动手，这些异兽的反击也会在瞬间变得激烈无比。”

    “所以，你还要调换吗？”

    刚刚说完，“古牙”又在精神交流中向“阴蟠”补充道。

    “阴蟠”犹豫了一下，感觉自己的状态越来越差，没有选择的它一咬牙：“好，就按你说的办，不过我可能只能挡住洛可文明一次攻击，你要抓住机会。还有，微星文明那边我没有办法，更不用说这个异兽文明了。”

    说这些话的时候，“阴蟠”感觉到了前所未有的耻辱。

    纵横宇宙多少纪元，它何曾这么憋屈过。

    如果不是中了毒，别说一个“洛可文明”，就是再加上“微星文明”，“阴蟠”都有信心阻上一阻。

    “微星文明你不用管，我自然有办法。”

    “事实上，微星文明跟我们一样，都想要在最短的时间内抢到神骸。”

    “洛可文明就不同了，飞船不敢靠的太近，他们抢不到，也不给我们机会接近神骸。”

    “古牙”在精神交流中回应了“阴蟠”。

    “我要开始了，做好准备！”

    眼见又有几只庞大的异形朝自己飞来，“古牙”也有些头疼这些很难杀死的异形，精神交流中果断地说道。

    随后，它不再理会那些冲向它的异形，速度陡然提升冲向了核心区域的异形大军。

    事实就跟“古牙”所说的一样，在附近徘徊的“洛可文明”上百艘飞船直接就开火了。

    一道道笔直的能量射线，以比“古牙”更快的速度飚射而出。

    没有选择的“阴蟠”一咬钢牙，长长的身躯舒展开来挡在了“古牙”的身后。

    墨绿色的幽光，从它的身体透射出来。

    几乎就是在能量射线飚射而来的瞬间，虚空中一个由墨绿色幽光组成的盾牌形成了。

    然而只是片刻，偌大的“能量盾牌”就溃散开来。

    “阴蟠”的身躯在急剧的震颤中，绿色的鲜血喷泉似的从它的口中飚射而出。

    虽然只是刹那的阻止，但这已经足够了。

    “古牙”庞大的身躯已经冲到了异形大军近前，在另外的方向，“微星文明”的黑色星球就像是在虚空中滑动一样，强悍乃至霸道地冲破了所有的阻碍冲了过来。

    几乎没有遭遇任何的阻抗，“古牙”直接就以摧枯拉朽的姿态冲破了异形的封锁。

    而在“微星文明”那边，仿佛清楚被黑色星球撞上的后果，那边的异形大军竟是直接散了开来，任由“微星文明”冲了进去。

    “阴蟠，你这是找死！”

    “洛可文明”气急败坏地发出了精神信息。

    “阴蟠”没有回应，感觉自己越来越虚弱的它，尽可能地远离危险徘徊着。

    当然，这个时候“洛可文明”已经顾不上跟“阴蟠”计较了。

    上百艘黑色飞船排成了尖刀阵型，炽烈的能量射线密集地飚射而出，已经顾不上许多的“洛可文明”竟是控制着飞船不计后果地冲向了已经溃散开来的异形大军所在的区域。

