    眼下的困局，实在左右难解。

    一边是无水无粮的干枯山洞，里头只坐了一个干巴巴半点水分都没有的干尸，另一边是偌大空旷的地宫，里头是无穷无尽的黄金甲虫，每一只都披着一身光晕，在洞口云雾萦绕。

    我们三个站在中间，却苦思无解。

    就算外头有黄金甲虫吃的东西，可我们身在洞里，又怎么拿到呢？

    就算能拿到黄金甲虫喜欢的食物，可我们只有三个人，想要把数以万计的黄金甲虫全都引开，实在不亚于天方夜谭。

    张承志盯着洞外近在咫尺的光雾看了半晌，最终垂头丧气地走回洞穴里头，在干尸旁边寻了一块地方坐下，一脸沮丧地瞪着外头的光雾抱怨道：“这地方就这么点大，有啥没啥一眼就看得到了，也不知道这些虫子都堵在门口做啥。”

    他说者无心，我和高老道却是心中一动。

    没错，虫子是智力并不高的生物，只会为了适宜的生存环境和食物奔忙，并不会为其他复杂的事打算。

    而它们眼下朝着这个洞穴不断靠拢徘徊，十之八九不是因为这山洞里环境适宜，看上去也并不是因为这里有充足的食物。

    那会是为什么呢？

    我和高老道心里画上了一个大大的问号，目光在山洞里巡视一圈之后，最终不约而同地落在了山洞最深处的干尸身上。

    这个空荡荡的山洞里，唯一特殊的，就是这具干尸了。

    我和高老道对视一眼，从他眼中也看出一分了然，顿时明白他跟我也想到了一起去了，当下微微颔首，几步上前到了干尸旁边，蹲下身仔细观察起来。

    这干尸看上去年头不短，可身上却没有多少尘土，瞧着倒跟新的一样，要不是皮肤干瘪得没有一丝水分，身上的衣服也腐朽得差不多了，稍微一碰就稀里哗啦地掉渣，说是昨天才坐化在这儿的我都信。

    我心里纳闷，忍不住伸手翻了翻堆叠起来的衣服褶皱，想看看是不是干尸身上有什么特别的地方，没想到这么一翻腾，那堆几乎化成灰的衣服里竟然“铛铛”掉出两个东西，叽里咕噜地滚到一旁去了。

    我一愣，旁边的张承志却眼睛一亮，飞身扑上来就要去捡，可他身手哪有高老道快，只眼前一黑，高老道已经把那两个东西抄在了手上，稳稳捏在指尖，凑到近前细看。

    那竟是两个不知道什么金属锻造，表面鎏金溢彩的盒子，大小只有核桃那么大，捏在手上，活似两个精致的艺术品。

    “盒子？是盒子！”张承志一看清这两个东西眼珠子都绿了，顿时冲上去就要从高老道手上抢盒子，可高老道一瞧清是两个盒子，心里就防备着张承志，哪会让他得逞，腰身一扭，已经闪开了他，几步站到山洞口，朝张承志怒道：“你疯了，就是这个东西害得咱们走投无路，你竟然还要抢它，你不要命了么！”

    张承志红着眼道：“要是这俩东西在得不到的地方也就罢了，可现在近在咫尺，我怎么可能不要，这可是我张承志未来的接班人，是我的大胖儿子！”

    “魔障了你！那东西不过是嘴上许诺，你就真的上钩儿了，要是你给它拿回了盒子，它却翻脸不认人，为了灭口把你给宰了，你又能怎么样？”高老道像是在看个跳梁小丑似地看着张承志，一番话冷冷地抽在张承志的脸上，说得张承志的脸色又红又白地。

    “你……你胡说，明明它说过它神通广大，怎么会为了这两个盒子就杀人灭口？”张承志嘴硬地道。

    高老道叹一口气，慢慢地道：“庙中正神绝不会轻易与人开口'交谈，要人办事。更何况那妙仙观从前的主神是九尾猫，占据千百年，如今九尾猫脱离了庙宇的羁绊自在逍遥，根本不在庙里，那庙里后来的不是游神野鬼又是啥？更何况它要你拿东西这事儿本就诡异，就算真的是真心要你帮忙，也该提前交代好这里的危险，可它却只字不提。再一个，这两个盒子，按它所说，一个是它的兵器，一个是助它恢复的药丸，可见这东西现在没有什么战斗力不说，更是身受重伤，根本无力亲自来拿自己的东西，这么一个自顾不暇的残魂败鬼，你还信它能让你有个好儿子？”

    “最后别是被人家利用了，那东西吃了这盒子里的药，恢复了本事，就正好用另一个盒子里的兵器把你宰了，用你的血来给兵刃开光也说不定。”高老道说到后来，不禁冷笑连连地上下打量着张承志，像是要把他看出一朵花来似地。

    张承志被高老道说得脸色发青，半晌才重重地哼了一声，无语地重新坐下，不再言语了。

    见他终于不在执着在两个盒子上，我也大大地松了一口气，正要问高老道那两个盒子里有什么，目光刚转过去，就被外头的情况震住了。

    此刻高老道站在洞口，手上拿着两个盒子，注意力全都在张承志身上，可洞外的黄金甲虫们却被他手上的盒子吸引，轰然震动，无声无息地翻涌起来，像是暴风雨前搅动的风云，在他身后群阴狂舞，翻卷不休，再也顾不得洞口有黄符震慑，疯了似地想要扑到他手上去。

    幸好高老道的黄符威力尚存，这些光雾几次冲撞都没能成功，这才没有让高老道被虫云掩埋，落得个被活活咬死的下场。

    可眼下那地宫深处的光雾还在如海潮一般朝这里奔涌，那两个盒子里也不知道有什么魅力，竟然惊动了整个地宫的黄金甲虫，看着眼下的情况，洞口的黄符被冲开也只是时间问题了。

    我赶紧出声提醒高老道，高老道扭头也被吓了一跳，赶紧往洞里走了两步，犹疑几秒之后，一把攥住两个盒子，怒道：“还反了它们，老子毁了这俩盒子，看这些鬼虫子还往哪聚！”

    我眉心一跳，下意识地脱口而出：

    “千万别毁！说不定这俩盒子能引开虫群！”

