    不等林冲说话，刘黑子一跃而起，怒道：“你这厮着实无礼，你是什么宝贝吗？看你一眼如何？莫不是你是个娘子？长得好看还是美？还是身上有什么不能看的玩意？”

    那男子一听这话，勃然大怒，一下子从地上跳起，好似毛病都好了一样。

    “你这黑脸怪，满嘴喷粪，竟敢跟我说这等脏话，莫不是要吃我的拳头？”青年男子厉声道。

    刘黑子的恭敬，那是对林冲的。

    这家伙眼下本事见长，也是个暴烈脾气，当即脖子一粗，不甘示弱地道：“看你这个病秧子，还在抖个不休，我刘黑子从不欺负弱小。要打一架，还是等你身子好了再说，我一定让你知道俺拳头的厉害。”

    青年汉子听到这话，气得眼珠子一翻，差点晕过去。

    他平素眼高于顶，好勇斗狠，别人都要畏他数分，今日这是怎么了？

    遇到个黑脸粗汉，竟然称他“弱小”。

    岂有此理！

    简直奇耻大辱。

    “哈哈哈哈哈！荒谬，荒谬，想我混迹江湖多年，今日竟然被人同情了，老子这是高兴还是伤心。”青年男子怒极反笑，冷冷道，“你这黑脸怪，换做我往常的脾气，定要将你打个半死，见你办事颇有几分风度，今日这事便算了！我懒得搭理你。莫要再寻衅，否则后悔莫及。”

    青年男子一边说，目光一边扫过这几人，方才蹲着，没有细看，这番用心一瞧，他先是微微愣怔，转而露出愕然之色。

    领头中年男子，穿着一身贴身长衫，蜂腰猿背，一看就是马术高手，豹头环眼，双臂修长而有力，这是真正的练家子。

    他的双眸熠熠生辉，光芒内敛而极为有神。

    “这是一个高手！不可小觑。”青年男子心中大惊，他闯荡江湖多年，第一次见到这等好手。

    明明相距不远，他竟然有一种看不透的感觉。

    “这人比下山的老虎，还要凶猛！不动则已，一动则山崩地裂。”青年男子忍不住在想，来人到底是何方神圣？

    这样的人，绝对不是无名之辈。

    光是这等威势，定然是天下有名。

    不但如此，这黑脸怪，看似粗鲁，可眼中神光内敛，一言一行，极为维护那中年男子，明显以那男子为尊。

    这黑脸怪一身腱子肉，衣服都要撑开，怕也是个好汉，居然都是跟班。

    唯一不同的，两人身后，还站着一个文弱青年。

    那青年一看就不是练武之人，自动被青年男子过滤。

    刘黑子还想对骂，哪知道林冲开口道：“刘黑子，你住口。”

    “是，我听爷爷的。”刘黑子往后退了一步，一脸服气神色，也不见发怒之色。

    爷爷？

    青年男子神色又是一变，这又是特么的什么辈分？

    林冲微微一笑，抱拳道：“这位兄弟，可是武松，武二郎？”

    青年男子大吃一惊，见对方谦逊而有礼，不好意思抓抓头。

    “这位仁兄，认识我？”武松疑惑说道。

    林冲点点头，道：“此番我一路而来，便是为兄弟而来。”

    “寻我？敢问哥哥高名大姓，也好让我知晓，我武松有何本事，能让哥哥如此寻我？”武松一头雾水，实在不能理解。

    最关键来人，他压根不熟悉。

    他在柴家庄子呆了一阵子，起初柴大官人对他颇为礼重，后面因为一些小事，他与人起了纷争，那些小人在柴大官人面前进谗言，现在处境倒是一般。

    这么一想，武松心情有些抑郁。

    正想着的功夫，不远处传来一个熟悉的声音。

    “林冲兄弟，你的速度还真是快啊，我回到庄子不到一日，你竟已赶到这里，赶紧进来。”柴进二话不说，一把拉住林冲的手。

    林冲淡淡一笑，又看了一眼武松。

    柴进心领神会，对武松道：“二郎，眼前贵人，乃是东京八十万禁军教头林冲，如今乃是梁山上的头把交椅，手下有兵卒三五千人。他来我这里，可是奔你而来啊。”

    武松不听还好，一听竟是豹子头林冲，当即一掀衣袍，猛地跪在地上，高声道：“小的有眼不识泰山，出口恶言，实在不知好歹，还请兄长宽恕。”

    林冲心中狂喜，原本这个待遇是那黑脸宋江得来。

    这一次，他林冲算是赶得及时，抢到宋江跟前，一切都很好，没有让宋江骗走。

    武松性子赤诚，这样的人，只要给以恩义，他定然是死心塌地，百倍报答。

    快意恩仇，疾恶如仇。

    说的便是武松这样的人。

    可是你若是加害与他，莫管你什么身份。

    以武松的性子，绝对杀你全家，把你鸡蛋黄都给摇散。

    柴进松开林冲的手，沉声道：“武二郎，你可知道，林兄弟这次做了天下英雄都要仰慕的壮举！”

    武松一听这话，眼睛登时放出光来。

    “二郎孤陋寡闻，多日呆在庄子上，消息闭塞，还请大官人告知。”

    柴进哈哈大笑，心情格外愉快，道：“林教头有一位兄弟，被高俅所害，关押在东京大牢，林教头听闻后，带领兄弟从梁山杀入东京，将那杨志兄弟从大牢中救出！眼下已震动天下啦。”

    “竟然有这种事？东京！哥哥当真是仁义，这样的胸襟与气度，小弟佩服万分。”武松心头一团火嘭地窜出，只觉得浑身热血沸腾。

    危难之中，狂奔救命，天底下又有几人能做到？

    一时之间，武松对林冲佩服到极点。

    这不光是魄力与勇气，还得是仁义，不但如此，还要用超高的武力！

    “可惜武松不能早点与哥哥相识，否则定与哥哥一同做这等大事。”武松一脸遗憾的说道。

    柴进又道：“武二郎，你这次走大运气，林教头对你极为看重，原本都要回到梁山，却是从东京马不停蹄，亲自来见你啊。”

    武松一听这话，面孔都涨红了。

    他卑微甚久，何曾有过这样的礼遇。

    何况眼前这人，声名远播，麾下更有一群英雄好汉。

    这么一想，武松心中犹如滚过一道热流，涨红着脸道：“二郎何德何能，让哥哥一路奔波，方才还出言不逊，现在想来，懊悔不迭。”

    林冲上前，一把扶起武松，温言道：“二郎，我说值得便值得！方才你我都不认识，你又身体不适，有点烦躁，也是人之常情，我岂会怪罪呢？”

    “哥哥……我……”三言两句，句句入心，武松眼眶微微泛红，感动得不行。

    柴进面露好奇之色，忍不住问道：“林兄弟，这武二郎真的如你所说，乃是一等一的英雄好汉？”

    林冲笑着道：“自然！天下少有的好汉！”

    柴进大喜，连连道：“走走走！不要在这里呆着，我已让人在后院备好酒水，咱们边吃边说。”

    “好兄弟！咱们走。”林冲点头，顺手一把握住武松的手臂，扯着便走。

    好家伙，感动的武松差点落泪。

    “哥哥，待我犹如亲哥哥，让我想起我家大郎哥哥。”

    .........

