    靠着精湛的演技骗过了李存孝。

    韩遂混迹在万余精锐中向外奔逃。

    紧接着他就遇到了穆桂英。

    毫不犹豫的他派出三千精锐死死地缠住了穆桂英。

    然后带上数千精锐掉头就跑。

    在付出了巨大的代价之后。

    韩遂终于如愿逃出了生天。

    此时跟随在他身边的西凉叛军只剩下了五千左右。

    十几万人的部队就这样打没了。

    究竟是怎么打没的连韩遂都说不清楚。

    他先后犯下了三个致命的错误。

    不该把异族人的部队安排在自己的大营中。

    不该对边章的残部痛下杀手。

    更不该贪图杨锋开出的空头支票。

    妄想着成为朝廷正式册封的征西将军。

    一个错误或许还不足以致命。

    三个错误加在一起。

    韩遂想不败都难！

    “主公，咱们接下来去哪里？”

    一名亲卫担忧的问道。

    部队打没了。

    粮草也都丢了。

    连吃的都成问题。

    何谈回头去找杨家将算账？

    韩遂等人此刻和丧家之犬也差不了多少。

    转头回顾了一眼。

    韩遂的眼中冒出凶残掺杂着畏惧的神色。

    他的确心有不甘。

    那叫十几万部队啊！

    可是又能怎么样呢？

    杀回去？

    借他俩胆他也不敢啊！

    “走！去长安！那里还有咱们三万部队，只要守住了长安，再从西凉调兵！”

    韩遂指向长安的方向。

    带着五千多亲卫闷头向长安奔去。

    至于被他丢在战场上的那些人。

    自然就是名副其实的炮灰喽！

    在杨家将的猛攻中。

    很快就溃不成军了。

    张飞、张辽顺着叛军营地的前门杀进了营中肆虐。

    吕布、赵云相继破开两侧的营墙。

    对叛军展开了围剿。

    李存孝在未找到韩遂后勃然大怒。

    把韩遂留下的叛军当做了倾泻怒火的对象。

    不管是负隅顽抗的还是丢下武器投降的。

    一个不饶！

    杀杀杀！

    从上午杀到黄昏。

    各部杨家将全线高奏凯歌。

    韩遂部下的西凉叛军丢下累累尸骨。

    只剩下两万多人活下来当了俘虏。

    被斩杀者不计其数。

    丢下的武器、铠甲等装备更是堆积如山。

    仅是完好无损的战马便有上万匹。

    受了伤的、断了腿儿的都不算在内！

    踏着血水和尸骨。

    墨蛟龙轻缓的迈动着四蹄。

    载着杨锋在战场上穿梭而来。

    他身上的万仞龙鳞甲已经看不出本来的暗金色了。

    完全被血污所覆盖。

    手中的重鸣枪更是沾满了血迹。

    此一战。

    杨锋不知斩杀了多少西凉叛军。

    重鸣枪下再添无数亡魂！

    “主公，营地中有一大伙边章残部和异族人，说是愿意归降我军。”

    赵云前来报讯。

    之前他们杀入营地中的时候。

    猛张飞本来是想把边章残部和异族人全都杀了。

    但是被张辽苦苦劝阻了下来。

    两个人因此而争执了起来。

    后来吕布、赵云也杀进了营地中。

    把投降的韩遂部下与边章残部和异族人关押到了一起。

    对张飞、张辽劝解了一番。

    然后由吕布坐镇。

    赵云便赶过来报讯了。

    杨锋催马进入营中。

    在赵云的指引下来到了关押降兵之处。

    “主公！要俺说把这帮叛贼全都斩杀了才干脆！”

    一看到杨锋。

    猛张飞就粗着嗓门大吼大叫道。

    杨锋微笑着摆了摆手。

    示意他稍安勿躁。

    然后转头看向了张辽。

    “文远你说说，为什么要阻拦翼德？”

    张辽行了个标准的军礼。

    娓娓道来：“禀主公，我军兵力并不占优势，对付韩遂所部都没有十足的把握，这些边章残部和异族人加起来也有好几万，若是不给他们留条活路，逼的他们拿起武器对向我军，我军的局势就更凶险了。”

    杨锋重重的点了点头。

    目光再次落到了张飞的身上：

    “翼德可听明白了？带兵打仗可不仅仅需要勇气和武力，还需要智慧啊！”

    张飞此时终于转过了弯儿来。

    不好意思的挠了挠头：“主公俺知道了，刚才是俺错怪文远将军了。”

    说着。

    张飞上前两步。

    来到张辽的面前冲着他的肩膀狠狠地来了一拳。

    口中道歉的方式也是别开生面：

    “俺说，文远呐，刚才是俺老张错了，这一下子就算是俺的道歉了行不？”

    张辽故作痛苦的揉了揉肩膀：

    “天下哪有给人道歉给怼人一拳的道理？这样吧，等回了洛阳你请我喝顿好酒吧。”

    张飞哈哈大笑了起来：“行！别说一顿，三顿也不在话下！”

    男人之间。

    没有什么事情是一顿酒解决不了的。

    如果有。

    那就两顿！

    张辽用巧妙地言语轻易化解掉了他和张飞之间的小小矛盾。

    从这个侧面就能看出张辽的情商一直是在线的。

    也难怪杨锋一直十分喜欢他、信任他。

    屡屡安排他驻守后方大本营。

    如果不是十分信任的人。

    杨锋怎么能让张辽代替自己镇守大后方呢？

    当然了。

    也正是因为这个缘故。

    张辽近年来露脸的机会比较少。

    这次护送貂蝉前来也算是凑巧赶上了。

    然后就立下了这么一件大功劳。

    他刚才的话里虽然没有明说。

    但是他知道连续的大战之后杨家将折损了许多将士。

    是必须要补充新鲜血液的。

    否则就会元气大伤。

    而边章残部和异族人便是天然的补充血液。

    只需要经过一番思想教育就能即插即用了。

    毕竟无论是边章还是北宫伯玉、李文侯。

    他们三个都已经死了。

    那么边章残部和异族人就等于变成了无主的士兵。

    收服起来并不会存在任何障碍。

    这就跟地主家收土地似的。

    当一块地有主人的时候。

    那么地主无论是强买强卖还是巧取豪夺。

    终归是要费一番手脚才行。

    可若这块地本来就是无主之地。

    那还不说地主说据为己有就据为己有的吗？

    张辽的价值不仅仅体现在他出众的武力上。

    也不仅仅体现在卓越的战斗指挥上。

    他长远的战略眼光也是许多人望尘莫及的。

    “文远！这些人连同韩遂部下降兵，全部交给你处理了！”

    当着众人的面。

    杨锋直接把生杀大权交到了张辽的手上。

    他相信。

    张辽一定会处理的十分妥当。

    绝不会留下任何隐患。

