
风云菱穿好衣服回到病房那边，把实话说了，楚炎洌和落星辰都是一副吃惊的表情。

“那我就不知道了，我看到你娘有图的时候，她也已经十六岁了，小时候她肯定是没有的，这点我很清楚，因为小时候长老带把我们一个个都扔到山涧中洗澡的。”

楚炎洌和阿松都张大嘴巴看着他，心想世外之地还真是什么都行啊？

世俗之中，就算小孩子，男女也是授受不亲的，大人都会严加看管的。

落星辰哼了一声，随即对风云菱道：“云菱，如此看来，你应该世外之人的特征要显示出来了。”

“世外之人的特征？”风云菱觉得自己要哭了，怎么听着就好像要变妖怪了呢。

落星辰道：“世外之人都是有特点的，本来就是世俗不容的啊，在世俗行走也是不能违背天道，不然就会遭天谴的，所以你以后一定会离开世俗之地的。”

楚炎洌面色大变，紧张的看向风云菱。

风云菱嘴角一抖道：“不，我不要，我喜欢世俗的生活，平平淡淡才是真，落叔，你不用怂恿我，只要我不做出格的事情，应该不会的，而且我都不知道世外之地除了昆仑山还有哪里？我总不能去昆仑山吧？”

说到这里，风云菱想到了那个谪仙一般的男人望轻尘，就是因为认识他之后，很多事情开始变得越来越古怪了，难道这就是冥冥之中注定不成吗？

落星辰耸耸肩，一副这不是你说了算的样子，让风云菱更加心烦意乱。

很快，风云菱让落星辰去丞相府保护她爹，楚炎洌也出去办事情，风云菱则在研究所里研究遮盖爹爹和楚炎洌身上味道的药物。

虽然淑贵妃已经闻出来了，但不保证以后还有没有这种情况，还是安全点好。

夜晚，风云菱一人来到了自己母亲凤月仙的陵墓里，要是此刻有人看到一定会吓一跳，但风云菱已经没什么好怕的了。

她更想看看自己的母亲消失得有多彻底，所以想来找找线索，不调查清楚，她总觉得有块石头压住她心脏一样。

冯悦的尸体早就被落星辰带走，也不知道埋在了哪里，风云菱来到陵墓前看了一会后朝着陵墓的背后走去。

因为是丞相夫人，所以陵墓都是比较高级的，有一道石门进去，里面就是放棺木的地方，还有一些图腾，这都是皇家风水的说法，风暮景自然不会少，而且这个陵墓也是他的，等他死后，就会和夫人合葬。

所以石门一推开，风云菱拿出电筒一照，发现里面有二十平米左右，还是很大的，正中间就放着一副很考究的红木棺木，上面雕刻精工，看来是花了大价钱的。

风云菱并没有第一时间进去，而是等着外面的空气进去多点之后，才开始慢慢走进去。

里面东西不多，风云菱也不多看，直接走到了那棺木前，她站了一会，内心有点复杂，直接把毒医阿松放出来。

阿松被吓一跳，但听明白之后，他看向风云菱道：“大小姐，推开看看？”

风云菱吸口气后点点头，阿松并没有任何害怕，直接撩起袖子就是使劲推动棺材盖。

厚重的棺材盖发出沉闷的声音，随即被打开了。

风云菱靠近一看，里面果然是没有尸体，而是有一套衣冠，还是新的，可见自己的父亲已经来弄过了，她无法相信父亲知道自己妻子不见了，却也不来找他和女儿，会是怎么样的痛心。

“大小姐，你娘真的离开了。”阿松看风云菱一动不动的，只能提醒一句，这种夜晚，在陵墓里，还真有点后背凉凉的。

风云菱吸口气，随即目光开始检查整个棺木，图腾什么都不放过，但一无所获，只是她觉得放得这么棺的棺木，若是有人把母亲尸体弄出来，总会留下点什么，但却是一点迹象都没有。

随即她退开来，站在远处一点看棺木，阿松被她弄糊涂了，也退开去看着这副高档的棺木，心想丞相大人还真是舍得，也足见丞相大人对丞相夫人的深情。

“走吧，看不出什么来了。”风云菱叹口气，一点线索都没有，根本无法查她娘亲去了哪里，难道一出来就恢复成正常人，能走能跑？

要不就是被带走，带走的话，冯悦怎么死的？那晚上廖家老奴看到的红光和女人怎么解释？

风云菱脑子疼，只能转身离开，但突然阿松咦了一声。

“大小姐，你看，那是什么？”阿松立刻快步走到棺木的后面靠墙角的地方。

风云菱一愣，那边放着是一些器皿，应该是每次来祭拜的时候，可以进来拿的东西，或者自己爹想自己进来拜祭？

“发现什么？”风云菱询问道，连忙走过来。

随即在一个好像有点陈旧的大花瓶里，那大口子里探出来几条红色的东西的，不注意还真看不出来，但走进一看，这三条红色的东西马上就要冲破花瓶口子，往上冒的感觉。

“曼珠沙华！”风云菱惊呼起来。

这个大花瓶子里居然开出一朵曼珠沙华来！也就是彼岸花！虽然才三条刚冒出来一点的花枝，但风云菱就是一眼就认出来了。

“妈呀！”阿松这么大胆的人也被吓得瞬间后退，还摔在了地上，狼狈不堪。

风云菱则捂住自己的嘴巴，眼睛瞪得比铜铃还大，看着这个大花瓶。

“这，这花瓶里没有土，没有水的，怎么会长出花来？”阿松鄙视自己之后又走过来分析道。

风云菱一愣，随即伸手就抓起这个大花瓶。

“大小姐，你小心点。”阿松被吓一跳，他此刻真的有种毛骨悚然的感觉，好想回研究所里去啊，这太惊悚了，大小姐的胆子也太大了吧？

阿松此刻是对风云菱又多了一层崇拜了。

风云菱好像没有听见似的，她也想知道这个花瓶怎么会无缘无故长出花来。

当她探头过去看花瓶口子，里面是黑乎乎看不清楚，但却有一股腥臭突然就传了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850378"  chaptername="长出花来了">加入书签</a>
</div>
