    第1072章 电动客车

    一旦做了上市的决定，就停止不了了，因为股东也会催着你上市的。

    只有上市，股东的投资才能回本，才能最大化，所以在这个节骨眼里，飞讯几乎是被逼着一路狂奔的。其实这种节奏，方既明不太喜欢，但也知道没办法。飞讯想要成为一个跨国公司，必须经历这么一步。

    而上市的工作之繁琐，方既明稍微审查一下，都觉得精力不够用了。

    做老板，真不是一般人能干的。

    幸好这个上市是靠着专业团队运营，不然的话，方既明觉得自己都毫无头绪。

    深城是一个繁华的大都市，没有人想到，它在二十多年前，仅仅是一个小渔村。来自全国各地的精英，聚集在这里，建设起来了一个大城市。不管是现在，还是未来，这里都蕴藏着无数机会。

    飞讯来到深城落户，就是看中了深城的创新，看中了深城的活力。跟盛海不一样，即便盛海的名声已经响彻百年，但方既明知道，新兴城市有着百年名城所没有的活力，这是互联网最需要的东西。

    如果不是这股活力，深城不可能在短短二十几年就追上盛海的尾巴。当然了，越往后越难，盛海的底蕴还是在那里摆着的。

    从互联网企业的发展来说，其实在哪个城市，是有讲究的。

    在深城，能最大限度逼出企业的潜力——因为这里的生活节奏实在太快了。哪怕是方既明在这里，也要在九点多的时候，亲自赶别人下班才行——这些年轻人太拼了啊！

    盛海当然也有年轻人很拼的，但深城这种不要命的拼劲，还是挺少。

    方既明估摸着，深城这里很多年轻人心怀梦想，要干一番大事业。而盛海那边的年轻人，更多是按部就班地打工，没有自己孤身下海闯一闯的拼劲。不过也是说不定的，哪里都有人成功。但盛海这座城市，已经发展这么多年了，机会确实不太多。

    哪怕是留在盛海的hao123，员工的干劲似乎也被城市的魅力给磨平了一些。

    方既明也明白，这是没办法的事，因为城市肯定会影响公司的。

    就好像上辈子阿里在杭市，这个城市虽然也发展很快，也是阿里马的故乡，但杭市有个最大的特色，就是好享受。说实在的，上有天堂下有苏杭，这可不是乱吹的。于是，这阿里马在经历了上市之后，上进心就不足了。这也是为什么阿里马搞阿里生态圈那么难的原因——员工没动力了啊！

    再一个，阿里的掌控欲那么强烈，收购来的公司，一个个都被搞垮了，也是有点让人看不懂。

    这可能也是城市带给一个公司的影响吧。

    深城也不是毫无缺点的，虽然深城的效率高，但深城是一个只看结果的城市，这就导致了深城很多时候并没有过深的研究，流于表面。不过瑕不掩瑜，有人提醒着就好。

    让方既明想不到的是，居然有客人到深城找他了。

    惠能公司的董事长，黄同福。

    “方老弟啊，你可是真的难见到哟！”

    黄同福说这话不是无的放矢，上次他去燕京考察，也没见到方既明——方既明还在拍戏呢！

    “黄老哥，来来来，坐。我这里没啥好招待的，听说这是什么老树茶，朋友送的，一块喝点。”方既明很热情招待了黄同福。

    说实在的，方既明很看重黄同福，他觉得黄同福是一个不可多得的，埋头干实业的企业家。这一点上，他们有着共同话题。

    “喝茶什么，我也不太懂，有一口就好。”

    黄同福看着方既明熟练地洗茶、沏茶，然后用公道杯分茶。这一套动作行云流水，黄同福才说道：“方老弟回到了深城，也不说一声。要不是徐总说了，我都不知道。”

    方既明笑了笑，要是有朋友圈的话，黄同福就应该能第一时间知道了。

    “这不是忙嘛，上市什么的，太多东西要弄了。”方既明也是有感而发，这上市的工作太过繁琐了。要不是有团队帮忙，方既明觉得根本弄不清楚这里面的条条框框。要是不懂的话，说不定就触雷了。

    “对了，方老弟，我们的电动车已经有眉目了。”

    黄同福认真地说道，“我们开发了全新的电机技术，永磁同步电机，并采用科技含量较高的双轮边电机驱动系统，额定功率为75kW，峰值功率为100kW，能比上一代减少一半的电力损耗。越是低速，越能持久。不过，在高速上面，就耗电很快。”

    方既明想了想，上辈子的电车似乎都是这样的，这也是电动汽车的一个特性，在城市跑一跑还行，标称能跑350公里，确实也能跑300公里这里。但是在高速上面，能有250公里的续航都不错了，甚至最后50公里还是要开车窗，关空调等等操作才能实现的。

    电动汽车的里程焦虑，就是这么来的。

    这真的不怪制造商，虽然他们用极限数据标注里程，但电动汽车的特性就是开得越快，耗电量就越大。

    方既明有点诧异地说道：“黄老哥，你们的研发实力超乎想像啊，这么快就攻克这个难题了？”

    “对，攻克了。”黄同福不无骄傲地说道，“如果是现在做电动大巴，续航起码能达到550公里。”

    方既明并不吃惊，因为电动大巴最合适的商用地方，还是城市公交。因为城市公交速度慢，平均也就在50公里每小时到60公里每小时这样。要是遇到堵车、塞车，那平均30公里每小时都没有。

    这种工况下面，电动客车的里程续航就多了，550公里估计也是惠能测试平均功耗计算出来的。要是去到极限，说不定就突破600公里的续航了。这样的客车，已经具备商用价值。

    “是锂电池吗？”

    方既明问道。

    “对，磷酸铁锂电池。”黄同福说道，“储能装置总储电量达到300.7kWh，也算是不错了。”这话里面，藏着黄同福的那个小骄傲。

    国内不是没有车企开发电动车，但没有一家能做到惠能这样的，电池技术那都是最新的。

    “关键是，有人愿意买吗？”方既明最担心的，还是电动客车的销售问题。虽然这里面没有方既明的股份，但方既明觉得如果惠能需要融资的话，以后方既明绝对会第一时间支持的。所以，方既明很在意惠能电动客车的销售问题。

    (本章完)

