    大雨中，蒙婧看着四五把长剑，向着夫君同时砍去，不禁娇呼一声，大步向前，才奔出四五丈远。

    雨中，围攻秦风的倭人，瞬间已经倒下了一片。

    “我说过，护住头脸，其余地方被倭蛮砍中，都无大碍的，如此武备！也敢和我九州为敌？”

    暴雨中，秦风喊出了前世，一直想大声呼喊出的一句话。

    秦人影卫，听了都是心中一振，杀气瞬间充盈了三分。

    要是正面相搏，秦风虽然犀利，也不能一合就杀伤如此多人。

    只是战阵相争，倭人的刺砍剁挑，压根奈何不了，大风山首席铁匠老胡，打造的极品甲胄。

    倭人攻秦人无果，自己则是被镔铁刀粘着就死，碰着就伤。

    没有秦人科技武装的倭人，在面对冷兵器巅峰的碾压时，表象的就像印加帝国，面对西班牙人那样的无力。

    暴雨中，终究暴力美学的花朵绽放，一个个倭人，倒毙在了秦风刀锋之下。

    弥生二郎一生，见过不知道多少所谓的部落武勇者，此刻，却是忍不住战栗了起来。

    没有一个人，没有一个人能够挡在那个年轻的武士之前，暴雨打湿的外袍下，来人漆黑的甲胄显现出来。

    眼前一幕，加上方才秦风的呐喊，终于让弥生二郎明白了，面前秦风的身份，乃是秦人贵胄！

    “你如此勇武，我要杀了你，奉献給鸭川河的神灵，这一定是弥生一族，能够献出的最好的祭品！”

    暴雨中，弥生二郎发出了歇斯底里的叫喊声，他狂吼着向秦风冲来。

    手中的青铜剑，在雨幕中，幻化出了四五朵剑花。

    平心而论，弥生二郎剑术，在倭岛之上，已经能够称得出类拔萃了。

    影卫中之人，只怕大半也不是他的敌手。

    只是秦风的甲胄，在此刻是无解的，大秦太子，小心的躲过了弥生二郎对着头脸刺来的两剑。

    第三剑直指秦风胸腹，大秦太子，却没有丝毫的彷徨，好像以命换命一般，迎着弥生二郎的剑锋，就是兜头一刀横着拦腰劈来。

    “死！”

    对自己的剑法，有这绝对自信的弥生二郎，眼见秦风如此，不禁心中大喜。

    刚才大雨太大，弥生一族之虎，没有能够看清，大秦太子的杀敌之术。

    他只是知道，自己的剑锋，能够提前一息，刺入面前青年的心脏。

    “啊！”

    大雨之中，随着秦风和弥生二郎的身影交错，一声痛苦至极的男人喊叫声，在战场之上响起。

    “秦风！”

    蒙婧心中一紧，一边叫喊，一边对这夫君喊来。

    纵然对秦风信心十足，这一刻，蒙婧还是面色发白，身子都颤抖了起来。

    她大步来到了战场还站立着的男子身边，雨中，第一眼看到的，是大秦太子，火焰一般燃烧的眸子。

    “婧儿，无妨的，此人看着气势，甲胄，像是倭人之中的大员，我方才在最后一刻，镔铁刀转成了刀背，敲在他的胸前了！”

    “这一下人是死不了，只是骨头最少断了两根的！”

    秦风向着蒙婧解释，大雨中，跟着弥生二郎，向着秦风冲来的倭人，眼见将军倒下，心中忽然生出了无限的寒意。

    一刀，纵横倭岛的弥生二郎，居然一刀，就被那个年轻的不像话的男子，砍倒在了地上！

    “老虎倒下了，老虎死了！”

    倭人武士，在暴雨中忍不住狂呼起来。

    那一百多还在酣战的死士，听见了此声呼喊，心中最后的斗志，也不禁慢慢消散开来。

    整个战场之上，在没有一个倭人，敢于向秦人亮剑。

    此次随着秦军而来之军中，有一个长宗一族，最为善战的勇士。

    将这个壮倭安排在秦皇身边，也是长宗雄的一点小心思，想向秦皇和太子，昭显一下长宗家族额底蕴，显示，倭人，也是有勇士的。

    可惜被长宗雄寄予厚望的倭人猛男，在战阵之中，却是表现最差之一人。

    战场之上，此人一上来，就被秦人犀利的攻势所震慑。

    在倭人看来，秦人的一骑讨，不过是昭示勇气的行为。

    倭人临战之时，也有这种敢死之士，只是不过用来涨涨气势的。

    长宗勇士本来想着，秦人君皇，战场上露一下脸，已经算是了不得的勇气了。

    没想到，秦人是真的，做着十余人，灭除两千人打算，并且还完美的完成了此事。

    而战场之上，杀伤最重的，更是大秦那个，整个倭岛加起来，都无法比拟之人的太子秦风！

    长宗一族的勇士，听到了倭人的呐喊，长宗家和弥生一族攻伐已久，此人是认得弥生二朗的，眼见在地上痛苦的翻滚之人，就是有这倭岛之虎称谓的弥生二郎，连忙对着秦人，用才学习的秦语，口中笔划起来。

    “殿下，他说此人，是弥生二郎，也是弥生族长的弟弟，什么倭岛之虎的！”

    “去，就这块料，也配做虎？”

    倭人在大雨中，听着弥生亲信的惨呼，瞬间溃败逃散。

    李左车和赵无极挂念殿下和陛下，两人也不追击逃倭，在大雨中赶到秦风身边护卫，正好听到了长宗勇士之言。

    秦风在大阪寨的时候，和倭人议论过弥生一族，听说此人是弥生族长的弟弟，也是弥生女子的叔叔，眼睛不禁亮了起来。

    “告诉倭人，好好救治此人，万万不能让他死了！”

    “弥生家到底有什么图谋，如何设计陷害大哥之事，都要在此人身上问清楚的！”

    “诺，殿下放心，我会和倭人说，保不住他的命，就是灭族之祸，呵呵，倭人医术粗陋，李淮南医正，又不在陛下身边，算是你小子无福啊！”

    李左车躬身领命，对着地下躺倒的弥生二郎耳语了几句，就抓小鸡一般将弥生之虎，单手拎了起来。

    可怜弥生二郎，听不懂秦语，意识模糊间，却能感觉到秦风话语中巨大的威压，他心中一震，一口气接不上来，瞬间晕倒了过去。

    “赵无极，可以给倭人和林山发烟雾了，倭人后路已经被截断了，大破倭军，就在今日！”

    “这岛上没什么意思，我和父皇可不想多呆，早灭了弥生，回咸阳才是正理！”

    秦风对着赵无极发令，影卫统领附和间，取出腰中竹筒，对着天空释放起来。

    漫山遍野放鸭子一般乱打的倭人，几乎同时在雨幕中看到了紫色的烟雾，这秦人讯号弹，第一次在倭岛升起，众人一时间，都是懵逼起来。

