这一夜。

　　对无数人来说，都难以入眠。

　　惊喜，来的太过突然，让他们在无尽的期待中无法自拔。

　　帝都。

　　这一国首城，古往今来经历了多少风雨，打过多少战争。

　　可那些，终究已经载入了历史，无法供后人亲眼目睹。

　　实乃遗憾。

　　但，这场即将公开的封神级强者之战，却就出现在他们身边，何为封神级？通俗一点来讲就是，他们已经不属凡生。

　　他们是神！

　　是站在世俗最顶尖的存在。

　　可想而知，两位这样的至强者一举一动，都会撼天动地，这不单单是一场无法想象的视觉盛宴，更是时代的书写。

　　所以，自消息传出的那一刻，就有不少人收拾行李，开始往天灵湖进发，希望能谋个前排视线好的最佳位置。

　　影响力。

　　堪称一绝！

　　而这一事件引发后，中心办公大楼那边迟迟没有动作。

　　其实，

　　在英灵碑广场的事发生后，帝世天就已经将苗族那边录制的一切给他们过目，虽然实际证据没有，但事实已经很明显。

　　只是现在将古凌卸任，哪都说不过去。

　　这事只能任由帝世天去解决，如果实在解决不了，中心办公大楼自然会出手将一切威胁彻底镇压。

　　故此，选择默许。

　　……

　　风声起，

　　人渐愁。

　　这一夜中，难眠的人注定很多。

　　列如……

　　老谭面馆。

　　裹着毛衣的小谭头，半蹲在前列台阶，双手拖着香腮一副闷闷不乐的样子，“哼！世天大哥为国家付出了那么多，他怎么可能会为了一己之私而污蔑他人？”

　　小丫头片子实在想不通。

　　遥想当年。

　　那时，她还只是背着双肩包，每天只顾学业的校园女孩。

　　她记得。

　　那一年，边关战事吃紧，敌军一路横推至北境要塞，闹的人心惶惶，当时帝都之内无人能下场应战。

　　直到，天下第一师出征。

　　……

　　又一年。

　　八方帝国入侵。

　　纵观这九万里大地，奇人异事多不胜数，可却无人愿赶赴前线。

　　如果没记错。

　　当时，他只身前往，也才天门境吧？

　　能够想象，若当时他没有一定的运气，今日恐怕也如英灵碑上的那些烈士般，永远葬在了那个地方吧？

　　可！

　　就是这样的一位英雄。

　　那些在家国有难时，明明有能力站出来一同担当，却选择无视的人，竟然在这个时候对他表示质疑和不信任？！

　　他们，有什么资格？

　　“呼！”

　　小谭头深深吐出一口怨气，望着远处的星辰独自哀伤。

　　就在这时，她突然感觉身后传来动静，回首一看，却发现帝世天不知何时已经来到了她的身边，并为他披上了一件大衣。

　　“想什么呢？”

　　帝世天笑着问道。

　　“没什么，只是一想起那些人处处针对世天大哥，我就有些不舒服。”

　　小谭头扯了扯大衣，嘟着嘴巴说道。

　　闻言，帝世天沉默了。

　　常言道，高处不胜寒，更何况是他身下的这个特殊位置？

　　有多少人，对护国统帅一职垂帘甚久，又有多少人，对白虎战区这一块肥到流油的肥肉，嘴馋至极？

　　能够理解。

　　毕竟，大多数人这一生，都活在钱财以及权利之中。

　　“你相信世天大哥吗？”

　　最终，帝世天歪着脑袋，盯住她的眼睛十分真诚的问了一句。

　　“相信。”

　　小谭头没有任何犹豫的回道。

　　“好！”

　　“相信我，就赶紧去睡觉，这个世界上还没人能要我的命，至少目前是这样。”

　　帝世天说的十分随意，并抚着她的背部催促了起来。

　　“可是……”

　　小谭头欲言又止。

　　见状，帝世天也不着急。

　　这一晚，他同她讲了很多道理，毕竟他身处这个位置，有很多人已经不是他想不做就能不做的了。

　　心系家国。

　　当，为家国。

　　有很多事，有很多威胁，都在路上。

　　这一点，帝世天早就预料到了，该来的总会来，他只需问心无愧即可。

　　殊不知。

　　在二人迎风而坐的时候。

　　位于面馆内休息之处，三道身影自各不同方位注视着他们。

　　就这么，静静的……

　　风不止，

　　将，不停行。

　　……

　　待，第二日太阳高升之际。

　　外界，关于英灵碑前的一切声音，都仿佛不约而同般的消失了。

　　众人所讨论的，全都是天灵湖约战一事。

　　今日。

　　天灵湖十分热闹。

　　外围到达的人员，估摸着已经不下千人，这还不算正在途中，以及还没动身的人，可谓是堪称恐怖。

　　索性，他们都非常默契，并没有去打扰帝世天。

　　钓鱼？

　　当谭老提出这一要求的时候，帝世天没有丝毫犹豫的就答应了下来，这可是他为数不多的爱好之一。

　　只可惜，多年来一直没能静下心。

　　一行人扛着钓鱼竿，背着用竹子编织而成的鱼篓，就这谭老空余打造的木船，开始往湖中心进发。

　　说来也奇怪。

　　也不知道昨日帝世天跟小谭头讲了什么，这小丫头一早起来，就再也别提过那事，反而是心情莫名的好。

　　“卧槽！”

　　“我不会看错了吧，他们这是打算去钓鱼？”

　　“啧啧，该说不说，光是这等气魄，都是常人难以触及的啊！”

　　“切！”

　　“什么气魄？无非就是明知大难临头，所以趁着有限的时间赶紧快活，你们要知道，他这次面临的可不是郭老祖一人，而且三大王族，三大封神级强者。”

　　果然！

　　有人称赞，就有人诋毁。

　　这些看着帝世天等人拿着鱼竿出湖的人，纷纷发表了不一样的意见。

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　唐通：……

　　这尼玛，这些人什么情况？！

　　老实讲，他们从未想过，有人会连夜裹着行李被子等来到这里占位置，你他吗这到底是得有多急？

　　不过。

　　这不是他们现下应该关心的事。

　　四个男人，一人一根鱼竿，背对而坐各朝一方。

　　至于小谭头，则是拿着鱼篓，时刻准备着将他们中某人钓起来的鱼给收拾掉，工作分配的有条有理。

　　时间，一分一秒的过去。

　　“出鱼了！”

　　不出意外，第一条鱼，是出自长期待在此地的谭老之手。

　　几人嘻嘻哈哈，开始了比赛。

　　这，不禁让岸上围观的人十分无语。

　　就这样，帝世天几人着两天里，一直都是以钓鱼这项运动打发时间。

　　这期间，就四方而来的人员越来越来，已经多到了一个难以统计的地步。

　　但他们，在这里却只能做同一件事，那就是看帝世天他们钓鱼。

　　终于。

　　在帝世天归期最后一天。

　　夏三家王族那边，终于有了动作！

　　战斗！

　　即将打响！