    第161章萧锦言回来了，坐不住了

    皇后原本想说即刻，可她今天来是想吃煮泡面的，搬家她今天就吃不着了。

    都住大半年了，还不差这一天。

    没有什么比搬家让沈初微害怕的了，这里可都是她的身家，不能舍弃。

    她福了福身，“谢皇后娘娘的恩宠，臣妾在这里住挺好的，不用搬。”

    这次换皇后惊讶了，她还是头次遇见一个不愿意搬到合欢殿的，那么好的地理位置，紧挨着太子寝宫，别人想要还没那个机会。

    “是不是太子不让你搬的？”

    不等沈初微回答，皇后又道：“他对女人就是一点也不上心，不然本宫怎么到现在才回还没抱上孙子？”

    这句话，是皇后拉着沈初微到里屋说的。

    她是皇后，要有皇后的样子。

    沈初微，“……”皇后，您和我说这些干嘛？您抱不上孙子，真不赖我，都是萧锦言，怪他！

    皇后不等沈初微说话，一锤定音，“这件事就这么定了。”

    “皇后娘娘，臣妾……”

    沈初微刚开口，皇后便道：““沈良娣，你上次不是说煮泡面让本宫尝尝吗？现在可以煮了。”

    沈初微：“……”她早就忘了这茬。

    皇后要吃，她只能撸袖子干了。

    煮泡面是最最最简单不过的美食。

    葱姜蒜备用，先煎一个鸡蛋。

    火腿肠切片，接下来便是煮面。

    十分钟搞定。

    一碗热气腾腾的面条端上桌。

    沈初微擦了擦手，道：“皇后娘娘，可以吃了。”

    皇后看着面前的泡面，的确徐白马寺泡出来的有些区别，闻着香味更浓，更有食欲。

    她拿起筷子夹了面递到唇边吹了吹,送进嘴里吃起来。

    煮过的面条比泡的面条要软一些,口感也好一些,加上佐料足够，味道更香。

    她惊喜的抬起头看向沈初微，“味道的确比泡的味道好。”

    说完,她夹起碗里的有点像肉片的东西问沈初微，“这是什么？”

    沈初微瞧了一眼道：“这是火腿肠。”

    “你知道的新奇美食还挺多。”皇后说着将火腿肠送进嘴里吃起来,味道不错。

    皇后娘娘是吃饱喝足走的,临走前说了一句,“本宫有空会常来坐坐。”

    沈初微：“……”瞧瞧，蹭饭都能说的如此清新脱俗。

    *

    又是晴朗天气,温度渐渐回升。

    春困秋乏，沈初微坐在榻上有些昏昏欲睡，春喜像只喜鹊一样扑通着翅膀飞进来。

    “小主小主。”

    沈初微打了个哈欠,眯着眼睛问：“怎么了？”

    春喜眉眼扬着喜悦的笑容,和枝头的喜鹊有的一拼。

    “殿下回来了,咱们准备准备,给殿下做些好吃的。”

    沈初微又打了哈欠，“我困了,先让我睡一会。”

    “小主，殿下离开半个月，现在回来,多少人盯着，您不去就会被别人抢了先。”春喜有些激动。

    沈初微闭着眼睛道：“春喜,我睡着了，听不见…”

    春喜瞧着躺在榻上的沈初微,恨不得自己附身道沈初微身上，替她去找殿下嘘寒问暖。

    可争宠又不是她能代替的。

    她太了解沈初微了,闭上眼睛不出五秒准睡着了。

    春喜叹了口气转身去了厨房,看着灶台上的金黄酥脆的炸汤圆，决定送给殿下吃。

    说干就干。

    春喜洒上黄豆粉,浇了点红糖汁，然后放进食盒里,提着食盒去了太子寝宫。

    萧锦言回到寝宫,问刘喜：“近日可有人来找本宫？

    刘喜恭敬的回道：“常良娣她们来询问过殿下何时回来。”

    萧锦言推开书房门，来到书案前，看见笔筒里的面人,面人已经很久了,早就干吧了。

    小太监站在门外禀报，“殿下,常良娣来了。”

    话音刚落,常良娣提着食盒走进来，福了福身，“殿下万福金安。”

    她唇角噙着浅笑走过来，“殿下，这是父亲这次回来带的北蜀之地的特产小吃，特意带来给殿下尝尝。”

    常良娣说着，打开食盒从里面取出油纸包。

    萧锦言垂眸淡淡瞧着，对美食不怎么在意的他，听见是特产小吃，就会想到小九那个吃货。

    这时，又小太监来禀报。

    “殿下，惜云阁的春喜求见。”

    萧锦言眸色顿了顿，眼底闪过一丝不易察觉的笑，“让她进来。”

    “喏。”小太监退出去。

    春喜提着食盒缓步走进来,看见常良娣也在,一看便知是得知殿下回来第一时间赶过来的。

    她先是给萧锦言福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言凤眸扫了一眼春喜，视线落在她手里的食盒上，冷声问春喜：“你来有什么事？”

    春喜恭敬的回道：“回殿下,沈良娣得知殿下回来，特意让婢女送来可口点心给殿下尝尝。”

    萧锦言听了春喜的话，这几天不悦的心情，稍微好了一些。

    春喜将食盒放在桌子上，打开盖子，从里面取出炸汤圆放在桌子上，然后退到一旁。

    常良娣扫了一眼桌上的点心，忽然勾起唇角询问春喜，“沈良娣得知殿下回来，怎么不亲自送来？”

    萧锦言闻言看向春喜，等着她的回答。

    春喜握紧手里的食盒，沈初微睡的正香，压根不知道她来给殿下送吃的。

    若是被发现了，就完了。

    “殿下，小主昨晚一夜没睡，身子不适这会正睡着。”

    常良娣又追问：“睡着了，还能吩咐让你给殿下送吃的？”

    萧锦言眉头紧皱，冷声吩咐春喜，“本宫知道了，你回去吧。”

    春喜如临大赦，福了福身，“奴婢告退。”

    随后退出书房。

    常良娣看着春喜匆忙离开，总感觉其中有隐情，她抬眸看向萧锦言，便看见他正盯着桌上的那碟点心看。

    萧锦言回来第一晚，哪也没去，就在自己寝宫。

    第二天晚上时，春喜翘首以盼，等着殿下，以为殿下会来惜云阁用晚膳，结果沈初微都吃完了，也没等到殿下。

    第六天，春喜有些坐不住了。

    “小主，以前殿下三天两头的往惜云阁跑，这次离开半个月，回来也有六天了，殿下一次也没来过，奴婢觉得不对劲。”

    沈初微喝茶的动作一顿，加上离开的日子，萧锦言有21天没来惜云阁了。

    ?  ?晚上好呀！

    ?      还有一章哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

