    顾不得身后正在惊呼：“是诺查丹玛斯大师！”的萤和凛，乔修亚连忙来到了已经站稳了身子的老法师面前，他原本想要帮一把手，但诺查丹玛斯的状态比想象的要好。他仅仅是用手按住额头，抱怨了声‘老骨头都要被震散架了’，便迅速意识到了战士的到来，然后便有些虚弱的打了个招呼：“我就知道你在这边，乔修亚，能见到你真的是太好了……顺带，你的行动总是出乎预料啊。”

    “我也一样，你的出现比我想象的还要意外……诺查丹玛斯，你是怎么来的？”

    拍了拍老法师的肩膀，乔修亚顾不得老法师嫌弃太重的眼神，也顾不得手上传来的时空余波，他用一种看见了什么匪夷所思事情的表情，看着眼前的传奇强者：“我是说，就算你是专精时空系的传奇法师，也不可能从万界祭祀场来到这里啊！”

    这是事实。正因为身为传奇，所以乔修亚才知道初入传奇者的极限，像是他自己，或许能够在迈克罗夫世界，也就是差不多一个星球地表的范围内造成极大的破坏，比如说摧毁一片山脉，随手颠覆毁灭一个王国十几个城邦，但想要对大地造成根本的毁灭是不可能的。而老法师也是同样，诺查丹玛斯或许能自由的穿梭于多元宇宙诸界，但那仅限于一个个世界的跳跃过去，但绝对不可能一瞬之间跨越无尽遥远的距离，来到被统御意志称呼为‘群星’的世界，那是诸神都未必做得到的事情。

    “这件事我其实也不是很清楚……”

    对于乔修亚的疑惑，诺查丹玛斯也是心有余悸，他皱着眉头，回忆着当时的情况：“那时你突然爆发全力，朝着半位面中心飞去，我担心你的安慰，便立刻使用传送法术更了上去——你知道那个半位面我很陌生，所以用的是多次短途定位传送，时不时需要停下来确定坐标方位，而又一次我中途停下的时候，听到了一个响彻整个半位面的声音。”

    回忆着当初的那个声音，老法师的面色前所未有的严肃：“那个声音响起的同时，随之而来的便是震撼整个半位面的巨大能量波动，乔修亚，你或许不知道，但当时我和巴巴罗萨他们都感应到了，七神的目光都从无疆天界降临，为这波动而震撼，它甚至在迈克罗夫大陆上点亮了第二课银蓝色的太阳！我以为历史触动了什么远古遗迹，就想着赶紧过去帮忙，结果在传送的途中，被卷入了一个巨大的时空漩涡。”

    乔修亚立刻便知道，那个所谓的巨大时空漩涡，应该就是统御意志发动多元象限传送时的造成的异象了，老法师之所以会来到群星世界，想来就是因为他意外成为了传送的一员。

    “然后你就来到这里了？”

    想到这里，他忍不住这样问道。

    “当然不是——你知道被卷入时空乱流有多危险吗？那意味着很有可能永世沉沦，比被放逐进深渊更加危险！”

    诺查丹玛斯整理了一下自己的有些凌乱的衣袍，他正了正腰间镶嵌有十几个符文石片的古朴腰带，面色沉重的说道：“如果不是那个半位面意志的帮助，我大概在传送开始阶段就要被多元宇宙的时空涡压碾碎了，就和两座金字塔的塔尖同时撞上一只蚂蚁那样呗轻而易举的碾碎……你或许听不懂这个比喻，但当时的情况就是如此。”

    “话又说说回来了，光耀纪元时期的文明真是强大啊，他们居然能赋予世界意志！你知道这意味着什么吗？这意味着他们几乎可以创造世界了啊！说到这里，诺查丹玛斯的表情顿时变得有些狂热，他的声音突然压低，用期待又无奈的声音小声喃喃道：“如果有一个全新的世界可供耕种，那么迈克罗夫大陆的纷争该会少多少啊……”

    对于老法师的兴奋和狂热，乔修亚非常理解，毕竟如果是他，在并不知晓万界祭祀场内情和圣贤信息的情况下，遭遇了这么一系列的事件，肯定也会一样兴奋，但他毕竟见多识广，看得多了，所以并不打算在这个话题上继续说下去，所以战士开口道：“不管怎么说，你的到来都令我十分振奋，毕竟两份力量比一份大，有你在，我的任务肯定会轻松不少。”

    “那是自然，两位传奇强者联手，这世间应该就没有什么难事了。”

    诺查丹玛斯笑了起来，老法师看起来精神抖擞，他环视四周，有些好奇的问道：“一个山巅的神殿高台？我感应到了与七神相似的气息……乔修亚，这里是哪里？”

    而乔修亚简略的描述了一下他们目前的处境，其中包括中庭人如今糟糕的情况，圣贤信仰，以及召唤的来源与结果。

    “天啊……”

    诺查丹玛斯睁大了眼睛，老法师的胡须颤抖着，他有些不可思议的摇头重复道：“你是说，你之前在半位面中的恍惚，是因为你接受了圣贤遗留的意志，接过了半位面意志的任务，前来多元宇宙的异世界帮助他们驱逐混沌？！真理在上，这可是迈克罗夫大陆任何一个英雄都未曾办到过的伟业！”

    ——而且听上去，似乎还不是第一次。诺查丹玛斯心中如此想到。难怪乔修亚一直都如此忙碌的样子，实力进展也如此之快，看来他暗地中一直都在为这些事情奔波。

    “那么，我们的敌人，那些混沌，具体是什么情况？有没有与它们相关的情报？”

    并没有过多的疑问，诺查丹玛斯干脆直接的询问相关情报，他可是活了几十年的长者了，自然知道事情的轻重缓急：“有了情报，才好安排对策，一切都要有计划。”

    而乔修亚则是转头看向安静的站在一旁的米尔哈布斯，他耸了耸肩道：“这正是我刚才准备去干的事情。”

    此时的米尔哈布斯看见两位虚空生命的目光集体转向自己，心中立刻一颤——也不由得它不颤，即便最高执政官早就习惯了万千人瞩目的感觉，但被两位中庭星从未出现过的超级生命注视又是另外一回事了，对于乔修亚特意通过钢之力发送过来的讯息，米尔哈布斯连忙道：“我马上带两位出发！”

    说句实话，米尔哈布斯现在心中不知道是应该狂喜还是应该忧虑：第二位强大的虚空超级生命！而且同样拥有智慧，能够交流，与第一位似乎还熟识！这意味着虚空门扉仪式不仅圆满成功，还远远的超过了自己的目标，这是它最大的政绩。而值得忧虑的是，单单是一位超级生命，就值得中庭文明派遣中央舰队去警惕镇压场面，那么两位，基本就代表中庭文明对他们束手无策了。而最可怕的是，两个超级生命的关系十分密切，这并不仅仅意味着他们不可能互相背叛，更意味着他们的背后，说不定有一整个虚空文明！

    假如对方大举入侵……那么或许不仅仅是中庭人的灾难，整片星河，都会陷入宇宙天灾吧。舰队虽然强大，甚至足以一点一点的轰炸毁灭星球地表，但对于极端灵活的超级生命而言，也不过是巨大的靶子而已。

    尤其是这一位……米尔哈布斯忍不住看了眼诺查丹玛斯。相比起乔修亚相对内敛的能量波动，老法师那介于时空缝隙之间的强大魔力与精神，在它们这些灵能生命眼中醒目到如同第二颗太阳，最高执政官甚至感觉到自己的灵能都因为对方的呼吸而有了些许波动，完全被对方影响，这就是最为直观的力量对比。

    “请，前方便是灵能迁跃门。”

    同时，银灰色圆柱形的巨大宇宙空间站码头处，中庭中央舰队旗舰舰桥。

    塔奎因闭上嘴巴，坐在自己的座位上，他陷入了深深的沉思。

    假如说，一位超级生命，他还会去鼓动米尔哈布斯使用灵能光柱控制对方，那么两个的话，他就只能打消主意——倘若是三人，那么即便是倾尽中庭星所有的力量也未必能战胜，更多的话就算自爆也没有意义了。千年前对水晶昆虫的战斗告诉了这些骄傲的星际种族一个道理：这些虚空生命虽然看似没有什么科技，甚至显得有些古老，但他们在另外一条文明之路上，走的说不定比它们更远。

    一条名为‘超凡力量’的道路。

    不谈同样陷入沉思和激烈讨论的神圣议会以及研究中心，不谈几乎因为第二位虚空生命出现而沸腾了的中庭星平民，现在的诺查丹玛斯，正在仔细的观察位于闪电神殿中心的传送门。

    位于中庭星圣山山巅的神殿造型类似乔修亚熟悉的古希腊风格，由一根根巨大的石柱混合奇特的耐寒植物根茎支起，巨大而空旷的神殿中心则是散发着银灰色光芒的灵能迁跃门。而此时的老法师正绕着那灵能迁跃门上下观察，挡住了乔修亚等人准备前行的道路。

    “真有趣。”

    十几秒后，诺查丹玛斯停止了继续观察，他注视着眼前的银灰色迁跃门，若有所思道：“设计的很精妙，说不定比——倒不如说，远比我们帝国设定的传送网络要精妙。它的耗能很少，只需我们传送门二十分之一的能量，当然，这主要是因为迈克罗夫大陆的游离能量很富裕，所以不需要太过节俭，但毫无疑问，这个文明非常先进。”

    “这是环境不同带来的技术倾向。”

    乔修亚同样点头同意道：“迈克罗夫世界或许在高层个体实力方面胜过，但其他的远不如这个文明——据我所知，中庭人甚至实现了全民灵能觉醒，这几乎相当于迈克罗夫大陆的全员职业者。”

    不管怎么说，在观察结束之后，一行人便由米尔哈布斯带领，前往时空门的彼端，也即是所谓的【母树大厅】。

    ……

    迈克罗夫大陆。

    一则震撼性的消息，传遍了整个世界的高层。

    在临近迈克罗夫世界的时空畸变点背后，远古光耀纪元时期的人造半位面中，传奇战士乔修亚·凡·拉德克里夫与传奇法师诺查丹玛斯于探索半位面中心区域时失踪，至今音讯全无。

    对此，三位传奇强者暂时停止了探索，并不仅仅是因为被两人的失踪吓到了，更是因为被命名为【巨神兵】的远古超大型魔力傀儡在巨大的能量波动中重启，而整个半位面中心区域更是被浓郁的魔力之雾笼罩，其中游荡着无数上古纪元时期的人造杀戮傀儡。

    一头巨神兵，传奇强者只需要打个响指的功夫就能解决，可如今游荡在中心区域周边的巨神兵属于百十计，在并不打算用出全力，激怒那个疑似半位面意志的存在时，即便是巴巴罗萨和法伊娜也没办法应对那群凶残的极意甚至是极意巅峰级傀儡，只能暂时扯出，等待时机，也正因为如此，此时的半位面已经成为了一个极端危险的地域，而帝国也正式与东部平原开始准备下一次正式官方的联合探索，寻找两位失踪的传奇强者的消息。

    此时的莫尔莱宫中，皇帝伊斯雷尔坐在自己的座位上，将手心的金杯如同捏橡皮泥一样捏的乱七八糟，他沉着脸看向天空，目光仿佛能看见域外虚空中的半位面。

    “拉德克里夫卿也就罢了，他是圣贤的传承者，在探索远古遗迹的时候很有可触发什么东西，然后就失踪一阵子——这我早有心理准备。”

    如此想到，他重重的叹了口气：“可是老师你这是怎么回事？你怎么也会被卷进去？”

    突然失去两位传奇强者，帝国原本正在逐渐明朗化的局势顿时便变得扑朔迷离，这令原本心情十分不错的伊斯雷尔感觉到极端的郁闷，他只能看着莫尔莱宫装饰华丽的天花板，自言自语道：“计划赶不上变化。”

    “看来改革要暂缓了。”

    传奇强者的一举一动，都能影响到世界的局势，更何况两名同属于一个势力的传奇强者同时离开？但此时的乔修亚与诺查丹玛斯并没有精力去在意迈克罗夫大陆的局势——倒不如说，因为在意也没用，所以两位现实的传奇强者就将其抛诸脑后，专心致志的进行当前的任务。

    比如说，前往母树大厅。

    中庭星，远东大陆，大漩涡海域。

    乔修亚带着已经睁大双眼，嘴巴微张的萤和凛，与诺查丹玛斯一起注视着眼前震撼的奇观。即便是光球都从战士的口袋中钻出，一边偷看着，一边发出‘叮铃叮铃’的震撼感叹声。

    能令两位传奇强者都为之驻足停下的场景，自然震撼无比，而他们眼前的这一幕，完全不负‘奇观’之名。

    站在中庭星远东大陆东方沿海的一处悬崖上，眺望远方，在那碧蓝的近海之外，漆黑的深海区域中，一个庞大无比，目测半径便有十几公里长，足以将一个大型城市吞没超级旋涡正在发出雷鸣般的响声，无数深黑色的龙卷在其周围环绕，而这宏大的一幕，不过是一个扎根于深海地壳，树躯枝干如同山岳庞大的超级植物生命，微微摇动自己根系和触须，汲取海水和大陆架中养肥的行为造成的——旋涡的最中心，便是一颗仿佛巨大了千百万倍的柳树，它的无数柳条在海水和半空中搅动，掀起了这足以令半个大陆沿海都为之波动的超级旋涡与龙卷。

    而且不仅仅如此，乔修亚能够看见，这天地间有着无数密密麻麻的灵能波动从世界的四面八方，甚至是宇宙虚空之外传送而来，聚集在这颗母树的身上，无可计量的信息蕴藏在这些灵能波动之中，没入母树之中，又被母树传送而出。

    “那是母树被命名为‘造潮者拉古珀斯’的子株，它负责搅动海水，汲取周围的浮游生物和矿物质，供给母树补充养分。”

    面对那令人震撼的一幕，米尔哈布斯敬畏的遥遥单膝跪地，行了一礼，它站起后，便轻声说道：“母树的本体位于地壳深处，母树大厅的入口便在大漩涡的中心，那里灵能狂暴，无法传送过去，所以只能通过特殊……啊，我忘记了，您两位只需要飞过去即可。”

    想到了两人的实力，米尔哈布斯有些歉意的说道。

    而乔修亚并没有在意对方的话，他只是点了点头，感慨道：“这可和我想的母树不大一样。”

    老法师则是下意识开始对比：“看样子，这颗外域种族的母树，比精灵一族的生命母树还要强大——虽然听说生命母树只是精灵一族衰落时的过度产物，他们的神明便是一颗支撑天地的巨树……果然，这个文明不可小视。”

    而亲眼见过自然之父的乔修亚自然知道，这颗母树虽然看起来的确很强大，但与真神相比还是差得远了，不谈自然之父足以影响整个世界魔力兴衰，压倒世界意志强行改造自然环境的神力，单单是大小它就比不了——自然之父单单是隆出地面的树冠就形成了伊尔格纳世界的起源山脉，本体完全隆出地表，完全能够突破大气层，那才是真正意义上支撑天地的世界树。但这样比就没有了意义，不管怎么说，这颗母树的强大还是有些出乎战士预料。

    而就在乔修亚与诺查丹玛斯都在感慨的同时，一股庞大的意志便从远方的海域投射至众人传送抵达的临海悬崖之上，感应到了这股意志的降临，刚刚才站起的米尔哈布斯立刻再次跪地，而这次，便是双膝跪地了，它用尊敬的语气呼喊道：“中庭之母——”

    “起来吧，我的孩子……”

    那个意志温和的回应着米尔哈布斯的话语，随后，它便转向了乔修亚与诺查丹玛斯，准确的说，是集中到了战士的身上。

    “是你……”

    它轻声的呼唤道：“是圣者，我们还记得这气息，就如同昨天一样。”

    “母树……我应该怎样称呼你？”

    乔修亚并没有因为对方的奇特的自称而惊讶，他只是冷静的在自己的精神中回应道：“你曾经见过圣贤？”

    “你可以称呼我为中庭之母，不过母树也可以，我们并不在意。”

    母树的声音笑道：“准确的说，我没有，但是我的一部分，曾经见过圣者的降临，祂裁定了我等一族未来的方向，是最为可敬的神圣……灵能是灵魂和记忆的聚集，是意志和精神的产物，灵能无所不能，我是众多中庭灵能者的意志聚集体，也是他们的信息中枢，所以我们的之一见过，就可以说是我们见过。”

    闻言，乔修亚顿时了然。作为来自宇宙信息爆炸时代的人，他当然知晓母树这句话意思。很明显，无论是对方那奇特的自称，还是与自然之父相似的气息，都证明了这名为母树的存在，应该就是无数中庭人死后灵能，也即是灵魂聚集的产物，甚至很有可能，所谓的母树便是所有中庭人死后的归宿，所以米尔哈布斯贵为中庭最高执政官，也对母树如此恭敬，因为他的未来，也是成为母树之一。

    这是一位异世界自然之父的雏形，而且看样子，假如说中庭人的灵能链接是网络，每个人都是中端，那么这母树，便是它们的信息中转中枢，也就是所谓服务器了。

    “真是奇特……这等条件，中庭人居然没有变成集体意志文明，难道也是圣贤当年降临的结果？”

    心中如此想到，乔修亚并没有过多的废话，毕竟他来这里不是寒暄的，战士直接询问道：“既然你说你是中庭信息中枢，那么便告诉我，你们将要面对的，究竟是怎样的存在。”

    “真是直接啊，降临者，你想要知晓虚空之敌的资料？”

    母树的意志似乎并不意外，它的声音变得朦胧了起来：“你们身上的力量太过强大，倘若不是位于我体内的中央大厅，我是没办法将完整的资料传输给你们的……但就算如此，一些基础的信息是没问题的。”

    “可别被吓到了，圣贤的传承者。”

    “那或许是你们，也从未见过的恐怖存在。”