    姜芃姬脚步一顿，蓦地偏望向对方，道，“我说是哪条路就是哪条路。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    护卫懵逼脸，内心暗忖，难道自家郎君方向感不好又害羞被人知道？

    “愣着做什么，跟上。”

    姜芃姬轻哼，嗔般睨了一眼，烟波流转，显得有几分异样的傲娇。

    当然，这些部曲根本不懂什么傲娇，但姜芃姬这个别扭的反应的确戳到某些人的萌点。

    “是！”

    护卫反应过来，连忙高声应道，紧跟着姜芃姬的步伐。

    直播间的观众陡然反应过来，一种猜测在他们心头蔓延，难道主播这是改变主意了？

    【农夫山泉有点悬】：主播，虽然路见不平一声吼是美德，但也要量力而行啊。相较于完全不认识的陌生人，我还是觉得主播的安全更加重要一些，就算你什么都不做，你也没错。

    【冰糖柠檬】：复议+1，主播你完全没有必要因为旁人的意见改变自己的行为，身边才带这么点儿人，要是碰见一窝的土匪，救人不成反而把自己折进去，这样也太不划算了。

    救人也是需要成本的，姜芃姬一行人只是出来找水，根本没有带杀伤性大的武器。

    人数不多，武器不好，要是土匪人数远比姜芃姬多，岂不是羊入虎口？

    【你的益达】：啧，道德绑架的人真多。主播不救人就是不善良不仁慈不是好人？要是她因为救人反而陷入危险之中，你们这群键盘侠会爬进屏幕去救她么？主播，一定要小心啊。

    直播间的观众十分矛盾，立场也相当不坚定。

    姜芃姬清楚记得有一个Id打字怒骂她冷血，可当她做出疑似救人预兆的行为之后，这个Id又跟着众人怒斥那些有道德绑架嫌疑的人，浑然忘了自己之前过的弹幕内容。

    内心冷冷嗤笑一声，不管弹幕吵成什么样子，她都没有理会。

    【老司机联萌】：吵什么吵？主播无利不起早的性格，你们头一次才知道么？

    相较于那些墙头草，真正的死忠观众反而比较理智，始终维持着自己的立场。

    他们未必会追每一天的直播，却能真正去了解姜芃姬的性格。

    她是那种被情绪冲昏头脑，做出冲动举动的人？

    很显然，她不是。

    虽然不知道为什么临时改变主意，但有一点能肯定，她救人的理由绝对和观众言论无关。

    姜芃姬若是那种容易被观众说服立场和想法的主播，也就不值得那么多死忠观众关注了。

    依照【老司机联萌】的想法，兴许她救人的理由仅仅是因为——

    救人所能得到的利益远远大于束手旁观。

    是的，姜芃姬就是这么现实。

    “你们跟上，我先行一步。”

    姜芃姬几个跳跃，身形灵巧地甩开身后的护卫，踩着瀑布旁的几块巨石借力上跃。

    那些护卫看傻了眼，这难道就是传说中的……飞檐走壁？

    其中一人甚至想要学着姜芃姬的动作，只是右脚刚踩上第一块石头，脚下猛地一个打滑，整个人向前扑去，让他狠狠摔了一个跟头，耳边还嘶啦一声，衣裳被勾破了一道大口子。

    这会儿，护卫们才现瀑布旁的巨石因为水珠飞溅冲刷，早已变得湿滑。

    他们穿着草鞋都站不稳，更别说姜芃姬只是穿着一双木屐了。

    所以……郎君这是怎么上去的？

    “还愣着做什么，快点追上去，要是郎君出了什么事情，你们都不想活了！”

    这时候，一个护卫的呵斥声将他们从震惊中拉回神。

    众人都是土匪出身，但在日复一日高强度训练和徐轲孜孜不倦的洗脑之下，早已收敛野性，对姜芃姬忠心耿耿不说，举止行为还多了几分正规军才有的浩然之气，精神面貌焕然一新。

    姜芃姬身手好，轻轻松松就能攀爬上去，他们笨了点儿，但也能找到自己的办法。

    “夫、夫人……你先走，跳下水潭兴许还有一线生机……听为夫的……快走！”

    瀑布之下是一汪水潭，距离也不很高，夫人水性好，跳下去反而能活。

    程丞大口大口喘着粗气，随着他说话，大小伤口随之牵动，不停有新鲜的血液淙淙冒出。

    因为失血太多，他的唇瓣已然惨白，脸上更是染满了血污，如此狼狈依旧难掩风华。

    说完，他摸索着捡起身旁躺着的利剑，剑尖支着地，勉强站起身。

    “要死一起死，岂能让夫君独自一人面对歹人？”程丞旁边的绿裳女子鬓撒乱，满头珠翠早已在逃窜中遗失殆尽，她紧紧握住夫婿的手，一字一句道，“夫若亡于此，妾何能苟且？”

    程丞本还想再劝，只是想到这荒郊野岭，哪怕夫人逃出生天，侥幸避开那些杀人的土匪，也无法在危险丛生的密林中活下去，顿时一阵无奈，只能紧紧回握对方的手，心中柔情顿生。

    “好……咳咳咳……”咳出血，“有妻如此……夫复何求……”

    程丞深呼吸一下，扣紧对方的手指，勉勉强强道，“……夫人莫怕……”

    此时，一阵凌乱的脚步由远及近传来，偶尔夹杂着饱含戾气的咒骂，程丞听后心中咯噔。

    那些身手厉害的土匪竟然已经摆脱护卫，追杀过来了？

    “在这里，逃得还挺快！”

    四十多个土匪个个提着锃光瓦亮的大刀，粗布麻衣染着污血，真正受伤得却极少。

    “杀了就是，割下头带回去，废话那么多做什么……”

    隐隐的，几个土匪咒骂中还夹杂着这样的对话，听得程丞心中冷寒。

    何时土匪有这样的能耐，能凭借四五十人一面倒杀了他百来名护卫？

    什么土匪会杀人不劫财，反而要将旁人头颅割下带走？

    这明显已经不是土匪杀人越货，而是有人刻意守在这里，意图要他这条老命。

    程丞夫人也是女中豪杰，心气胆量不小，此时也反应过来，面色凝重地看着自家丈夫。

    程丞忍着伤口剧痛，咬着后槽牙厉声质问。

    “……你们是谁派来的？”

    尽管知道不可能得到答案，但程丞心中依旧有些不甘。