    谢闵行当即皱眉，下令，“以后不要再让我听到这样的话。”

    “是。”

    车子继续往前开，余下的路，二人很少再说话。

    到了柬埔寨维和地方。

    琼递给谢闵行一个望远镜，“我们只能走到这里，前边深入会有危险。”

    谢闵行了然，拿起了望远镜眺望远处。

    围着维和部队周边走了一圈，回到黑手党已经后半夜。

    瑞斯没有休息在等二人，他问二人，“有所发现吗？”

    琼看向了谢闵行。

    谢闵行说了句：“早点休息。”

    他也回去了。

    瑞斯看着琼，等琼一个猜测的结果。

    琼：“我不是算命的。”

    然后他也去睡觉了。

    没多久，天亮了。

    斯文担心小七嘴巴给自己惹出事，他来找谢闵行汇报消息。

    “十七年前的事情，柬埔寨当初负责维和的是索兴将军，但是该将军已经退位，后来接手的人是隆布上将，他接手后将维和部队换了位置，离开了黑手党控制区域。”

    斯文又说道第二件事，“柬埔寨没有与大人有关的称呼，反而在缅甸有过这个官衔，不过，时间刚好错开了十七年前有，后来就没有了。”

    谢闵行眉头微皱，这件事又牵扯到了缅甸。

    斯文也觉得这件事麻烦，牵扯的地方多，而且还有全东南亚最乱的国家。

    然而，这时，有人来拜访他了。

    是阿菲力将军，连带的还有一个女人。

    身材火辣，面容上乘，衣着性感的陪着阿菲力来见谢闵行。

    云舒在家准备好了儿子女儿开学所需的手续，然后跑回了娘家住，此时，她在吃夜宵。

    云父云母知道女婿不在家，她们老两口明日要陪着女儿去送外孙和外孙女去学校。

    “爸妈，你们说我老公要是背着我在外边和别的女人眉来眼去的，我咋办？”

    云母：“吃饱了撑的，整天想些不可能的。”

    云舒端着夜宵小混沌去了客厅吃。

    “妈妈，我也想吃。”

    溺儿站在云舒身边，闻到她手中的香味，馋巴巴的过去。

    云舒吹凉，喂着女儿吃。

    溺儿小口小口的嚼着。

    吃完就跑了，想吃再过来。

    云舒用勺子也喂了儿子一口馄饨。

    “儿子，你爸要是背叛……”“妈，你要是真的闲，就再吃一碗馄饨。”

    云舒闭嘴。

    她发现，谢闵行将自己爹妈儿子闺女的心全给收跑了。

    幸好，云舒更厉害一点，她收走的是谢闵行的心。

    她想着，开开心心的又喂了女儿一个馄饨。

    溺儿嘴巴吃着，“妈妈，我去隔壁找阿糖姐姐和小南哥哥玩儿。”

    江南和江塘也来了云端别墅去了隔壁的江家。

    这可算是给溺儿找到了事儿。

    云舒带娃一天，她发现，自己生了个爱串门的小丫头。

    吃过晚饭了，自己溜达着去了隔壁邻居江家。

    在人家吃饱了水果就跑过来馋妈妈的馄饨。

    刚吃了几口馄饨，又想去隔壁玩儿。

    云舒：“明天到学校再串门，今天太晚了，吃完让你外婆给你洗洗睡觉。”

    云母抱起小溺儿，“晚上了，吃太多胃里难受，想吃明天外婆给你做。”

    她领着去洗澡了。

    云舒在沙发上将剩下的馄饨给吃了。

    “爸，你看什么呢？

    我刚才说话你都不理我。”

    云舒凑到云父身边，端着碗，边吃边看报纸。

    云父：“懒得理你。”

    云舒问父亲，“爸，锅里还有馄饨你吃不吃？”

    云父合上报纸，看了眼女儿碗中的馄饨。

    “还剩的多不多？”

    “一般，咱俩分分都吃完了。”

    云父：“我不吃，给你妈留着。”

    说完他继续看报纸。

    云父自律，从年轻就是。

    一会儿云母下楼喊，“小舒，赶紧去哄你闺女睡觉，这晚上还必须喊你在身边。”

    云舒楼下应了一声，“来了妈，最后两个馄饨吃完就去。”

    云父也看完了一份报纸，他去到厨房，拿去碗筷将锅中剩下的馄饨盛出来放在餐桌上，他喊自己老婆赶紧来吃。

    云舒去哄溺儿睡。

    “妈妈，你身上有肉香味儿，我闻着睡不着。”

    溺儿说。

    云舒：“狗鼻子，你等我去洗个澡。”

    云星慕不一会儿也给云舒敲门，“妈，我校服你放哪儿了？”

    在洗澡的云舒给儿子吼了一句，“在车的后备箱里，你自己去取吧。”

    云星慕下楼去了。

    “星慕，去干什么呢？”

    云父问。

    云星慕回答了云父的问话。

    他取出来校服又上楼了。

    云父云母吃过夜宵，也早早回了卧室。

    平静的北国，不知道动荡的南非发生的事情。

    阿菲力见到谢闵行，十分热情的给他攀关系，聊天。

    他接到消息，谢闵行来到南非已经一周了，这期间都是琼接待他。

    阿菲力对此很是担忧，于是，他早早的来到了黑手党，提出要见谢闵行。

    当然，谢闵行见了。

    因为他曾经可能接触过那个“大人”。

    然而，令他不爽的是。

    这个阿菲力将军，竟然意图给他送女人！他难道不知道自己的妻子是谁吗？

    

