    夜笑暗暗笑了笑，若是让坠魔谷得到的太过顺利，将来说不定会有人起些疑心。这样以退为进，让坠魔谷逼迫着自己答应，就算是真的有些什么变化，魔刑等人可能也怀疑不到自己身上。

    毕竟，是他们‘逼迫’自己交易的。

    夜笑已经料到了这些人会要求与自己同路，所以在此之前，已经跟雪嫣儿等人有了交代。雪嫣儿虽然心中有些不愿，但是看到夜笑已经打定了主意，倒是也没有阻拦。

    夜笑自己倒是微微叹息了一番，在归魂谷中的这些时日，可以算是极为安逸的一段日子。又有雪嫣儿陪伴着，若不是有些急迫的话，夜笑甚至想着就这样静静的待下去，也不错。

    不过，很显然夜笑现在没有停留下来的资本。不管是将来要面对那神秘莫测的强大敌人，还是要守护自己的所爱，包括自己将来要与雪嫣儿一生相伴，夜笑都要继续向前。

    “也许，待我站到这世界之巅，才是我停下脚步的时候吧。”夜笑摇了摇头，将心中有些烦乱的心绪掩去，随着魔刑等人来到了他们的住处。

    魔刑等人身为坠魔谷弟子，这归魂谷虽然不在坠魔谷掌控之中，但是也算是在雾越州的地界之内。所以，他们在这城中，倒是还有些产业。

    在一座不小的坊市之后，有着数座极为雅静的房舍。这就是坠魔谷之人停留之处。

    “笑兄弟，这个地方都是属于我们坠魔谷，你随便选一间房舍住进去就是。”魔刑伸手向前一指，有些得意的说道。

    “坠魔谷果然不愧是五大门派之一，在这归魂谷中竟也有如此产业，我可是听闻，这归魂谷谷主强横无比。没想到坠魔谷在此竟有如此面子。”夜笑佯装赞叹到。

    魔刑的脸色，难得的红了一红，吱唔着说道，“唔，笑兄弟随便选一个，早点安歇吧。”这归魂谷，本就是雪嫣儿族中，硬生生从坠魔谷手中抢夺过去的，哪里有什么面子。

    夜笑也不再多说，对众人拱拱手，随便选了一间房舍，便施施然走了进去。

    一夜无事，第二天有侍者前来，引领着夜笑与魔刑诸人汇合。

    “笑兄弟安歇的怎样？”魔刑笑道。

    夜笑惊叹的道：“如此雅静之处，自然是极好，将来若是还有机会来这归魂谷，说不得要向少主讨间房舍安住。”

    魔刑大笑一番，大手一挥，“好说，好说，只要兄弟你一句话，本少将一切都给你安置好。”

    不得不说，夜笑对魔刑的赞叹，让他极为满意。虽然他如今算是替代了魔天的位置，但是其余弟子对他这个‘少主’却并未有多在意。而且，不少人也盯着这个位置。因此，在门派之中，少有人能这样恭维他。

    “那就多谢少主了！”夜笑一躬到底，显得极为恭敬。

    魔刑满意的点了点头，大手一挥，“走，今日是拍卖会的最后一日，我们去见识一番。”

    随后，志得意满的魔刑，带着众人朝着拍卖场的方向行去。

    这一次，夜笑要与魔刑等人进入了一个光幕之中，刚刚进入拍卖场，隐隐的察觉到一束目光望向自己。夜笑扭头看去，却是雪嫣儿正远远的注视着自己。

    心中柔情一片，但是面目上，依旧没有任何神色改变，就这样随着魔刑等人进入了光幕中。

    随着一件件珍宝出现，拍卖会场之中，也变得热火朝天。竞价之声此起彼伏，就连五大门派，也是偶有出售，可见这些被拍卖的物品的珍贵。

    数十件宝物拍卖之后，整个拍卖会临近尾声。拍卖会的顶尖鉴定大师季大师却是走上拍卖台，替换了庄行的位置。

    季大师上台，使得整个火热的会场，陡然之间变得安静了下来。甚至，所有人的呼吸，都尽力屏住。所有人都知道，接下来拍卖的这件东西代表什么。

    深吸了一口气，“嘭”的一声脆响，季大师手中的拍卖金锤发出清脆的声音。

    “首先，我代表拍卖场，感谢诸位的光临。这一次的拍卖会，几乎创造了大陆之最，共有二十八为圣者大人莅临与此。”季大师的话音，有些颤抖。

    二十余位顶尖圣者，绝对是有史以来圣者聚集最多的一次拍卖会。也唯有星芒陨金铁这等神奇之物，才能让这许多的圣者，亲自现身。

    “诸位大人都是为了那神物而来，所以我们废话少说，直接请上神物。”季大师高亢的喝到。

    一名侍女，双手托着一个圆盘缓缓走上拍卖台。圆盘之上，一块血红的木质盒子，约有二十余寸见方。

    “天哪，这难道是传说中的凤凰木吗？”有认出这血木的人惊呼了一声。

    凤凰木，传说中为凤凰栖息之地才能产生。已经不知多少年未曾出现在大陆之上。论起珍惜程度，恐怕要比夜笑拿出的万年灵乳都要珍贵一些。

    而且，这神奇的木质，有一个极为神奇的功能：将其佩戴在身上，可以是修炼者不会遭到任何元气反噬。就算是修炼之时，也足以将心神稳定，不会出现反噬入魔之事。

    低阶的修炼者，没有神魂产生，对这凤凰木可有可无。但是它却是任何一个圣者都梦寐以求的东西。

    有了这凤凰木，可以使圣者心神通明，修炼更加快捷。而且可以去尝试许多修炼之路。晋升圣者之后，普通的修炼已经没有什么意义，但是若是陌生的修炼之路，却充满了无数的危机。而一块凤凰木无疑可以使这危险，降到最低限度。

    光是承放所用的木盒，都如此的珍贵，更加凸显了其中那神物的不凡。

    季大师刚刚将这盒子那在手中，顿时“轰轰轰！”一连串轰响声，以及空气爆裂声响起。

    一道道庞大的气机，从一座座光幕之中散出，遥遥的朝着那木盒探测了过去。

    然而，就在这时，“嗡！”的一声轻响，季大师身前出现一片无形的拦阻。与此同时，一个苍老的声音不知从何处传来。

    “每个人可以探测一次，按照光幕的编号前后进行，不尊规矩者，逐出拍卖场！”

