    宋千酒语出惊人，说出的话着实把周围的人吓了一跳。

    设计的衣服上原本就有一个破洞，这怎么可能？

    而这时候，因为两个人的吵闹，已经逐渐有人围过来。

    经纪人和微安相视一眼，冷笑道，“没见过正品就不要站出来替别人强出头，这事跟你没关系，最好离远一点，我们只要顾绒绒道歉！”

    “老娘的道歉，你承受不起！”

    顾绒绒在一边翘着二郎腿，就差一把瓜子在旁边看戏了。

    宋千酒顿时面色微黑，她还有身为这件事主角的自觉性吗？

    “我说了，这衣服设计的时候本来就有一个破洞，所以这里根本就不是她踩坏的。”

    “呵呵……”微安站出来讥讽两声，“这衣服是我老公送我的，不可能会是假货，本来我这上面是没有洞的，被她踩了那一下就被踩出了洞，这事还不算她的错吗？”

    她虽然语气平静，却带着几分咄咄逼人的感觉。

    微安上前一步，居高临下的睨着宋千酒一眼，又把目光重新落回到顾绒绒身上，“本来我也不是那么喜欢计较的人，踩坏了道歉就行了，但是她非但不道歉，还对我恶语相向，今天这个事，我非要跟她说个清楚！”

    微安一通话，完全把自己塑造成一个受害人的形象。

    宋千酒真佩服这些人，戏里戏外，这演技还真是天生的。

    旁边的人对宋千酒也开始指指点点，甚至有嘲讽的。

    “这是谁请来的造型师啊，一点名气都没有也就算了，竟然还在这胡言乱语，设计的肌肤上出现一个洞竟然还荒谬的说是本来就有的，还真是让人笑掉大牙了。”

    “还真是头一次见这种人，胳膊拧不过大腿，这个最简单的道理都理不清楚，非要替人强出头，不知道以后还有没有机会出现在这中大明星的后台。”

    那些人觉得，宋千酒能够出现在这里，完全是走了狗屎运。

    根本就不是靠实力出现在这里。

    听着那些人的议论，宋千酒上前一步，按住即将发火的顾绒绒。

    “顾小姐，这件事已经关乎到我个人的声誉，我自己会处理好。”

    宋千酒声音冷沉，一步步走到微安和她的经纪人面前。

    “你说是顾绒绒把你的裙子踩坏的对吗？”

    听着这句问话，微安陡然抬起头，目光刚好和宋千酒对上。

    不知道为什么，面对这样的目光，她竟然没来由的心跳一滞。

    “没错，就是她踩坏的。”微安故作镇定的开口。

    宋千酒微扬起唇角，“好，既然你们这么肯定，那我们调监控来看。”

    听到这句话，微安和她的经纪人相视一眼，都看到彼此松了口气。

    还以为这小造型师有什么本事，今天这事不管看什么监控，都是顾绒绒踩到了她的礼服。

    而且，一般的监控探头根本看不到踩坏衣服这种小细节。

    “如果我证明这衣服不是顾小姐踩坏的，两位就必须跟我和顾小姐道歉！”

    宋千酒话中带着冷意，对面两个女人则是轻嗤一声。

    不过是看个监控，这个小造型师哪来的自信能证明这衣服本来就是破的。

    还真是只会说大话。

    “好啊，只要你能证明裙子不是她踩坏的，我就道歉。”

    微安扬着红唇，根本没把宋千酒放在眼里。

    一个名不见经传的小造型师，还不值得让她放在眼里。

    宋千酒唇角扯出一个弧度，那边经纪人已经让人联系安保过来播放监控视频。

    没一会儿，安保人员便带着一台笔记本过来，里面播放着在此之前的画面。

    顾绒绒在休息厅里走着，露过拐角的时候，刚好有两道人影急急忙忙窜出来。

    走得太急，加上顾绒绒一直在玩手机，所以她的高跟鞋就直接踩到裙角，往前的力度差点把顾绒绒掀翻。

    看完这监控视频，所有人都心中了然。

    大概真是顾绒绒说的那样，是这两个人突然窜出来。

    但是不管怎样，顾绒绒还是踩坏了人家的礼服。

    “虽然人家急急忙忙走出来也有过错，但是顾绒绒走路玩手机也有过错，更何况这衣服这么贵重，可不是几个钱就能赔的了的，顾绒绒，我看你还是道歉吧。”

    “老娘才不道歉！”顾绒绒环着手臂，一副无所谓的态度。

    宋千酒心里一阵好笑，面上却依旧带着冷意。

    “虽然监控里看到顾小姐踩了你的礼服，但是这并不能说明这衣服就是她踩破的。”

    宋千酒一出声，旁边就传来一阵阵质疑声。

    “都到这地步还死不承认，这是想耍赖吧！”

    “也对，像这种人根本不要面子的。”

    听着其他人的议论，经纪人和微安皆是冷哼一声，“这事已经是板上钉钉了，现在道歉我还能让你少赔一点！”

    “两位别着急啊！”宋千酒从兜里掏出自己的手机，“我既然说这衣服本来就是破的，那我肯定是有依据的，怎么可能信口开河呢？！”

    “你还有依据？”经纪人心里一慌，大抵想到她会找网图之类的。

    “网上很多仿版的照片，你怎么就能确定你拿出来的图片就是正品呢！”微安先发制人。

    如果换成一般人，这会儿应该已经没辙了。

    但是宋千酒不一样啊，这衣服就是她自己设计的，她对这件衣服每一个细节都了如指掌，更别论这个是她特地留下来的“大洞”。

    “不好意思，我的图不是网图，是我在禾西设计的展览会上亲手拍的，谁都知道这衣服绝版，但是在禾西的展览馆还是有一件的。”

    这话一出，其他人皆是瞪大眼睛看着宋千酒的手机。

    果然她的相册里，有一个被放在玻璃展台里面的设计图，而设计图上的刻画很明显，衣服的拖尾处就有一个破洞。

    不过原先这破洞上，有一些异族元素的挂饰而已。

    “这设计图看起来不像作假啊，不会是真的吧。”

    “你看上面绘画还有时间呢，这不就是禾西的爱好吗，我估计十有八九是真的。”

