    第372章烤鸭2

    服务员端上来第二盘烤鸭就听到这话，“同志，你还真的说中了，我们的烤鸭，的确是桃树枝烤出来，有一股特殊的香味。”

    “几位同志慢用。”

    “姐，这里的服务员很客气。”不像他们见到的供销社售货员那么的不客气，甚至有时候还骂人。

    “服务态度不一样。”这也是为什么，过几年私人店铺，很快就代替了供销社，一些百货大楼。

    态度真的决定了一切。

    一只鸭子还是有不少肉的。

    三只鸭子，兄妹四个都吃饱了。

    回到招待所，天还没有黑。

    从招待所服务员哪里得知明天要往哪里往哪里走去看升国旗，大概要走多久？

    “小妹，娇娇．．．．．”

    “起来了。”

    赵东来醒来的很早，一起床收拾好自己，就来隔壁房间敲门。

    几人还是裹的很厚的，往升国旗而去。

    “真好，有路灯。”

    的确如此，在这京都，大路上都有路灯，如今才七十年代。

    “姐，真的有路灯，好亮。”不像他们大队和镇上，只要家里一拉灯，就看不清楚了。

    “大城市的夜晚都是灯火通明的，何况京都是首都，我们走快一点，不让赶不上了。”

    “姐，有人在扫大街。”赵玲玲看到有人拿着大扫帚在扫地，觉得这一幕非常的吃惊。

    他们是因为要去看升国旗，才起来这么早的，还要走将近一个小时才到升国旗的地方，却看到有人在这个时候在扫地了。

    “很正常，白天车多人多，不好扫大街，你看这些路上，基本上没有什么积雪，都是这些环卫工人，深更半夜起床的劳动成果。”

    赵玲玲只是好奇，他姐怎么会知道这么多？

    “姐，你怎么知道？”

    他姐不是昨天才跟着他们来这个地方的吗？

    怎么感觉他姐好像什么都知道似的？

    “判断出来的，你看一些树旁都还有积雪，可是这大路上却没有积雪，这说明什么？是被人扫走，我们要善于发现周围的一切。”

    “姐，我们以后会注意的。”

    “不会再问这样愚蠢的问题了。”

    赵东来深深看了一眼赵娇娇，他承认，女孩子是要比男孩子心细一些。

    “我们走快一点，说不定还能遇到好吃的。”赵娇娇可是知道，有一些买东西，都是很早，要不然就是很晚才出来卖，那个时候检查的人基本上没有。

    说不定还能吃到狗不理包子。

    这个时候能吃到这种正宗的包子，那真的是要靠运气了。

    京都可是有一些当地特色美食。

    “姐，有跟我们一样这么早起床去看升国旗？”

    “少，不过也不能说没有吧，毕竟像我们这样考入京都大学的可不少，来到京都，当然是想要熟悉一番的。”

    几十年后，有人专门来京都就是为了看一场升国旗，几万人，从晚上一两点就开始在的广场上等着升国旗，可是升国旗的时间要五点多接近六点，为了看升国旗，需要等上几个小时。

    “姐，我觉得你懂好多。”

    “从一些书里看到的，读万卷书，不如行千里路。”

    (本章完)

