    还没等荧开口，派蒙已经抢先回答:“我是派蒙！可不是不是什么应急食品哦。”

    听到派蒙的话，荧捂嘴轻笑了起来，她对着托马说道:“她是我的同伴，名字叫派蒙。”

    “哦……派蒙，我记住了，请跟我来。”托马似懂非懂的点了点头，领着她们往里面走去。

    社奉行的府邸很大，亭台楼阁，小桥流水，假山花园应有尽有，一条蜿蜒曲折的小溪穿插其中，在溪边桃树飘动的枝桠上结着许多粉红色果实，看上去煞是诱人。

    一阵清风拂面，幽香袭来，使人不禁陶醉其中。

    托马在前面带路，他一边走一边介绍着社奉行的府邸情况，他的脸上带着和熙的笑容，说话的语速很慢，但每次说出的话却让人如沐春风。

    虽然托马讲解的很起劲，但是荧始终是兴致乏乏的样子，只是偶尔应和几句，比起观赏风景她更关心自己哥哥的消息。

    只有派蒙还是一副好奇宝宝的样子，四处打量着社奉行的府邸，东摸摸，西碰碰，看什么都新鲜。

    托马看出了荧的心不在焉，便不再讲述，而是径直走进了社奉行的客厅之中。

    “荧小姐，稍等片刻，我去禀报一下我们公主大人。”托马对着荧鞠躬告退，然后便转身离开。

    荧微微点了点头，坐在了椅子上，看着眼前放着的碧绿茶水，眼睛微微眯起，陷入了沉思之中。

    她总感觉自己来稻妻之后，就一直在被某个人牵着走，从离岛到堪定奉行，再到社奉行自己似乎在一步一步的走进某人的圈套之中。

    云墨，你到底是谁？

    荧微皱眉，心里有些烦躁。

    “旅行者？你在想什么呢？”正在风卷残云般吃着点心的派蒙看到了冥思苦想的荧，在她的面前晃悠了一下，用童音说道。

    “你还能吃得下啊。”荧回过神来，抬头望去，只见派蒙拿着一块松露糕正放在嘴里，一边吃着，一边含糊不清的对自己说话。

    “那当然啦，我的胃可是连接着虚空的。”派蒙得意洋洋的回应着。

    “你说云墨到底是敌是友？总感觉我一直被他牵着鼻子走。”荧皱眉，低声说出自己心里的担忧。

    派蒙听到这句话，忽然安静了下来，她放下了松露糕，一双黑蓝色如星空一般的眼眸看着荧说道:“那么，如果我告诉你一件事，你会不会觉得更加的担心呢？”

    “什么事？”听到派蒙的这句话，荧的心忽然漏跳了一拍，难道说是自己的哥哥有什么消息传来了？

    “你不要紧张。”派蒙看到了荧的紧张，她笑嘻嘻的说道：“我要说的事是关于云墨的事情。”

    听到派蒙的这句话，荧的心情瞬间变得更加紧张了，她不知道为何自己的内心有了隐隐约约的期待，希望派蒙能够告诉自己什么好消息。

    派蒙看出了荧的紧张，继续说道：“那么，你就听好了。”

    派蒙顿了一下，看了一眼四周，然后飞到荧的耳朵旁，低声说道：“云墨可能是也一个旅行者。”

    “你怎么知道？”荧的表情很惊讶，她知道提瓦特旅行者并不只有自己与哥哥两个人，在蒙德的时候他就遇到过其他的旅行者，但没有并没有听说稻妻也有啊。

    “当然是直觉啦，我的第六感一向准确。”派蒙说完，脸上的神色又恢复到了，原来那种吊儿郎当的模样，把没有吃完的松露糕又重新塞入了嘴中，津津有味的吃了起来。

    “直觉？”荧的表情有些怀疑，显然不太相信。

    正想要再问派蒙什么的时候，屋内传来了一个温柔悦耳的声音：“荧小姐，您终于来了。”

    荧抬眼看去，只见一位身着华衣的白发美人正款款走来，一股淡雅的清香扑面而来，身态修长，容貌绝美，举手投足之间充满了高贵与优雅。

    “您认识我？”荧站起身来，有些诧异的问道。

    “是的，我叫神里绫华，是云墨的未婚妻。”神里绫华的脸上挂着淡淡的微笑，给人一种舒适宜人，很好亲近的感觉，她走坐到荧的身前，说道:“荧小姐的大名我在稻妻还是略有耳闻的，而且云墨也提起过您。”

    “真的吗？”荧听到这句话的时候，眼中闪过了一丝喜色，她问道：“他有说什么吗？”

    “有的。”神里绫华点了点头，然后继续说道:“他说荧小姐想要追寻的东西，往回走说不定比往前走更有收获。”

    “嗯？什么意思？”荧有些不解的问道，她没明白神里绫华说的是什么意思。

    神里绫华俏脸之上也出现了疑惑之色，说道:“我也不太清楚，因为云墨并没有细说，但他说，你会明白的。”

    荧闻言，心中出现了一个猜想，这个猜想在她的脑海之中一闪即逝，云墨肯定是知道哥哥的线索，才会这么说，只是……

    荧沉默了，而神里绫华也并没有打断她的沉思，只是坐在一旁，一副温柔娴淑的样子，只是脸上也有些思恋的神色，眼中有些许的黯然，但随即被掩饰住了。

    也不知道云墨现在怎么样了，是否能够平安无恙的回来，自己也想快点见到他。

    同时被两个大美人惦记的云墨正在风和日丽的海面上划船，他鼻子一痒，打了一个喷嚏，不由自主的用手揉了揉鼻尖，谁在想我吗？

    在云墨身后的八重神子看到这个动作，不禁笑了起来，说道:“叫你昨晚上使坏，这下遭报应了吧，感冒了吧。”

    “神子大人，你还真敢说啊。”云墨转头看向八重神子，眼中充满了戏谑，说道:“不知道是谁昨晚抢我的被子呢？”

    “反正不是我。”八重神子傲娇的别过了头去，一副我就不承认的摸样。

    “赖皮，神子是个大赖皮。”云墨伸出手指轻轻戳了一下她的圆鼓鼓的脸蛋，笑呵呵的说道。

    “讨厌啦～！”八重神子捂住自己被云墨戳疼的地方，嗔怒道。

    两个人在船上嬉闹起来，一路上欢笑连连。

    不多时，船便到达了目的地。

    云墨挽着八重神子的胳膊，说道:“走吧，鸣神大社的大巫女，我们去乡下神社看看。”

    “你在高兴个什么劲呢。”八重神子弹了弹云墨的额头，笑骂道。

    “和神子大人在一起，我当然高兴了啊。”云墨眨巴眨巴眼睛，调皮的说道。

    “好了好了，走吧。”八重神子宠溺的看了一眼云墨，笑着说道。

    PS:昨天的章节今天被打回了三次，改了4次，所以今天更新有些晚了，实在不好意思。

