    “也不算，还得再等等。”审配闻言笑了笑，不知道为什么皇甫嵩突然觉得这家伙的笑容有些悲戚。

    很快尼格尔这边便收到了帕比尼安遇袭的消息，若非帕比尼安谨慎的出乎预料，被毁掉的可能都不是一半的粮草了。

    收到这一消息之后，尼格尔深深的看了一眼皇甫嵩的方向，战争的走向越发的显得诡异，而过了一会儿第六凯旋和数个辅兵军团也作为援军抵达，皇甫嵩这边也没有再纠缠，尽快撤离。

    尼格尔盯着撤退了的汉军看了很久，最后还是放弃了追击，追上去未必能打赢，袁家的实力确实是不算很强，但能比上这一波罗马精锐对于尼格尔来说都要好好思考一下了。

    毕竟打输了的话，消耗的可是自家的政治前途，和罗马公民并不算多的精锐力量，而和袁家的战争到底是为了什么，在袁家表现出来这样实力的前提下，也确实是该思考思考了。

    “粮草损失如何？”尼格尔捋清了现在的形势，在帕比尼安过来之后当即询问道。

    “问题不大，损失过半，但剩下来的粮草让我们熬到下一波粮草前来绰绰有余。”帕比尼安尽可能保持着平静，实际上他现在心里有些慌，他很担心袁家再来一波，这次再要烧掉粮草的话，他们罗马这边就完蛋了。

    “安心，他们不是傻子。”尼格尔平静的说道，“先统计损失，救治伤兵，重新布置营地，等一会儿人来全之后，我们这边要改变一下作战方式了。”

    帕比尼安眼见尼格尔的神色，第一次觉得有个领头的真好，至少天塌下来也有个人顶着，而且这个人还不用是自己。

    罗马这边将营地重新布置好，统计完损失，将伤兵集中起来，由急救兵进行逐一救治的时候，天已经蒙蒙黑了。

    “人都来齐了？”尼格尔看着在场众人，当前受伤最重的实际上是塔奇托，谁让这家伙哪怕到局势逆转之后，也要和夏侯惇拼命，而夏侯惇可是连眼睛没了都要吞下去的狠人，然后两个疯子针尖对麦芒，塔奇托憋着一口气，硬是在战场没倒下，下战场差点完蛋。

    “温琴利奥，先说你的问题，汉军那个奇迹军团你有几成把握？”尼格尔看着在一旁躺尸，将凯撒人偶放在胸前痴汉笑的温琴利奥，颇为头大的说道，要不是今天这货表现够好，绝对要收拾。

    “不行，对方没有什么特殊的能力，就两点很麻烦，一个是反复的提升自家的战斗力，根本无视反噬，还有就是最后那一击，实际上在我看来和之前反复提升战力没任何区别，最大的问题就是对面这么搞看起来没太大反噬。”温琴利奥将凯撒人偶收起来，面带慎重的说道，这一刻他看起来确实是像一个统帅。

    实际上温琴利奥被搞下场他就在思考这一战的得失，他们比陷阵强是没有什么好说的地方，在收回了对于十三蔷薇的加成之后，第十骑士其实已经可以将陷阵压着打了，等后来收回对于汉军力量的扰乱之后，第十骑士应该已经全面超过陷阵了。

    然而陷阵的问题只有一个，打不过那就是不够强，不够强就开当年军魂时期就拥有的终极能力直接拔升自家战斗力，大不了就是反噬吗？这不还有刘备被顶着吗？开！

    于是第十骑士全力全开，陷阵靠着奇迹姿态镇压反噬和刘备君主天赋削弱反噬，将自家的力量往原本不可能达到的水平攀升。

    最后的结果就是第十骑士明明一大堆的能力，却根本搞不死陷阵，没别的意思，陷阵直接拔升自家的基础，往上疯狂的堆积。

    “这是一个非常大的问题，我们其实也使用了爆发性质的能力，这些能力都是有反噬的，但是奇迹军团本身的素质以及一些作弊方式可以无视这种反噬，但这都有一个前提，那就是没超过某个限度。”温琴利奥非常认真的说道。

    “对面的汉军应该是作弊了，再或者就是他们有什么消减反噬的能力，在我们双方搭手的时候，对面就应该知道精神意志和身躯综合出来的力量我们强过他们。”温琴利奥也不是蠢蛋，不是他们吹，而是到了这个程度有些事情根本没办法隐藏。

    “也就是说你拿不下对方？”尼格尔叹了口气说道。

    “抱歉，还真杀不掉，战损比估计是一比一，我们和对方都只来了一部分的兵力，也都还算是克制，实际上我们本应该是来保驾护航的。”温琴利奥颇为头大的说道，本来他带第十骑士的一千正规军来的时候就是为了保驾护航，结果刚来没多久就杀成了这样。

    实际上从这个战损比上说的话，第十骑士算是吃亏了，陷阵最后的爆发确实是出乎温琴利奥的预料了，如果不是最后一击，第十骑士的损失不至于那么大。

    不过挨一次打，下一次就知道了，下一次温琴利奥绝对不会躲在一层空间夹层等陷阵将自己打出来。

    之前被打的时候，温琴利奥粉碎空间将陷阵放逐的时候，自家锚定的就不是自家站立的地方，而是空间夹层，当时温琴利奥寻思的是，陷阵那群玩意儿肯定能将自己站立的空间夹缝打碎，然后自己就落到了大地上，而就陷阵打他的那些攻击打穿了空间也就没多少了……

    然而想法是相当不错的，哪怕是急中生智，能在瞬间找到破解方案也足以说明温琴利奥的战斗智商确实是非常高。

    可哪怕是温琴利奥也想不到十几个陷阵士卒的攻击打穿了空间夹层将他打出来之后，还有三五道，差点将温琴利奥直接打死。

    这也是为什么温琴利奥爬出来的时候那么狼狈的原因，他被好几道内气离体级别的攻击命中，要不是奇迹姿态维持住了身型，以及凯撒人偶在招手，温琴利奥估计都爬不出来。

    “也好。”尼格尔点了点头，温琴利奥看样子是明白人，该说是贵族都不是什么好东西，这种能在元老院撒野的玩意儿，内里知道的东西看来也不少，“那之后你就盯着陷阵就行了，需要调兵吗？”

    尼格尔的意思是要不要将剩下的第十骑士也叫来算了。

    “我建议将维尔吉利奥叫来，我回去养伤。”温琴利奥非常积极的说道，尼格尔看了一眼温琴利奥进入了下一个议题。

    很明显对方是有脑子，知道东欧的局势其实已经明朗了，没有必要再加什么变数了，第十骑士的本部能来，人家汉室陷阵的本部不能来吗？八百人就是满编？谁告诉你的？

    “卢西亚诺，之后一段时间就靠你做救火队了。”尼格尔对着卢西亚诺下令道，十一军团确实是非常靠谱，而且相比于温琴利奥这种刺头，十一军团还算是个人。

    “我可能腾不开手，斯拉夫那群傻子遇到我肯定会出手的，我得留点力量对付那群家伙。”卢西亚诺有些无奈的说道，他讨厌东欧就是这么一个原因，斯拉夫人在这个时候还真的是很团结，而且不畏死亡，十一军团虽强，可一大群斯拉夫人顶上来，他也很头疼。

    倒不是打不打得过的问题，而是最为简单的，他很有可能被牵制住，到时候腾不开手。

    “你分一部分力量给塔奇托。”温琴利奥望着帐外的飞雪随口说道，“反正你三分之一的力量也等于一个菜鸡三天赋，分三分之一给塔奇托，让塔奇托当救火队就行了。”

    “……”卢西亚诺嘴角抽搐，对于温琴利奥更讨厌了，他不喜欢和其他军团配合作战就是这个原因，总是要给别人当血包，而且很多时候那些家伙还不如自己这么强，当然能变成这么强的原因就在于，老子十一军团不想当血包了。

    “好歹分一点啊！你看塔奇托那么盯着你啊。”温琴利奥随口说道，卢西亚诺扫了一圈周围的将校，好几个人都干笑着看着自己，群狼环伺说的就是这种情况。

    “也行吧。”卢西亚诺颇为悲剧的说道，既然已经免不了，那就分点吧，反正三分之二的战斗力一般也不会有什么危险，“不过我要是出事了，你赶紧来救我。”

    “我正在想怎么补兵呢！”温琴利奥头大不已的说道，他已经发现问题的所在了，陷阵的后备兵比他们第十骑士的好很多，搞不好今天回去就能补上近百人，他今天能补十来个已经是运气了。

    “塔奇托，剩下的就看你了，当初独裁官给你将意志类型的天赋固化为素质防御类型的天赋，到现在你已经突破了那个极限，剩下的就是你的事情了。”温琴利奥传音给塔奇托说道。

    卢西亚诺能同意温琴利奥的建议很大一部分原因在于塔奇托是值得投资的，第九西班牙军团已经到临界点了，而且以卢西亚诺的眼光去看已经能看到一些东西了。

