    马东的冲击大，韩霖的冲击更大。

    他傻愣愣的看着歪着头跟大队长在说话的时姜，总觉得，眼前的这个人，跟他想的完全不一样。

    原本呯呯直跳的心，突然一下子就冷静了下来。

    只是，他这边脑子慢慢冷静了下来，跟着肖阿奶出来一起领猪肉的肖盼却看的清清楚楚，韩霖直楞楞盯着自家媳妇看的模样。

    好气，可是打不过对方。

    又不能当着大家伙的面，去质问对方。

    这么做的话，到时为难的还是自己媳妇。

    不过，幸好自己媳妇连眼角都没朝对方瞥一眼。

    等到时姜拎着一大块猪肋骨肉和四个猪脚朝他走过来，肖盼原本不好看的脸上终于露出一抹喜色来。

    因为时姜对肖阿奶和他说道：“家里还有些黄豆，到时泡了，煨猪脚给肖盼补补。”

    原本对时姜能拿二十斤肉的村民们，见时姜居然要了四个没啥肉的猪脚，就这四个猪脚，重量估计就得有五斤左右。

    再加上时姜要的是猪肋骨肉，里面可是有骨头的，实际能吃的肉，最多也就十斤的样子。

    大家伙的脸上，笑容立马真诚了不少。

    毕竟，时姜少分点肉，大家就能多分点。

    不过，还是有人酸溜溜的对着肖阿奶说一些有的没的。

    “说起来，时姜嫁到肖家也快一年了吧，咋还一点动静都没有呀？我那闺女，嫁到隔壁村里，可三年抱两了。”

    其中一个跟时老太太走的近的妇人，眼中满是恶意的盯着时姜的肚子看。

    肖阿奶听到这话，顿时也顾不得帮时姜拎肉，直接看了那妇人，冷笑一声。

    “是呀，三年抱两，真不错呢！好精贵的孩子呢，看样子，今天分的肉，你肯定舍不得吃，要给你那俩外孙吃了。”

    “凭啥给他们吃？我自家都没得吃呢！”

    那妇人听到肖老太太这句话，顿时蹦了起来。

    自家两个儿子和孙子都没吃到肉呢，咋能给外孙吃？

    “哟，不是你说的，三年抱两么？这得多精贵得来的孩子呀？你连块肉也舍不得给自己嫡亲的外孙吃？看样子，这孩子生不生，也没啥用嘛！反正，连块肉都吃不上，何必这么作孽的被生出来。”

    听到肖老太太说的话，那妇人顿时脸孔涨的绯红。

    不过，她到是醒过神来，知道肖老太太这是给自家孙媳妇讨公道呢。

    想到再掰扯下去，传出去，说自己这个当外婆的不舍得给自己外孙肉吃，那可怎么是好？

    所以，就没有再跟肖老太太掰扯，用力哼了一声，然后扭过头，把后脑勺对着肖老太太。

    肖老太太见她这幅模样，用力呸了一声，然后小声嘀咕。

    “这野猪可是我家时姜打的，一边分肉，一边还对我家时姜说这些有的没的，也不怕吃了肉坏心肝，烂肠子。”

    听到肖老太太这话的人可不少，有些心里有鬼的，脸立马就变了颜色，眼神都不敢朝时姜这边瞧了。

    看到他们这群人这幅模样，肖老太太这才抬着头，仿如打了胜仗一般，拉着时姜和肖盼回去了。

    路过韩霖这边时，肖盼突然扭头朝他看去，然后轻蔑的对韩霖轻哼了一声。

    这哼声虽然轻，可落在韩霖的耳朵里，却如同炸雷一般响。

    回想这段时间自己做的事，越想越羞愧，自己仿佛就跟鬼迷心窍了一般，居然生出了那般暗搓搓见不得人的心思。

    耳朵迅速的红了起来，不敢抬头正眼去瞧肖盼。

    肖盼见他这幅模样，心里很是有些得意。

    回到家里的时姜，见肖盼昨天还阴着的脸，现在又是晴天了，不由的失笑的摇了摇头，只当他是小孩子的性子。

    她把篮子里的猪脚拿出来，点了火，把猪脚表皮上的毛烧了烧，然后拿着刀刮了刮，就放到水里泡着。

    同时另外泡水里的，还有一大碗黄豆。

    至于那块猪肋骨肉，时姜先切了一块下来，准备今天红烧了吃。

    其他的，就拿了盐巴搓了搓，然后挂在屋檐下。

    不过，因为不是冬天，这个季节腌的猪肉放不了多久。

    擦盐巴，只是为了让这点肉不会第二天就坏。

    “阿奶，我想过几天再上山一趟，到时去换点粮食回来放着。我总觉得，这天气不对劲，要是再不下雨，估计今年的年成又不咋样。”

    原本肖家就靠肖阿奶的那点存款度日，每年年底，都分不到几个工分钱。

    粮食基本都得靠肖阿奶的那点存款去买来吃，可现在这年成，就算有钱，想买粮食也买不到啊！

    就算能买到，那价格也贵的离谱。

    如今虽说时姜干活能挣个全工分，可时姜力气大，饭量也大啊！

    总不好让她饿着肚子去干活，所以，听到时姜这么说，肖阿奶只是犹豫了一下下，就点头答应了下来。

    “你可得小心点，安全第一。”

    “放心吧，我又不是第一次进山。”

    听到肖阿奶担心的语气，时姜笑着安慰道。

    因为有时姜的缘故，肖家吃的饱，又穿的暖，原本老弱两个人，硬是扛过了这艰难的三年。

    肖盼经过这三年时姜对他的各种补，还有灵药的关系，硬生生在这几年内，从一米六左右的身高，长到了一米八。

    他再也不用仰着头，去看时姜了。

    原本肖阿奶见他如今身体大好，就想着让他跟时姜圆房。

    可是，也不知道时姜是怎么跟肖盼说的。

    肖盼黯淡了一段时日后，就认真去看书去了。

    任肖阿奶怎么说，肖盼都没同意跟时姜圆房的事。

    没过两年，村里有两个上大学的名额。

    也不知道时姜是怎么对大队长说的，硬是给肖盼要到了一个名额。

    还有一个名额，是韩霖的。

    这些年下来，不管时思恬怎么追求韩霖，韩霖都不为所动。

    现在看到肖盼和韩霖都去上大学了，她忍不住找来肖家。

    时思恬看着时姜，脸上露出一抹恶毒的笑容。

    “他们都去读大学了，以后肯定看不上你这个粗鄙的乡下女人，你看，我得不到的，你也同样得不到。”

    说完，哈哈笑着走远。

    时姜啧了一声，眼中无波，直接关了大门，把那难听的笑声也一同关在门外。

