    “有帝者吗？”方凡鬼使神差的问了一句。

    “帝者？我好像在什么地方听说过。”张渝想了半天之后，却没有想出个所以然。

    却在这时候，神魂空间内轩辕剑魂受到，“小子，你就别打听了，帝者级别的强者，就算是中心大陆最巅峰的时候也不多见的。”

    方凡听到这里，叶璇是心理有数了。

    看来天武大陆也就是仙尊级别的强者做主了，只是，方凡想要在地球上修炼到仙尊级别根本不可能，这是规则所限，根本不能破。

    “方凡，你刚刚得罪了高寒，你要小心了，高寒在天武大陆的背景有些恐怖。”

    就在这时候，张渝提醒着说道，“高航的家族在金光城最强大的家族。”

    “金光城？”方凡撇了撇嘴。

    “在天武大陆，势力划分是依据帝国和世家的，我们金光学院就是天武帝国的二级城池。”

    说到这里，张渝郁闷的说道，“你怎么什么都不知道，跟你说话好累啊。”

    “我要知道，你还有什么用？”方凡白了张渝一眼。

    “真是无语。”张渝只能耐心的解释道，“天武大陆一共有四大帝国，每个帝国的面积都有地球几百个大小，有很多的城市，这些城市既然被分为各级，按照人口将城池分为一级，二级，乃至三级。”

    “至于，这一级，二级，三级划分，是按照人口数量以及强者数目分的，金光城大约几千万的人口，算是二级城池，高寒他们的家族在金光城中是最大的家族。”

    “这天武帝国，天圣学院，金光学院，这下我彻底的明白了。”

    方凡点点头。

    “你还不算太笨，这高寒有大来头，宝贝很多，但是为人嚣张跋扈，邓伟以及王伟他们都和高寒一路的，小心他们的报复。”

    张渝看了方凡一眼。

    “那两个女人，看起来也是地位高绝的人，对于高寒并不忌惮。”

    方凡好奇的问道。

    “她们是嫣珏和臻鸢。”张渝闻言有些羡慕的看了两女，继续说道，“她们是金光学院校花级别的存在，两人的修武天赋更是极为的了得，不过，你还是别想了。”

    “她们不怕高寒，那是因为他们本不是金光城的人，据说是来自天圣城，不知道什么原因才到金光学院的。”

    方凡目光一闪，“原来如此，看来我要有事情做了，只要搭上了这两个美女，小命完全可以得到保证了。”

    张渝听到方凡的小声嘀咕声，差点被雷晕了，这简直就是癞蛤蟆吃天鹅肉，就连天武大陆的众多公子哥都不敢如此想，这个地球的土著竟敢打这主意，要是让别人知道，恐怕会吓死。

    方凡眼神又扫过张渝，淡笑说道，“看来你的身份也是不简单啊，也不怕与我走的过近，得罪了高寒？”

    说到这里，认真的打量了张渝一眼，脸上带着淡淡的笑容，似乎是在打着什么坏主意。

    张渝被方凡的眼神盯着后脊发凉，总觉得像是被毒蛇盯上了一样。

    方凡与张渝交头接耳的交谈，这样的一幕自然落在了天武大陆众人的眼中。

    王佳，邓伟以及高寒三人脸色越来越难看，张渝的所作所为简直丢尽了他们的脸。

    就在这时。

    方凡突然脸色一边，站了起来，大吼一声，“有妖兽来袭，是树妖！”

    方凡的话音落下，众人顿时哈哈大笑了起来。

    这个土著真是傻的可笑。

    有杨老再次，他都没有什么感应，这个天阶还不到的小子，竟敢开口。

    这不是关公面前耍大刀吗？

    就算是战斗力牛逼，高寒都不是对手，但也不是杨老的对手吧，杨老都没有说话，他也好意思吱声。

    王佳，邓伟以及高寒三人更是不见掩饰的嘲讽出声，终于有了打击方凡的理由了。

    “简直是傻逼。”

    “装逼过头了吧。”

    “奶奶的，真要是有妖兽，我就去死。”

    方凡见众人的反应，没有继续的说话，有这群人在这里，就算是来树妖也用不到他担心，不过众人不信他也没有在继续说。

    不过，方凡虽然六识强大，但是还没有强过杨老这个境界的人，之所以比杨老提前知道，是因为牧凝墨告诉他的。

    牧凝墨小声的在方凡耳边说道，“这个树妖很强大，很诡异，你要注意。”

    反感目光一闪，不由得小声说道，“跟我说说这树妖是怎么回事。”

    “树妖本质上与我们元素神族的人差不多，我们本身是人类，只不过是有了变化形态的神通，树妖却不同，他们本事树形妖兽，他们能够伪装自己，擅长一击毙命，他们擅长隐匿无声无息的，防不胜防。”

    牧凝墨缓了一口气，沉声说道，“天阶的高手如果不当心，也会被一只小树妖杀死，强大的树妖秒杀黄元境都是很简单。”

    “居然这么强？”方凡听言脸色微微一变。

    “这树妖强大，但是数量极为的稀少，就是不知道我们怎么能够碰上的。”

    牧凝墨郁闷的说道。

    “怎么能够杀死这个树妖？”方凡赶紧的问道。

    “树妖的主干，最致命的位置就是这主干，砍断了主干就会对树妖有致命的伤害。”牧凝墨回答说道。

    方凡刚想继续问些什么，牧凝墨脸色却是一变，“树妖已经来了。”

    说话间，方凡直接站起身来，他的直觉告诉他，正在被莫名的东西默默在观察着。

    “草，这小子又突然站起来，神神叨叨的。”

    “莫不是精神有问题啊，要不是就是有被迫害妄想症。”

    “麻痹的，真是能装逼？”

    这一次，不仅仅是高寒三人，就连天武大陆其他人也看着不爽。

    只有杨老默不作声，眯起了双眼，刚刚他有了感觉，那是被怪物盯上的感觉。

    刚想要说些什么，只见方凡的身子瞬间窜了过来，速度之快简直让人惊骇，众人盯着方凡的身形，刚想要训斥方凡，只见他快速的扑向嫣珏与臻鸢。

    “你做什么？”

    两女脸色大变，惊声呵斥的喊道。

