    金空融合法则的秘纹丝线在外界的表现就是金色，袁至尝试许久，也无法改变这秘法丝线的外观，最后只能放弃。

    兽神咆哮图太显眼，占地面积又大。

    袁至计划到域外战场后，找个合适的隐秘地点进行潜修，用兽神咆哮图提升身体对金空兽神血脉的契合度，尽量融合更多血洛晶。

    虚拟宇宙中，袁至发起兑换宝物的申请。

    他手头有1000重宝点，自然要转化成战力。仅仅停留在账面上，没什么用。

    很快，申请就被批准，袁至也收到一封邮件，告知兑换宝物的地点和注意事项。

    “献宝或兑换宝物只有一个地方，如果有多位强者前来献宝或兑换，后来的强者们需要在外面排队等候。等上一位办理结束后，才能进入。”

    袁至关闭邮件，没有在意这句话。

    前来初始宇宙中献宝或兑换宝物，不知道多少年才会有一位强者前来，排队现象基本不可能出现——除非有多位强者结伴前来献宝或兑换宝物。

    袁至站起身来，从居所的天台跳下，来到宽阔的街道上，向城主府中走去。

    城主府中，有许多的侍卫、仆从，一个个都是不朽神灵。

    能在城主府中为伟大的混沌城主工作，让他们在外来人员面前，也显得很是骄傲。

    袁至脸上覆甲，跨过城主府大门，向里走去。那些不朽级的侍卫通过探测到袁至的身份信息，对他视而不见。

    一些路过的不朽仆从相互讨论。

    “这位界主是谁？一身金甲真是炫目。”

    “不知道，不过侍卫们没有阻拦，应该是我人类族群中某个势力的哪位殿下，或者是哪位强者的弟子吧。”

    袁至的具体行踪信息在人类族群中处于保密状态，这些侍卫和仆从只能得知他的权限极高，至于身份完全探测不到。

    这些身为侍卫、仆从的不朽神灵们虽然能够长居初始宇宙，但常年为他人提供服务，早已没了进取精神和一往无前的意志，基本上已经没有机会更进一步。

    人各有志，或许对于这些不朽神灵们来说，能在城主府中工作或许就是他们的终极目标。

    袁至一路走来，对这些不朽护卫和仆从的神情姿态看得一清二楚。

    他心中摇头：“无论是现实世界中，还是虚拟宇宙中，都有着大量的强者充当更强者的仆从、侍卫。这其中的许多工作完全可以由机器人、智能生命之类的来代替，或许这就是所谓的排面吧。”

    “地球联邦中不知道有没有这种情况。但宇宙中那些大家族中，让一些低级族人们充当仆从的现象也屡见不鲜。”袁至想起神堡星的那些充满闯劲的族人们，“神堡星的那些族人们，将来不能这样。至少，在我的主导下，要尽量避免这种情况出现！”

    按照邮件中的地点指示，袁至越过一道道查验，来到城主府中的一座古老偏殿门外。

    “轰隆隆~~~”

    古老的殿门缓缓开启，宽约上百米的青铜色大门完全打开。

    袁至迈步入内，巨大的青铜大门又轰隆隆的在背后关闭。

    偏殿内很是广阔，正中央摆放着一个巨大的石盘，约有百米直径。

    根据邮件中的提示，这里就是兑换宝物的地方。

    袁至来到巨大的石盘前，扬声说道：“我要兑换宝物！”

    一个温和的声音响起。

    “这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”

    偏殿半空中出现一个朦胧的巨大灰色表单，上面有着巨大的四个分类。

    「至宝类。」

    「重宝类。」

    「材料类。」

    「特殊资源类。」

    “查看至宝类。”袁至开口说道。

    “你的权限不足。”温和的声音立刻拒绝。

    “权限不足还显示给我干嘛……”袁至心中吐槽，又开口说道，“查看重宝类。”

    哗！

    表单变化，出现了大量的重宝信息，显示着一个个重宝的名字、外观、使用限制、使用效果、兑换价格……等等详细信息。

    袁至逐一翻看，仔细分析，几个小时后终于完全浏览了一遍。

    表单中重宝数量很多，有各种各样的效果，大致分为兵器类、战甲类、镇封类、领域类、飞行宫殿类、灵魂类……等等。

    其中，那些领域类、飞行宫殿类、灵魂类，乃至一些顶级重宝套装，价格极高，袁至完全兑换不起。

    不过，有一样熟悉的东西引起了袁至的兴趣。

    “镇封星辰，镇封类重宝，兑换价格33.3重宝点。”

    镇封星辰出自域外战场中第七战场中的那座神王级兵器‘星辰塔’中，是其中一个微不足道的多余零件。不过镇封星辰的威力极其强大，只要实力略强于对手，就能凭借镇封星辰将对手封印其中，困在其中，令对手永世都无法逃脱。并且由于镇封星辰材质特殊，即便是宇宙尊者被困在其中，也难以强行破开镇封星辰逃离出来。

    “这样的重宝，给我来一打！”

    袁至立刻出声：“我要换取镇封星辰，12颗。”

    “镇封星辰，目前剩余数量：0颗。无法换取。”温和的声音不紧不慢的响起。

    “呸！”袁至心里狠狠的啐了一口，“没有存货，你列出来有什么用！”

    他皱眉想了想。

    也对，镇封星辰真正出世的数量并不多，威力又极强大，对宇宙尊者都有效果。这样的宝物一旦出现在宝库中，很快就会被人类族群的其他强者兑换走。

    宝库中没有镇封星辰，只能兑换其他合适的重宝。

    袁至这些年一直研究金空融合法则方面的‘零号刀法’，以此为自己的最强攻击手段。

    至于之前的‘血月·改’，虽然随着自己的光线和空间本源法则研究进度也进行了一些改进，但是光线、空间结合的秘法并没有前例可循，导致‘血月·改’这一招的秘法威力虽然比斯盖瑞的原版‘血月’强了近百倍，但仍然远远逊于‘零号刀法’。

    “我的‘零号刀法’，看似刀法类秘法，实际上是以念力兵器方式驱动的。”袁至一遍回想看到的那些重宝信息，一边分析。

    ‘零号刀法’本质上是金空融合法则方面的秘法，列表中的那些重宝，根本没有金空融合法则方面的重宝。

    袁至皱眉思索良久，决定兑换一件‘时间、空间’方面的防御类重宝‘虚空镜’，兑换价格312重宝点。

    这件名为‘虚空镜’的重宝可以融入体内，将灵魂攻击、物质攻击都削弱九成，有三层秘法可供催动。

    一般防御类重宝，如果能将灵魂攻击、物质攻击都削弱九成，价格大致都在30-100重宝点之间，如果附带攻击功能，那价格会更贵一些。

    ‘虚空镜’是防御类重宝，也带一些攻击功能。

    它之所以价格这么高，是因为它的第一层秘法要求很低，只需要将空间法则的‘空间封锁’方向和时间法则的‘时间暂停’方向研究到一定程度，就可以催动，不过只有防御效果。

    至于第二层秘法，要求就高了很多，需要将‘空间封锁’和‘时间暂停’这两种绝招完全研究透彻才能催动，催动时消耗力量更少，并且还具备了攻击功能。

    第三层秘法在第二层的基础上，增加了对空间本源法则的‘瞬移’方向的要求，拥有更强的攻击能力。

    能同时将这三种绝招研究透彻的，都是那些实力极强，有希望进阶宇宙之主的高等宇宙尊者们，然而他们大多拥有更好的防御至宝，看不上这种高不成低不就的重宝。

    “我要兑换虚空镜。”袁至向偏殿空中说道。

    “虚空镜，需要312重宝点。袁至，是否确认换取？”温和的声音询问道。

    “确认换取！”

    袁至沉声回答。

    “轰隆隆~~~”

    石盘缓缓裂开，裂开的速度很是缓慢，直至露出一道通往无底深渊的通道，紧跟着一件宝物缓缓飞了上来，正是一个有着不规则形状的晶状球体，只有巴掌大小。

    这巴掌大小的晶状球体直接飞向袁至，落入他的手中。

    “这就是虚空镜？”袁至催动一丝精神念力渗透进去，将精神印记烙印其中，轻松认主成功。

    “轰隆隆~~~”意识中一阵轰鸣。

    一阵古老讯息从虚空镜中汹涌传入袁至脑海，片刻后停止。

    “虚空镜的第一层战斗秘法，是一种新的时间、空间秘法，虽然主要功能是用于催动虚空镜的功能，但这种思路很有意思。”袁至略一分析，兴趣大增。

    他看向虚空镜，发现这晶状球体里面有着无数精细而隐秘的文字，互相之间隐隐有着联系，就仿佛无形丝线串联，好像形成奇异秘纹似的。

    “这应该是一种文字。”袁至立刻分辨出来，“这种文字直接构成了一些奇异的秘纹，这种秘纹组合方式，从未见过……”

    这种文字，就是原始宇宙中说的所谓‘远古文明’使用的文字之一。袁至曾在虚拟宇宙中查询过各族的语言文字，没有发现这种文字的踪迹。

    不知道这里会不会有这种文字的信息。

    袁至想了想，出声说道：“查看特殊宝物类。”

    哗！

    半空中悬浮的那巨大表单变化，大量复杂的资源兑换列表出现。

    特殊资源类，里面拥有大量的各种特殊修炼资源；也有一些来自宇宙秘境的特殊生命，生命基因层次比较高；还有陷入沉睡的‘不朽级虫族母皇’……等等。

    袁至仔细翻阅了许久，没有发现任何有关‘远古文明’的文字资料信息或者特殊宝物。

    “原始宇宙中，不知道有没有强者解析出这种能够形成秘纹的文字。或许那些擅长炼宝的强者们会懂得一些？以后有机会得结交一些这方面的朋友问问。”

    袁至终于放弃，重新回到重宝信息界面，又兑换了一件重宝兵器‘金光碎空刀’，一件普通重宝套装‘临姤战甲’。

    其中‘金光碎空刀’是一把可以双手握持的长刀，本体长四十米，可以随意变大变小。大可以长百千公里，小可以变得宛如针尖大小，价值30重宝点。

    ‘临姤战甲’是一套适合虫族母皇使用的战甲类重宝套装，可以非常有效的防护虫族母巢。这件普通重宝套装价值618重宝点，是袁至专门兑换给瑟曦娜使用的。

    毕竟，未来的很长一段时间内，瑟曦娜将会是袁至手中的最强战力，自然要做好防护。

    ‘金光碎空刀’和‘临姤战甲’上，都有着那些‘远古文明’的文字互相勾连形成的奇异秘纹。

    袁至盯着这两件重宝上的那些文字和奇异秘纹，仔细研究了一段时间，很快发现大量重复的文字，以及许多重复的秘纹组合。

    “原始宇宙内的强者们，都以为这些是所谓‘远古文明’的文字，却不知这是起源大陆中的文字。这些文字，能够直接构成秘纹，引动法则之力，某种程度上可以算作‘道’的一种表现了吧……”

    袁至将‘金光碎空刀’认主，又获得一招‘金、空间’方面混合运用的秘法，可以完全催动战刀的威力。

    那套‘临姤战甲’则放入界主世界中，交给瑟曦娜认主使用。

    列表中的其他重宝，袁至看了看，没有发现更合适的。

    “宝物在精不在多。目前这几件重宝，能够极大提升我的防御力和攻击力，已经完全够用。多出来的重宝点暂时留着，以后如果需要再来兑换不迟。”

    偏殿巨大的青铜色大门轰隆隆的打开，袁至一边沉思一边走出，目光一凝。

    外面，两位身着战甲的强者正在排队等候。

    这两人气息强大，应该都是宇宙尊者。

    “一名界主竟然也来这里献宝或兑换宝物？”其中一位身着斑驳青绿色古老战甲的宇宙尊者看了一眼袁至，立刻察觉到他的实力。

    虚空镜并没有隐匿气息的效果，不过袁至浑身覆甲，也没人能认出他来。

    袁至向两位宇宙尊者微微行礼致意，快速离开。

    另一名背着巨斧的宇宙尊者看着袁至远去的背影，忽然传音笑道：“我想到了，这位应该就是宇宙佣兵联盟荒鉴之主前些年新收的那位亲传弟子。他的身份现在是族内的最高机密，所以全身都藏得严严实实的。”

    “荒鉴之主的那名亲传弟子？”身着斑驳青绿色古老战甲的宇宙尊者恍然，随即有些嫉妒，又不无羡慕的传音说道，“难怪能来这里，应该是荒鉴之主又赐给他的这名亲传弟子一些重宝点，让他来兑换一件合适的宝物。”

    “短短几百年就能够闯过界主级荣耀通天山，又是荒鉴之主的亲传弟子，将来很有希望和我们站在一起。”那名背着巨斧的宇宙尊者传音回答，“族内对他的信息保密程度远超之前那位千万纪元一遇的绝世天才‘科谛’，他身上的秘密应该不止我们知道的那些。希望他将来能成为我人类族群的又一名超级强者吧。”

    ……

    袁至采购的物资很快被送到混沌城中他的居所，探测仪、血洛晶、世界戒指，以及各种宝物、许多材料、修炼用的备用兵器等等都一批批送到。

    终于，一切准备完毕。

    ……

    混沌城的高空中，一艘长达千米的梭形宇宙飞船凭空出现。

    这艘宇宙飞船表面宛如无数棱状水晶组成，让整个飞船显得有些透明，似乎要隐没在初始宇宙的混沌气流中。

    这些棱状水晶其实是无数的棱状水晶尖刺，只是处于收拢状态，一旦需要，就可以竖起，汇集能量，形成强大的远程攻击。

    梭形宇宙飞船上的棱状水晶分开，露出一个打开的舱门，一个声音恭敬的传音过来。

    “主人，请进。”

    这艘梭形宇宙飞船是虫族母皇瑟曦娜献给袁至的诸多飞船中的一艘，作为封王级的不朽神灵以及虫族潜伏组织的管理者，瑟曦娜手中留存着大量的宇宙飞船，不乏外形美观好看，性能又强大的。

    袁至挑来挑去，最终选中这艘宇宙飞船。

    这艘飞船外观优美，融合了一个不朽级的金属生命，在暗宇宙中的飞行速度也能达到六百多倍光速，除了防御力强大之外，还拥有不错的不朽级远程攻击能力。

    站在舱门前，袁至回头看了一眼混沌城。

    混沌城中，那一座座修炼天台上，一位位不朽神灵或者界主静坐着继续苦修，绝大多数人的位置没有丝毫变化。

    四十年的时光对于他们来说，仿佛只是一瞬。

    斯盖瑞现在，也是其中一员，他坐在自己居所小楼的修炼天台上，静静仰望着空间裂缝中那些晶莹法则丝线上浮现的各种秘纹，感悟着其中的法则奥妙。

    初始宇宙中过去四十年，原始宇宙中过去一百三十多年。

    神堡星上，又诞生了五六代新的族人，越来越多的族人开始向普罗仙星系的其他生命星球发展，甚至飞向月律河星域的其他星系。

    神堡星上，突破恒星级的人员又多了两万多人，有些是自然突破，有些是借助了一定的资源。

    这些恒星级人员的潜力都很不错，或许是受神堡星第一代人带来的‘开拓者文化’所影响，个个都十分努力的向外发展。

    “进取精神，才是一个族群发展强大的根本。”袁至收回目光，转身飞进梭形宇宙飞船，“出发！”

    梭形宇宙飞船启动，向混沌气流的深处飞去。

