    唐霜和唐雪到家后，就发现母亲正忙着刺绣。

    “妈，怎么突然绣手帕了，之前你不是正在绣一座屏风吗？”看到母亲手里绣的手帕，唐霜好奇地问了一句。

    听到大女儿这话，贺兰笑着说道：“我正在给人绣小东西当做礼物呢，你们二伯母给文睿找了个相亲对象，过两天就要来家里，所以我趁着这两天绣点手帕扇子什么的送人。”

    唐霜闻言，脸上满是好奇。

    “也不知道二伯母看中的是什么样的姑娘，二表哥会不会喜欢。”

    贺兰闻言，笑着捏了捏大女儿的脸蛋说道：“这就不是你应该关心的事了，两个人到底能不能看中意，是他们自己的事。”

    “也是。”

    唐霜过后也不再多问。

    不过令她没想到的是，在她见到景文睿的相亲对象时，对方竟然还是她认识的人，正是之前在饭馆碰上过的郭飞娜。

    “是你。”

    唐霜看到郭飞娜的时候，眉头微不可见的皱了皱，她实在没想到二伯母给文睿堂哥找的相亲对象居然是这个女人。

    而郭飞娜看到唐霜的时候同样满脸惊讶。

    “你……居然是你。”

    但很快她就意识到这里是景家，因此赶紧闭上嘴巴不说话了，不过她的眼中闪过一抹慌乱，心中慢慢都是懊悔，要是早知道这个小丫头是景家的，那天她也不会说那样的话了，可惜现在再后悔也没用，该发生的事都已经发生了。

    孟萍看到唐霜和郭飞娜的样子，不由好奇的问道：“你们两人居然认识，这也太巧了。”

    “不……不认识。”

    唐霜想都没想，直接否定了。

    郭飞娜愣在那儿，有些不好意思起来，不过唐霜都那么说了，她也赶紧补充道：“对，我们不认识。”

    贺兰狐疑的看了大女儿一眼，好奇她到底认不认识景文睿的相亲对象。

    唐雪同样好奇的看向唐霜，不过她知道姐姐刚刚肯定说谎了，看她的样子就知道绝对认识二堂哥的相亲对象，因此她悄悄凑到唐霜身边，小声问道：“姐，刚刚那是谁啊，怎么发这么大的火。”

    见唐雪一脸非常想知道的表情，唐霜忍不住笑了，问道：“你就这么好奇吗，怎么什么都想知道。”

    “姐，那到底是二堂哥的相亲对象，所以我当然好奇了，万一这个女的不是个好的，那不就害了二堂哥一辈子嘛，所以我们一定要事先弄清楚了。”

    听到这话，唐霜有些诧异的看了唐雪一眼，道：“你居然都会这么说了。”

    “本来不就是这样的嘛。”

    唐雪自然而然的看向唐霜，觉得自己的话并没有错。

    唐霜自然也认同这话，因此没有隐瞒，直接将那天的事情给说了，最后说道：“那天我明明看到这个女人和另一个男人亲亲密密的，结果这才几天，就跑来和二堂哥相亲了，也不知道二伯母到底知不知道这些事。”

    “什么……这个女人不仅没礼貌，居然还和其他男人亲亲热热的。”

    唐雪听到唐霜的话后，觉得自己都快气炸了，“不行，这件事一定要告诉二伯母和二堂哥，他们可不能被骗了。”

    唐霜见唐雪有些激动的样子，直接拉住她的手说道：“先别激动，现在正要吃饭了，怎么着也得吃完饭后再说。”

    听到这话，唐雪慢慢安静下来。

    另一边的郭飞娜只觉得焦灼难安，她只要一想到那天和唐霜之间发生的事情，她就觉得要完蛋，那天她干嘛非要拉着唐霜道歉呢，她只要自己站起来往回走就行了，这样的话就不会有现在这种忐忑的时候了。

    孟萍完全没有注意到这些，同时也想不到会有这样的事，此刻她正拉着郭飞娜的手说道：“飞娜，你先吃点水果，待会儿我们再吃饭。”

    听到孟萍这话，郭飞娜忙笑了笑，随后立即道谢，“谢谢孟姨。”

    孟萍闻言，脸上满是笑容，随后见自己的儿子一脸冷漠，忍不住拍了拍他的后背，说道：“文睿，你好好和飞娜说说话，你们都是年轻人，应该有不少话题吧。”

    景文睿淡淡的瞥了郭飞娜一眼，道：“我还真不知道女孩子都喜欢什么，也不知道应该和她们聊什么。”

    郭飞娜闻言，忙开口说道：“景少爷，其实我们喜欢的东西有很多，能聊的话题也不少，不知景少爷喜欢什么？”

    景文睿仿佛没听见一般，根本没有搭话。

    郭飞娜见到景文睿这样，忍不住气的捏紧了拳头，她觉得自己今天已经够热情的了，结果景文睿却是这么个态度，她的一腔热情全都白费了。

    唐霜将这边的情况看的一清二楚，直接忍不住笑了。

    “噗嗤……”

    唐雪看到姐姐笑了，忙拍了拍她，道：“姐姐，你快别笑了，二伯母都要看过来了。”

    唐霜闻言赶紧收拾好表情，不过嘴角上扬，显示她的心情不错。

    郭飞娜也听到了唐霜刚才的笑声，她下意识的朝着那边瞪了过去，不过立马反应过来这不是她能得罪的人，因此赶紧低下头去，但是她心中早就将唐霜骂上好几遍了，这么重要的时候，这个臭丫头居然在笑话她。

    景文睿自然也听到了唐霜的笑声，让他原本有些不愉快的心情好了不少，他直接对着唐霜和唐雪招了招手，道：“霜儿，小雪，你们坐过来点啊，坐那么远，我们都不好说话了。”

    唐霜闻言，笑着走了过去，道：“二哥，这是你们的相亲，我们坐那么近可不好。”

    话虽这么说，但唐霜却非常自然而然的在景文睿身边坐下了。

    唐雪见状，也只能走了过来，坐到了另一边。

    景文睿看到唐霜这样，对着她悄悄比了个大拇指，并无声的说道：“好妹妹，谢谢你了。”

    虽然对面的郭飞娜长得还不错，但景文睿就是不太喜欢，所以也不喜欢这次的相亲，有唐霜她们在，他觉得自在了不少，真的很不粗。

