    第一百五十二章、初一！别哭！

    “监守自盗，尚美集团总经理林初一以赝品代替真品进行拍卖，诈骗金额高达三亿......”

    “林初一已被拘留，或与《梅妻鹤子》青花瓶遗失案有关......”

    “昔日碧海女神，今日阶下囚犯，尚美公主林初一现形记......”

    --------

    世界上没有不透风的墙，消息一旦传开，媒体对这件事情进行疯狂的报道炒作，放眼望去，铺天盖地的全部都是有关林初一入狱的新闻。

    林初一小学时欺负过男同学，林初一中学时掀过女生裙子，林初一水性杨花谈过三十二个男朋友，最高峰同时劈腿九个男人，林初一饭后不洗手，便后不冲厕所，林初一是整容脸，割过双眼皮鼻子是重新做的......

    在这样一个全民狂欢的时代，人们喜欢看什么，那些自媒体们便给他们推写什么。特别是和女人而且是漂亮女人的脸和胸有关的那些事，更是被人津津乐道添油加醋的沉醉其中。

    这么大一个人血漫头，别人可以吃，自己就不能扑上去咬一口？

    江来打开手机微博，看了几眼又关上了。关上之后觉得不解气，又再一次打开手机看了起来。

    当他看到一个叫做「娱乐小八卦」的家伙造谣说林初一怀孕生过孩子，是某个大人物的情人时，终于忍无可忍了，立即用自己的帐号转发了这条信息，回复道：你才是那个大人物的情人！讨厌！

    想想觉得「讨厌」这两个字加上去太娘炮了，又把它们给删除掉了。

    按照国人趋利避害的习惯，当出现这种热点事件的时候，你要做的是尽可能的和事件当事人保持距离，默默吃瓜。因为现在的舆论风暴极其凶残，一不小心就会将你卷入其中，轻则受伤，重则粉身碎骨万劫不复。

    他们还有一种观点叫做「什么样的人和什么样的人在一起」，好人的朋友是好人，坏人的朋友自然也是坏人。林初一是大家认定的坏人，那么，帮助林初一说话的江来自然也不会是什么好人。

    就算你不是个坏人，他们也要想方设法的证明你是个坏人。谁让你帮助他们讨厌的坏人林初一说话的？

    所以，大部份的争执无关对错，只是站队。

    果然，江来的微博刚刚转发出去，粉丝们就开始唰唰唰的留言。

    “哎呀，男朋友站出来保护女朋友了.....我就知道你们俩有一腿。”

    “老大，我就知道你会站出来说话的，毕竟，这才符合你怼天怼地的性格啊。那个家伙说话太难听了。”

    “江老师，我劝你最好在这个时候不要说话，免得误伤自己。”

    ------

    「娱乐小八卦」的博主没想到会钓出江来这条大鱼，激动不已，像是打了鸡血一般的冲了过来。

    他第一时间转发了江来的微博，回复道：江来，你以前和林初一一起在苏城打假，没想到自己才是文物界最大的毒瘤吧？

    江来转发，回复：想到了，因为有你这种人的存在，什么事情不能发生？你们除了造谣诬蔑还能做些什么？

    「娱乐小八卦」转发回复：诬蔑？警方没有证据会抓人？

    江来转发回复：只是正常的询问，最终判决结果出来了吗？

    「娱乐小八卦」转发回复：公道自在人心。正义只会迟到，但是从来都不会缺席。

    江来看到那条造谣林初一结婚生孩子是某大人物小三的原始微博转发量已经到达五百一十六次，立即将其截图，然后退出了微博。

    江来拨通了施道谙的电话，问道：“你在哪里？”

    “在公司处理一些事务，怎么了？”

    “让律师帮我发一封律师函。”

    施道谙立即紧张起来，问道：“你不会掺和进林初一的事件里面去了吧？现在舆论形势对她极其不友善。”

    “是的。”江来无比诚肯的回答说道：“我把截图发给你，你让律师处理一下。”

    “......”

    “你什么时候回来？”江来问道。

    “两个小时以后。晚上可以给你煎牛排。”

    江来沉默片刻，说道：“我想吃酸菜鱼。”

    “这个......我不会做啊。”施道谙为难的说道：“如果你确实想吃的话，我可以让餐厅做好之后打包给你带回去。”

    “可以。”江来点了点头，说道：“我要吃两碗米饭。看了一下午微博，气饿了。”

    “......”

    ------

    宋朗的心情也很不好。

    林初一遭遇这样的事情，简直把他给担心坏了。四处打电话求情，疏通关系，想要先把林初一从里面捞出来。可惜，因为警方那边确实掌握了一些核心证据，拒不放人，他也实在无能为力。

    这段时间四处奔走，求领导，见律师，甚至还要每天到林家报道去安慰林初一的母亲李琳。女儿出了这么大的事情，林遇见多识广，饱经风浪，还能够沉得住气。倒是养尊处优这么多年的李琳近乎崩溃，每日以泪洗面，看起来实在是憔悴极了。

    宋朗坐在客厅里陪着李琳说了好一阵子话，准备离开的时候，李琳拉着宋朗的手，眼眶湿润地说道：“小宋啊，这段时间辛苦你了。要是初一.......等到初一出来，我一定会告诉他你做的这些事情。”

    “阿姨，你这么客气做什么？咱们俩家是什么关系？我也是你从小看着长大的孩子。初一遇到这么大一道坎，我站出来帮忙跑跑腿不是理所应当的吗？你也不用和她说什么，等她出来让叔叔好好的给她做几顿好吃的补补身体就行了。”宋朗笑着劝慰，说道：“我昨天去看她，初一还说在里面有吃有喝的什么都不用做，感觉挺好的，感觉自己在度假，都长胖了好几斤，还嚷嚷着要减肥呢。我瞅着脸确实圆润了一些。你们可要阻止她，她已经够瘦了，好不容易长两斤肉，不能再让她继续减下去了。”

    “好的。等她出来，我一定让她多吃饭，不许减肥。”李琳点头说道。

    又把放在旁边的一个包裹递了过去，说道：“麻烦让人把这个送给她，都是一些她喜欢吃的零食。还有两件衣服，天气太冷了，也不知道会不会把她给冻着。初一最怕冷了。”

    宋朗点了点头，保证似地说道：“阿姨，你放心吧。我一定把它送进去。”

    “谢谢。”李琳感激的说道。

    “阿姨，那我就先走了。”宋朗提着包袱起身，说道：“明天我再来看你。”

    “不用每天都过来，你有事就先去忙活自己的。”

    “没事儿。”宋朗笑着说道：“我是一艺术家，艺术家能有什么事啊？”

    从林家大院出来，拉开车门钻进车子里，等到车窗关闭严实，宋朗这才敢沉沉的喘一口气。他都不敢在李琳面前表现出任何悲观的情绪。

    林初一的处境不容乐观，如果不能够找到有力证据为她脱身的话，怕这次就要栽进去了。

    林初一以赝充好盗取古董，这简直是天大的笑话。

    宋朗太了解林初一了，小时候摘一只黄瓜都要摸着瓜藤问它「疼不疼」的傻丫头，怎么可能做那种违法犯罪的事情？

    而且，林初一太骄傲了，也太聪明了，她想要赚钱的话，有很多办法很多途径。怎么可能会冒险选择这种见不得光的手段？

    可是，重重迷雾笼罩之下，所有的箭头证据都指向她，这让他们如何为她洗涮冤屈？

    宋朗把车子发动起来，朝着小区外面驶过去。

    等到车子驶入世纪大道上的时候，放在一边的手机突然间响了起来。

    宋朗看了一眼来电显示，然后把无线耳机塞到耳朵里，这才按下了接听键，说道：“池雪，有什么事情吗？”

    “宋朗，你在哪儿呢？”

    “我在世纪大道上面，刚刚从YIYI家出来。”

    “你又去看望阿姨了啊？”池雪问道。

    “是的，阿姨的身体不太好，我爸妈有些担心，让我每天过来看看。阿姨准备了一些东西，让我把它送过去给YIYI。”

    池雪轻轻叹息，问道：“有眉目了吗？”

    “没有。”宋朗也跟着叹息，说道：“必须要找到关键证据才行。但是要命的是，现在所有证人的证词和证据都对她十分不利。”

    “你也不要太过着急。”池雪劝导着说道：“林叔叔那么大的能量，他都没办法把YIYI保出来。你又能够帮上多大的忙？”

    “我也明白这个道理。”宋朗沉声说道：“但是叔叔有自己的人脉，我有自己的关系。说不准哪座庙里的菩萨突然间显灵，就让我们把YIYI先给接回来了呢？YIYI出了这么大的事情，让我坐在那里什么都不做，我良心不安。”

    “没人不让你做事。但是你也要注意自己的身体。要不要一起吃晚饭？你最近也消瘦了好多，眼睛窝子都陷下去了，我让人给你煲汤补补......”

    宋朗沉吟片刻，说道：“行，我去你那里吃一口。回去之后我爸妈又得问东问西的，实在烦心。”

    “那我等你过来。”池雪说道：“我陪你喝一杯，一起想想办法。”

    “半个小时后见。”

    “一会儿见。”

    宋朗挂断电话，正想把耳机从耳朵里面摘下来的时候，从侧面的岔道上面突然间驶过来一辆大型的泥头车，「轰轰隆隆」地撞了过来。

    哐！

    宋朗只觉得身体猛地一震，然后就发现自己飞了起来，同时飞起来的还有自己驾驶的这辆雷克萨斯汽车。

    飞起来，就像是他和林初一小时候养的那只漂亮的红嘴相思鸟一样。

    那只鸟儿不小心飞走了，林初一哭了好久。自己也要飞走了，初一又要哭好久了吧？

    “初一！别哭！”