    “白兄弟，你怎么还在地里，不是说快要生了吗？”

    白瑾正在地里除草，一走半年，地里杂草丛生都快没地方下脚，闻言抬起头来，正是刚去邻村建完房子收工回来的陆明泽。

    玄璃这名字晏城一战之后被召邪搞得宸国人尽皆知，回到陆家村后，玄璃便改回了白瑾的名字，而召邪也重新变回了陆霜霜。

    白瑾回道:“我还有一点就除完了，能赶得上，霜霜想吃萝卜，现在不种冬日就收不了了。”

    提起陆霜霜，陆明泽摇头晃脑就觉得这事儿玄乎，感叹道:“你说陆姑娘这出去半年，回来就换了一张脸，简直吓死我了，我当时还以为她附别人身了！”

    白瑾笑而不语，陆霜霜虽然名字能改回去，但相貌确实没办法变回去了，只得对村里人撒了个谎，说是曾经中了江湖中一种怪毒，这半年就是出去找解毒剂了，如今解了毒，相貌也就恢复了。

    村里人单纯，多哄骗两次大部分人就当了真，至于不信邪的杨媒婆一家，非说陆霜霜是妖精，被陆霜霜暗中恐吓过两次也就安分了。

    陆明泽见白瑾还剩下不少，主动放下手里的工具加入了除草的劳动。

    白瑾笑着说“不用”，但碍不过陆明泽热情。

    “我还没见过生孩子，我帮着你快些除完，咱一起回去看看。”

    白瑾抽了抽嘴角，合着这生孩子如今还成了热门。

    等两人除完草，背着背篓朝家里走，唐蕴远远便站在田埂上挥手:“干爹，快点，要生了！”

    白瑾闻言立刻加快了脚步，刚进院子便听得屋内云霆慌慌张张的声音喊着:“出来了出来了，看着头了！”

    白瑾放下背篓和陆明泽一起进到堂屋，此刻的屋内围满了人，陆霜霜和云霆趴在小床边最为激动，而云香远远望着有些不敢靠近，杵着拐棍的云霄则好奇的向小床里张望。

    白瑾还没靠近就听得几声“唧唧”的叫声，声音通透有力，众人伸长了脖子张望，却见着一只灰绒绒的小东西正蜷缩在小床上，三角形的耳朵外翻，萌萌得让人恨不能抱在怀里呵护。

    小九转头舔了舔她的小崽子，然后用大尾巴将它护得严严实实，完全不给众人观赏的机会。

    云霆不死心，准备伸手去摸一摸，却被陆霜霜赏了一记暴击。

    “小九第一次生孩子，你别折腾她，小心她待会儿咬你。”

    或许是为了证实陆霜霜所言非虚，小九朝云霆咧了咧嘴，云霆见状立刻将手收了回来，有些后怕。

    陆霜霜问道:“产妇刚生完孩子要吃些什么吗？”

    满屋子的人没一个当过爹妈的，纷纷一脸茫然。

    陆明泽插话道:“我嫂子刚生完孩子时，我哥就给她熬过羊奶。”

    陆霜霜转头看着云香道:“小香香，厨房里有还有羊奶吗？”

    云香为了给云霄养伤，牵了一大头母羊回来，天天让云霄喝羊奶，险些没给他喝吐，听闻孕妇才喝羊奶，云霄脸色顿时就耷拉了下来。

    云香不以为意道:“还有一碗呢，留着给云霄晚上补身体的。”

    云霄闻言立刻摆手:“不必了，我已经痊愈了，还是让给产妇喝吧。”

    云香见他早没有刚醒来的半死不活状，便也不强求，如今这个家里小九最大。

    陆霜霜一个眼神，白瑾就立刻会意，转身去了厨房给小九熬羊奶，那模样竟有几分奶爸的架势了。

    而小床旁更是堆满了各种果子竹叶，小九的待遇俨然成为全家之最！

    看着这群觊觎自己宝贝的愚蠢人类，小九表示这世上没有人能承受小熊猫的萌萌哒！

