    　　吴巍闻言，冷下脸来：“身处皇家，你却与我谈论父子情深？那可是天下最大的笑话。”

    　　“尧儿，平素我是如何教你的，要成大事，必须狠下心来。”

    　　“皇上身子康健，若不出意外，再做个十载都是无碍的，十年，你就不怕出了变故？”

    　　钰旭桀的呼声越来越高，那钰旭尧呢，因着他多次被罚，在禹帝面前没了以往的体面，有多少官员瞬间倒戈？

    　　钰旭桀的确一窍不通，可人家背后有将军府。一半的兵权啊。

    　　将军府夫人，又与宁王妃，恭亲王妃交好，这意味着什么？

    　　若不早早处之，可不就是养虎为患？

    　　镇国公多次暗下杀手，却一次次以失败告终。

    　　“你当他为何还活着？他身后有两方势力，一是将军府的，二就是皇上的。”

    　　这会儿的镇国公府并不知，磕磕绊绊好不容易认识不少字的钰旭桀，自己手下的势力，更是高不可测。

    　　见钰旭尧不说话，吴巍步步紧逼：“前几日暗地被袭击的事，你莫不是忘了？那是谁的势力，对方的底细，是敌是友，我们一概不知。”

    　　“看着手法，不可能是将军府，那莽夫没有那般缜密的心思。也不可能是皇上，他一半的人手支出几名保护二皇子，旁的派去了江南，查一桩二十多年惊动钰国的冤案。”

    　　“我多次与恭亲王手下的人交锋，一看就知不是他的手笔，尧儿，这京城，有暗暗窥探的虎，有朝一日，足以让你我彻底慌神。”

    　　钰旭尧听到这里，眸中的不确定，却被一份欲望所取代。

    　　他知道，禹帝并不疼钰旭桀。

    　　他也知道，禹帝保下钰旭桀，是为了平衡，不让他有过高的声望，出头之日。

    　　对啊，禹帝若不死，他如何能坐上心心念念的位置？

    　　他等了这么久，不能再等下去了。

    　　他道：“我懂了，舅舅。”

    　　吴巍欣慰一笑：“舅舅就知，你是个顾大局的。”

    　　两人自认为这是做的隐蔽，却不知提督府有钰旭桀的人，马车刚走没多久，就有一封信从提督府送了出去。

    　　一番周转，送入二皇子府。

    　　钰旭桀捏着薄薄的信纸，草草看下去。

    　　看清信中内容后，他不以为然的笑笑。

    　　随后递给一旁祁墨。

    　　祁墨一目十行后，这才对着烛火，将之烧毁，火焰吞噬，很快，化为灰烬：“终于要动手了。”

    　　钰旭桀听后，慢悠悠道：“让我等的也够久了。”

    　　吴巍，胥御的确是个棘手难对付的，可钰旭尧只会以势压人，莽撞没脑子的同时，又是懦弱，遇事就能慌了神。

    　　他从未放在眼里。

    　　钰旭桀见祁墨眼底有青色，也知这几日让他过于劳累，当下道。

    　　“他们的手脚不会那么快，这些日子，你且回去好好休息。”

    　　祁墨勾了勾唇瓣：“多谢二皇子。”

    　　说着，好不留恋就要退下。

    　　钰旭桀见他归心似箭，忍不住想吐槽。

    　　不就是家有娇妻么，用得着一日不见，就念着盼着，空下来就去想着？

    　　不过，倒也不好说祁墨。

    　　他的得力干将裴书珩，只要不是大事，叫都叫不出门。

    　　只是传话过来。

    　　皇令，需面壁思过。

    　　钰旭桀：呵呵呵！

    　　楚汐总觉得这几日胃口差了不少，也不知是不是错觉。

    　　可因着上回吐了，府内的膳食也换成养生和清淡。

    　　厨娘换着花样去煮，味道也不差，可楚汐觉着香，吃到嘴里，也就这样。

    　　女子披一件白狐狸毛的斗篷，衣裙为银白色。

    　　京城的雪还未化，府内依旧一片的白，若不是女子手里的暖炉为极艳的红，都要与之化为一体。

    　　踩在雪上，能发出“咯吱咯吱”的声响，明明冷的很，可楚汐也不乐意回去。

    　　她倚在柱子上，含笑看着裴幼眠推着雪人，一丝不苟，就像做一件大事般。

    　　落儿捧着一堆雪，搓成一团，就往柳月身上砸。

    　　柳月性格泼辣，不甘示弱，连忙追着赶着扔回去。

    　　落儿打不过，连忙拉着云坠一起。

    　　真是青春的活力。

    　　楚汐扭头，去看面无表情的拂冬：“怎么不加入？”

    　　拂冬老实道：“没意思，幼稚。夫人呢？”

    　　楚汐：？？？你都说幼稚了，我去岂不是幼稚鬼？

    　　不！！！

    　　楚汐只能摆摆手，语气幽幽：“女孩家的玩意，我都嫁了人了，得稳重。”

    　　拂冬还真不信。

    　　稳重？

    　　这玩意和夫人不沾边吧。

    　　楚汐推了她一把：“还没嫁人，就那么无趣。”

    　　落儿听到这句话，当下眼珠子一转。

    　　一对一，打架功夫她比不得拂冬。

    　　可三带一呢？砸雪球还能输了？

    　　包子脸连忙休战，也不知她说了什么，成功让边上的柳月云坠与她一个鼻孔出气。

    　　落儿嚣张的抬着下巴，对拂冬勾了勾手。语气嚣张。

    　　“拂冬，你过来啊！”

    　　拂冬胜负欲一向强，本无意，可听到这么一句欠扁的话，二话不说加入战队。

    　　楚汐星星眼看着他们。

    　　小仙女也好想玩，但是得端着！

    　　战况激烈没有人注意她这里。

    　　楚汐不由蹲下身子，搁下手炉，一把抓起一把雪，冷的她直哆嗦。

    　　这只是纯粹的雪吗？

    　　呜呜呜，南方没见过世面的小可爱好快乐。

    　　她左搓搓右搓搓，好不容易捏起一只鸭子形状。

    　　乐滋滋的走回去，她打算送给裴书珩。

    　　楚汐屁颠屁颠的进了屋，裴书珩正忙着手头上钰旭桀派下来的事，就听到哒哒哒的脚步声。

    　　他停下动作，神色柔和看着楚汐走进。

    　　很快，手里被塞入一物件，冷意蔓延，透心凉。

    　　他垂眸看了一眼，又看向楚汐。

    　　楚汐哈着手，星星眼的看着他：“爷喜欢吗？”

    　　裴书珩把把雪鸭放置一旁，见楚汐的手湿哒哒的，当下用袖口的帕子擦干，女子柔荑冰凉，他当下合起包拢。

    　　“可别又得了风寒。”

    　　楚汐感受着男子掌心的暖意，舒服的眯起了眼。

    　　“那你喜欢吗。”

    　　裴书珩无奈：“喜欢。”

    　　“我就知道，毕竟，鸭子是对你那方面最大的认可。”

    　　能做鸭子的，都是强汉子。

    　　这是我对你最大的认可。

