
　　“龙哥，你再跟小猫咪玩会儿啊！”

　　“我去把那个能变成一阵烟的家伙逮回来！”

　　龙傲天和汤姆猫还在打，两人都拥有强大的恢复能力，所以暂时还没分出胜负。

　　不过郑小小这一声喊，却是让龙傲天分了心，被汤姆猫跑出去三十多米重整旗鼓。

　　“赶紧滚！”

　　龙傲天见状气不打一出来，朝着郑小小就挥出了一道寒霜神力，差点将他的小兄弟都冻掉下来。

　　所幸郑小小虽然刚刚用机械派的方式打败了那烟雾之神，但他归根究底还是lv.40的侍神。

　　强健的体魄，是使用龙琮制造出来的简陋的机械派武器的基础，也让郑小小逃脱了龙傲天的寒霜神力，朝着爆炸发生的地方赶去。

　　那里距离战场不过两三公里的距离，对于已经40级的郑小小来说并不远。

　　不过为了避免那烟雾之神再次逃跑，郑小小十分不客气的带上了十个和自己一样拥有骑士大炮的三阶恶魔重甲骑士。

　　此外还有一百多个三阶各职业的玩家，等级都在35级以上。

　　一百多个平均等级38级的玩家将烟雾之神包围，十门骑士大炮死死的抵住了他的脑壳，让这个烟雾之神再也不敢动弹。

　　刚刚的那一发狙击炮炮弹将他伤的很彻底，此刻的烟雾之神感受着自己神格上的裂痕，也是欲哭无泪。

　　他万万没想到在这极北苦寒之地，居然会有如此强大的机械派武器！

　　“难道机械派人类对古大陆的入侵已经达到这样的程度了吗？”

　　“神明派危矣！古大陆危矣！”

　　烟雾之神身形不断在实体和烟雾之间切换，很明显是无法控制自己的神力。

　　因为他每次露出实体都会朝着拿着狙击炮对准他小兄弟的郑小小露出谄媚的笑容，显然是不想再跟这些可怕的人类作对了。

　　倒也不是不想，实在是不敢了。

　　龙琮给龙傲天的所有炮弹都是针对神明特制的，拥有腐蚀神力的特性，是除了机械巨人之外破碎之地的第二个智慧结晶。

　　再加上此刻烟雾之神的神格出现裂痕，再打下去他的神格破碎，性命也就不保了！

　　不管是人类还是神明，只要是拥有指挥的生灵，都会对死亡有着本能的恐惧。

　　是有人可以参破生死之谜，但那样的智者毕竟还是少数。

　　大部分人类或是神明，都会抗拒死亡，都会在死亡的压力之下选择苟且偷生。

　　这是生物希望活下去的本能，无可厚非。

　　所以郑小小也发现了烟雾之神求饶的神情和动作，也就没有再对他出手。

　　事实上身为一个40级的侍神，郑小小对这个世界也是有着浅薄的了解的。

　　神明的位置并非一成不变的，首先如汤姆猫那样，人类也可以挑战神明。

　　击杀神明，吸收神格之后，挑战者就成了新的神明。

　　这样的举动被称为屠神以代之。

　　但人类也可以通过明晰神性，点燃神火的方式得到这个世界天道的认同。

　　天道认同之后，人类也能凝聚神格，称为新的神明。

　　但一百多个神明，两百多个神格，已经差不多将这个世界能够凝聚的神格都凝聚的差不多了。

　　凝聚神格不是说一拍脑袋就行的，你必须先要明晰神性才行。

　　就拿眼前跪倒在郑小小面前的烟雾之神来说，这个世界没有任何人比他更了解烟雾这个概念的人或神！

　　并且也没有任何人比他更能轻易的利用烟雾的各种力量来战斗、生活，这样的存在才能算是明晰了神性。

　　再配以无比坚定的意志和极度坚韧的性格，才能点燃神火，召唤天道。

　　天道降下对人类所明晰的神性的认可，这个点燃神火的人类才能开始凝聚神格，成为真正的新神！

　　这样的过程，往往被成为聚神格成神！

　　但这个世界，已经有将近一千年没有人类能够凝聚神格成为新神了。

　　古大陆的人类被封锁了思想，没有人再有那样的心气。

　　甚至这个成神的办法，都很少有人知晓了。

　　破碎之地虽然有这个方法的流传，但那里的人类都对神明的力量恨之入骨，自然对这个办法也是嗤之以鼻。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个地方的人类各自走向了极端，也自然失去了彻底统一这个世界的可能。

　　直到玩家们降临到了这个世界之中，给这个腐朽、陈旧的世界注入了一丝新的活力。

　　郑小小眼见着烟雾之神的身躯越来越凝实，已经有一分钟没有变回烟雾状态，当即拿手里的狙击炮捅了捅他的小兄弟。

　　“还能站起来不？”

　　“可以可以，当然可以！”

　　烟雾之神陪着笑，打碎了牙齿和血吞。

　　“多谢这位大人留小神一条狗命！小神无以为报，这些都是我的收藏，还请大人收下！”

　　烟雾之神的演技还算可以，一股脑又拿出了不少好东西，差点就迷惑了郑小小的心神。

　　所幸郑小小眼前的提示栏里就写着他这次回到龙傲天身边要完成的任务清单，所以他很快就回过神来，从玩家背包里拿出了专门为这次任务准备的积分道具。

　　【锁灵石手铐plus版】：任何等级低于60级的生灵，再带上锁灵石手铐后都无法动用任何形态的能量，并且自身的力量也会被压制到大约10级左右的程度。

　　售价：8000积分。

　　这东西不便宜，但效果很好，而且可以重复利用，并不是一次性产品。

　　战斗开始之前，龙傲天已经拿自己做过实验了，结论就是带上这手铐他连只蚂蚁都打不过。

　　郑小小将手铐给烟雾之神锁上，瞬间烟雾之神就感知到自己体内的神力消失的一干二净，就好像从来没有出现过似的。

　　而后郑小小才招呼其他玩家把烟雾之神刚刚拿出来贿赂大家的那些好东西全都收了起来。

　　这可是NPC自己拿出来的，简直就是意外之喜！

　　一大堆各类材料、武器、装备、道具被郑小小等人瓜分，让他们赚的盆满钵满。

　　但当收好所有东西之后，郑小小却看向烟雾之神，眉宇间并没有满意的神色。

　　烟雾之神也在第一时间看懂了郑小小脸上贪婪的笑意。

　　他现在心里只剩下一个念头：“我现在自爆，还来得及吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零六十一章 现在自爆还来得及么？免费阅读。https://xs.23sk.com 