    7月1号，暑假终于开始了。

    卡塞尔的正门前方，CC1000次列车接二连三地发动，满载考试过关的学生前往芝加哥，在那里换乘飞机驶向五湖四海。

    放假的头一天晚上，奥丁广场上人满为患，载歌载舞，烟火在空中碎开，宣告假期的到来。

    “最近世界不大太平，希望同学们尽量远离战乱地区，千万不要指望到时候出事了，老师们会像电影中的美国大兵，乘坐黑鹰直升机从天而降，把你们从层层包围里捞出来，听明白了吗！”曼施坦因一如既往地爱训话。

    台下的同学们异口同声说好，但实则都已经跨上了行李箱，校园大门一开，他们就是飞上青天的小鸟，怎么抓也抓不住。

    曼施坦因摇头皱眉，还顺便和同样坐在教授席上的几位同事交换了下眼神，纷纷露出无奈之意。

    关于七宗罪怠惰失窃的消息已经在教职工内部全体里公布了，这个消息如同一枚深水炸弹引爆在混血种社会内部，也许台下有些门路的同学已经知道了这件事。

    毕竟这次袭击发生在汉高的家族里，就在卡塞尔南方不远处的芝加哥，他们家族的年轻人甚多，总会那么几个管不住嘴的家伙，消息很容易就能传开。

    “下个学期再见，同学们。”无奈之下，他只好做总结。

    西子月站在宿舍的阳台上，居高临下地看着满载行李的汽车驶向列车站台，偌大的校园正在迅速人去楼空，但警卫力量并不会因此减少。

    她打了个哈欠，有种很惬意的感觉。

    从下潜冰窖回来已经过去了快两个星期，她一如既往地上下课，参加考试，食堂买宵夜，几个位置流水线般打卡。

    很庆幸，并没有克格勃一样人物在半夜敲开她的宿舍大门，问西子月在吗。

    看样子芬格尔前辈还是信守了诺言，没把她和夏校董双双潜入冰窖的事捅出去。

    “师妹啊，我要走了，你还不收拾行李吗？”格蕾尔已经提着行李站在了门外。

    她穿着一件朴素干净的米色风衣，脚上踩着高跟靴，头上挂着闪亮亮的黑墨镜，她说的要走大概率不是回家，而是旅行。

    “我再过几天吧，不太喜欢和大部分人一起走。”西子月说。

    “如果要回家的话，记得和老佛爷联系一声，她会安排一架私人空客A380把你送回家的，保证排面不落他人下风。”格蕾尔眨了眨眼，犹如放电。

    “我会自己买机票回去，普通的商务客机。”

    “也行，低调也是一种A飒帅气......再见，我可爱的师妹。”格蕾尔招了招手，迈着模特般的俏皮步伐闪人了。

    严重怀疑她这身行头是去见凯子的。

    确认脚步声在走廊上远去后，西子月便坐回了课桌前，将专用的任务笔记本掏了出来，开始认真总结最近一段时间的得失。

    关于路明非在卡塞尔的线索碎片已经正式宣告收集完毕，山顶湖上的烟火礼物，正是拼图的最后一块。

    如果再要探索的话，似乎就只有探索他的老家比较可靠了。

    恰好，那里也是自己的老家，一座经常下雨的海滨城市。

    据说龙王们在复苏后，在他不知道自己是谁的这段时间里，都会下意识往故乡走，寻找曾经的记忆。

    如果......如果路明非真的是龙王，那么他现在没准就那座城市瞎晃，简称街溜子。

    忽然间，敲门声从门外传来，让西子月迅速收起了笔记本。

    “有东西忘了拿吗？”西子月以为是格蕾尔又折返了回来。

    “是我。”

    居然是零的声音，这是她头一次来这里。

    西子月赶紧将门打开，发现零正拎着行李箱站在门外，也是一副要远行的样子。

    “你怎么来了？”西子月问。

    “我有线索了，有关路明非的线索。”零简短地开口，表情依旧淡漠。

    “你有他的线索了？”西子月一愣。

    “我忽然记起来了有关他的信息，知道了他的具体住址和校园班级座位，说不定会有用。”

    这......

    这进展也太快了吧！而且也太突然了吧！

    “你是从哪知道这些的？”

    西子月其实更想问，为什么你能知道的这么详细。

    话说你都知道这么详细私密的信息了，你怎么还沦落为败犬了？这属于是把航母开翻船吧！

    “突然记起来的事，我也不知道是怎么回事。”零摇摇头，“你不收拾行李吗？”

    西子月恍然。

    零素来是个超级行动派，当她把东西收拾好捅到你家门口时，就代表已经要出动了。

    如果你回答再等我个五分钟，她也多半会答应，可她会掐着表等这五分钟，多超出十秒，她就会用可怕的小眼神盯你着你，多超出一分钟，她也许就会动用强手把你拖走。

    “等我十五分钟，这就来。”于是西子月选择5分钟×3.

    她也不假思索地开始收拾东西了，真要论起行动力来，她不会比零差多少。

    说起来事到如今，伊丽莎白已经确认了对路明非这人不感兴趣，除了路鸣泽之外，也就零对这事最积极了。

    这应该也算是路明非的幸运吧，当你从世界上消失得一干二净之后，还会有个人想着跨越茫茫人海去找你。

    西子月轻快地将行李一一塞进箱子里，正准备将ppk也丢进去时，忽然意识到什么不对，麻利地将它放了回去。

    没办法，在美国混久了，下意识觉得枪支是刚需。

    最后，她的目光落到了自己床下的一个小手提箱，犹豫着要不要把它也带走。

    那是前几天，伊丽莎白通过校园快递交到她手上的东西。

    七宗罪·色欲，传说中的炼金武器。

    它的外形是一把日式肋差，轻小的刀身可谓盈盈一握，上面流动着乌金色的光，刻锈着荆棘与曼陀罗的纹路，秀美得不像是武器，倒像是件艺术品。

    没想到伊丽莎白真地把它送来了，还是用校园快递这么平平无奇的方式。

    她大概已经知道了有某个人或组织正在以七宗罪为目标，展开狩猎，怠惰的丢失只是开端。

    用伊丽莎白的话来说，与其将它固守着存在仓库里，不如指派最强的战力，将它随身携带，关键时刻还能拔刀迎战。

    也不知是荣幸还是不荣幸，她忽然就被戴上了一顶最强战力的高帽子，搞得她怪不好意思的......个鬼哩。

    总之她不反对随身携带这么一件武器，虽然它排在七宗罪的老幺，但这毕竟是青铜与火的究极工艺，在莲与葵无法拿到手的情况下，它就是新一代的大规模杀伤性武器。

    思忖良久后，西子月还是选择将它带在了身上，据说这个手提箱能够过安检，就算过不了也没事，肋差短刀而已，说是从日本带回来的土特产都可以。

    很快她便收拾好了回家的行头，和零快步穿行在了走廊上。

    ......

    ......

    同一时间，远在大西洋的另一侧。

    德国，汉堡港的郊外。

    卡塞尔庄园，一架直升机降落在了庄园中央，一只军人风格的长靴跳下草坪，螺旋桨的风暴吹乱了她的金发，左右的仆人朝她行礼。

    7月1日，夏绿蒂回到了忠诚于她的卡塞尔庄园。

    “小姐，学业辛苦了。”有女仆走上前，打算接过她手中的行李箱。

    “不，里面的东西很重要。”夏绿蒂摇摇头，紧握行李箱。

    “需要见一见爷爷和奶奶们吗？他们已经等您等了好久，对您非常想念。”女仆长模样的仆人微笑。

    “不，在此之前，我有更要紧的事要做，我要见福伯。”夏绿蒂摇头。

    “夏绿蒂！”

    正要快步离开之际，一声低吼从她的身后遥遥传来，叫住了她。

    夏绿蒂皱眉回头。

    通往宅邸的台阶上方，一名身材高耸的仆人推着轮椅缓缓走了出来，轮椅上躺卧着一位笑容和蔼的老人。

    老人的毛发已经掉光了，头顶上布满了斑纹，仿佛支撑他生命的只有手边的吊瓶和这架轮椅。

    但他依旧和蔼地笑着，像是逢春的枯木，随时都能开出翠绿的枝芽。

    发出低吼的人，是推着轮椅的仆人，他是个印度人，头上裹着锡克教教徒特有的头巾，一条可怕的疤痕贯穿他的侧脸和眼睛。

    “夏绿蒂，很高兴一个学期过后，你看上去又长大了许多。”老人摊开了胸怀，他穿着素白的病人长袍，但并感受不到病态，相反颇有古希腊学者的儒雅风范。

    “谢米尔爷爷好，我也很高兴......很高兴你依旧还活着，没有躺进坟墓里。”夏绿蒂遥遥地看着这位爷爷，伸出右手比在了额前，一个不太标准的普鲁士军礼。

    “夏绿蒂，一个成人礼过后，你已经变得这么没有礼貌了吗？”老人身后的锡克教印度人勃然大怒。

    名叫谢米尔的老人摆了摆手，示意这位仆人安静点。

    “夏绿蒂，根据我们和昂热校长的协定，当你16岁成人之后，你在校董会，在家族的权力都会归你所有，这是你应得的，在此之前我们只是暂时帮你保管这个家族。”老人儒雅翩然地开口，小拇指上还套着镶有红宝石的戒指。

    “感谢你们的付出与努力。”夏绿蒂说。

    “虽然礼节事项，已经无法拘束你了，但我们依旧还是一家人不是吗？”老人依旧露着博爱的笑容。

    这时，一名穿着古典的女仆从老人身后走出，手中还怀抱着尚在襁褓里的婴儿，他睡得很熟。

    “看啊，你的新弟弟，前不久才由米歇尔夫人将他生下来，名字还没有取，因为家族规定，必须要有家主亲自在场，我们才能为一名家族成员赋予宝贵的姓名。”

    老人从女仆手中接过了婴儿，他像是被惊醒了一样，哭了起来。

    夏绿蒂远远地看着，手提箱不自觉握紧。

    “来抱抱他，好么？夏绿蒂，你是姐姐。”老人对夏绿蒂说。

    犹豫片刻之后，夏绿蒂走了上去，在手提箱不松开的情况下，从老人手中接过了这个新生的生命，试着抖动身体，哄他入睡。

    婴儿还真就安份地闭上了眼睛，露出恬静的表情。

    “看样子他很喜欢你啊，夏绿蒂。”老人的笑容里洋溢着热情，没有孩童能拒绝他这样慈祥的爷爷。

    夏绿蒂将婴儿轻轻递交给了老人身后的女仆：“快他回去吧，他还太小了，不适合带出来......这是家主的命令。”

    女仆毕恭毕敬点头，抱着婴儿退回了宅邸里。

    “如果只是想要一句爷爷下午好或晚上好，随时都可以，麻烦请不要随随便便就把弟弟妹妹们搬出来。”夏绿蒂转身就走，身姿又轻快了起来。

    她穿梭在了这座巨大的庄园里，像是皇帝巡弋他的国度。

    一百多年前，这里发生了夏之哀悼，整座庄园被夷为平地，但一百多年后，优美的哥特式建筑再次拔地而起，草坪被翻新，园丁为花坛赋予了新的生机。

    大部分人都以为卡塞尔家族在当时已经灭亡了，但实际上并没有，它只是衰落而已，余下的卡塞尔家族成员依旧健在，并时刻准备卷土重来。

    他们回到了庄园的遗址，在这里建立新的家园，只不过并没有挂出卡塞尔的姓氏......直到夏绿蒂出现。

    如果她以正常的方式普通降生在这个家庭里，那么这应该算是上天赐予卡塞尔的礼物，可偏偏她不是。

    她出现在一场遗产分割大会上，以不速之客的身份造访这个家族，所有本该分得到遗产的人都对她恨之入骨。

    虽然她当时只有8岁，可站在她身后的那个老人......却有足足一百多岁，他的身影如死神般笼罩在所有人身上，除了夏绿蒂。

    穿过长廊与中庭，夏绿蒂终于在宅邸的大厅里见到了对方，他正坐在一位小少爷的身后，指导他的钢琴课程。

    “阿尔弗雷德，我回来了！”夏绿蒂推门喊道。

    老管家优雅转身，胡须抽笑。

    “好了，小少爷，今天的课程到此为止，接下来我有些事要与你的姐姐商讨。”管家支开懵懵懂懂的小少爷，将房间的门窗关好，像是要进行一场绝密的会谈。

    夏绿蒂将箱子沉沉地放在了橡木桌上，呼吸也变沉了起来。

    “在冰窖里，我找到了它。”夏绿蒂说，“狮心会的密卷，有关暴血的记载。”

