    第168章 萧剑的愿望

    “三哥，我们是不是同一个村子的人？”

    “当然是了。”

    “三哥，我们是发小吧？”

    “当然是了。”

    “三哥，这些年我家对你家还好吧？”

    “叔叔阿姨这些年时常接济我家的生活，我唐三一生都不会忘记。如果有朝一日我能够出人头地，我一定会好好地报答你们。”

    “不用等你出人头地的那一天了。实话和你说吧。三哥，我有个不情之请。”

    “哦，你先说说看。”

    “三哥，我看你每一天都会来这里修炼。你是不是掌握着一些修炼的功法？”

    “功法？”

    “三哥，我们是同一个村子的人，又是发小，我们两家的关系还不错。你可不可以拉我一把，传我你修炼的那种法门。就算是让我成为你的徒弟，我也心甘情愿。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我没有收徒的想法。”

    “那你现在可以好好想想了。”

    “还是不行。我只是一个小孩子，怎么能够收你为徒呢。”

    “三哥，我都不介意，你还介意什么呢。更何况……”

    “好了，萧剑，如果你上山找我是为了拜我为师，那你可以打消这个想法了。至于这些年你家接济我家的恩情，我会找机会报答你们。我现在要回去给我爸爸做饭了。”

    ……

    斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省，圣魂村村外的一座百米高的山丘上，一个只有五、六岁的孩子，正在凝视着下山的黑发麦色肌肤的小男孩。

    “快六年了。已经穿越到这里六年了。明天就是觉醒武魂的日期，到时候素云涛就会来这里给我觉醒武魂。怎么办呢？”

    在萧剑拜师失败的时候，直播系统觉醒了。

    “难道是因为那道光芒？”小舞脱口而出。

    萧剑偏头看着小舞。

    果然不用萧剑和身边的人解释了。通过自爆成长史，萧剑发现他之所以穿越，原来是因为那道光。看来，人还是需要相信光的。

    萧剑获得直播系统之后，开始了直播问答。邂逅了小舞、朱竹清、宁荣荣，最后也凭借着从直播问答获得的奖励，成为了如今诸神都需要仰望的创世神，也叫灭世神。

    通过萧剑的自爆，人们也知道了直播系统是因为犯错了，遭受到了它爸爸的惩罚，成为系统。需要服务完999个宿主，才能够恢复自由之身。

    【系统：本次直播结束。有请直播系统的宿主回答，本系统安排的开局十连抽，让本系统的宿主获得了哪些好处？回答正确，可以获得一次在条件允许范围内的许愿的机会。许的愿望只要在允许的范围之内，都可以百分之百地实现。】

    【萧剑：系统，我作为宿主，不是不参与直播问答吗？】

    【系统：这是本系统的最后一次直播问答，系统说宿主可以，宿主就可以。】

    【萧剑：也不随机选择一下，直接内定了我。你这玩的是内定啊。】

    【系统：请宿主回答，本系统安排的开局十连抽，让本系统的宿主获得了哪些好处？】

    【萧剑（苦笑）：你这根本就是送分题目。怎么了，要解绑了，让我许个愿望？】

    【系统：请宿主回答，本系统安排的开局十连抽，让本系统的宿主获得了哪些好处？】

    【萧剑：这个问题太简单了。一共十个：《炼药百科全书》、《符箓百科全书》、带血的布条、洗髓草、一百瓶伴生紫晶源、蛋、太古吞噬诀、阎罗指、天赋卡，还有来自于系统上一任宿主的信。】

    【系统：回答正确。请宿主说出你的愿望。】

    【萧剑：什么愿望都可以吗？】

    【系统：许的愿望只要在允许的范围之内，都可以百分之百地实现。】

    【萧剑：那好，我的愿望就是……你能够提前获得自由之身。】

    【系统：不更改了吗？宿主可以获得其它的好处，比如荒古圣体，比如斩天剑……】

    【萧剑：不更改了。那些武器对我无用，我已经是创世神了，神界的主宰。】

    【系统：不后悔吗？】

    【萧剑：不后悔。没有你，也就没有现在的我。】

    【系统：父亲……】

    嗡

    一道能量从宇宙的深处荡漾而来。一团七彩的光芒从萧剑的眉心中飞出。那团七彩的光芒凝聚成一个少女的模样。

    “我自由了！”少女眼神无比的惊喜。

    “你是……系统？”萧剑问道。

    “是的。”

    “这是你的原本模样吗？”

    “为了更好地和你交流，我幻化成了人类的模样。我的本体是一道光。”

    “光？”萧剑疑惑地看着少女。

    “时空乱流可以孕育出神智，光也同样可以。”少女回答着萧剑的话，对着萧剑九十度地弯腰行了一礼：“谢谢你，萧剑。在我之前服务的665位的宿主当中，当我离开他们的时候，我都会让他们许一个愿望。愿望除非是让我获得自由之身，否则的话不会给予任何的奖励。”

    “也就是说，我如果许的是别的愿望，我都会无法实现。是吗？”萧剑问道。

    “是的。除非你许愿让我获得自由之身，否则的话任何愿望都被视为不在允许的方位之内。毕竟，最终的解释权在我这里，这和你前一世的世界签订的合同很相似。其实，我就算服务完毕999位宿主，我也无法获得自由之身。999只是一个虚数。最后的这个规则是父亲指定的。想要我恢复自由之身，只有当我的宿主愿意为我牺牲一个愿望，愿意让我获得自由之身，我才能够结束父亲对我的放逐。”系统详细地解释道。

    “那……你父亲是什么呢？”萧剑好奇地问道。

    “请恕我不能回答你的问题。萧剑，再见。为了感谢你，我送你一件礼物。”系统说着，手一挥，一个光环射入了小舞的肚子里。

    萧剑是创世神，他能够感应到小舞的肚子里有着一个小宝宝：“刚才不会是主角光环吧？”

    萧剑声音落下，系统已经消失不见。

    （本书完）

    ……

    PS：本书在米读的阅读量还不错。本来想要继续写的。考虑到这本书是直播性质的，若是写别的金手指，会让书友们看起来感觉怪怪的。小妹决定写到这里完结。就让故事在精彩中开始，也在精彩中完结吧。

    对于新书，小妹怀孕了。预产期是下个月十一号。新书等到小宝贝出世之后再说吧。最后，感谢各位对小妹的支持。祝大家平安健康，心想事成。

    (本章完)

