    八臂观音太过壮观了，仿佛要耸入云端一样，而且浑身金灿灿的，看起来威严无比。

    单单凭内劲能够达到这种程度，真正的是已经超凡入圣了。

    难怪杨天罡那般傲气和有自信。

    不仅是泊村的人，甚至是泊城的人此刻都看到了这八臂观音。

    之前是金龙腾空，此刻又有八臂观音现世，许多人纷纷磕头跪拜，知乎神迹。

    杨天罡傲立在观音额间，带着冷笑看着洛尘。如

    此巨大的八臂观音，简直可以真正的憾山震岳了。“

    见识一下真正的力量吧！”杨天罡长发无风自动，仿若回到了当年的战场上，他一个人，横扫千军。

    他一个人而已，就令十万大军不敢前进一步，一夫当关万夫莫开！

    那是他真正的辉煌一战，可惜却不能被载入史册，不能被世人所歌颂。

    但是他现在都还记得，当年一挥手，让大地撕裂，截断山脉，打的对方溃败千里！他

    太久没有动用这门绝世武功了，此刻动用间，瞬间就找到了当年那种气吞山河的感觉。“

    能死在我这神功下，你也算幸运了！”杨天罡带着傲然之意，一挥手，那八臂观音，其中一只手就拍向了洛尘。区

    区蝼蚁而已，原本还不足以让他使用这绝世武功，但是他想要让洛尘后悔，让洛尘感到绝望。

    让洛尘后悔他招惹到了什么存在。

    他相信，此刻洛尘一定恐惧到了极致，毕竟这八臂观音他自己都会感叹和感到畏惧！

    可惜，他没有看到洛尘嘴角的那一抹嘲讽。

    八臂观音不仅是一只手动的，另外一只手也动了，双手合十一般。

    或者说是拍蚊子一般，直接拍向了洛尘。

    “嘭！”犹如天雷炸开。音

    爆声直接穿进了泊城。

    让泊城的所有的人都在骇然，田琪琪猛地跑出来，忽然心头狂跳，难道是洛大哥又在与人动手？不

    过很快，田琪琪不再担心了，洛尘的实力，她已经见识过了，应该不会有事！

    而八臂观音额前，杨天罡仰天大笑。

    这一巴掌拍过去，怕是洛尘刹那间就会被拍成肉泥了。不

    过下一刻，杨天罡的笑容瞬间凝固在脸上了。

    因为一道耀眼的金光刺破了八臂观音那巨大的手掌。

    “怎么可能？”杨天罡催动内力，猛地一用力。因

    为他感觉到了八臂观音手掌像是要被撑开了。

    “不可能，这绝对是不可能的！”杨天罡露出骇然之色。这

    一招即便是修法者都不敢硬接，刚刚洛尘被打中，绝对没有生还的可能！

    此刻怎么还会有力量撑开手掌呢？

    但是那股力量越来越大，最后八臂观音的手臂都被震碎了，哗啦一声，劲气四射，打穿了大山，犹如炮弹轰击过的一样。

    洛尘还是完好无损的看着杨天罡。

    “这就是你所谓最强的一招？”洛尘失望的摇摇头。

    “本来还想领教一下的绝世武功呢，可惜让我很失望！”

    “不可能，我这一击，犹如大山压顶，你怎么可能还活着？”杨天罡彻底骇然了。他

    不敢相信，自己最强的一击，居然连洛尘的寒毛都没有伤到。“

    没什么不可能的。”洛尘冷笑一声。杨

    如雨在一旁已经彻底懵掉了。

    这洛无极到底什么来头？老

    祖如此有骇然声势的一击，居然连他的寒毛都没有伤到。“

    当世没有武者能够接下老夫这一击！”杨天罡怒吼道，同时另外六只手齐齐打向了洛尘。但

    是洛尘连眼皮都没有抬一下，站在原地，然后冷冷开口道。“

    谁告诉你，我洛无极是武者的？”“

    哼，力量？”洛尘再次冷笑一声。“

    你对所谓的力量一无所知！”洛尘这句话落地的瞬间。

    八臂观音的手掌已经打了过来。

    但是也就在这一刻，洛尘浑身金光暴涨，那是真正的金光，金灿灿的如同一轮大日！刺

    目的金光让整个天地都被照亮了，杨天罡都忍不住闭上了眼睛。而

    泊城里面也被照的所有人不敢睁开眼睛。等

    有人睁开眼睛，直接目瞪口呆了。“

    我的老天！”“

    我的祖宗啊！”杨

    天罡终于睁开了眼睛，但是已经彻底吓傻了。

    因为他只能仰视！那

    是一尊巨大的神像！

    那个男子霸气滔天，仿佛有斩断岁月，横推无敌的气息。

    那尊神像太过巨大，真正的耸入了云端，杨天罡那巨大的八臂观音，在这神像面前，只有巴掌一般大小。

    而那神像自然就是一代仙尊洛无极！这

    是天地法相！

    洛尘不敬天地，不拜神佛，只坚信自己无敌！天

    地法相幻化出来自然就是自己了。轻

    轻的屈指一弹，杨天罡那巨大的八臂观音直接瞬间碎裂。

    杨天罡猛地一口鲜血喷出，跌落下来，直接重重的砸在地上。他

    脸上露出苦笑。

    这一刻，他终于后悔了，也终于知道了，自己招惹到了什么存在。人

    家根本不是武者啊！这

    是修法者，而且还是极其强大的修法者。武

    者修为再高，都无法和修法者相比，毕竟这有本质上的不同！杨

    天罡彻底的败了，和人家的天地法相比起来，他那内力幻化的东西又算什么呢？天

    地法相散去，洛尘出现在杨天罡面前看着杨天罡。

    “力量？”“

    你懂了吗？”洛尘径直离开了，没有对杨天罡下杀手，因为杨天罡还没那个资格让他杀了。“

    老祖。”杨如雨看着狼狈的杨天罡。“

    我的时代或者说武者的时代已经结束了。”杨天罡露出苦笑的看着洛尘的背影。

    他们的时代结束了，因为洛尘刚刚已经用实力告诉他了。什

    么才叫做真正的力量！在

    那种力量面前，他脆弱的如同一个婴儿，甚至可以说是脆弱的如同个蝼蚁。

    而洛尘刚刚走出泊村，电话就响起来了。

    “洛先生，我快到泊城了，到时候亲自拜访您！”这是北省一把手的电话。洛

    尘也没有拒绝。

    不过他却要离开了，因为秦皇岛的那一战他还要去。

    他现在要去和田琪琪道个别。

    而就在这个时候，田冠宇带着口罩带着一群人走向了景秀山河饭店！ 

