
　　三皇子的宴席上，苏扬依旧还是先前那慢条斯理的吃饭方式，只夹不填肚子的。

　　但被三皇子和苏扬接连点到的龚名就遭了秧了。

　　他都快哭了，可还是要装出一副满面春风的样子，敞开了肚子大吃特吃。

　　如果换一个主人，他这样的行为必然会给主人留下不好的印象。

　　可偏偏这位文文静静的三皇子，喜欢风卷残云一般的吃饭方式。

　　故而像他之前那样故作斯文的吃饭方式，反而不讨喜。

　　强行往嘴里塞着食物，龚名甚至能很清晰的看到自己的肚子正在一点点的涨起来。

　　那形状，现在都已经赛过十月怀胎的肚子了。

　　龚名现在别无他求，他满脑子只有一个想法，这顿饭到底什么时候结束。

　　再不结束，他担心自己真的会死在这饭桌上。

　　王公贵胄的家宴真的很好吃，也不是一般人能吃到的。

　　可在一个中午的时间，接连吃两顿这么硬的家宴，就算是神仙恐怕也撑不住啊！

　　终于，在龚名心心念念的千盼万盼中，三皇子心满意足的放下了碗筷，招手让侍女上了茶水。

　　“龚大人，你慢慢吃。”三皇子说道。

　　龚名：……

　　他刚刚想放下碗筷。

　　不得已，龚名只好又硬撑着夹了几筷子。

　　当他潜意识里觉着马上就结束的时候，又夹的这几筷子更加的难以下咽。

　　龚名很隐晦的扭头看向了苏扬。

　　三皇子为什么不好好招呼一下苏大人，逮着他一个无名小卒招呼有什么用？

　　龚名就想不通啊！

　　他的内心此刻是完全崩溃的。

　　然而更令他崩溃的时候，就在他死命的往嘴里塞食物的时候，他眼睁睁的看见苏扬也放下了碗筷。

　　不是，这……

　　龚名瞬间受到了成吨成吨的伤害！

　　他看向了三皇子，试图想让三皇子也劝一劝苏扬。

　　结果，他看到三皇子命人给苏扬上了茶，然后什么话也没有说。

　　龚名：？？？

　　真区别对待啊这！

　　“龚大人，慢慢吃，我与苏大人去前面的花厅小坐一下。”三皇子端着茶碗起身说道。

　　龚名闻言立马放下碗筷，“回殿下，下官……下官也吃好了……嗝~”

　　赵澈点了点头，“没事，你慢慢吃吧。”

　　龚名：？？？

　　他此刻是真的懵了呀。

　　三殿下啊，你难道没有听见我刚刚那长长的一个嗝？

　　真饱了啊我！

　　“没事，龚大人习武之人，胃口肯定要比寻常人大一些，慢慢吃。”苏扬也起身说道。

　　龚名眼神幽怨的看着苏扬，忽然间好想一把掐死这个老小子。

　　你凑什么热闹啊。

　　郁闷之极的龚名只好连声应着，脸上带着无比僵硬的笑意，默默又拿起了筷子。

　　吃吧，吃死得了。

　　苏扬与三皇子一道，刚刚走进幽静的花厅，赵澈忽然拍着大腿大笑了起来，“啧啧，苏大人坏起来，真是蔫坏蔫坏的啊！”

　　苏扬一脸迷茫，我又干什么坏事了吗？

　　我今天很规矩的啊我？！

　　“我从未在一个脸上看到因为吃饭而苦大仇深的模样！”赵澈大笑道。

　　苏扬这才反应过来，原来这小子什么都看出来了，完全就是故意的。

　　他轻笑说道：“龚大人若是听见这句话，应该会郁闷到想吐血！”

　　赵澈忍不住又哈哈笑了起来，“这种无伤大雅的玩笑，开一开，无关紧要。”

　　“我们在拜访殿下之前，去了一趟齐王府上，问了一下关于齐王被刺杀之事的详细情况。去的时候赶巧了，齐王正在宰羊，我们三个人吃完了几乎一整只羊。”苏扬无奈说道。

　　三皇子忍俊不禁的看着苏扬，噗嗤一声笑了出来，“三个人，一整只羊？”

　　“没吃完，但也接近了！”苏扬说道。

　　赵澈满脸的震惊之色，“如此说来，那位龚大人倒是真的能吃啊！这饭量，不服不行！”

　　苏扬也挺服气的。

　　龚名就算是强行硬塞还能塞得下去，他就完全不行。

　　要是换成是他，刚刚那样一个吃法，估计早就吐了千八百回了。

　　“殿下，今日冒昧前来，其实是有事相求。”苏扬略作酝酿，开口说道。

　　三皇子晃了一下端着茶碗的胳膊，说道：“猜到了。你苏大人从来都是无事不登三宝殿，今日如此兴师动众而来，必然是有要紧事。你先别开口，让我猜一猜，看我能不能猜到点子上。”

　　苏扬颔首，“殿下请。”

　　三皇子长身玉立，洁白的衣袍，不沾惹一丝的尘埃。

　　“陛下责令大理寺、刑部限期三日破案，苏大人现在应该挺着急的吧？”赵澈问道。

　　苏扬报以苦笑，“殿下说的没错，确实是挺着急的，这眼看着一天就要过去了。”

　　“这都是小事。只要有足够的线索，哪怕仅仅只剩下一天，亦或者几个时间，以你苏大人的能力应该也够用了。”赵澈看了苏扬一眼说道。

　　“殿下高看了。”苏扬脸上的苦笑愈甚。

　　开玩笑呢，剩一天或者几个时辰，给他三头六臂他都不一定能搞定这件事。

　　若是寻常的案子，兴许还真有点儿希望。

　　可这案子，起步就已经上了天花板了。

　　牵扯到的人，那个是好易于之辈？

　　“苏大人应该已经有一些线索了吧？”赵澈问道。

　　苏扬点头，“确实是有点儿线索，但并不是很紧要。”

　　苏扬没有细说，赵澈也没有追问。

　　他自顾自说道：“一般的刺杀案，我思来想去也无非就那么几个缘由，没有无缘无故的仇恨，万事皆有因。有人行刺齐王的原因，其实也很简单嘛，这个我想苏大人肯定已经想到了，我也就不便赘述了。”

　　“有意思的地方是，齐王遭遇刺杀在苏大人遭遇刺杀之前，而在孙丰逍与孙巡遭遇刺杀之后，说起来本宫倒是差点忘记了，苏大人无碍吧？”

　　苏扬：……

　　你在这个时候才想起来问，是不是稍微有点儿晚了？

　　“多谢殿下关怀，下官无碍！”苏扬说道。

　　赵澈的神情稍稍有些郁闷，“往常我的消息还是很灵通的，尤其是关于苏大人您的消息。但这一次凑巧了，苏大人遭遇刺杀的时候，我正好被老二那个闲的没事干的请去吃了一顿酒。”

　　“那还真的是巧合了。”苏扬笑着说道，“下官也不能每次都指望着殿下您来相救。”

　　“应该的，苏大人你是不可多得的人杰，为了你这样的人杰，本宫很乐意多跑几趟。”赵澈一点也不遮遮掩掩，对苏扬的招揽之意表露的无比明显。

　　说完，他忽又神神秘秘的对苏扬说道：“苏大人就不稍微怀疑一下？本宫长这么大，老二可是头一回请我吃酒！”

　　苏扬豁然抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第734章 三皇子的指点免费阅读。https://xs.23sk.com 