    南宫昊控制着灵魂，前往荒冥天域的核心之地。

    这修罗塔肯定不是在核心位置的。

    但核心位置在哪，南宫昊也不是太清楚。

    他只能挨个地方寻找。

    这荒冥天域还是很大的，应该是个高等天域。

    至于超级天域，南宫昊有些搞不清楚他们到底是个怎么样的概念。

    毕竟到现在为止，他也没有见过超级天域。

    它们甚至从未出现过。

    让南宫昊一直怀疑，超级天域可能在其他空间之中。

    只是为什么这方宇宙明明都遭到了毁灭性的打击，他们都没有出现？

    南宫昊正寻思着，忽然听到钟鸣之声。

    他有些奇怪的看着修罗塔，周围并没有任何的变化。

    而后，南宫昊反应过来，是外面传来的声音。

    是那灵魂听到后，通过生死簿传给他的。

    因为南宫昊和灵魂现在共享视角。

    当然，共享的是灵魂的视角。

    南宫昊能看到外面的一切，所以他此时看到了很多异族听到钟声后，正在纷纷前往某个地方。

    这应该是召集他们去做什么的声音。

    南宫昊立刻催动着灵魂，想要去看看。

    灵魂虽然无法控制自己的身体，但还是能说话的。

    而且他也明白了，这肯定是南宫昊搞的鬼。

    所以此时灵魂连忙说道：“我过去肯定会被发现的，那样你就没办法出来了！”

    听到这话，南宫昊倒是也真的停止催动灵魂过去了。

    既然容易被发现，还是别理会他们了。

    “去附身，搞清楚这里的核心之地在哪。”南宫昊好心的告知了灵魂要做什么。

    灵魂苦涩：“我能拒绝？”

    南宫昊没有回答，而是直接操纵着灵魂去找了一个异族。

    这个人选其实是有些麻烦的。

    因为既不能等级太低，毕竟那样就不会知道太多的东西。

    但若是等级太高了，不好对付，且容易被人发现对方的失踪。

    很快，南宫昊发现灵魂不远处有一座巨大的山峰，山上不断的有力量波动传来。

    有人在那边练功？

    南宫昊心中一动，连忙催促着灵魂赶过去。

    果然，山峰之上有一群实力不算太强，但一个个身上都释放着神光。

    很明显，这些都是异族的精锐力量。

    虽然他们注定不能成仙甚至是成大帝，但变强也是很有必要的。

    在这山峰之上，有一些隐秘的强大者守着。

    灵魂感受到，那至少是50恒星之力以上的。

    这让灵魂有点怂了。

    就连南宫昊也不敢让灵魂太接近了。

    毕竟，附身时引起的波动，很有可能会被发现。

    南宫昊让灵魂退后，找个地方蛰伏起来。

    此事不能着急，他的机会不多。

    一旦因为太过着急被发现了，到时候就再也出不去了。

    一切，都要谋定而后动！

    灵魂松口气。

    他刚才还以为南宫昊要拼着牺牲自己，也要附身。

    这会儿听到南宫昊的命令，他立刻找个地方潜伏起来，盯着这山上的精锐。

    一旦他们有谁离开，那就是灵魂下手的时候了。

    可这一等，就是一年的时间。

    在这段时间里，没有任何人来找过南宫昊。

    灵魂也没有发出任何的动静。

    他们就这样安静的等待着。

    倒是一年前被钟声叫去的那些强大者，全都四散。

    显然，他们已经把某些事情商讨出了结果。

    南宫昊大概能猜到，他们应该是在商议针对人族的计划。

    毕竟他们最大的把柄已经被人族知道了。

    如果人族真的能狠下心来，不惜代价的针对他们。

    那异族将没有活路。

    毕竟他们几乎可以说是被放弃的存在了。

    这些异族虽然不能成仙，甚至没希望成大帝，但谁也不愿意就这样放弃和去死。

    灵魂仰头看着那些飞走的强大异族，观察他们的表情，判断情绪。

    大多数强者的脸上，都带着一丝担忧。

    显然，他们并没有想出多么有把握的办法。

    这倒是一个好消息。

    南宫昊脸上带着笑容。

    就在此时，双喜临门。

    因为有异族的精锐从山上下来了。

    显然，是那些开完会议的强者在召唤这些精锐。

    眼见着好多精锐从山上下来了，灵魂挑选了一个其中比较弱的，悄悄跟上去。

    荒冥天域如此巨大，诸多异族居住之地自然并不在一起。

    恰好灵魂选中的精锐距离这边竟然还不近。

    很快这精锐就和其他的同伴分开，独自前往遥远的地方。

    灵魂在背后跟踪，想着距离远一些再出手。

    可跟着跟着，眼看着距离已经很远了，那精锐还没有停下来的意思，且一直在前往偏僻之地。

    南宫昊瞬间明白，自己这是被发现了。

    灵魂也明白自己是被故意引过来的，干脆不再隐藏。

    “你是谁？”那异族精锐转身，似笑非笑的盯着灵魂。

    “自然是人族，我更好奇你是怎么发现我的。”灵魂忍不住问道。

    “自然是因为我有人族的血统，且能感受到你们身上的血脉力量。”

    “你们该不会觉得，我们和人族合作这么久，却没有研究过人类和异族的结合物吧？”

    异族精锐脸上带着笑容。

    灵魂露出恍然之色：“这事儿我倒是知道，曾经异族大肆抓捕人族强者，就是为了研究这些鬼东西。”

    “但我记得，他们应该失败了，且将那些失败产物全都当做了奴隶才对。”

    异族精锐露出嘲弄之色：“你们以为，我是什么呢？”

    听到这话，灵魂和南宫昊都反应过来了。

    这异族精锐是故意来诱惑他们的，而且放弃了自身的安全！

    真正的异族精锐，可不会这样不顾及自己的安危。

    灵魂更加疑惑了：“你们是什么时候发现我的？”

    异族精锐看着灵魂：“就在你第一次窥视我们的时候，不过发现你的并不是异族的顶尖强者，而是……”

    “是我！”又是一尊异族精锐忽然出现。

    这尊精锐是猪妖，力量更强，气场也十分可怕。

    猪妖戏谑的盯着灵魂：“早就听说皇者弄回来一个强大的人族，还说你的身上有可能找到解决异族诅咒的办法，所以我对你很感兴趣！”

