
　　“听说唐家嫡小姐得了炼药大会第一名。”

　　“第一名的奖励是个上品炼丹炉。”

　　“你们的消息过时了，那个炼丹炉是个神器。”

　　“前面的你的消息也过时了，唐家嫡小姐要把这个神器卖掉。”

　　众人惊讶，连忙问为什么。

　　“还能够因为什么？”这个人解释了当天目睹的一切，感叹，“这就是官大一级压人，唐家嫡小姐虽然平时很张扬，可也不敢得罪七皇子，七皇子为了唐家大小姐，要用极品炉鼎换神器，这操作也是没谁了，将仗势欺人发挥得淋漓尽致。”

　　“唐家嫡小姐觉得自己惹不起，干脆卖掉，免得将来横死街头。”

　　……

　　铺天盖地的流言四起，也不知道是从哪里出现的。总之，一传就传遍了整个仙平国。

　　“前段时间唐家大小姐看上了某个家族的一根上千年的灵参，人家不卖，七皇子强势出现，他们为了平安最后不得不卖，还得低价卖。”

　　“这算什么？有人质疑唐家大小姐的炼药水平，七皇子直接叫人上门将对方的招牌对给砸了。”

　　“悄悄地告诉你们，某个家族的小姐，就因为暗恋七皇子，去找了唐家大小姐两次，被七皇子直接搞得家破人亡，全家在昨天才搬离平城。”

　　“卧槽，七皇子原来这么凶残啊？”

　　……

　　“谁传出去的？？”

　　夜焱阴沉沉的，“查，到底是谁在和我作对。”

　　“着重查我的那些个不安分的兄弟。”

　　此时，唐家。

　　“真的是神器？”唐浩辉完全不敢相信，神器说卖就卖，“去将神器拿回来，你没有能力保护，有我唐家保护。”

　　唐欢也是不可思议的看着唐果，像是在看一个傻子一样，前世唐果得知是个神器，一开始可捂得严实，根本没有人知道。

　　等后来对方实力无人能及，坦然这个神器怎么得到的，那个时候到处都是关于唐果的传说，她在后宅自然也听到了这些。

　　万万没有想到这一世唐果依旧得到神器，不是捂着自己用，反而拿到拍卖场去卖。

　　“拿回来？”

　　唐果笑了，“那请问唐家主，拿回来之后，你准备怎么处理这个神器？”

　　“当然是给欢儿用。”唐浩辉想都没有想，“你既然都要拿去卖了，反正你也不在意，不如给欢儿，还能够物尽所用。”

　　“哈哈，有些意思，我的东西，我凭借本事得来的，你要给她？”唐果眯了眯眼，“七皇子当街就要用上品炼丹炉换我的神器，还不算太没有良心，知道用东西来骗，而你，我的亲爹，你这是要空手套白狼啊。”

　　唐果瞪大了眼睛，“莫非，我不是你亲生的？”

　　唐浩辉被说的脸青一阵白一阵的，他也知道刚才的话很是偏颇。可他心里就是这样想的，他这个二女儿性格实在是高傲乖张，他一向都不喜欢。

　　既然他喜爱的长女深得他的心意，唐果是嫡女那又怎么样，反正他不喜，有好东西当然要留给欢儿。23sK.com

　　“神器是不可能拿回来的，既然你这么宠着大姐，明天就是神器拍卖的时间，唐家不缺灵石，你去拍吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第172章 重生的庶女（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 