    周围村子里的百姓，陆陆续续的都加入到了燕国的国籍。

    他们对于国家没有什么概念，不过叶小天并不担心他们的这种情况。

    因为，这些人在加入到燕国之后，叶小天就派人给他们普及了一下燕国的律法，当然，燕国的律法跟大唐的律法差不多，叶小天直接就给用了。

    毕竟，大唐的律法经过了许多改革，已经很完善了，而且，这些改革叶小天也是有参与的，这些本来就是叶小天参与的产物。

    而这里的百姓在慢慢的熟悉了燕国的律法之后，自然会对国家有一个概念。

    当然，若是只凭这个，就让他们对燕国忠诚啊，爱国什么的，自然是有一些不太可能的。

    这些东西，都是需要潜移默化的去改变的，想要短时间内做到这些，自然是不可能的。

    这就牵涉到一个很重要的东西了，汉化。

    叶小天需要把这里的人汉化了，让他们接受他们的文化和文明，通过这些东西，不断的让他们对这些东西产生认可，如此一来，润物细无声，很多事情也就很容易就能够做到了。

    周围的百姓加入之后，他们这里的人口数量一下子就增加了快一万人了。

    一万人之中，至少有五千人是可以投入到基础建设中来的。

    这些人的加入，让城池的建设更快了一些。

    没多久，一些街道啊，房屋什么的，都给建设的差不多了。

    很多跟着叶小天来的那些将士的家眷，陆陆续续的住了进去，一些没有家眷跟来的士兵，看着就有点羡慕了，当然，他们也分有房屋和土地，不过他们的房屋和土地，恐怕就只能等他们的家眷来了之后，才能够真正的发挥作用了。

    这些士兵的家眷不算很多，加在一起，也才不过一万来人。

    不过，这些家眷平日里也没有什么事情，可他们又是闲不住的，在他们拥有了自己的住处之后，他们这些人就开始发挥他们勤劳的特性了，一个个在家里想办法做一些事情。

    有的开始酿酒，有的开始纺织，有的做一些手工，如此等等。

    这些人做了这些事情后，那些街道上便很快出现了一些酒楼，布店什么的。

    他们这些人在船上，已经很久没有喝过酒了，这里士兵的家眷还是很聪明的，他们自然看到了这个商机，如此他们开的酒楼，就算酿的酒只是很一般的酒，但酿出来后，销量什么的还是很不错的。

    城内的人不是很多，但大家都好这一口嘛。

    布匹什么的，自然也少不了。

    这么多人，谁不想换个新衣服什么的啊？

    这些店铺开起来后，生意还是很不错的。

    他们这些人，手里都是有钱的啊，不管是铜钱，亦或者是金银什么的，他们都有，而且他们也都已经习惯了用这些东西，叶小天也承认他们是燕国的货币。

    如此一来，大家买东西的时候，都是用的这些铜钱啊，亦或者金银什么的。

    这些人用钱买东西，这里的土著看到之后，就觉得很好奇。

    不少人看到一些女人穿的新衣服后，也都很羡慕，特别是土著里的女人，他们从来没有见过这么漂亮的衣服，他们也想穿。

    爱美之心人皆有之嘛，哪怕是这里的土著也不例外。

    他们犹豫了一下之后，从家里拿了一些他们觉得值钱的东西，想来布店换衣服。

    他们把他们的意图给店家说了一下，店家听完之后，觉得挺有意思，此前他们也知道这里的人没有货币，不过，这些人用一些他们觉得不值钱的东西来换他们的布，他们还真不一定换。

    他们怎么可能做亏本生意呢？

    “不好意思，我们不收这些东西，我们只收钱，你们想要布匹的话，可以去把这些东西卖了换成钱，然后再来我这里买布，当然，你们也可以向王爷提出一些申请，让他们给你们工钱，你们家里如果有人修筑城墙的话，可以要一些工钱的。”

    修筑城墙，可以要工钱，不过修筑房屋什么的就没有。

    叶小天此前跟那些百姓说过这件事情，不过当时这里的土著根本就没有意识到钱财的重要性，他们觉得这些铜币什么的一点用没有，要他们做什么？

    所以他们就要了一些其他东西。

    这些人听到这话之后，才终于意识到那些铜钱原来是这么一个作用。

    他们明白之后，自然是连忙跑回去，跟他们的男人说这件事情，让他们要货币什么的。

    他们的男人自然是不敢拒绝的，连忙应了下来。

    第二天，那些帮忙的土著就开始要工钱了。

    叶小天看到这种情况后，是有点意外的，之前给他们工钱他们都不要，怎么突然就要工钱了？

    询问了一下，明白怎么回事后，叶小天也就恍然大悟了，原来是这些人意识到钱币的重要性了啊。

    跟他们这些燕国人打交道，没有钱币，他们想要什么东西都买不到，以物换物这种事情，他们燕国人从长安城来，早已经摒弃了这种低级的交易方式。

    他们只认钱啊。

    如今发生这种事情，叶小天还是很满意的。

    至少，他们燕国的土著开始进步了啊，他们正在朝着更为先进的文明赶去。

    叶小天相信，只要大家使用货币，那么这里很快就会跟大唐的一些城池差不多，各种生活习惯什么的，都会跟大唐的城池差不多的。

    而这样的话，他们这些从大唐走出来的人才能够适应啊。

    而且，这种情况，也是潜移默化的移风改俗啊，对于这些土著对燕国有一些爱国情结什么的，是很有帮助的。

    当然，也只是有一些帮助罢了，并不能让他们彻底的有那种情怀。

    想要做到这些，还需要一些其他事情。

    比如说教育。

    叶小天准备等城池建好之后，他就在城内开设一些私塾什么的，让士兵家眷以及那些土著人之中适龄的孩子去上学，教他们四书五经，教他们历史，教他们很多很多的东西。

    等他们慢慢的消化了这些东西，那么他们离潜移默化这些土著也就更进了一步。

    

