    “天仙级力量！”

    隆尘看着通向黑洞的光柱，脸色肃穆道。

    一旁的地仙纷纷点头。

    仙主就是天仙，他们和仙主相处无数年，对天仙的力量自然有一定认知。

    换句话，郑东的背后，至少有天仙级大能坐镇。

    想到这，他们纷纷将心底的一些想法驱除。

    天仙可不是他们能够招惹起的，哪怕他们联合到一起，能不能和天仙级大能相抗衡也是两说。

    或许借助阵法能够做到，但这种将几十位近百位地仙力量完美结合起来的阵法，太难得了，他们并没有这种阵法。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    苍穹中。

    爆鸣声连成一片，在众人耳边轰轰作响。

    这是本源撕裂空间的声响。

    众人甚至能听到春申界本源意识在哀嚎。

    听到这哀嚎，作为春申界土生土长的生灵，在场的地仙心底再次涌起一股悲哀。

    真要论起来，春申界的本源意识，乃是春申界所有生灵的母亲。

    就仿佛地球的盖亚意识，是所有地球人的母亲一般。

    现在这些地仙背叛春申界的本源意识，就相当于背叛了整个位面。

    不过，事已至此，已经没有回头路可走了。

    再说，春申界本身就陷入了灭亡的危机，即使没有郑东，春申界也将不复存在。

    ......

    春申界位面壁垒外。

    春申界在时空海中沉浮。

    时间和空间在春申界外不断交织，一座小型位面眼看就要撞击上春申界，却从春申界本体上穿了过去。

    若是了解时间法则的，必然会知道，刚刚穿过春申界的那座位面，和春申界不在一条时间线上。

    这就是时空海。

    哪怕同处于一个空间坐标，也不会有交织，因为未必在一条时间线上。

    更多的，是两者皆不在。

    因此，别看时空海中有无尽位面，实际上每个位面都是孤独的。

    至少对于那些没有金仙存在的位面来说是这样。

    没有金仙大能，想要寻找到其他位面，完全靠运气。

    比如春申界的仙主，就是凭借运气找到了几座小型位面。

    只不过那些小型位面所走的超凡道路连成仙都做不到，太过弱小。

    仙主自然不可能在这种位面上耗费太多心思。

    于是了解一番，便离开了。

    但是，这种经历，也大大鼓励了仙主。他坚信，只要继续寻找，总有一天会找到地仙界，回到期盼已久的家。

    时空海中。

    一道身影在不断穿梭。

    此人顶着个光头，身披金色袈裟，左手持钵，右手持珠，一副佛门中人打扮。

    他穿过一座座世界，却没有阻碍他身形分毫。

    直到他遇到春申界。

    “嗯？”

    文殊菩萨看着被夺取本源的春申界，眉头猛地皱起，“又有妖孽作祟！”

    佛门果位和道门道果不同，但大抵上，罗汉相当于道门的地仙，菩萨则是天仙道果。

    当然，菩萨中也有特殊的。

    比如地藏菩萨。

    他虽被称为菩萨，真实的实力连一般的佛陀都远远不如，乃是大罗金仙层次。

    只是文殊菩萨不在此列，他就是个普通的天仙罢了。

    只不过他成名较早，这些年来一直没有什么进步。

    即便如此，他也是一位和顶级天仙相媲美的菩萨，只差一步便能证得佛陀果位。

    论起实力，足以和春申界的仙主相媲美。

    这也是他敢游历时空海的底气。

    文殊看着春申界在他眼前一闪即逝，知道他和这座位面不在一条时间线上。

    当下，他收起钵盂，右手扣着念珠，默默念起咒语来。

    “麻！”“麻咪！”“咪麻！”

    随着咒语声，无数世界的影像在他身边流淌，时间也在缓缓倒流。

    “找到了！”

    文殊菩萨惊喜的睁开双眼。

    这一刻，他才真正和春申界处于同一时间、空间。

    站在春申界外，文殊菩萨定住身形，不让时空海肆意的时空乱流将他冲走。

    他仿佛一根船锚，扎根在春申界这片土地上。

    任由时空乱流冲刷，他都和春申界处于同一时空。

    “好妖孽！”

    看着冲天的金色光柱，文殊眼中厉色一闪而逝，“看我如何降了你！”

    说着，便朝春申界飞去。

    春申界内。

    仙庭的地仙老祖已经退到一边。

    龙族地仙以身化阵，托举着仙庭，目前在为郑东护法的，也就只有仙庭的地仙老祖。

    “何人？”

    隆尘不愧为接近天仙的人物，文殊刚进入春申界，便察觉到对方。

    下一秒。

    其他地仙老祖也察觉到有人入侵。

    文殊的气息实在太特殊了。

    作为异界来客以及佛门修士，他一进入春申界，真灵印记便如烈日般耀眼。

    他可没有郑东的颠倒太虚琉璃壁遮掩气息。

    文殊菩萨看到隆尘等人，脸色阴沉道：“道门修士！”

    “你是何人？”

    隆尘上前一步，沉声道。

    文殊不作回答，反而瞥了一眼冲天而起的金色光柱，冷笑道：“尔等世界有妖孽作祟，你们居然袖手旁观，怨不得道门落魄！”

    隆尘还未品他话里的意思，文殊菩萨便翻掌取出金色钵盂，当头朝冲天而起的金色光柱罩了过去。

    “你敢！”

    顿时，一道响彻苍穹的声音在众人耳边炸响。

    文殊菩萨听到这声呵斥，冷笑一声，手中的钵盂丝毫不见停顿，继续朝金色光柱笼罩过来。

    这金色钵盂不知道是什么宝贝，还未等它罩住金色光柱，郑东便感觉吞噬的本源在快速变慢。

    这还得了！

    原本，洪荒一路提升，现在已经差不多晋升到顶级中型位面了。

    和原来的春申界相比，也就差在位面大小上了。

    等到吞噬完所有本源，再吞噬了春申界的物质、资源，便能真正成为一座大型位面。

    这种时候突然蹦出一个拦路虎，郑东如何不气。

    也就感应出对方的修为远超自己，否则郑东绝对会上去锤死他。

    “诸位，难道忘了之前我们的约定了吗？”

    听到郑东这声提醒，众人纷纷反应过来。

    吞噬春申界，让它融入地仙界，是大家早就商量好的。

    眼下遭到外人阻止，尽管不知道这外人是谁，但显然和他们不是一路人。

    佛门修士，他们只是听过，还从未见到过。

    隆尘脾气最火爆，当即出手。

    他为了前往地仙界放弃太多，自然不可能让外人破坏。

    只见他掏出一柄紫色小锤，上面有雷霆闪烁。

    “轰！”

    一道雷霆直奔文殊，这雷霆并不一般，上面道蕴环绕，威势恐怖。

    雷霆袭来，将沿途空间撕裂成无数道细小的裂缝。

    看见这道雷霆直奔他而来，文殊菩萨轻轻皱起眉。

    