    不少人围在陈有朋面前劝说着陈有朋干脆给周冬冬道个歉，放弃这场荒唐的赌约。

    毕竟输钱不说，真要是光着腚走下楼。

    陈有朋以后怕是得夹着脸走人。

    陈有朋自然不可能认怂。

    放弃比赛，那就得给周东东那家伙道歉认错。

    最主要的是，他对秦志峰那是绝对的信服。

    “峰哥都敢赌我有什么不敢的？”陈有朋把头摇得跟拨浪鼓一样，说什么也不放弃。

    “有朋，我觉得他就是个骗子！说不定就是周东东找来的帮手。”

    “就是，以前的事情说不定就是瞎猫碰到死耗子，就他刚才那样子，还不如我呢！”

    围在陈有朋面前说各种话的人都有。

    当然也抱着各种心思，有落井下石的，有一旁看戏的，也有真心为他担忧的，更有不忍的。

    足球果然不愧为世界性的运动。

    也不知道是不是因为有两位大少打赌的加持。

    本来还在蹦迪的酒吧干脆关闭了dj音乐，开始直播起了足球比赛。

    随着舞台上超大屏幕开始转播，比赛画面的出现。

    场内的所有人目光都盯在屏幕之上。

    仅仅只用了五分钟，出乎所有人意料的是塞维尔威亚进了首球。

    这个组建不久名不见经传的球队，居然在强大的英格兰的水泄不通的围追堵截下，硬生生地撕了一条大口子。

    比赛才开始三分钟，便进了一个球。

    有些人甚至还没来得及复盘前一个进球。

    七分钟后，在解说员不可置信的惊呼声中。

    塞尔维亚再进一球。

    这一次陈有朋这边齐齐欢呼。

    挨着碰杯。

    这才十分钟，连进两球，照着趋势，九＋也不是不可能！

    陈有朋身边的二代们都有些难以置信。

    先前几乎清一色都在质疑秦志峰的人，见到有些拉垮的英格兰之后，内心开始隐隐有些动摇。

    不会真的这么神吧？

    相比于陈有朋这边的热闹。

    周东东全程黑着脸。

    他们赌的是进球数，并不是输赢。

    每进一个球，他就多一分输的可能。

    这导致他那边的二代们，哪怕是买了球赛的人看得也十分憋屈。

    进了球想庆祝吧，又不敢面对周东东那吃人的目光。

    “两个球而已，有什么激动的？”周东东咬着牙阴沉着脸。

    “确实是，还差好几个！”秦志峰点点头，玩味地笑着。

    那眼神看的周东东隐隐涌起一丝不安。

    “周少，吃生日蛋糕！”一个女生为周东东递来一块蛋糕。

    “吃你嘛比，滚开点，别挡着我看球赛。”

    就在这一瞬间，英格兰的十三号球员一记倒挂金钩，又打进一球。

    周东东气得一把将蛋糕打飞，奶油溅了旁边的二少们一身。

    不过这些人敢怒不敢言，只能老老实实地坐在卡座上。

    气氛压抑难受。

    二十二分钟的时候，英格兰气势如虹。

    直接将比分2:2追平。

    六分钟后塞尔维亚后卫解围失误。

    英格兰前锋抓住着这千载难逢的一次机会。

    终于在上半场哨声之前将比分定格到了3：2。

    全场的进球数达到了五个！

    陈有朋在一旁欢呼。

    身旁的二代们看向秦志峰的眼神中充满了不可思议。

    陈有朋见此不由得又开始显摆起来：“跟你们说了，峰哥是个高人，你们还不信，现在信了吧！”

    “直觉而已，有朋别这么说高人不高人的。”

    秦志峰苦笑着。

    真让陈有朋这么说下去，那他还真解释不清。

    另一边沉着脸的周东东不满地瞪了陈有朋一眼。

    “瞧你那个嘚瑟劲，上半场而已！”

    随后又看向秦志峰。

    “艹，凭直觉就敢跟老子赌九＋？真特么是个不折不扣的烂赌鬼！”

    周东东忍不住爆了粗口。

    嘴上十分硬气，心里已经开始打鼓的周东东随着下半场比赛的哨声不禁打了一个哆嗦。

    六百万的输赢，于他而言并不没有什么。

    问题是他接受不了输给陈有朋！

    特别是他们的赌注还是输了光腚裸奔的事情。

    雍容荟里贡北市的二代差不多有一大半见证了这场赌局。

    真要是输了，想耍赖都没机会。

    应该不会输！

    上半场踢得这么激烈，下半场两队主力定然会出现体力不支的情况。

    应该不会再发起这么猛烈的进攻。

    应该会拉起防线，转向防守。

    不可能出现这么大的比分。

    周东东自我安慰的一通分析，引得一旁的几个二代连连点头。

    “周少，分析的有道理！”

    “是啊，咱们这个圈子，周少对足球的了解数一数二。”

    可惜现实又给了几个二代一记重拳。

    下半场开始仅仅五分钟，塞尔维亚再进一球。

    直接将比分追到了3:3。

    这也是两队对战进球数的最高纪录。

    “尼玛！”周东东再也克制不住心中的怒火，拿起酒瓶重重地砸在地上。

    “周少，这才六个球，还差三个呢！别着急！”

    陈有朋在一旁抱着手，戏谑地笑道。

    面对陈有朋的挑衅，周东东冷哼一声后。

    只能强行咽下心中的怒火。

    脸上的慌张换成咬牙切齿的狰狞扭曲。

    “嘚瑟什么，不到最后一刻，谁输谁赢谁又说得准？”

    说罢明显底气不足，扭头将目光看向屏幕。

    按照两队打了鸡血似的的状态，别说三个，再进四个也不是没可能。

    足球提出两位数！

    还是在这样的球队之间。

    一时之间周东东都有些怀疑自己是不是在做梦。

    两人之间的嘴仗还没停下。

    场上的比分再一次刷新。

    比分来到了4:3！

    英格兰领先一球。

    场中的气氛也随着一次又一次的进球被推向高潮。

    5：3.

    五分钟后。

    6:3。

    距离比赛结束还有三分钟。

    这个比分已经宣告着秦志峰立于不败之地。

    不少人开始打量起秦志峰秦志峰。

    最开始他们因为陈有朋的介绍，认为秦志峰这样的高人怎么着也是仙风道骨吧。

    没成想会这么年轻，为此不少人产生了怀疑。

    特别是秦志峰跟脑瓜子进了水一般的答应与周东东的疯狂对赌。

    更让不少人已经给他打上了骗子的标签。

    随着这粒进球，再次刷新了众人的认知。

    真有这么神？

    反观周东东，从先前的嚣张嘚瑟到如今的喘着粗气。

    处在失心疯边缘的周东东面对陈有朋讥讽的目光。

    彻底坐不住的他恶狠狠地瞪向陈有朋。

    “还有三分钟，老子也不一定输！”

