    她这不自然的反应，不止燕辰豪眼中凝起了怒火，柳轻絮也暗生惊讶。

    小嫂子知道是谁要杀她？

    但吕芷泉很快便摇头，“他们是夜间出没的，我没看清楚他们身上是否有图腾，而且打打杀杀中，我只想着逃命，也没留意他们的招式，辨不出是哪一路的人。”

    她不说这话还好，一解释这些，柳轻絮几乎可以断定，她在说谎！

    瞧她那遍身污血的样子，都不知道杀了多少人才被血水溅成那样，既然她与他们交过手，又岂会不知道对方的招式？夜间又如何，对练武之人来说，夜间反而更敏锐！

    她小心翼翼地朝对面的燕辰豪看去。

    燕辰豪虽然显露着怒火，但也没追问下去，只是没好气地斥道，“还不去休息？是要朕抱你上床？”

    闻言，柳轻絮赶紧起身。

    “皇兄，我就不打扰小嫂子休息了，王爷和我爹还在外面寻小嫂子，我得派人去叫他们回来。”

    “嗯。”燕辰豪点了点头，想起什么，突然同她说道，“大湘的人都平安无事的救下了，想必你父皇的怒气应该消了吧？”

    “人是救回来了，但因为着急寻小嫂子，我还未有去见父皇母后。”柳轻絮如实回道。

    燕辰豪看了一眼她如箩般的肚子，抿了抿唇才又道，“你就别去了，一会儿朕亲自去见他们。近来你也跟着奔波劳累，下去好生养着，朕的禁足令可不是儿戏！”

    柳轻絮想哭，可面上还得笑嘻嘻地应道，“是。皇兄，您若没别的吩咐，那絮儿就先下去了。”

    早知道她就不来他跟前了，说不定他也就忘记禁她足的事了……

    看着她强颜欢笑离去，吕芷泉瞪了一眼身侧的男人，“作何要禁轻絮的足？那件事太子就算没承认，可他派人行刺轻絮也是罪不可赦，轻絮就算拿玉佩诬陷他，那也是他活该！”

    “你还有心情管他人的事？”燕辰豪沉眉怒言，突然像拧小鸡一样把她从软垫上拧了起来，然后扔上了床。

    虽说是扔的动作，但也是往被褥上扔的。

    吕芷泉也不跟他吵，扯开被褥，往被褥一裹，把整个头都藏了进去，来个眼不见为净。

    燕辰豪，“……”

    没一会儿，听到被褥中传来的哭声，他狠狠地呼了口气，卸下一身火气，坐到床上，伸手连人带被抱到腿上。

    拉下她头上的被褥，露出她憔悴不堪的小脸，他也不像先前那般霸道严厉了。

    “莫哭了，朕会替你讨回来的。”

    “谁稀罕？哼！”吕芷泉拿手背横着抹了一把泪，然后赌气的把头偏开。

    “朕给你吹枕头风的机会，你不要？”

    “不要！”

    瞧着她倔气的侧脸，再掂掂她身子，这才几日，明显就瘦了一圈，燕辰豪抿着唇也不说话了，只是开始动手解她衣裳。

    “你干什么……大白天的……”吕芷泉惊得赶紧抓住他的手，并气呼呼的威胁他，“不许你再像上次那样了……不然……不然我就不回宫了……”

    燕辰豪一本正经的道，“朕只想看看你受伤没有！”

    上次她许久不回宫，他不过就是在这里要了她一次，其他人都没说什么，她倒是记‘恨上’了！

    吕芷泉松开手。

    燕辰豪也是认认真真的把她检查了一遍，确定她身上并无任何伤痕后他龙颜上的严厉之色才逐渐软化。

    只是他没将她放床上去，反而将她越搂越紧。

    吕芷泉窝在他怀里，无声地掉着眼泪。

    她从来不指望这个男人会说甜言蜜语，何况有些事他们心中明白就好，说了也改变不了什么。

    只是哭着哭着，她倦意也上来了，在他温暖的怀抱着，她不知不觉就睡了过去。

    听到她细细的鼾声，燕辰豪才将她微微松开一些，看着她脸上还挂着鼻涕眼泪，他一点想笑的念头都没有，拿出一块手绢一点点认真仔细地为她擦拭干净，然后抱起她轻轻慢慢的放床上。

    摆好她的睡姿，再为她盖好被子，看着她憔悴得没一点血色的脸蛋，他眼底满是心疼和柔情。

    也不知道坐了多久他才起身。

    转身的那一刻，他一汪温柔瞬间被黯冷的光取代……

    门外，高淳见他一出来，忙上前小声问道，“皇上，贵妃娘娘可有受伤？”

    “她无碍。”燕辰豪将嗓音压到只他们两人才听得见，“去查一查皇后最近的动静！你亲自去！”

    高淳稍稍一默，就猜到了要点。他没多问一句，应声后轻手轻脚地退下了。

    ……

    柳轻絮一回到碧落阁，望着荷塘的方向，脑袋又大了一圈。

    她还想着把荷塘填了，以后给孩子建玩乐的小花园，结果荷塘还没填完，秘密就被人发现了。

    那苗子逃出去，这就等于放虎归山。

    赤冥的弟子，擅长映妆易容术的余淼和神棍林乾死了，剩下一个叫舞毒的不知在何处。

    周莲也没抓到。虽然他穿越过来的身体没什么本事，但此人聪明狡猾，连赤冥的弟子都能笼络到手为他做事，他要想再骗其他人也是轻而易举的。

    凤阳镜、宝藏……

    无论是哪一样，都能叫人疯狂。

    瑧王府戒备再严密，也做不到百分之百的防御。要么他们把宝藏移去别的地方，要么他们将那些有歹心的人一网打尽。可不论哪一种办法，要做起来都是很有难度的。

    “王妃，吕贵妃回来了，您也该安心去休息了。不然王爷回来见到您这气色，肯定要生气的。”秀姑哄着她去卧室。

    “他生气？我还等着跟他算账呢！双胞胎这么大的事他居然敢瞒着我，到底有没有把我当成孩子他娘？”柳轻絮托着肚子坐到床上，这会儿才有时间调整自己的心态。

    两个宝宝……

    是两个男孩、还是两个女孩、还是一男一女？

    她嘴上虽然对燕巳渊有怨气，可是摸着肚子，感受着里面的动静，眼眸中的笑浓烈得能腻死人。

    一下子两个，虽然怀着是挺吃力的，可是以后有两个一模一样的萌娃跟在他们身后奶声奶气地喊爹喊娘，光是想想那画面，她都快美翻了……

    正在这时，江小七从外面走了进来。

    柳轻絮抬起头，一边往她身后看一边问，“可是王爷回来了？”

    江小七摇了摇头，“王妃，已经派人去通知王爷了，估计王爷夜里才会回来。”

    柳轻絮叹了口气。

    想想也是，哪有那么快的！

    江小七突然禀道，“王妃，属下方才在大门外，听见高公公对御前侍卫说要去顺和寺院。”

    按理说她不会多管闲事，何况高淳还是燕辰豪的人，她更加没胆子过问。

    可是顺和寺院里有苏皇后。

    而苏皇后曾经利用沈宗明差点要了她和柳轻絮的命，她身份低微，不敢去找苏皇后报仇，但不代表她心里不记仇，就算不记仇，提到苏皇后她心中也会有情绪波动。

    所以高淳突然去顺和寺院，她才会主动前来禀报，其主要目的也是希望柳轻絮能多一丝警惕。

    柳轻絮柳眉拢紧，心下沉了又沉。

    他们在询问吕芷泉情况时，吕芷泉明显顾左右而言他，故意不说实话。

    她是皇上疼爱的妃子，后宫现在以她为尊，还有谁能让她避之不能提的？

    只有一个……

    再者，吕芷泉是后宫里的人，就算周莲和那帮邪教分子知道吕芷泉与他们夫妻关系要好，以他们的行事作风，是抓住吕芷泉当人质，而不是一上去就赶尽杀绝。

    何况吕芷泉是临时出宫，除了宫里的人知道她的行踪外，宫外的人是不可能知道她行踪的。

    综合所有的条件，想要吕芷泉死的人，有能力杀吕芷泉的人，除了顺和寺院那位，还能有谁？！

    “王妃，难道贵妃娘娘遇刺与皇后娘娘有关？”秀姑小声问道。

    “唉！”柳轻絮摇了摇头，“此事还是交给皇上去处理吧，我们都别过问，就当什么都不知道。”

    后宫的事不是她有资格过问的，何况皇帝大哥也不是昏君，他能让高淳去顺和寺院，想必已经有了定断。

    夜幕刚降。

    燕巳渊回了府。

    柳景武随他一道回来的。

    原本柳轻絮是想等他们回来再睡觉的，但秀姑和江小七一个劲儿地说他们没那么早回来，她也真信了，所以他们回来时，她睡得正沉。

    燕巳渊没让人叫醒她，去其他地方换洗干净了才回到卧室，轻手轻脚的上床拥着她入睡。

    翌日一早。

    柳轻絮睁开眼就看到熟悉的俊脸，原本还有些惺忪的她立马展颜欢笑，“你什么时候回来的？”

    “昨夜。”燕巳渊掖了掖她颈后的被子，不想冷风钻进被中。

    “你怎么都不叫醒我？害我一觉睡到自然醒！”

    “听说你前夜未合眼？”燕巳渊俊脸绷着，眸光冷飕飕地凝视着她，“你是想为夫叫醒你打你板子？”

    “呵呵……”柳轻絮干笑着往他怀里钻。

    可现在的她早跟以前不同了，她越是朝他怀里挤，她那个大肚子越是把燕巳渊顶得厉害。

    而燕巳渊怕碰到她肚子，就下意识地往床外挪。

    结果一个往前，一个往后，厚实的床幔都没能兜住人……

    ‘咚’！

    亲眼看到自家男人摔下床，柳轻絮张着嘴，直接傻了。

    门外，听到巨大声响的秀姑紧张地跑进来。

    “王爷王妃，发生何事……”

    她话还没说完，看着跌在床幔外的男人，也惊得目瞪口呆。

    “出去！”燕巳渊反手撑在地上，斜眼怒喝。

    秀姑转身就跑，一瞬间都不敢多留。

    柳轻絮拉开床幔，心虚得伸手去拉他，“阿巳……我……”

    燕巳渊黑沉着脸起身，重新回到幔子里，把她卷入怀中，二话不说就堵上她的唇。

    一顿窒息般的深吻后，柳轻絮还没来得及道歉，就听他在她耳边威胁，“要是敢把方才的事说出去，为夫定要你好看！”

    噗！

    柳轻絮差点喷笑。

    可面对他黑如罗刹般的脸，她只能努力憋着。

    “王爷，皇上派人来请您去汀雨阁。”秀姑的声音重新出现在门外。

    燕巳渊还是沉着脸，连应都没应一声。

    柳轻絮赶紧哄他，“好了，都是我和宝宝们的错，你就别生气了。”

    燕巳渊眸子微眯，“你知道了？”

    柳轻絮忍不住给了他一记粉拳，“你还好意思问！我辛辛苦苦怀着他们，你却不告诉我实情！”

    燕巳渊握着她的拳头，俊脸上有了笑意，“我是担心你知道后会心生不安。”

    柳轻絮哼道，“那就同先前的事抵消了，你不准再生气了！”

    燕巳渊低下头在她唇上咬了一下，重声重气的道，“好！”

    ……

    汀雨阁中。

    不止燕辰豪在，楚坤砺也在，柳景武也在。

    俩帝王心情都还算不错，一大早就在推杯对饮。

    只有柳景武绷着脸，看楚坤砺的眼神就跟放刀片似的。

    他也一点都不担心得罪人。

    柳轻絮跟着燕巳渊一进去，就让他那神色弄得想笑。

    好歹人家是帝王，他就不能多少给点面子？

    “你们来了？”燕辰豪龙颜带着畅快的笑，似迫不及待的要与他们分享好消息，”朕与楚皇方才正商议玉航和公主的婚事，下月初八是吉日，你们意下如何？上官皇后伤势还未痊愈，楚皇想在玉燕国多留一段时日，等絮儿分娩后再回大湘国。”

    柳轻絮总算知道为何柳景武脸色难看了。原来是这楚皇陛下还想继续赖在他们这里啊！想到什么，她笑着问道，“父皇，您和母后长居于此，大湘的那些官员怎办？他们长时间不在朝中，您就不担心朝中无人？”

    楚坤砺微笑道，“我已让他们起程回大湘了。朝中有你们大哥代为处理朝政，我放心。”

    柳轻絮暗戳戳皱眉。

    他的人都已经得救了，他还想赖在这里，就不怕别人怀疑他居心不良？

    她承认，这个‘别人’也包括她！

    不但如此，她甚至还有想拿扫帚撵人的冲动。

    要知道，瑧王府的宝藏快藏不住了，谁知道这楚皇留下来会不会打宝藏的主意！

