
　　莫妍说完，跟着一位男子走了进来。

　　那人看了眼安保部的状况，皱起了眉头。

　　“莫……莫总，你的保镖太放肆了！”

　　钱总恶人先告状，他看了眼莫妍身边的男子，就像见到救星一般，这位可是公司的老总杜承先。

　　“杜总，您看看，这就是莫总的保镖干得好事！”

　　“他们是你打的？”

　　杜承先面无表情地看向唐凡。

　　唐凡道：“他们吃里扒外，不但勾结苏浩对付莫总，还想教训我。”

　　“你胡说，明明是你想在这里称王称霸。杜总，必须把他送进派出所处理！”

　　杜承先看向钱总，问道：“你和苏浩的关系很好吗？”

　　钱总内心咯噔一下，说道：“我和苏少只是朋友，与今天的事情没关系。”

　　杜承先看向唐凡问道：“你说他们吃里扒外，有证据吗？”

　　唐凡没说话，他把满身屎尿的李峰拎到身前，往地上一扔，抬脚踩住了他的手腕。

　　“李峰，你告诉杜总，是不是钱总受了苏浩的指使对付莫总？”

　　“李峰，你不能乱说！”

　　钱总慌了，出言恐吓李峰。

　　“我……”

　　李峰看看钱总，又看看唐凡，他沉默了。

　　唐凡也不说话，只是目光一冷，脚上加了几分力气……

　　“啊……我说，我全说！”

　　李峰担心自己的手腕再被废掉，连忙开口：“是钱总让我干的，他说只要我把唐凡打残废，苏浩就给我二十万！”

　　唐凡看向钱总，冷笑道：“你还有什么话说？”

　　“那你也不能大闹安保部，我身为公司高管，有权开除你！”

　　钱总见事情败露，直接豁出去了，看向杜承先说：“杜总，你不会因为一个保镖而得罪苏少吧？我承认今天的事情是我公报私仇，但我这么做是为了维护公司与苏家的关系！”

　　杜承先道：“你在威胁我？”

　　钱总道：“我只是在澄清事实，如果不把这混蛋开除，我们不但得罪了苏家，还扰乱了公司的正常秩序！”

　　“你说的有道理！”杜总点了点头。

　　“我就知道您能看清利害关系，这混蛋交给我处理吧！”

　　钱总得意地看着唐凡，又恢复了他往日的神气。

　　杜承先说道：“这件事我可以不管，不过，你得罪了公司的VIP客户，我不能不管啊！”

　　“你说他……”

　　钱总一脸懵逼，事情的发展好像不是自己想的那样啊！

　　“钱总，唐先生是我公司尊贵的客户，为了公司的发展，我只能把你开除了！”

　　“什么……这怎么可能！”

　　钱总双腿一软，瘫倒在地上。

　　唐凡不是一个小小的保镖么，什么时候成为了公司的VIP客户？

　　他不但没有替苏少报仇，还把年薪几十万的工作丢了，损失太大了。

　　只要他离开公司，那就失去了利用价值，连给苏少做狗的资格都没有！

　　怎么会这样啊！

　　“你……还有你们，全给我滚蛋，我今后不想再见到你们！”

　　杜承先恶狠狠地看了眼钱总和躺在地上的保安，又笑眯眯地看着唐凡说：“唐先生，这个处理您满意吗？”

　　“我很满意。”

　　唐凡松了一口气，想来杜承先一定是看在莫妍的面子上才帮得自己。

　　杜承先把唐凡请进自己的办公室，笑道：“师弟，刚才让你受惊了！”

　　什么情况，他怎么叫自己师弟？

　　莫妍解释道：“唐凡，其实杜总是我爷爷的学生，公司里没有人知道这层关系。”

　　原来如此！

　　唐凡恍然大悟，不好意思地笑道：“我要知道有这层关系，就不用大闹安保部了！”

　　杜承先说道：“你刚才做得很好，如果小妍在我这里受了委屈，那我可就对不起老师了。”

　　“再说，抛开这些都不谈，就以你拿来的那些宝贝，理应受到公司的高规格对待！”

　　莫妍补充道：“杜总很看好你那尊玉佛，想作为本次拍卖会的压轴藏品！”

　　“多谢杜总！”唐凡连忙道谢。

　　杜承先笑道：“你能把这么好的藏品交给我们公司拍卖，是我谢你才对呢。”

　　唐凡笑道：“那你应该感谢莫姐，她是我在收藏界的全权代表！”

　　唐凡听出杜承先有拉拢他的用意，可他想让对方明白，如果不是莫妍，他不会与宝轩公司产生任何交集。

　　哪怕他们师出同门也不行，他唐凡只对莫妍唯命是从。

　　莫妍内心触动，心想自己没有看错人。

　　杜承先一脸赞许，他看出唐凡出身不高，可在暴富后还能保持清醒，这就很难得了。

　　难怪老师愿意收下这样一位关门弟子，就是不知道他除了人品优秀外，眼力如何。

　　想到这里，杜承先内心便有了主意，指着一侧的陈列柜说：“小师弟，这些瓷器可是我多年的珍藏，请你掌掌眼！”

　　莫妍表情微变，但也没说什么，暗暗替唐凡捏了一把汗。

　　唐凡知道杜承先想考自己，便也不客气，随手拿起一件瓷器端详，神目一扫，脸上露出了笑容。

　　唐凡一件接一件地看，什么也没说，脸上的表情越来玩味。

　　杜承先好奇地问道：“小师弟，你怎么不说话？”

　　“杜总，您这是瞧不起我啊！”

　　“你这话什么意思？”

　　“你这里没一件真的，让我说什么？”

　　“天啊！”

　　莫妍不可思议地看着唐凡。

　　杜承先激动道：“你全都看出来了？”

　　唐凡拿起一件宋钧窑玉壶春瓶，说道：“这件嘛……应该是半真半假！这个底足确实是钧窑出品，但是上半部分应该是民国时期的，只不过后挂的釉，又经过了纹理做旧，不仔细看很容易蒙混过关！”

　　“唐凡，你真厉害，这件玉壶春瓶就连我爷爷也是鉴定了好久才看出问题！”

　　“了不得，真是了不得！”

　　杜承先一脸赞叹：“小师弟，你这眼力已经超过了我这里的专家了！”23sK.com

　　莫妍笑道：“这些藏品都是当年杜总高价收购的赝品，他也是经过多年积累才看出问题。他摆在这里警示自己，同时……”

　　“同时也为了考验别人的眼力吧？”

　　唐凡一脸不屑，这些藏品几乎以假乱真，要不是他有紫瞳神目的帮助，根本分不出真假。

　　“不错，这是我公司招聘鉴赏师时必过的一关，只有从中看出一半假货，才能入职！”

　　“这么多年，你是第一个全部看出来的，真不愧为老师的关门弟子！”

　　如果说杜承先之前对唐凡还有一点轻视的话，此刻再也不敢小瞧他了。

　　“杜总，您这里好热闹啊！”

　　几人正说着话，房门轻轻一推，伴随着一阵香风，走进来一位打扮靓丽的少妇。

　　这女人千姿百媚，腰肢扭摆间魅惑至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第40章 开除了免费阅读。https://xs.23sk.com 