    在荒岛上生活，本身就是一个缺衣少吃的状态，而且这个时候，有任何一个队员出现什么意外的话，这对于他们来说，可以说都是致命打击一样。

    “何队长，所以我觉得，你最好是三思而后行。”

    “那行吧，既然你们都已经这么说了，那我也先暂时不说这些了，不管怎么说，我们也是暂时跟他们接触一下，看看他们葫芦里面，到底卖的什么药，还有他们到底有没有意思，去跟我们去合作下去。”

    说到这里之后，这个何明突就看向了林琦琦。

    而这个林琦琦这个时候突然间反应过来了，他所谓的合作，难道就是要共同把那个东西给打捞出来吗？

    “你是不是想说那个电报机？”

    “没错，就是那个东西，而且，我们只有把那东西拿在手里面的话，才能够将自己的信息给传递出去，到时候，恐怕就会有人来救我们了，难道，你不想这么做吗？”

    “想啊，我做梦都想，但是你不觉得，把这一件事情交给他们来做的话，这岂不是更加的危险吗？而且，他们之间跟我们之间根本就没有任何的信任。我觉得何队长你这么做的话，也只能让自己更加的危险。”

    现在林琦琦所说的话，也真的是尽心尽力的，而且也是在为这个团队，包括为何明他个人去着想的，所以，他在这个时候根本就没有含有任何的私心。

    “但是，你不要忘记了，我们手里面绳子即便是加起来的话，也根本就过不到那个地方，如果绳子不够长的话，势必就没有办法将人给放下去，所以，他们手中的绳子对于我们来说，应该是一个可以利用的东西。”

    “那如果是这样的话，我们只需要把那些绳子拿到的话，就不可以轻松搞定这一切了吗？”

    “本来，我们都是一个团队的人，本来都是一个飞机上面的，毕竟都同属于人类，所以，这个时候我觉得我们之间最好不要再去内斗了，我们现在说这些都是多余的，抓紧时间过去，我看看，他到底想要做什么。”

    说完话之后，何明再一次将那个洛瑶瑶从地上抱了起来，他们在这里停留了大概也就是十几分钟的时间。

    说实话，这个何明真的是感觉到有些劳累了，所以，在这里缓和一下自己的身体，应该还是没有什么太大问题的。

    虽然说，这个女人对这件事情多多少少是有些抱怨的，但是，既然是何明已经把这个决定给做出来了，那么她们即便是再说下去的话，好像也是没有起到太大的作用的。

    许倩倩在这个林琦琦的搀扶之下，一瘸一拐的也有重新朝着房子的方向看了过去。

    来到木头房子的时候，何明远远的就已经看到了，此时周大姐正在默默地忙碌着。

    而且也不知道拿着一把铁锨在门口那个土地上，到底是在翻找什么东西，还是说还是想把这里的土地又得重新的翻一遍呢？

    很明加快了步伐，然后便来到他身后，而这个时候，这个周大姐正在全心贯注的干活，根本就没有注意到，身后到底发生什么样的变化，让他感觉到，有人站在自己背后的时候，他突然间吓了一跳，然后，他被紧急的回头看了一眼。

    没错，他看的很清楚，现在，这一帮人又重新好好的站在自己的面前，只不过好像有两个女人，应该是受了一些伤害，所以看样子情况并不是太好。

    “何明，没有想到你今天还能够回来，我还以为，你以后再也不回来了呢？”

    “为什么不回来呢，是不是你就觉得，认定这个野人一定会对我下手呢？我告诉，你想要让野人听你从你的话的话，那根本就是一件天方夜谭的事情，所以我相信，最好还是不要再做这些没有用的事情了。”

    “呵呵，有用没有用，恐怕根本就不是你说了算的，而且也是要看事情的发展才能够知道，这一切到底是因为什么。”

    “反正，我现在不想跟你争这些东西，而且，你们之前的时候做过什么事情，我现在，也真的是比你们任何人都清楚，但是，我并不想追究这件事情，我就权当这件事情，没有发生过一样好吗。”

    何明可以说，现在态度真的是非常的诚恳，而且，他并不想跟那个周大姐之间产生这么深的误会。

    “何明，你当真觉得，你现在所说的话我能够完全信服吗？我告诉你，我不是三岁小孩，不是让你拿来糊弄的，你即便现在是这么给我说的话，我也绝对不会信任你的。”

    何明听到之后只是笑了笑，他又觉得，事情肯定不会像自己想象中的简单的，而且，简单几句话就能够把这些恩怨全部都给化解吗？这对他们来说，根本就是一件不可能完成的事情。

    “行吧，反正你要不信的话，那我就没有任何办法了，我现在已经回归正题了，我就想问你，这个地方，你到底什么时候能给我们腾出来呢？”

    “你，你说什么？给你们腾出来？什么意思？你别忘记了，现在这个木头房子根本就是我的，而且，现在我跟小陈已经把这里给占据了，你们如果想要强行从这里离开的话，那么不好意思，这一切，我们根本就不同意的吗，快点出来。”

    就在这个时候，这个周大姐好像已经发出了震信号，然后便冲着里面大声的喊道，其实，刚开始后他们在这里说说话的时候，在里面的小陈已经听到这一切。

    他本来是迷迷糊糊的躺在床上，而且，到现在他眼睛恢复的说实话并不是很好，而且，现在看东西仍然是非常的模糊，但是如果强行去看的话，应该还是基本上可以看得到的。

    所以，当听到周大姐的吩咐之后，小陈急匆匆的整理了一下自己的服装，然后匆匆忙忙的便拿着这个武器，然后便走了出去。

