    张闻天冷笑一声，面对青年的仙剑，一掌拍出，直接将青年和仙剑拍飞了出去，宛如离弦之箭，眼看青年就要重重的摔落地上的时候。

    只见一道身影闪了过去，将青年接住，然后将他放了下来，微笑说道：“你没事吧。”

    青年看着一张英俊的笑脸，正如赞赏的目光看着自己，惊喜和感激的说道：“多谢公子救了我。”

    “不必客气！”朱清说完，飘身上了擂台，淡淡的看着张闻天，说道：“我挑战你。”

    张闻天看到朱清飘身上来，眉头一皱，朱清恐怖的实力，他是知道的，虽然没有交过手，自己的管家也不是他的对手，让他很是郁闷，不知道是接还不接，内心极度的矛盾。

    朱清冷笑说道：“我知道你等下要进行冠军之战，怕和我战斗，会消耗战力，放心，我作为一个大罗金仙境界三星的修士，站在这里，让你击三掌，如果将我打喷血或者死亡，算我输，我将拿出五千灵石给你，倘若你三掌没有击伤我，请闭上你那张狂妄的臭嘴。”

    朱清说着就掏出了五千灵石，直接扔给了陈家主，说道：“陈家主，你做证。”

    陈家主接过五千灵石，连忙点头说道：“好的。”顿了一下，说道：“朱清公子，你的修为，还请三思而后行啊。”

    “谢谢陈家主，我心里有数。”朱清的目光凝视着张闻天，问道：“敢不敢赌？”

    张闻天内心狂喜，对方不还手，站在哪里让自己攻击，这样便宜的事情，能不赌吗？当机立断说道：“当然比了，这可是你说的，到时死在我手里，别怪我。”

    “放心，万一我被拍死，不会有任何人责怪你和追责于你，陈家主和在场的所有群众都可以为你作证。”

    “嘿嘿！既然这样开始吧。”

    “来吧！”

    张闻天将全身的力量凝聚到双掌之上，围观的群众看到他的双手开始泛出一道耀眼的光芒，力量越来越大，都暗暗为朱清捏了一把汗。

    朱清面无表情，淡淡看着张闻天。

    “无量天尊掌！”

    张闻天对着朱清的前胸，猛然攻击出三掌，如流星堕落一样，轰在了朱清的前胸，轰轰轰，三掌过后，朱清的身体往后微微的退了一小步，再也没有任何动作。

    张闻天打完三掌，本以为朱清，不死也要身受重伤，击完之后，收招后，看到像一个没事的人，站在哪里轻蔑的看着自己。

    自己的内心一紧，怎么可能？自己全身的力量竟然撼动不了他，不会他，一脸的茫然的看着朱清，一双虎目充满惊讶之色。

    朱清拍了拍双袖，整理了整理衣服，讥讽的看着他，说道：“你作为一个真仙境界高手，我一个大罗金仙境界的人站在这里被你打，都伤不了我，你在我眼里俨然废柴一个人而已，请你不要在这里狂妄了，要是再狂妄，我便杀了你。”

    张闻天一阵窒息，哑口无言，眼中快要喷出火来，却不敢说一个字，刚才威风八面的气势已经是荡然无存。

    朱清飘身落下了擂台。

    全场的人都震惊了，朱清的实力简直逆天了。一个大罗金仙境界的人竟然站在哪里被一个真仙高手连击三掌，一点事情都没有？就算叫陈家主站在哪里给张闻天轰三掌，也会受伤。

    蒙面白衣女子已经见识过朱清的实力，也是十分的惊讶，刚才的那一幕，朱清的实力在她心中的评估再次刷新。

    到底达到什么程度，她已经无法断定，一双凤目看着朱清这个迷一样的男子。唯有感叹。

    陈家主的惊讶的程度比起蒙面白衣女子高了许多，当初自己的女儿带朱清回来，看到朱清的修为，他根本就看不上，要不是登仙学院弟子的身份，他都懒得接待，今日亲眼看到朱清的实力，让他无言以对，完全颠覆了他的观念。

    一个大罗金仙境界的人也可以击败真仙境界的高手，这不再是传说，而是现实。

    陈家主赶忙调整震惊的心情，朗声说道：“刚才出现了一点小插曲，希望不要影响到大家的心情，我们的镇王节的比试继续，现在我讲讲规矩，你们三人都要战两场，赢得多的获胜，你们自己挑选对手，由燃青开始吧。”

    “是，前辈！”

    燃青的目光直接落在张闻天身上，说道：“我挑战你吧。”说着走出了擂台正中。张闻天冷哼一声，说道：“好，让你这个乳臭未干的家伙见识一下本少爷的厉害。”

    “废话少说，开始吧。”燃青干净利落的说道。

    张闻天一窒息，今天又一次被人大了一次，勃然大怒，说道：“给我倒下。”只见祭出了仙剑，当胸刺了过去，速度异常的快速，闪电奔雷涌了过去。

    燃青飞速后退，接连后退了好几步，闪避开他猛烈的一击，一个转身，法决一引，使出了一道龙卷风冲向张闻天，威力上不比张闻天的弱小。

    本体剑和龙卷风撞击在一起，张闻天看到陈阿娇被卷进龙卷风，导致了她的失败，他吸取了教训，不敢闯入龙卷风内，围着龙卷风周围来回闪避，样子十分的狼狈。

    “破！”

    燃青看奥张闻天到处闪避逃跑，怒道：“你跑什么？不是目空一切吗？连我这招数都不能挺住吗？

    张闻天只是闪避，哪里逃跑，给对方说成条跑，脸面何存？破口大骂：“我只是闪避，何来逃跑。你别信口雌黄，接下来，我便灭了你。”

    “转！”燃青骂了一句，将法力加持，驱动龙卷风再次冲向张闻天，就像开闸放狗一样，势如破竹。

    张闻天一路闪避，觉得这样下去，不是办法，横竖都是死，他下定决心放手一博，他的实力和燃青差不多，竟然逼迫的那么狼狈，脸面何存，立刻打住了身影，将法力灌注入仙剑内，他要一剑破了燃青的龙卷风。

    瞬间，他的仙剑被一股强大的剑气包围，形同一把变大的仙剑一样，劈向龙卷风，轰隆一声，龙卷风被劈散。

    看到龙卷风被劈散，张闻天嘴角浮起一丝微笑，自己依旧是那个最大强者，今届的冠军非自己莫属。

    “剑气纵横”

    他飞速的使出了第二招，乘胜追击，一剑劈出，一道道的巨大的剑气，化作剑刃嗖嗖嗖的激射过去，划破虚空，发出一阵阵的巨响，犹如惊雷一般，令人心生恐惧。

    燃青眉头一皱，自己的龙卷风被破，心中也是感到惊讶，正要引动法决，使出第二招的时候，便看到张闻天的巨大剑刃攻击而来。

    “绝对防御！”

    燃青面对这么猛烈的剑刃，死拼吃亏的一定是自己，只有奋力劈出防御墙进行防御，一口气劈出了十二道防御墙，气劲在防御墙四周肆虐。

    众人看到剑刃激射在防御墙上，一个剑刃击碎一道防御墙，两股力量同时消散，就这样十二道剑刃和十二道防御墙全部消散。

    两人凝视着对方，显然经过一轮的比试，可以说打了个平手。

    张闻天一张充满怒火的俊脸开始变得有点扭曲，冷冷的看着燃青，说道：“看不出你这个臭小子还能挺到现在。”

    “谢谢夸张！”

    “夸你妹，接下来有你好受的，我就不相信战胜不了你。”张闻天咬着牙齿说道。燃青沉默着，不再言语，他在考虑怎么攻击张闻天，回忆和他的决斗，寻找弱点，待会一击成功。

    台下的蒙面白衣女子，看到燃青并没有占上风，心中开始紧张，想不到张闻天的实力也是那么强大，在她看来，只要击败张闻天，燃青就可以拿到第一名，毋庸置疑的事情。

    至于中玉能否对自己的弟弟构成威胁，机会等于零。

    现在她唯一的希望就是燃青拿下张闻天，那么冠军便可以到手了。

    朱清看到这里，张闻天和燃青的实力相当，至于谁想获胜，就要看对方的作战的经验和把握机会的程度了。

    这时，张闻天爆喝一声，两道剑眉一竖，举着充满剑气的仙剑冲了过去，对着燃青飞速的一刺，好像要刺破一切一样。

    燃青举剑抵挡，噹的一声，被震退一步。

    “受死吧。”

    张闻天加持力量，继续刺过去，燃青一路的后退，他一路的刺下去。两人一路退到了擂台的边缘。

    燃青狠狠咬了咬牙，将全身的力量爆发出来，身上的衣服无风自鼓，右脚尖猛用力踏在擂台上，后退的势头被镇住。

    张闻天一愣，想不到燃青在这样的情景之下，还能有反击的机会，内心微微一惊。

    燃青看到爆发全身的力量起到了作用，心中一喜，正是反击的机会，双臂一震，握住仙剑的手同时注入力量到仙剑上，奋力一推。

    张闻天身体往后退了三步，两人分离开来。

