    纥溪面上一红，迅将收着元阳果的玉盒丢入空间中，一抬头却愕然现南宫煜的脸色有些苍白，额头还有薄薄的一层汗珠。』』『

    联想到自己治疗过后没有如平日那般的虚弱疲惫，反而神清气爽，她顿时醒悟了过来。

    南宫煜肯定不止为她输送了治疗所需的灵气，还在这期间不断用灵力温养她的身体，这才让她没有因为过多灵气的涌入而感觉到经脉疼痛、身体虚弱。

    南宫煜他……为什么要这么做？这些明明是自己的事，救欧阳浩轩是为了换取元阳果，得到元阳果是为了解封丹田，这些都与南宫煜没有关系，他为什么要那么拼命帮自己？

    纥溪眼中微微泛起复杂之色，红唇轻轻动了动，近乎无声地吐出两个字:“谢谢。”

    只是南宫煜的下一句话却很快打散了纥溪心底的那点感动:“本王劳心劳力，你只说一句谢谢就够了吗？”

    纥溪抿起了唇道:“那你想如何？”

    南宫煜弯下身，凑在她耳边，缓缓吐息，“以身相许如何？”

    纥溪嘴角一抽，还没来得及说话，欧阳志雄已经又让人搬来了一大箱子元晶:“这是我欧阳家给奚神医的诊费，还请您一定要收下。”

    说着他又拿一块玉牌递给纥溪，拍了拍胸脯道:“以后在这金陵国若是有任何人对奚神医不敬，奚神医尽管拿出这块玉牌，我倒要看看谁敢动我欧阳志雄罩着的人。”

    纥溪还没来得及接过玉牌，却听南宫煜冷冷一笑道:“我南宫煜的人需要欧阳将军罩着？”

    低沉冷傲的声音中充满了肃杀的威压，让欧阳志雄浑身一震，目光扫过纥溪和南宫煜，心中充满了惊疑。

    这两个人，一个丰神俊秀，一个清朗如月，站在一起日月光辉都为之夺。

    可这两人都是男子吧？冥王说这句话是什么意思？

    欧阳志雄的脸色一变再变，最终却还是在冥王幽冷的目光注视下，扯出一个笑容道:“冥王勿怪，这金陵国，有谁敢招惹你冥王的人，是我唐突了。这枚玉牌就当是给奚神医的见面礼，还请不要嫌弃。”

    纥溪瞟了南宫煜一眼，接过玉牌，哂然一笑道:“玉牌我收下，晶石就不必了，我说过元阳果就是我要的诊金。交易完成，两不相欠。”

    说完，她毫不犹豫地转身离开了欧阳府。

    南宫煜看着她潇洒的背影，眼眸灼灼闪亮，脚下一动，快步跟了上去。

    独留下欧阳志雄看着空荡荡的门口，心情激荡起伏，半晌才转身回了房间。

    纥溪是上午到达欧阳家的，到如今治疗完毕，却已经是天色渐进黄昏。

    她担心陈嬷嬷等自己用晚膳，心中也有些焦急，体内内力运转，身体如幻影般波动，就要使用轻功飞快回家。

    可身形刚窜出去数步，却突然眼前一花，撞上了一堵肉墙。

    纥溪低吟了一声，只觉得鼻尖酸痛，又萦绕着一股熟悉的清冽气息。