    李世民一听，现在也只有洛阳有钱，那没办法，只能叫韦浩过来，韦浩不过来，洛阳的钱是调动不出来的，

    毕竟，韦浩是洛阳刺史，洛阳的所有事情都是韦浩说了算的，关键是，洛阳现在建设的好啊，整个大唐，最好的就是洛阳，现在洛阳那边的经济发展非常快，税收也多，今年如果不是洛阳那边的支持，估计麻烦，

    而韦浩本来在家里和李慎聊天，没一会，王德过来了，李世民也知道，如果是其他人过来，韦浩未必回去，也只有王德过去了，韦浩才会出发。

    “我这，这么冷的天，还在下雪，你让我去皇宫？”韦浩站在那看着王德问了起来。

    “嗯，陛下招呼你过去，真的！”王德站在那里，对着韦浩说道。

    “什么事情？”韦浩看着王德继续问了起来。

    “不知道！”王德非常痛快的摇头。

    “你不知道，你骗我！你怎么可能不知道，肯定是坑我，是不是，只有坑我的时候，你就说不知道，对不对？”韦浩看着王德继续问了起来。

    “哎呦，夏国公啊，你就别为难小的了，走吧，陛下和那些大臣在等你了，商量救灾的事情！”王德那个郁闷啊，确实是坑韦浩啊，但是自己能说吗？如果说了，韦浩还能去吗？不去的话，那倒霉的就是自己了。。

    “不去，我感觉是个坑！”韦浩想了一下，摇头说道。

    “不成，你得去啊，现在大家都在等着你呢！”王德看着韦浩求救的说道。

    “我这，肯定是坑我啊，我能去？”韦浩无奈的说道。

    “去吧，不会坑太狠的，小事情，真的，也只有你能够解决！”王德对着韦浩说道。

    “小事情，我能解决，不是大坑？”韦浩继续盯着王德说道。

    “嗯，我保证是小事情！”王德马上点头说道。

    “那个，慎儿，你就在家里用膳，我去一趟皇宫！”韦浩看着李慎说道。

    “我还是回去吧，学堂那边也有事情，改天过来！”李慎笑着对着韦浩说道，

    没一会，韦浩就跟着王德到了承天宫这边，刚刚到了李世民的书房，李世民看到了韦浩过来，笑容很好看。

    “父皇，到底什么事情啊？这么冷的天，你让我出来？”韦浩看着李世民抱怨说道。

    “诶！”李世民叹气一声，然后脸色就下来了，很悲痛。

    “咋，咋了？”韦浩看着李世民不解的问了起来。李世民没回答他，接着韦浩就看着其他人。

    “那个，慎庸啊，现在朝堂救灾没钱，陛下想要从洛阳那边调动200万贯钱！”房玄龄马上对着韦浩说道，现在也只有房玄龄敢说啊。

    “多少，200万贯钱，王德，王德，你管这个叫小事情？小坑？这可是天坑啊！”韦浩马上喊着站在不远处的王德说道。

    “夏国公，就是小事情啊，钱对于你夏国公来说，还不是小事情吗？”王德哭着脸对着韦浩说道。

    “没错，是小事情，王德说的对！”李世民此刻很开心，只要韦浩来了，那就是小问题了，这个钱的事情，肯定能够解决，之前那么困难都能够解决，现在韦浩手上还有这么多产业，而且，洛阳那边还有钱，让韦浩来解决，没问题。

    “没有！”韦浩非常干脆的说道。

    “这么可能没有。你们洛阳还有500万贯放在手上！”唐俭马上对着韦浩说道，而韦沉则是站在那里不说话，没办法说啊，洛阳可是自己堂弟的，总不能让自己坑堂弟的。

    “那是我们洛阳的钱，好几年积攒下来的，你就想要一下用完，那可不行，我们洛阳的百姓不答应！”韦浩站在那里，非常痛快的摇头说道。

    “你可拉倒吧，就是今年攒下来的，我还不知道？”唐俭马上对着韦浩鄙视的说道。

    “我说唐尚书啊，你这样不对啊，你民部没钱，你就想要从下面弄钱上来，这个想法可不好！”韦浩看着唐俭说道。

    “那我不是没有办法吗？现在救灾，需要这么多钱。陛下那边出了200万贯钱，工部那边出了120万贯钱，你出200万贯钱！”唐俭得意的看着韦浩说道。

    “你呢？”韦浩马上盯着唐俭问了起来。

    “我，没有，民部现在都欠钱，哪有钱？”唐俭再次摇头说道。

    “我发现你现在不要脸了！”韦浩看着唐俭无奈的说道。

    “嗯！”张亮也是点了点头，可不是不要脸吗？

    “你怕什么，我们借，到时候我们民部还，好像我们民部还能欠你们的钱一样！”唐俭站在那里，鄙视的看着他们说道。

    “不借，我不可以不借吗？再说了，我们洛阳的钱，可是有用的，现在我们需要修直道和水库，我们洛阳现在发展的好，需要对外发展，也需要发展本地的那些基础建设，现在你们弄走了我们的钱，到时候要用钱的时候，没钱怎么办？”韦浩马上摇头说道。

    “我不管啊，反正陛下那边找我要钱，我没有！”唐俭也是非常光棍的说道。

    “嗯，慎庸！”

    “父皇，儿臣还有事情先告辞了！”韦浩还没有等李世民继续说下去，就先跑了。

    “回来！”李世民大声的喊道，马上几个侍卫就堵住了门，站在门口是尉迟宝琪。

    “嘿嘿，慎庸，别怪我们，陛下安排的，说你肯定会跑！”尉迟宝琪笑着看着韦浩说道。

    “父皇！”韦浩非常郁闷的大声喊着。

    “慎庸啊，父皇现在是真的没有钱了，这件事，只能靠你了，之前抄家的那些钱，也用的差不多了，那个，嗯， 200万，明年民部还给你，如果民部不还给你，我们内帑还，可好？”李世民对着韦浩笑着说道。

    “我母后那边没钱了吗？”韦浩看着李世民问了起来。

    “没了！”李世民摇头说道。

    “不是，怎么花了这么多？”韦浩非常不理解的问了起来。

    “哎呦。今年不是打仗吗？没办法，没了就没了，继续攒！”李世民瞪了一下韦浩说道，这小子故意的。

    “200万贯钱啊，洛阳的百姓知道了，会骂死我的！”韦浩站在那里，非常的郁闷。

    “不可能，你问韦沉，洛阳的百姓，最感谢的就是你，现在你去洛阳，你说到了什么的地方，那些百姓不是恭恭敬敬的给你行礼，然后招呼你，洛阳的百姓可不傻，没有你，洛阳能够发展的这么好，

    现在洛阳当地的百姓，谁家不是有钱的，都建了新房，而且洛阳当地的那些百姓，现在家里都是过的非常不错！”唐俭对着韦浩说道，韦浩在洛阳是非常有威望的，洛阳当地的百姓，非常敬佩韦浩。

    “但是现在弄走了钱，就不一样了！”韦浩看着唐俭说道。

    “无妨，谁还不知道你韦浩啊，缺钱吗？你家估计都有不少！”唐俭看着韦浩说道。

    “他家没有多少了，这么多臭小子，现在已经在建设府邸了！”李世民笑着说道，现在韦浩家确实在准备府邸，你想想看，快20个儿子了，而且还有这么多国公，郡公，县公，还有侯爷，那都是需要单独开府的，

    虽然土地是李世民赏赐的，但是建设可是需要钱啊，现在韦浩已经在建设三座府邸了，估计需要花费七八十万贯钱，估计还不够，而且，后面那些儿子的府邸，韦浩也是需要建设的。

    “就怪我爹，没事让我生那么多儿子干嘛？我现在都是省着花钱！”韦浩看着那些大臣抱怨说道，那些大臣们听到了，也是笑了起来。

    “行了，就200万贯钱，就这样定了，你给房遗直发电报，这边的公文也会马上送过去，到时候让洛阳那边把钱送过来！”李世民对着韦浩说道。

    “就不能在我们洛阳采购吗？我们洛阳也是有物资好不好！”韦浩看着李世民说道。

    “也行，你那200万贯钱，民部派人去洛阳采购，好吧？”李世民马上点头同意了，现在借了人家的钱，还不在人家那个地方消费，那可不行，而且200万贯钱的消费，也能够收税30万贯钱，韦浩那边也能够分到收税一万多贯钱，关键是，能够带动经济啊，这一下就能够拉动五六百万贯钱的经济增长。

    “那行！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “诶，百姓们还是需要有更多赚钱的办法才是，如果全部皇上砖瓦房，就不用担心受灾的问题了！”李世民感叹的说道。

    “当地的百姓是没有问题的，主要是那些过来务工百姓，他们不舍得吃，不舍得住，还是当地官府没有弄好，让长安的房价这么高，而且，百姓们住房还紧张！”韦浩站在那里，开口说道。

    “是，慎庸说的对，儿臣也发现了，这个是儿臣的失职，儿臣准备明年在外城那边，建设20万套房子，供给百姓们住！”李承乾听到了韦浩的话，马上站了起来说道。

    “那可不够，估计整个长安，最少还需要50万套房子才行！”韦浩一听，摇头说道，20万，那是远远不够的。

