    秦叶听完赵梦冰的话后完全的面无表情，心道大小姐大小姐，你这些话对别人说还行，但对小妖精而言完全就是搬起石头砸自己的脚。昨夜我可是与小妖精在一起，一直接近清晨我才从那里离开，随后装模作样地来到你这，秦叶心中说道。

    听完赵梦冰的话后木易妖月不禁把目光落到了秦叶的身上，当与秦叶对视后木易妖月眼神之中竟然流露出一抹的羞涩，脑海之中直接回想起了昨夜那羞人的一幕。木易妖月思绪直接的飘飞了，脸上不断涌上红晕。

    “咳，木易小姐来找我们有什么事情？”秦叶突然轻咳了一声，打断了胡思乱想的木易妖月。

    再这样无止无休地想下去非让一旁的冰美人看出来不可。秦叶心中说着，不过昨天夜里也是十分的刺激，自己与小妖精玩的很嗨，虽然最后没能实现用嘴，但是也感受到了灵巧的小手。

    “啊，我是来找你们吃饭的，我父亲今日有事不能接待你们，所以这件事情便由我代劳。”木易妖月对秦叶与赵梦冰说着，虽然刚刚有些失神但是说起话来仍然是丝毫不乱，毕竟是木易商会最优秀的拍卖者，木易妖月这四个字完全代表着财富，说起话来自然是头头是道。

    这一套早上秦叶已经听说过了一次。这一切显然都是有预谋的，昨天下午父女俩在吃饭的时候定然商量好的。秦叶听完木易妖月的话后心中说道，不过他也并没有多嘴，

    “原来是这样，能够让木易小姐亲自接待实属难得。秦叶你想要吃些什么？”赵梦冰看着秦叶说道，虽然他发现秦叶的目光有些怪异，但也并没有多想。

    “大小姐想吃什么今天就吃什么，一切都听你的。”秦叶一脸顺从地对赵梦冰说着，格外地给赵梦冰面子。赵梦冰都称呼自己为秦叶了，不再满口的淫贼。

    “那我们就去外面吃一些糕点吧。”赵梦冰一脸欣喜地说道，对于秦叶今日的表现赵梦冰也是尤为的满意，不断地挽着秦叶的手臂对木易妖月示威。

    “好吧。”木易妖月并没有理会赵梦冰的目光，看着秦叶说道。无论赵梦冰在怎么说木易妖月都不会生气，因为道理都在昨夜。

    秦叶领着两位美人出了木易家族的府邸，去木蓝城的饭馆。在出离的时候秦叶看到木易云海等三人，看到这三个废物秦叶都没有正眼瞧去，现如今秦叶与他们早已不是一个层次的人。

    秦叶的无视并未惹恼木易云海三人，在冰然宫内三兄弟已经看到了强大无比的秦叶，对秦叶充满了深深的忌惮。

    “老板来三份点心，外加一个水煮鱼，还有一壶茶水。”秦叶对老板说着。听到秦叶点起水煮鱼木易妖月嘴角流露出一丝笑容，因为她知道水煮鱼是秦叶给她点的，她与秦叶在一起的时候总是对水煮鱼念念不忘。

    一人给点一份，两方都不得罪。秦叶看着两女心中满意地说道。自己在一旁喝点茶水就行了，待满三日后自己尽快离去，以免出现什么乱子。

    秦叶想的十分美好，可是坐在秦叶的对面的小妖精偏偏不如秦叶所愿。明面之上木易妖月没有任何的动作，但在桌子下面却用小脚不断踢着秦叶的小腿。秦叶被小妖精踢得很痒，眼神看了看作怪的要妖精，让她不要随意的作怪，以免被大小姐发现。

    当木易妖月看到秦叶的眼神后直接无视，反而变本加厉。帆布鞋直接踢掉了，用一只玉足朝着秦叶大腿踢去，而且还是朝着大腿根处。

    突如其来的这一脚令秦叶身体猛然移动，桌子上的茶杯都被秦叶撞到。

    “秦叶你怎么了？”赵梦冰看着秦叶动作不禁问道。坐的好好的怎么突然碰倒了杯子，这着实有些奇怪。

    “大小姐刚刚有些的痒，这会好了。”秦叶对赵梦冰敷衍了一句。

    说话的时候秦叶狠狠地瞪着木易妖月，让她老实一点。但木易妖月对秦叶的目光没有任何的担忧与害怕，昨夜更羞人事情都做了，今日仅仅是踢上两下又有什么大不了的呢？小妖精玉足再度前伸，朝着更前方而去。

    “我让你作怪！”秦叶感受着木易妖月的小脚猛然把双腿闭合上，直接夹住了木易妖月的那一只玉足。接着身体问问朝着后面倾斜了一下，木易妖月的身体随着秦叶同样倾斜，险些滑到了桌子底下。

    木易妖月看着发狠的秦叶眼神里面也是流露出恐慌，在不断地对着秦叶求饶。若是让赵梦冰看到自己还怎么出去见人？木易妖月眼神之中流露出浓浓的担忧。

    “点心来了，水煮鱼也来了。”这个时候小二适时出现，及时的避免了接下来的尴尬。原本心存狐疑的赵梦冰也被小二的这句话冲的干干净净。

    “大小姐我们吃吧，这水煮鱼也很好吃，我特意给你点的。”秦叶说话的时候时刻不忘着恭维着大小姐，毕竟自己心中有鬼。

    赵梦冰吃了一口点心，接着夹上一块水煮鱼。吃起来颇为的滑嫩，心情更加的舒畅。秦叶看着赵梦冰的脸色这才松了一口气，接着又用目光警告了一次小妖精，这才把双腿分开。

    小妖精全身的每一处细胞都是充满了十足的刺激，两次试探赵梦冰都没有任何的反应也让她胆子变得更大了，秦叶双腿刚刚分开，木易妖月的脚边再度的跟了上来。而且这一次还不是一只脚，而是两只玉足。这让秦叶都无法防御。

    两个字突然间出现在了秦叶的脑海之中，这若是发生在昨夜秦叶定然不会拒绝，但是今天的场合秦叶有些吃不消。身边可是隔着一个母老虎，准确地应该说是母暴龙。

    秦叶身体虽然十分的舒服，但表情却是不敢表露出来，不动声色朝着后方挪了挪凳子，但是小妖精双腿随后跟上。秦叶多次警告没有任何效果，这个时候秦叶突然灵光移动，自己也是脱掉了鞋子，一只脚朝着小妖精身上踢去。

    “奥，嗯……”

    木易妖月鼻子里轻轻哼了一声，似乎是十分的舒服，但又好像很难受一般，呜呜咽咽。赵梦冰看到后放下了嘴边的筷子，一脸怪异地看着木易妖月。

    “木易小姐你难道身体不舒服吗？”赵梦冰对木易妖月问道。自从坐上桌子木易妖月就有些不对劲，不但一言未发，而且不断地看着身边的淫贼。

    “嗯，有点。赵小姐我那个这两天来了……”木易妖月灵机一动，突然编造出一番新的理由。

    “奥，木易小姐可要注意身体。”赵梦冰听完木易妖月的话后说了一句关怀的话。

    木易妖月听完赵梦冰的话后低下了头，她到不是因为这方面的羞涩，因为秦叶在桌子下面不断地作怪。多亏这家店铺的桌子下有着遮蔽的帘子，不然赵梦冰早就发现了两个人的一举一动。

    木易妖月的那处还没有被任何人触碰过，秦叶突然的触碰饶是一脸妖气的木易妖月也是承受不住，目光不断地偷瞄着秦叶，想要让秦叶把她放了。

    可是秦叶无动于衷，世界上哪有那么便宜的买卖。自己给了小妖精多次的机会小妖精一点也不珍惜，现如今秦叶也是不干了。

    随着秦叶动作越来越大木易妖月身体颤抖程度也是在加剧着，脑海之中的愉悦让木易妖月的理智迅速的下降，口中不时传来那股依依啊啊声音，这股声音也在刺激着秦叶的脑细胞。

    一旁的赵梦冰还在傻傻地吃着点心，倒不是她单纯。任谁也不会想到秦叶与木易妖月会做出如此疯狂的事情，这完全是不背着任何人的。

    “我去方便一下，你们慢慢吃。”秦叶看着差不多了连忙起身，说完话后绕过赵梦冰与木易妖月两人，独自去了厕所。在若不去今天必然会玩火*，这小妖精真是可怕。秦叶心中说道。

    半晌过后秦叶回来，看着赵梦冰与木易妖月，这个时候木易妖月也是恢复了正常，脸上也红晕渐渐退去，这一场十分疲惫的早餐最终才告一段落。

    “秦叶你陪我去买一些首饰吧，顺便给我妹妹带一些。”赵梦冰对秦叶说着。

    大小姐真是没事找事，吃完饭就回木易家族安安稳稳地休息，买什么首饰呢？秦叶心中完全的不情愿。吃个饭都能玩起如此大的火花，再买首饰说不定又会发生什么。眼前两个女人都不是什么省油的灯。

    “好吧，木易小姐还麻烦你在前面带路。”秦叶对赵梦冰说道，为了显示两个人关系纯洁秦叶也称呼木易妖月为木易小姐，与赵梦冰一样。

    秦叶今日方方面面都按照赵梦冰的心意做事，赵梦冰见状把秦叶的手臂挽的更紧了，那团柔软不时划过秦叶的手臂，让秦叶更加心猿意马。

    刚刚与妖精玩了一段刺激的，回过头来又感受着大小姐的温柔之乡。看来两女相争，秦叶得力。

    小妖精不禁有些气鼓鼓地在一旁跟着，女人永远都是自私的。任何时候都不愿意与别人分享自己的男人。

