    神庭浩大，神秘，神圣，有着太多的远古传说，上古时代，就曾是号令天地的存在，虽然现在严重的缩水，躲避于这一角落，不过里面的强大，远远非外界所能想像，随便拿出一个人来，放在外面就可以开宗立派，成为一方大势的存在。

    神庭的弟子比赛场地，更是有一种沧桑，远古的血腥之气，空间折叠，云雾弥漫，四方的防御阵法坚固无比，是神庭历年来，作为比赛较技的场所之地。

    只不过这一次，却是主要由神庭之主的子嗣还有三大副神庭之主的子嗣争夺神庭之主下一个结成候选人的大比赛，比起世俗之中争夺帝位要残酷的多，而且神庭之主的女人极多，那么他的子嗣也是很多，所以，这次的争夺神庭之位候选人的大赛，参加者极多，人人都想一展风采，在这次大赛中，大放异彩。

    空间场地极大，不过外围的空间更大，洛天和十三妃赶到的时候，这里已经是人山人海，每一方的势力都自成一处，位于那虚空之中，气息强大无比。

    看到洛天和十三妃等人的到来，这些人的目光全部都望了过来，有的怯怯私语，有的神色不善，还有的释放出强大的战意，一时间，人生百态不一而足。

    “姐姐姗姗来迟，听说路上遇到一点小麻烦，怎么解决了么？”

    一身华衣的十九妃从自己的王妃宝座上站了起来，带着殷天赐，单护法还有等众多护卫来到了十三妃面前，微微一笑，打招呼道。

    “多谢妹妹关心，不过已经解决了，”十三妃自然不是怯场之中，缓缓的扫过众人，然后淡淡的一笑道。qL11

    “十三妃姨，现在您是东妃，对于有的王妃的挑衅，您自可拿出东妃的威风，我倒要看看，她们谁敢反抗，那就是对抗神庭铁的律例，”

    殷天赐上前劝说十三妃道，然后看向洛天咧嘴一笑：“是吧，弟弟，”

    洛天轻轻点头,拍了一下殷天赐的肩膀，似笑非笑的说道：“你这个家伙这几天跑哪去了，也没有看到你的人影，母妃还靠你来撑腰呢，”、

    “咳，行了，不要笑话我了，我有几斤几两我自己知道，”

    殷天赐有些不好意思的挠了挠头，只不过洛天的神色却是有些凝重，他早感觉殷天赐的气息有些问题，刚才一拍之下，感觉他的体内有一股极为恐怖的力量在波动，让他都颇为忌惮，看来，这小子为了这次的大赛，可是也下了功夫了，只不过那股能量不是他自己的，洛天有些担心他控制不住。

    只不过殷天赐不说，他也不好多问，毕竟要参加比赛，谁都有些底牌。

    “属下参见洛天公子，”

    那个单护法看到洛天向他望了过来，心里莫名的一跳，急忙行礼道。

    “嗯，单护法免礼，”

    洛天颇有深意的看了此人一眼，淡淡的说道，对于这个单护法，洛天总感觉他和十九妃关系非常，洛天的女人很多，对于男女感情之方面，他极为的敏感，只是兹事体大，他不敢冒然断言而已。

    “姐姐身为东妃，妹妹还没有祝贺呢，你的位子在那里，我们距离可是很近的，”

    十九妃看着十三妃和善的一笑，然后看向远处的一座华丽之极的玉座说道。

    十三妃轻轻的点头，那里有四个华丽的玉座，充满着一种仙霞之气，代表着身份和地位，正是东西南北四妃的座位，四妃位列诸妃之首，从这座次上就可以看出一二，这四个宝座，位于最前，略高于其他的王妃的座次。

    “既然如此，妹妹，那一起过去吧，”

    十三妃邀请十九妃道。

    “妹妹正有此意，”十九妃微微一笑，于是两方合兵一处，向着那王妃之座掠去。

    “哼，这个十九妃是想抱这个弃妃的大腿么？所料不错的话，神庭之主应该是看这些年冷落十三妃的面子上，赏赐她一个东妃而已，等他的儿子战败，或者陨落后，这个东妃的名头定会收回，”

    诸多的王妃已经到了大半，望着一行十三妃和十九妃等人，有一部分人心中颇为不满的自语道。

    “真的想看看这个弟弟在比赛中是如何大放异彩的——”

    一个手拿折扇，一身锦服的公子哥，神色有些阴邪，看向洛天，神色颇为玩味，还有些凝重，此人正是那个殷天央。

    “恭喜妹妹位列东妃之位，坐吧，这是你的位子，”

    等十三妃飞掠过去的时候，另外的西北南三妃都已经到了，服饰各异，只不过一个比一个华贵，气质神圣，不容侵犯，十三妃的到来，有两个只是微微欠身，就算打了招呼了，只是靠近十三妃边上的一个女子，脸蒙白纱，让人看不清真容，直接站了起来，向十三妃款款施礼。

    “离玉儿见过三位姐姐，多谢，”

    十三妃不卑不亢，向着另外的三妃施礼，并且特意向这名女子表示感谢，同时又唤来洛天，上前见礼，洛天不闲不淡的扫了一个招呼，然后就盘膝坐在母亲的身边，闭目养神起来。

    而殷天赐则是跑到了另一处，和另外三个年轻人聊了起来，似乎关系还不错，这三人正是那殷天央，殷天菊，还有殷天旗，号称是神庭中四大祸害，其中那殷天菊是女子。

    “喂，天赐，你小子在强者战场上，真的被那个洛天救过？我告诉你，此人的实力算是不错，不过在这等比赛中，他还不行，你小心和他走的太近，大哥，二哥对你有意见，”

    殷天旗是一个身材强壮的家伙，背后插着一面小旗，猎猎作响，名字也是由此而起，此子小的时候气运深厚，无意中，在一处上古遗迹上得到一面战旗，就是他身后的那面旗帜，叫铁血战旗，挥动起来，如同千万万马，实力也不错，半只脚已经跨入了半步灵圣的境界。

    “自然是真的，这个洛天为人不错，很有情义，我看好他，”

    殷天赐看了一眼远处的洛天，淡淡的接着说道：“大哥，二哥实力恐怖，我等自然是望尘莫及，对了，小菊，你不是跟着二哥么？他现在还没有来？”

    殷天赐看向场中的唯一的女子，有些疑惑的问道。

    “哼，叫姐，殷天赐，告诉你，上次的事，二哥很不高兴，这个洛天当成顶撞二哥，恐怖这次很难善了，你最好劝说那个洛天，到时如果真的遇到二哥，让他主动的放弃吧，不然的话，他必定有所损伤，甚至陨落也不是没有可能，”

    殷天菊是殷天君的小跟班，不过和殷天赐倒也关系不错，不然的话，不会被人称为四大祸害了，所以好意的忠告道。

    “他不会听我的，而且我也相信他，”

    殷天赐苦笑着摇头道，他太了解洛天了，不会轻易服输，而且现在洛天的实力据说到了半步灵圣，对上殷天君，谁胜谁负，真的说不了，据殷天赐估测，洛天的实力在前五应该差不多。

    众人说话间，西方一阵能量翻滚，气息庞大，第二副神庭之主，陈法容带人来了，陈家的子嗣也极多，还有一些护卫，强大无比，其中，那陈九歌和陈九曲也来了，陈九歌一来，就到处寻找殷天赐的踪影。

    “各位失陪一下，”

    殷天赐一看，顿时找了一个借口，隐藏了起来，他知道陈九歌对自己的心意，不过也知道陈法容不是善茬，在这种场合，他殷天赐还不想表现的和这个陈九歌太过亲近。

    “该死，跑哪里去了？”陈九歌没有找到殷天赐，只好悻悻而回。

    就在洛天盘膝而坐，闭目养神的时候，一些王妃陆续的到来，密密麻麻，几乎挤满了虚空。彩衣飞舞，活色生香，不得不说，神庭之主的审美观点厉害，这些王妃哪一个都是惊为天人，王座并起，在她们的身后，就是他们的子嗣，一个个气宇轩昂，头角峥嵘，有的神色凝重，有的不屑以顾，还有的低头沉思，更有不少和洛天一样，大战来临前，在闭目养神。

    这个时候，正北方向，三大王座缓缓的浮现，光华满天，比起王妃的座位还要神圣和强大，这三个王座自然就是三大副神庭之主的，万空，陈法容，黑月，三人的，三人的气息强大无比，最低的也是灵圣后期，而那个黑月更是半只脚踏入了灵尊的境界，领悟了尊的境界。

    三人一出场，顿时虚空的诸多王妃全部看了过去，有不少王妃缓缓颔首示意。

    “哼，”

    那个黑月一身黑袍，身形高大，目光有些阴冷，无视诸多王妃的示意，目光扫过，最后落在了盘膝闭目的洛天身上，重重的哼一声，没有人不知道洛天击杀了黑狱，这让他脸面上过不去。

    “此人对我的杀意强大，想要控制神庭，必须先杀此人才行，只不过他的境界太高，以我目前的实力，想杀他真的太难了，即使底牌全用，也不行，不过他想对付我，也不是那么容易——”

    洛天睁开了眼睛，望向黑月，眼神明亮无比，无喜无悲，心中却是思绪翻滚。