 “我们的世界开始演变后，诞生的第一个生命体是一棵树苗，后被五行创世山转到山上，成熟后孕育出了一颗葫芦，被五行创世山馈赠给了世界。

葫芦被流落世间后，被一人所得，就是后来的乾元帝君。

只是自从乾元帝君达到仙王级别后，就没再动用葫芦了，我也要忘了它了。”

荒祖精灵确定了，那应该就是乾坤葫芦。

乾元帝君留给天幕的三件圣兵，应该就有这么一个。

“天幕插手了。

难道他们猜到了龙族的行动有意外？”

秦命低头看着挣扎的祖龙。

如果天幕是真心来帮助龙族的，不可能在剧变发生的微秒之间就把龙族转移，并全身而退，只能是天幕那群人自始至终都在等待着意外，并做着转移的准备。

祖龙不再挣扎了，也挣扎不动了。

诅咒纹印开始爬满它的全身，镇压着每一个细胞，每一片血肉。

它全盛时期都只能跟秦命纠缠，现在重伤，不是对手了。

但是堂堂祖龙，妖帝之躯，竟然被连番算计沦落至此，它的灵魂发出了不甘的嘶吼。

“好！”

看着狂暴的祖龙渐渐平静，沸腾的龙气都渐渐散开，虚空战场各处战区里立刻掀起了雷鸣般的欢呼。

所有的镇守者们，不管是平常冷静的、严肃的，还是暴躁的、野性的，都在此刻几乎于失态的朝着高空大吼，宣泄着心里的振奋和激动。

他们都做好战死的准备了，只期盼着临死前能好好领教第二世界的实力，能够多杀几个强敌，能够为新世界多多抵抗几天。

但是，万万没想到，轰然爆发的世界危机，竟然会以这种震撼的剧变方式落幕。

不仅三大仙域集体投诚，还猎杀了一头妖帝。

前一刻的敌人，骤然一变，成为他们的盟友。

三大仙域里却很平静，平静的有些压抑。

他们还是没能完全从突然的剧变里恢复过来，之前还杀气腾腾，准备踏灭原始世界，准备掠夺那里资源，吞噬那里生灵，准备用无比狂热的姿态，感受原始世界的哀嚎和挣扎。

结果……始祖们的骤然反击，把他们全部的激情浇了个通透。

他们之前虽然也有过类似的想法，就是跟秦命合作，比跟其他大帝合作，更有意义，但是始祖们坚定的态度，让他们早早地摒弃了那种想法。

只是……好一个瞒天过海啊！连他们都被骗了，何况是祖龙！他们看着欢呼振奋的虚空战场，又看向了混沌仙域爆炸的地方，心里说不出的复杂。

他们就这么站在原始世界一边了？

高傲强大的龙族，就这么消失了？

所有的剧变，所有的转化，就这么在短短几息之间发生了？

“我代表新世界欢迎你们。”

秦命控制着祖龙，向混沌始祖他们表达着感谢。

所有的焦虑、所有的紧张，都在他握住不灭魔刀的那一刻烟消云散，取而代之的是绝处逢生一般的惊喜。

就好像终于在无边的黑暗里看到了一抹曙光，属于他的曙光，属于新世界的曙光。

混沌始祖三方的突然倒戈，或者是预谋已久的献礼，不仅仅是给他们送上了一条祖龙，更包括三大仙武。

除此之外，还能更坚定苍穹域他们誓死守护原始世界的决心。

精灵女皇他们也都聚过来，有激动又有感慨，这三位老祖宗恐怕是连神山都骗过了，但正因为这样，才能骗过祖龙。

这一战，玩的精彩！混沌始祖却很遗憾：“我们要献上的是整个龙族，不是一条残龙。”

“没想到天幕竟然提前做了布置。”

荒祖精灵甚至有了一种久违的愤怒感。

他们瞒过了全族，做了精心的布置，成功把混沌仙域拖了过来，原本应该大获全胜，向秦命和原始世界献上一个足够分量的大礼，确保秦命用天帝之力守护她和混沌始祖晋入帝境，可现在祖龙残了，龙族没了，他们如何能甘心。

“乾坤葫芦，我们只是听说过，从没见到过。

不过，它能轻易从混沌仙域里退走，比传说里的强了不知道多少倍，看样子乾元帝君晋入帝境之后对它进行了新的熔炼。”

不灭魔刀里的三尊魔祖也很遗憾，他们千算万算，都没算到天幕竟然敢秘密潜伏到龙族里面。

回想祖龙的样子，祖龙甚至都不清楚里面藏着天幕的人，藏着乾元帝君留下的乾坤葫芦。

“天幕不仅在龙族这里做了局，还插手了玄武大帝跟无终灭世山的对抗。”

神山之前只是说天幕插手了无终试炼场，没有提到龙族，现在看来，天幕从最开始就引导了战争。

秦命甚至怀疑，天幕是不是做好了两手准。

，一是混沌始祖他们全心全意的帮助祖龙，这样他们派来圣兵就可以在关键时刻杀入战场，进行拖延牵制，确保玄武大帝他们赶到。

如果混沌始祖他们有异心，紫金葫芦就能确保龙族血脉，甚至是祖龙部分身躯，一同重返第二世界。

如果真是这样，天幕那群人就太精明了，也是终于要抛开伪装，展露自己的獠牙了。

“什么意思，难道……玄武大帝脱困了？”

混沌始祖的神情立刻凝重起来，从乾坤葫芦就能推测乾元帝君留下的三件圣兵比他们预期的更特殊，说是三件帝兵可能夸张了，但也差不太多了。

如果天幕秘密协助了黄天仙域，以玄武大帝的实力很可能会挣脱。

“你们离开的六天后，玄武大帝就挣脱了。

如果不是你们速度快，玄武大帝都可能追上你们。”

“六天后？”

混沌始祖他们暗中捏了把汗，庆幸一路上都没有停止休息，还不断的催动着空间晶石。

如果玄武大帝追上了，他们甚至可能要改变之前的布置，彻底的跟祖龙和玄武大帝他们站到一边。

“黄天仙域有一尊帝子，配合了天幕的圣兵，给玄武大帝制造了机会。

原谅我不能立刻帮你们解除封印调理命脉，我要准备迎战玄武大帝了。”

秦命不确定玄武大帝什么时候赶到这里，但是应该快了。

精灵女皇说道：“天幕的圣兵逃走了，如果路上遇到了玄武大帝，玄武大帝很可能停下，或者是……” “绕过虚空战场，直奔我们的世界。”

战祖没站到前面来，刻意保持了一段距离，因为秦命禁锢的祖龙气息太强了，让它的血脉都忍不住的悸动。

“乾坤葫芦也可能会担心我们追踪，不选择沿虚空通道回去，这样他们就不会相遇。”

金犼提出异议。

刑天摇头道：“他们一定会相遇。

黄天仙域那里带着天幕的一件圣兵，即便是隔着上万里，也能跟乾坤葫芦产生感应。”

秦命凝望着远方，现在追击乾坤葫芦已经来不及了，那上面有空间道纹，速度会非常快，等他追上了，说不定就跟玄武大帝碰到了。

“玄武大帝跟紫金葫芦会合后就能了解这里的情况，他有可能会停下不前，也有可能会直接冲过来，还可能会绕道深空，直奔新世界。”

 