    须弥山之顶，乃是玲珑仙尊居住的地方，最为尊贵，寻常时候，不容接近。可今天，这里却作为招待之所。

    山顶广场上，已经聚集了很多人，放眼望去，都是金丹种子以上的强者，还有万古巨头高坐两侧的白云上。

    在后方的中央，有至尊华盖，垂下条条紫气，仙光笼罩，瑞彩万道，上面刻印着三个流淌着道韵的大字：光明顶。

    华盖之下，水晶王座上，端坐一道人影，青光朦胧，紫气缭绕，万道和鸣，却看不真清容貌。这是玲珑仙尊的一具法身，常驻光明顶。

    王座之下，盘踞一条天龙，一头长生秘境的天龙，达千丈之长，喷吐云雾，遮蔽苍穹。

    这是玲珑仙尊所降服，镇守须弥宝山。

    咚！咚！咚！

    高悬空中的法鼓敲响，震天轰鸣，荡漾出一圈圈波纹，那是空间涟漪，传遍所有地方，让在场众人，哪怕万古巨头都安静了下来。

    广场金光万道，宛若赤金铺就，金光一转，凝聚成一个个黄金至尊椅，让宾客坐上。

    楚阳被安排到了方寒旁边。

    “师兄，想死我了！”

    看到楚阳后，方寒大为激动。

    “你不错，闹出那么大的动静，却也安然无恙，修为也提升了风火法相之境，已经稳固，根基雄厚，差一步就要逆天改命，这一天也不远了！只是你修炼的神通，怎么乱七八糟的，仙魔妖佛，大小不等，强弱不一，混乱不堪！”

    楚阳一眼就看到了方寒的一切。

    “这还不是一直搏命，只想着努力修炼吗？”

    方寒无奈道。

    “等有机会，我给你准备九十九条大道，让你好好修炼一番，提升修为，然后再横扫诸天，唯我独尊！”

    楚阳笑道。

    “九十九条大道？”方寒一呆，摇头道，“就是有，我也没时间修炼啊！”

    “时间多的是！”

    楚阳神秘一笑。

    这个时候，玲珑福地的神通秘境的女弟子，端着水果，捧着仙桃，拎着酒壶，犹如飞天神女，一一飞来，美不胜收，让来宾啧啧称赞，却无一人敢有淫邪目光。

    片刻后，法螺的声音再次响起，让将各种声音都压了下去，一时间，广场上肃穆庄严。

    光明顶上的至尊华盖之下，玲珑仙尊从无穷时空深处，穿梭诸天万界，斗转星移，脚踩星河，踏步而出，显化众人身前，融入了法身之中。

    一时间，她的出现引动的时空之力，化作一朵朵金花，凭空坠落，地面之上，涌出阵阵祥光，化作一朵朵莲花。

    正是天花乱坠，地涌金莲。

    “好大的威势！”

    方寒震惊。

    “这些金花可是好东西，赶快吸收吧！”

    楚阳说道。

    “好！”

    方寒也不客气，催动神通，将一朵朵金花，一朵朵金莲掠夺而来，融入体内，淬炼神通。这些金花，蕴含空间之力，特别对于大切割术的修炼有着极大的促进作用，也能洗练身躯，增强法力，淬炼体魄。

    其余等人，也纷纷狂喜，开始吸收。

    他们都知道，这是玲珑仙尊给他们的礼物。

    水晶王座之上，玲珑仙尊眼睛一瞟，看到了和方寒坐在一起的楚阳，心中就是一震。

    “我只是羽化门的真传弟子，方寒的师兄，方清雪的表哥！”

    楚阳若无其事的扫了一眼，传音说道。

    “如此而言，仙尊乃是转世大能？或者说是游戏红尘的仙君？”

    玲珑仙尊根据这一点信息，推测到了这两种情况，也只有这两种才符合楚阳现今的状况。

    若是大能转世，恢复记忆之后，就会迅猛提升，再有一件能够扭曲时间的绝品道器，在短短时间内就能达到惊人的地步。

    至于仙君游戏红尘，对于外人而言，这只是神话传说罢了，可她却知道，在三千大世界，还真的有不入仙界的仙君。

    “算是吧！”

    楚阳应了一声，他看了看方寒手指上缠绕的万劫情丝，知道这是玲珑仙尊飞升之前的最后一劫。

    按照原本的轨迹，方寒应该在遭到烟水一和梵清惠的追杀时，差点被杀，被远在星空深处的玲珑仙尊，用一根头发，承载法力，贯穿星河降临而来，救了一命，然后缠绕手指上。

     然而如今的方寒，太过强大了，差点将梵清惠和烟水一轰杀，也就少了这一情节，却也增加了另外的劫难，被太一门的一位不死之身的万古巨头碰上，差点打死。

    玲珑仙尊降下分身，挽救一命，又回到了原本的轨迹上。

    “方寒乃是纪元之子，劫难与机缘聚于一身，心里有个数就好！”

    楚阳点了一句。

    “多谢道友！”

    玲珑仙尊致谢。

    她也知道楚阳不想让外人知道，就不再多言，只是记在了心里。

    又过了一会儿，玲珑福地的所有弟子一起齐声祝贺，声音隆隆，：“恭贺掌教仙尊，千秋圣寿，万古长春，踏仙飞升，长生不朽！宾客献寿礼！”

    拜寿献礼，这是礼节。

    玲珑仙尊作为玄黄大世界的第一强者，前来攀附者自然用心，一个个走上前来，在玲珑福地的弟子传唱声中，纷纷献上了丹药、法宝、符篆、天材地宝，天地奇珍，无奇不有，却都十分珍贵。

    传唱弟子的声音不绝：“羽化门真传弟子楚阳，献上一套七命玄门丹，恭贺玲珑仙尊，得大自在，享大永恒，超脱大罗，永生无量！”

    “七命玄门丹？那可是证道长生秘境，成为万古巨头的通行证啊，一个羽化么的真传弟子能够拿出来？这是多大的财力，又怎能舍得？”

    “楚阳？羽化门有这号人物吗？”

    “没听说过！”

    “不过今天过后，恐怕天下人将无人不识此君了！”

    “能送出这等丹药，恐怕，他已经成为万古巨头了吧？”

    议论之声不绝于耳。

    因为这一套丹药的价值太大了，比一件下品道器的价值都高的多的多，许多逆天改命的强者想要得到这样一套丹药，可惜啊，财力有限，几乎不可能。

    水晶椅上，玲珑仙尊微笑点头。

    这是表示认可，十分高兴。

    接着，女弟子再次高：“羽化门真传弟子方寒，奉献上太一门真传弟子金丹一颗，恭贺玲珑仙尊，得大自在，享大永恒，超脱大罗，永生无量！”