    “尤妮丝大人在北方的布置让人惊叹，乱空深渊的实力也非常强大，但是，暗中存在的窥伺力量，始终是没有办法阻止的。”

    这句话点到为止，却是出自一位掌控者之口。

    唉因作为一位深渊统领，自然知晓一部分内情。

    所以，对照这些话，他很容易就联想到深处。

    脚下踯躅，内心更是细思极恐。

    唉因的眼睑微微下垂，也是意味深长地说道：“看来，你们对我们乱空深渊真的很了解。”

    “魔王大人只是在寻找有实力的强大盟友，掌控乱空深渊的尤妮丝大人，自然首屈一指。”

    唉因笑了一下，这是大实话。

    当然，他对眼前的神秘恶魔势力也很重视。

    能够把掌控者与众多超阶生命派遣到外域，本身就需要深厚的底蕴，这绝不是一般的魔王能做到的。

    实力得到认可是一方面，唉因非常清楚，乱空深渊处于一个很重要的阶段，对于发展盟友并不排斥。

    否则，他们又怎会出现在黑山城呢？

    唉因从储物空间中取出了一件物品，交给了江润。

    吃瓜的人们看不真切，不知道那是什么。

    只是在之后，面具恶魔就有了下一步行动。

    那些超阶恶魔，一个个都从战场中心撤离。

    囚笼监狱上空，晃荡出一阵空间波动，那位没有出手的神秘恶魔直接瞬移离场，一个惊叹号给吃瓜观众们留下无穷的回味。

    看到神秘恶魔瞬移，没有人觉得奇怪。

    毕竟，从开始就是将对方认定为大恶魔王族的。

    贪婪军团的那位统领，更是想起了贝妮儿魔王交代的事情，他顿时产生诸多想法。

    现在，场上最紧张的，就是各大阵营的神职者们。

    随着两股强大的力量相继撤退，平衡被打破，乱空深渊再度主宰战局。

    唯一的变数，就是黑石监狱外围的囚笼魔法阵了。

    也许是因为之前六臂渊灵连续两次攻击，囚笼魔法阵的根基受损，在内部幸存神职者齐心协力的攻击下，终于是达到了极限，被攻破了一个豁口。

    于是，他们疯狂逃窜，想要离开这个是非之地。

    之前逞凶的几位魍魉州野外领主更是吓傻了，他们本以为乱空深渊不会插足这边的事情，没想到见到了这样大的戏码。

    六臂渊灵在野外领主们的眼中，那真的是不可冒犯的存在。

    所有人都不想恋战，因为没有同级别的存在，这些超阶生命处理不掉。

    高级军团可以堆死超阶生命，但绝对不是他们这种规模与环境能做到的，要知道，周围可是有着四大恶魔军团的存在。

    黑山城在巅峰对话后，进入了最混乱的时间。

    乱空深渊的六臂渊灵杀入人群，不断抓捕神职者。

    混乱造成了非常大的伤亡，但却助力一部分幸运的神职者侥幸逃脱。

    数个小时的激烈战斗过后，黑山城内那道巨大的深渊也消失了。

    望着满目疮痍的黑山城，望着那地面上的高级生物尸体，很多玩家舒缓了好久在慢慢从震撼中醒来。

    他们亲眼目睹了，在后续的战斗中，神职们也发动了强烈反扑，在一系列诡异的秘术下，甚至让那些六臂渊灵都带上了各种伤势。

    可是，胜利依然属于深渊与恶魔，大多数的神职者都被抓捕了。

    黑山城内阵亡的玩家数量是一个夸张的数字，至少是血月的十几倍！

    而且，战斗层次之高，更是让玩家们大开眼界。

    “听说了吗？瑞拉平原那边的战斗也结束了，似乎比黑山城这边还要快。”

    “怎么样？谁打赢了，神圣联盟还是恶魔军团？”

    有人摇头：“没有分出胜负，但是双方的损伤都非常大，瑞拉平原也到处都是尸体。”

    “结局很奇怪，在交战正酣的时候，双方很默契的收兵，完全没有战前那副要拼死拼活的样子。”

    有分析帝讲述道：“瑞拉平原大战根本就是明面的佯攻，大势力的目光根本不在上面，投入的军团力量，也全部都打了折扣。有各种事实在证明，黑山城才是主战场。想想看，连超阶生命都出现了一堆。”

    也有人哭丧着脸，“佯攻也有好处，活下来就能混到贡献度，我一个朋友发来了私信，他的贡献度在瑞拉战场凑够了。我虽然在黑山主城活到最后，可是啥也没有捞到，这里的战斗根本就不是普通玩家能参与的。”

    “兄弟，那是因为你太苟了。进入黑石监狱内部的玩家，似乎都有收获，很多完成了B级任务！那些任务一交，除了任务奖励，直接两千贡献度到手，低级洗礼一次性凑足，真的是暴富！”

    “这消息是真的，黑石监狱下方似乎是类似研究所一样的地方，听说是一些怪物被泡在容器里面，还有一些奇怪的神职者，进入里面的玩家，把这些东西连同整个容器都搬走了。”

    ……

    风波刚过，玩家们凑在一起，议论纷纷。

    除了被反复提及的事件关联性与推测外，更多的玩家都引发了对超阶生物的幻想。

    “神秘的恶魔势力太强了，我当时就在现场，亲眼目睹深渊六臂渊灵被击杀的场面，那太震撼了。”

    “神秘世界的顶级生物，真的好强大。”

    “有点可惜，没有看到那位魔王出手，很想知道那又会是什么破坏力。”

    “根本不用出手，你没发现吗？那魔王的手下普遍很强，看似是老大的犀牛怪都不是魔王手下的对手，简直是全方位碾压。”

    “嘿嘿，我要是能有一只超阶生物就好了。”

    “哈哈，兄弟，你可以回去睡觉了，梦里面什么都有。”

    “……”

    乱局结束后，黑山城的任务厅第一时间就发布了一个很人性化的任务。

    城内的破坏太严重了，参与黑山城的重建，将会获得贡献度。

    虽说是充当劳力，但这看是没有任何风险的任务，恶魔们难得这么良心。

    不过，一些人只能眼馋，因为任务有一个前提，那就是只对黑山城契约玩家开放。

    ……

    另外一头，江润成功回到了地下城堡。

    现在，他的心情轻松不少。

    黑山城之行，虽然有风险，但终究是顺利解决了，而且办成了很多事。

    这些事，都是与后面的布局有关。

    从唉因的手中，他得到了乱空深渊的联络方式。

    江润笑了笑，这意味着，他可以随时从凯鹰的船上跳下来。

    而且，这一次在黑石监狱内，他真的是大丰收！

    “艾洛儿，你去黑血城一趟，把波利尔叫过来。”

    ……

