
　　【猴王力量战靴+3】

　　【防御力：物防119灵防24】

　　【力量390敏捷65体质65】

　　【特效1：急速移行，爆发出猴精的敏捷潜能，在0.5秒内移动最大25（16+9）米距离，移动时不影响其他功法释放，冷却时间50（120-70）秒】

　　【特效2：提升急速移行59%最大距离，减少59%冷却时间。】

　　强化3的战靴基础属性增加不多，但是特效得到了相当大的提升。

　　“减了59%的冷却时间，我靠，50秒内，我可以有两次急速移行！”

　　“对了，装备没说强化到上限了，说明还能强化！”

　　陆晨马上以+3战靴为本体，开始强化。

　　【需要“30级妖兽兽核（绿）”】

　　“嗯？紫色强化需要绿色兽核？还好我有5个。”陆晨毫不犹豫的拿出绿色兽核。

　　绿色兽核需要注入500点纯灵气，还好这一趟副本打下来，收获了几百点纯灵气，勉强够支出。

　　除了兽核外，强化还需要3件同类装备。

　　“麻蛋，强化好贵啊！不管了，给老子上4！强化！”

　　猴王战靴强化4！

　　基础属性提升不大，提升最高的是力量，加了420点，关键还是特效。

　　急速移行的最大距离变成了20+13,33米！冷却时间变成了120-78，只需要短短42秒！

　　“30级紫色最高只能强化到+4，不过这个属性已经非常牛了。”陆晨满意的点点头，“力量420点，力量加的太猛了！”

　　鉴于力量战靴增加了大量的力量，这让陆晨对蓝色装备“猴王力量指环”也有些感兴趣了。

　　【猴王力量指环】

　　【攻击力：物攻40-52灵力10】

　　【力量120敏捷20体格20】

　　【特效：增加攻击速度10%】

　　力量指环超出了陆晨的预期。

　　“力量果然加了很多！装备特效虽然只有一个被动，但加攻速这个很不错啊。”

　　“强化到3看看。”

　　【猴王力量指环+3】

　　【攻击力：物攻55-67灵力13】

　　【力量180敏捷35体格35】

　　【特效：增加攻击速度20%】

　　强化后，力量直接飙升到180，攻速提升20%，属性甚至超越了紫装。

　　换上了两件新装备，陆晨再看自己的物攻，已经突破2000！

　　“不愧是五级奖励副本啊！”陆晨感慨道。

　　“唯一遗憾的就是，力量是加了很多，但要过拜月血池还是有点困难，只有一件战斗回血装备，还是顶不住啊。”

　　陆晨寻思着，是不是能用急速移行硬闯，但想了想还是放弃了。

　　他压根就不知道拜月血池的范围有多大，一旦硬闯，躲过几波怪后，万一还没冲出拜月血池呢？

　　到时候只怕是想出来都出不来了。

　　“拜月血池还是不能着急，咱看看有没有其他办法。”

　　副本已经通关了，陆晨暂时退出游戏。

　　摘下头盔，陆晨敲了敲妹妹的头盔，“喂，下线了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会，陆怡摘下头盔，诧异的看着陆晨，“哥，你……你也太强了吧。”

　　陆晨一点不客气，“不然怎么是你哥呢，别发呆了，先带你去吃饭，然后回来收拾东西，这两天咱们般家。”

　　“嗯，好！”

　　……………………

　　当晚，兄妹两人将房子里的东西收拾收拾，该打包打包，该扔就扔。

　　“哥，那个电饭锅你也扔？还能用呢。”

　　陆晨笑道，“这些家电都用了多少年了，外面都生锈了，扔了吧。”

　　“你忘了，哥刚挣了800万。”

　　“我知道，只是还是有点舍不得，可能是习惯了吧。”

　　看着妹妹拿着个破旧的电饭锅不肯松手，陆晨心里有些难过。

　　这些年，那时候妹妹还很小，别人家的小孩，有数不清的玩具，吃不完的零食，可是身边这个小小的小丫头，却连饭都吃不饱。

　　小小年纪就跟着自己吃苦，可却从来没有怨言。

　　像陆怡这个年纪的女孩都喜欢漂亮，别人衣柜里放满了衣服，可陆怡却只有那几件便宜的衣服，连化妆品都没有。

　　傻丫头总是说，爸妈让我照顾好你……

　　傻丫头，现在我们不一样了，哪怕游戏里再也赚不到钱，我们也不用为了生活犯愁了。

　　以前兄妹两居无定所，也就是前些年陆晨在外打工收入稳定了一点，两人才安定下来，所以两人也没太多东西收拾，陆晨之前已经收拾了一些，现在忙活了两个小时就收拾好了。

　　“终于搞定了！明天一车就能拉走了，哥，我去约搬家公司？”

　　“不用了，我来想办法。”陆晨说道，“你自己在家，我去找罗小黑给他说一声。”

　　“好，那我去玩游戏了啊，我要快点练级！”

　　陆晨微微一笑，“去吧。”

　　给罗宇打了个电话，约了在楼下见面。

　　晚上，器材区已经没什么人了，下楼后，陆晨就看到那里有个人坐在长椅上抽烟。

　　不知道是环境使然，还是陆晨的错觉，这样看上去，罗宇的背影显得有些落寞。

　　“黑子！”陆晨走了过去。

　　“晨哥。”罗宇抬头看向陆晨，第一件事就是发烟给陆晨，“你还真是赶巧了，我今天刚好在家，不然你找我可能还找不到呢。”

　　陆晨接过烟，“小黑，我是跟你道别的，我明天就搬走了，房东那边我已经说过了。”

　　“啊？搬走了？”罗宇诧异道。

　　陆晨知道罗宇肯定会诧异，不过为了不给罗宇添麻烦，陆晨没打算告诉他自己搬到哪去了。

　　“黑子搬家的事你就别多问了，这些年你一直照顾我和怡怡，我一直没机会跟你道谢。”

　　“晨哥，你说的什么话啊，你要是跟我说谢就是见外了。再说，这些年你也教会了我很多……不是，你不就是搬走嘛，又不是见不着了，干嘛说的这么伤感兮兮的。”

　　“晨哥，既然你让我不要多问，我就不问，我就想问一句，你还把我当兄弟吗。”

　　“废话，当然了！”陆晨肯定的回答道。

　　罗宇点点头，“社会混久了，我现在也算明白那个道理了，人这一辈子，酒肉朋友要几个有几个，但肝胆相照的朋友，有一个就不错了。”

　　“晨哥，还是那句话，如果有什么需要我罗宇的地方，随时找我！”

　　陆晨点点头，站起身，立起手掌，“我记住了，咱们永远都是兄弟！”

　　罗宇用力的握住陆晨的手掌，“对，永远都是兄弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第159章 兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 