    三天三夜的火车，跟着段云的张秀兰，于淑兰和小梁都非常亢奋，对他们而言这次广交会收获是非常大的。

    学了将近半年的英语，张秀兰，于淑兰和小梁也终于有了用武之地，订单的事情和他们无关，但有机会和外商交流，对他们的外语口语水平还是提高很大的。

    段云对人才一直都是求贤若渴，但在他的电子厂没有形成规模壮大之前，仅凭高薪是很难给一些高端人才安全感的，毕竟私营企业的稳定性远不如国企，一旦企业没了，那些投奔段云的高学历人才也就瞬间失业，付出的青春和心血彻底打了水漂。

    但好在跟在段云身边的张秀兰，于淑兰他们这些人，本身就起点很低，而且因为没有学历，所以只能死心塌地的跟着段云，忠诚度是毋庸置疑的。

    不过段云还是想获得更多的高级人才。

    在火车上的时候，段云躺在自己的卧铺上，回想起了自己当初的大学时代。

    那个时候每年大学校园都会有招聘会，来自全国各地的企业在校园进行直招，很多学生甚至还没有毕业，就已经提前和一些企业签订了用工合同。

    而对于一些给母校捐过款的大企业，校方甚至还会主动对学生进行推荐，使得这些企业能够获得最优秀的一批大学生，这也算是校园和企业的互惠互利。

    不过这一套在80年代却行不通，因为这些大学生都是国家统一分配，国营企业尚且没有在校园直接招聘的，更不用说私营企业直接进校园招聘。

    其实这些大学生若是肯来自己的电子厂，段云绝对会给他们比国营企业更高的待遇，他出得起这笔钱，也愿意花这笔钱，但这却并不是花钱能解决的问题。

    不过段云还是想到了一个办法，既然在学校直接招聘不行，那么段云倒是可以考虑另外一种比较委婉的方法，那就是直接对大学进行赞助。

    段云的打算是这次回到大兴之后，先处理完两边厂子新订单的事情，然后准备去国内的几所知名重点大学，和校领导直接接触，看看有没有能赞助大学的可行性。

    尽管这年头的大学生是天之骄子，毕业后进入国企能够得到很高的起点和待遇，但总有一些有更大野心的大学生并不满足于在国企端着铁饭碗吃大锅饭，而如果段云能够通过对大学赞助让这些大学生了解自己的企业，知道自己求贤若渴的话，或许会有主动辞职下海的人加盟他的企业。

    关于这件事情段云整整想了一路，不过现在也只能是想想而已，因为这次回到大兴后，他还有很多事情要处理，至少两三个月内腾不出时间去做这件事。

    和上次一样，段云回城之前先去了一趟省轻工厅。

    和上次不一样的是，段云这次来轻工厅受到了非常热情的接待，轻工厅的几个主要领导专门抽出时间聚在一起和段云开个小会，期间首先是听取了段云在这次广交会上的工作汇报，然后几个领导纷纷表扬了段云在这次广交会上的出色表现，并表达了省厅对于劳动服务公司这边的重视和支持。

    能同时和省厅几个主要领导会面交谈，这本身就是一种荣誉，因为在此之前除了山西的几家大型国有煤矿的负责人，还从来没有企业受到过这样的待遇。

    这几名领导除了对段云在劳动服务公司这边工作的肯定，同时也第1次提到了天音电子厂。

    虽然私营企业，但这次以天津电子厂为首的大兴电子也获得了将近300万美元的订单，这对省厅的这些领导而言，无疑是个意外惊喜，要知道山西这边一直都是以能源为主，历史上还是第1次有电子产品在广交会上获得这么高额的订单，所以在很多领导看来简直就是个奇迹。

    段云和这些领导的交谈整整持续了一个多小时才结束，从这几个省厅的领导态度上看，他们明显非常重视段云。

    如果说上次广交会段云只是运气好才获得外贸订单的话，那么连续两届广交会都能获得巨额订单，这足以说明段云的能力非凡，而这样的人，自然也就值得省厅这些领导重视和培养。

    离开省厅之后，段云又去看望自己的妹妹和李芸。

    女大十八变，越变越美丽。

    段芳在学校里过的简直是众星捧月的日子，她的人缘很好，喜欢她的男生也很多，无论她在校园哪里，身边都有很多献殷勤的男生。

    这个年代的大学生相对来说还是比较保守的，表达爱意的方式也就是主动献殷勤或者找人带话，没有那么多露骨的表白，无论男生和女生相对来说都比较含蓄。

    不过段芳似乎并没有“开窍”，她依然是以学业为重，成绩在她们系里一直都是出类拔萃的，每天只是简单的过着宿舍，教学楼，食堂三点一线的日子。

    而这次段云在教学楼门口等妹妹的时候，还是引来了不少女生的侧目和好奇，毕竟段云长得还算精干，而且穿着一身笔挺的西装，从气质上来说，要比一般的大学男生看起来帅气很多的。

    段云这次依旧给妹妹段芳带来了不少土特产零食，这让她和同宿舍的几个女生感到非常的兴奋，毕竟这二年大学生手上普遍没有多少零花钱，而段云每次自己或者派人过来的时候，总会带来很多的零食，这对段方和他的同宿舍姐妹而言，简直就像过节一般。

    随后段云和妹妹段芳又来到太原师范找到了李芸。

    相对于一向素面朝天的妹妹段芳，李芸则打扮的时尚而靓丽，衣服都是最流行的时髦款式，脚下蹬着一双白色的高跟鞋，妆也化得恰到好处，浅红色的嘴唇，一袭长发如瀑布般披在肩膀上，显得格外清纯动人。

    对于段云的到来，李云也显得非常兴奋，和段云兄妹俩一起逛街的时候，总是有意无意地挨在段云身边，看向段云的眼神不时闪过一抹迷离……

