    此时，别墅中已经来了一个人——江雨柔。

    吴妈诧异的问：“江小姐，你怎么也来了？”

    “我......我......”

    此人正是江雨柔，她显得有些扭扭捏捏的，实在不好意思说出口。

    “有什么事就说吧？”

    “吴妈，小凡呢，我想要找他聊一聊可以吗？”江雨柔说。

    吴妈道：“你先坐下，小凡应该快回来了。”

    话音刚落，宁凡已经从门外走进来，笑道：“雨柔，刚才外面那辆车是你的吧，开进来啊，省得被物业给锁了？”

    “小凡，江小姐想跟你聊聊！”

    吴妈说完后接过宁凡手中的菜袋子走进厨房中。

    “小凡？”江雨柔低着头，闲得很紧张，两只小手握在一起。

    “怎么了，跟我还用犹豫什么吗，说吧！”

    “嗯！”

    江雨柔犹豫了下，支支吾吾的说：“小凡......我......能不能跟你住？”

    “啥？”

    “我想跟你住在一起！”

    说到这的时候，江雨柔已经脸红的像一个苹果一般，显然是十分不好意思的同时又害羞。

    哪里有一个女孩子跟一个男生主动提出这种要求的。

    宁凡也是有点不敢相信，可跟一个美女住在一起还是不错的，反正自己这里房间多，根本住不完。

    “小凡，可不可以？”

    “可以啊，我和吴妈她们住，也实在太冷清了，你来的话我自然是欢迎之至啊！”宁凡笑道。

    闻言，江雨柔笑了，显然是比较开心的，没想到宁凡竟然会同意。

    宁凡说：“外面车子应该是装着你的行李吧，帮你去拿一下？”

    “嗯嗯，嘻嘻！”

    将大包小包的拎进来，吴妈不解的问：“小凡，你们这是？”

    “吴妈，以后雨柔帮过来帮我们一起住，这样别墅就挺热闹的。”

    “好啊，能够大家一起热热闹闹的很好！”吴妈道。

    江雨柔说：“吴妈，以后就可能多麻烦你了，我也会帮您的忙的。”

    “这有什么的，不就是多做几个菜吗，不碍事！”吴妈对宁凡说：“小凡，你帮江小姐拿行李去房间，吃完饭我在上来打扫打扫。”

    “不用，我们自己来就可以了。”宁凡把行李提起来。

    两人走了上去，不算一楼的房间，二楼就有五个房间。

    从楼梯上去，宁凡住在右边，唐小月住在左边，宁凡说：“这一边有三个房间，小月也住在这里，你看看哪一个房间？”

    “那一边呢？”江雨柔指右边。

    “那一边是我住的房间，不建议的话你住到我那边也行。”

    江雨柔脸一红，摇摇螓首：“算了，那我还是跟小月住这一边吧，小月不在吗？”

    “对哦，刚才没问吴妈小月去哪了，也可能是出去了，没事。”

    进入房间后，宁凡说：“房间比较单调的，你可以叫人装修成自己喜欢的壁纸颜色。”

    “嗯！”

    宁凡看了看四周，房间很宽敞的，吴妈时常的收拾一下，很干净。

    但有的话还是要提前说一下：“雨柔，有的话还是跟你说一下，吴妈毕竟年纪大了，房间能够自己收拾就收拾，不好收拾再叫吴妈帮忙，可以吗？”

