    电影完毕，某东方大国展现的动画技术，的确是让这边的霓虹金心悦诚服。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不得不说，这样的技术，的确是非常有一套。

    在心悦诚服之后，霓虹金——尤其是武藏野的员工这边——就在翻译的帮助下，在和某东方大国这边请教。

    某东方大国这边的人，在看到霓虹金这边这么虚心学习的模样，也是惊讶得不行，虽然一时半会儿没有办法完全说清楚，但是他们还是尽心尽力的将自己这边的技法描述清楚。

    “不然怎么说‘人之患，在好为人师’呢？”森夏看到这一幕，也是在嘀咕着。

    霓虹金这边做事情有一点非常有特色，那就是表面上的态度总是很好很热情的。

    森夏并不讨厌这种感觉，而且对于服务业而言，这种热情的态度，也是能够让人心里舒坦的。

    但是在现在这种时候嘛……

    那句话怎么说的来着，教会徒弟饿死师傅。

    嗯，霓虹金这边的请教，其实就是在偷师。

    但是森夏也不会去多说什么。

    毕竟，武藏野再怎么说，都是自己人嘛。

    而且，当年武藏野在成立的时候，千佳可是想办法扯过了索尼等企业投资，人家现在也都是股东呢，武藏野的前途很好，让大家有点启，为啥不行了？

    很多时候，企业需要融资，都并不是因为缺钱，而是缺关系，把大家拉入利益集团，大家就能够一起happy的玩耍。

    武藏野这边的股东，其实就是大家拉关系用的。森夏这边的animic主要是搞游戏的，对关系要求没那么高，但是森夏这边是一个传统企业的话，那森夏这边也会谋求融资或者上市，圈钱是一方面，另外一方面则是为了人脉关系。

    对于森夏收购上美影，索尼等等企业，也都是有兴趣的，在保持着话语权的情况下，森夏也不介意有索尼爸爸投资一下。

    森夏现在对于自己之前的对赌投资并不在意，其中一点就是因为有索尼爸爸他们帮忙掏钱。

    当然，对赌输了也无所谓，森夏的钱砸进去，润物无声的改变，也同样是有办法把上美影弄过来的。

    上美影毕竟是上美影，这金字招牌摆在这里，当年横空出世的《大闹天宫》，现在依然是被无数人传唱的经典。

    事实上，森夏只要祭出“俺要把上美影弄到泥轰来啦！”这样的话，就会有无数的金主闻风而动，哭着喊着要给森夏这边送钱。

    也正因为拥有了这么多的手段，森夏这边才会想要“不惜代价”。

    “所以我们究竟要拍摄什么？”

    千佳又问。

    “圣杯战争……不对，是辛亥战争……啊，也不对，是辛亥革命，这个题材不错吧？”

    圣杯战争……呸，是辛亥革命，这个题材还是很有趣的。

    唔，不过话又说回来，辛亥年间生的圣杯战争什么的，好像也很有趣啊！

    大总统袁大头和萝莉控孙国父，为了夺得圣杯，在辛亥年的武那个什么汉召唤了英灵，打起了圣杯战争……

    “我觉得咱们还是不要把目光放在战争上面了吧，战争这个题材，很少经费的啊，既然是试水，那就来个低成本的。”

    千佳思索了一会儿，她觉得战争这种题材，场面还是太大了，而且对于某东方大国来说，似乎有些太暴力了，为了更稳妥一些的话，还给用别的题材。

    “嗯，果然还是地下党好了……”

    千佳和森夏这两个地下党在这边接头，那边的常导却走了过来。

    “夏森先生，千佳小姐，两位对我的拙作，不知有什么看法？”常导心中有些微妙的紧张。

    明明对面应该都是小孩子的样子，但是人家现在在泥轰那边，却能够说是事业有成，这样的人，忽然说要收购上美影，还一声不吭的砸了一笔钱下来，现在还充满了自信……

    怎么说呢，这种感情是对小辈的惊讶？对外国人的感慨？还是对被收购的担忧？

    常导自己也不甚明了。

    但是怎么说呢，这个什么天海森夏，这人虽然天才，但是相貌太阴柔了，明明是个男生，还留个长头，长得也太秀气了，一点男子汉的味道都没有……嗯，鬼岛的人长这个样子，也算正常，听说他们那边好像流行什么美少年文化，就喜欢把人弄得娘娘腔的……

    “嗯，宝莲灯很厉害。”森夏点点头，“这应该算是某东方大国这边，现在能够做出的最好的动画了吧。”

    水墨画动画什么的，当然更加的唯美，但是很可惜，那种不计工本、不计成本的作品，在资.本主义所主宰的道路上，是行不通的。

    所以森夏这时候继续说道：“如果能够跟我们日方合作的话，我觉得你们会更上一层楼。我们拥有出色的商业化经验，也拥有庞大的市场，这是合则两利的事情。”

    关于森夏这边说的话语，常导这里也有些动容。

    的确，日方这边掌握着一个巨大的市场。

    某东方大国现在还不是未来排名世界第二的经济体——泥轰才是。

    对于泥轰这边的市场，说不动心，那肯定是假的。

    所以，虽然常导这边对于被收购什么的很反感，但是对于泥轰那边的市场……还是很在乎的啊！

    嗯，如果能够被那边的艺术界认同，那就更好了。

    艺术家嘛，他们对于票房什么的，还都并不是摆在位的，他们最在意的，是名声和声望。

    而在这其中，某东方大国国内这边的人说1oo句非常好，在这些“艺术家”们看来，也比不过外国人的一句“还行”。

    所以，能够被泥轰那边认同、能够打入其中的话……这真心是很大的诱.惑啊。

    即便是常导，在这方面，也有些不能免俗。

    能够和泥轰方面达成协议什么的，这还是很不错的事情——但前提是，他们没有被收购。

    市场谁都想要，但是因为寄人篱下而被人施舍，这种事情，就并不是那么有趣的事情了。

    “在某东方大国这边，艺术是艺术，但是想要赚钱……就很难啊。”

    森夏算是实话实说了。

    但是那句话怎么说的来着？

    在这个世界上，实话是最伤人的啊……

    但是常导对于森夏这句话并不是很认同，他说道：“这只是我们做的第一次商业化的尝试而已，但是在这之后，我们还会做更多的动画作品出现，我们的技术只会越来越好。”

    事实上，单纯从技术上而言，常导也并不认为泥轰那边有什么特别厉害的地方，他也看过一些泥轰的作品，他承认对方又独到之处，但是他却并不认为双方之间的差距不可逾越。

    就拿这个《宝莲灯》来说吧，除了画风的差异之外，这个作品在技术方面，对泥轰那边，也都是有优势的。

    但是，人家那边做出来，就能够赚大钱额，而自己这边做出来……那就感觉很微妙了。

    事实上，常导现在也是在心虚中。

    明明知道自己这边有着非常大的技术储备，但是这个技术储备却并没有办法转换成实际的利益，这一点其实很伤。

    “就动画电影而言……不，就电影本身而言，某东方大国这边其实是没有怎么展起来的，某东方大国这里，想要做动画电影本身，在商业化的时代，是暂时不行的。”

    ——至少给等十年之后吧！

    森夏这句话，并没有说出口。

    但是森夏言之凿凿的模样，让肠道也在进行反思。

    是的，他们这边为啥这么心虚？

    这年头没人看电影，这就是原因啊！

    在八十年代的时候，某东方大国这边，电影行业曾经繁荣过一段时间，《少林寺》这部影片，更是在票价只有几毛一块的时候，上了过亿的恐怖数量。

    但归根结底，在那个时候，大家看电影，是因为没有更好的娱乐方式。

    ——但是现在不同了。

    随着“彩电”的普及，人们越来越倾向于在家里看电视。

    既然能够在家里看，那咱们干吗还要多花钱去电影院呢？

    有这样想法的人，并不止一个两个，而是在某东方大国这边，大家普遍都是这么认为的。

    所以，从九十年代到两千年，这是某东方大国电影行业衰落的时代。

    什么时候电影行业能够再起呢？

    ——十年之后吧！

    “既然如此的话，日方为什么又想要收购我们呢？”常导又问。

    “当然是泥轰市场了。正所谓它山之石可以攻玉，你们这边的技术，我很看好。”森夏如此说着。

    “但是上美影并不会放弃国内。”常导说道。

    “是的，我会走电视动画的路线。动画电影的话，我也会做，但是主要是面向国际市场。”

    ——而且大部分动画电影，都是给武藏野当协力。

    森夏虽说要收购这边搞外包，但是森夏当然不会直说是搞外包。

    如果森夏说“请你们来就是搞外包”的什么，那这些有理想、有追求的艺术家，肯定是不干的。

    虽说搞动画的赚不了什么钱，但是上美影出来的大神，想要赚钱，那简直不要太轻松。

    想要唬住这些人，最好的方法，当然是用“大义”啦，还有“国际”啦这样的词汇。

    这年头，任性的大神很多，但是不想出名的大神却很少。特别是，这还是国际名声。

    “我们和日方，可以进行合作，但是我认为收购什么的，是不幸的。”

    肠道还是坚持，这里不能卖。但是很可惜，常导并不是厂长，也不是老板，更不是市长，这事情，他说了不算。

    “据我所知，前几年的时候，上美影就因为经营不善，所以不得不和电视台进行合并吧？在那之前，上美影的人才流失就很厉害。”

    森夏说出了上美影的局面。

    “而且，央视那边也有了自己的动画组。”

    这是补刀。

    “而且这么些年，你们的作品，又究竟赚了多少钱呢？”

    常导无言以对。

    不得不说，森夏对常导这里说的，还就真的就是上美影的现状了。

    “泥轰是一个排外的国度。”森夏这个时候继续开口了，“你们和我们之间，如果只是单纯的合作关系的话，那你们无论如何，都是没有办法进入泥轰市场的。但是，如果你们被我们收购的话，哪怕只是套了个马甲在外面，对于泥轰这边来说，你们都是‘自己人’，自己人想要出名的话，就简单多了。霓虹金普遍是看不起某的东方大国这边的，你们这边的产品，想要进入，着实是很难的。”

    但是听到森夏这边的话，常导就感觉心中来气。

    他喵喵的，你一个霓虹金，在这里说这些，究竟是想要做什么啊！

    然而就在这个时候，森夏又感慨的说道：“我父亲是一个中那个什么国人。”

    森夏这句话，让常导愣了一下。

    诶？原来……是同胞？

    爹是某东方大国人，这个意思差不多就相当于本人就是某东方大国人了，毕竟，媳妇就是为了与“丈夫”这个名词配套而产生的嘛。

    这么说，这还是同胞了？

    “我父亲在世的时候，曾经和我说过，某东方大国是一个伟大的国家，我们虽然在泥轰，但是我们的根却在某东方大国。”森夏深情的说道，“我之所以想要收购上美影，也是为了不想让上美影就这样被埋没，这里的人有着能够感动全世界的艺术和水准，我觉得，上美影的大家，应该在国际的舞台上，才更好挥自己的力量。收购并不是目的，仅仅只是我为了想要为自己向往的乡土尽一份力而已。虽说武藏野是泥轰企业，但实际上，这个公司也是我的，我就来自这里，我并不是想要让你们变成泥轰那边的公司，你们就算被收购了，以后也是上美影。”

    不知道为啥，常导看着森夏，越看越顺眼了……

    嗯，你看，虽然是长头，但是却很有中国古典风范儿。虽然长相秀气，但是却透着一股男性的气质，虽然眨眼看起来有些秀丽的模样，但是越看越觉得像是男子汉。

    他喵喵的，刚刚谁说夏森是娘娘腔的？站出来！

    ……

    因为日语的“圣杯”和中文的“辛亥”类似的关系，所以圣杯战争有辛亥战争的梗。

    二合一，喵喵喵～