    旁边一名鬼子军官说道：“根据目前的情况来看，应该是这样的！”

    “不过这对于皇军来说，也未必是件坏事儿。”

    听到这话，平田健吉微微愣了一下，随后明白了过来。

    平田健吉若有所思的说道：“不错，这对于皇军来说确实未必是什么坏事儿，但是也未必是什么好事儿！”

    若是之前, 平田健吉肯定不会这么想，但是现在见识了八路的实力之后，平田健吉的自信心已经受到了一定的打击。

    若是之前，八路主力全都聚拢过来，他肯定会以为这是歼灭八路的一个良机。

    但是现在……

    接连遭到失败之后，令平田健吉生气的同时，也严重的打击到了他的自信心, 若是太岳区的八路全都聚集在一起，他们还能取胜吗？

    一个李云龙的新一团和程瞎子的七七二团, 已经将他们搞的焦头烂额了，也难怪会让平田健吉心生忌惮。

    不过现在平田健吉貌似也没有其他的选择了，只能硬着头皮上了，总不能现在退回去吧！

    平田健吉沉思良久，随后说道：“立刻将这个情况，如实上报给司令官阁下。”

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的问道：“师团长阁下的意思是，向司令官阁下求援。”

    平田健吉瞪了那名鬼子军官一眼，怒道：“我说过要求援了吗？”

    “哼！只需要将这个情况如实上报即可，相信司令官阁下会做出正确的判断的。”

    此刻这个老鬼子心里也是忐忑不安，所以他直接将这个皮球踢给了司令官多田俊。

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，再也不敢多说什么了，转身去发电报去了。

    平田健吉的电报以最快的速度发送到了北平，小鬼子的司令部。

    多田俊中将看着手里的电报，也忍不住皱起了眉头，说道：“笠原君，你认为平田君这份电报是什么意思？”

    笠原幸雄说道：“这个嘛~！平田师团长也许仅仅只是向司令官汇报一下情况罢了。”

    多田俊摆了摆手说道：“事情没有这么简单, 这两天前线的战事并不顺利。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道：“这些土八路太过狡猾了，所以皇军的进攻不太顺利。”

    多田俊摆了摆手说道：“不是土八路太狡猾了，而是他们的实力更强了。”

    “而且这毕竟是在他们的根据地，他们还是占据一定的优势的。”

    “加上平田他们多少有些大意了，不然的话绝对不会是这样的结果。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应道：“司令官阁下所言极是。”

    多田俊接着说道：“先不说平田君是什么意思了，咱们先说说目前的这个局势吧！”

    “太岳区的敌军主力，正在逐渐向着平安县城聚集，这摆明了是要和皇军进行决战。”

    “按理说这是好事儿，毕竟我们终于可以趁着这个机会，将他们一网打尽了。”

    “之前我们想要找这样的机会，都未必找的到呢！这些狡猾的家伙，平时躲在深山里，指挥偷袭伏击，我们想要消灭他们很难。”

    “而现在他们主动聚集在了一起，正好给了皇军聚歼他们的机会。”

    笠原幸雄点了点头说道：“司令官阁下所言极是，这么说来，这应该是好事儿才对。”

    “哼~！”

    多田俊冷哼了一声，说道：“若是事情这么简单，那平田健吉就不会发来这份电报了。”

    笠原幸雄沉吟了片刻，说道：“您的意思是说，平田师团长是想要向我们求援。”

    多田俊微微点了点头，说道：“多半是这样，这个家伙不好意思明说，所以才发了这样一份不明不白的电报。”

    “只是说明情况，并未发表任何的看法，也没表明自己的态度。”

    “若非求援，他发这份电报做什么？”

    笠原幸雄皱着眉头说道：“这么说来，之前的几次战斗对皇军不利，情况可能比我们知道的更糟糕。”

    多田俊一脸担忧的说道：“下面的人一向都是报喜不报忧的，说战斗不顺，那肯定就是惨败。”

    笠原幸雄说道：“司令官阁下言重了，即便不胜，也不至于惨败，毕竟皇军出动了这么多的兵力，不可能败在一群土八路手里。”

    多田俊摆了摆手说道：“我们出动了这么多的兵力，无法取胜，那就是失败。”

    “看来八路已经将平田打的没有信心了，所以他才会发电报求援。”

    “这可不是什么好兆头呀！”

    笠原幸雄的表情也变得凝重起来，小心翼翼的问道：“司令官阁下，那我们接下来该怎么办呢？”

    多田俊反问道：“你认为我们现在还能调集出援兵支援他们吗？”

    笠原幸雄无奈的回答道：“敌军破坏了大量的铁路和公路，现在各铁路干线基本上处于瘫痪的状态当中。”

    “所以我们无法在短时间内运输大批的部队赶赴前线，最多也就是在附近的区域内抽调出少量的兵力予以支援。”

    “好在我们提前准备的辎重物资，都已经运输到距离前线较近的城市，否则的话我们的处境将更为艰难。”

    多田俊无奈的叹了口气：“哎！既然如此，那我们难道还有其他的选择吗？”

    多田俊也是无奈，按理说他们确实不该在这个时候发动大规模的攻势。

    但是留给他的时间不多了，之前的数次惨败，已经让军部对他十分不满了。

    这次八路军在整个华北地区发起的大规模的破袭战，更是令小鬼子损失惨重。

    若是多田俊无法拿出点战绩来，那么他这个位置也就保不住了。

    所以多田俊才会在这个时候，发起进攻，而现在果然出了状况。

    多田俊此刻心情也是极为复杂，有点后悔，但是后悔也没用，因为他是他唯一的一条路了，没有别的选择了。

    何况现在事情已经发展到了这个局面了，就更没有回头路了。

    多田俊沉吟了片刻，说道：“笠原君，给平田君发电报。”

    “告诉他，为了皇军的荣耀，为了平定华北，继续进攻，争取在平安一带全歼敌军主力。”

    笠原幸雄小心翼翼的问道：“那援军的事情？”

    多田俊说道：“平田君并没有明说要援军，我们也不必再提了。”

    “不过可以尽量抽调一些兵力支援他们，想来作用不大，主要还得依靠他们自己了。”

    “反正他给我们发这份电报，也是想要让我帮他下决心罢了，给他这么回复就可以了。”

    多田俊还是非常了解这个平田健吉的，因此他的意图，完全猜出来了。

    平田健吉并不只是单纯的求援，还有一层意思，就是想要多田俊下决心。

    多田俊的命令下了，一旦打了败仗，那么多田俊就要承担主要责任了，平田健吉也是借此推脱责任罢了，事关重大，这个老鬼子也是不敢马虎。

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    多田俊的命令很快便传达到了平田健吉的指挥部，这老鬼子看了一眼电报，微微的叹了口气。

    其实他也早就料到了会是这样一个结局。

    平田健吉说道：“事已至此，看来只能全力而为，相信以皇军的战斗力，应该可以击败这些可恶的土八路。”

    “陆航的飞机什么时候到？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“大约一个小时之后，陆航的飞机便会赶到了。”

    “吆西！”

    平田健吉微微点了点头，说道：“传令各部队准备发动新一轮的进攻。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    ……

    李云龙和邢志国两人一起来到了程瞎子的指挥部。

    “呦~！快里面请，上茶！”

    一见面，程瞎子就非常的热情，拉着李云龙坐了下来，亲自给李云龙点了一支烟。

    李云龙微笑着说道：“行了，别整这些没用的了，战况如何？”

    程瞎子无奈的叹了口气，说道：“哎！这帮狗日的确实不好对付，不过好歹我们算是挺过来了。”

    “不过部队损失不小，为了挡住小鬼子的进攻，老子这一个团都打残了。”

    李云龙笑道：“你小子又在装可怜了。”

    程瞎子急毛火眼的说道：“谁是装可怜呀！我说的这都是真的。”

    李云龙点了点头，说道：“我明白，那你们就撤下来吧！”

    程瞎子问道：‘现在就撤下来？’

    李云龙反问道：“难道你还想再坚持一阵子？”

    程瞎子摆了摆手说道：“再打的话，老子这一个团都快打光了。”

    李云龙说道：“那你们就先撤退到城西的山区去，先喘口气吧！”

    “若是你们七七二团打光了，旅长还不得枪毙了我。”

    程瞎子连忙问道：“那北岭呢？”

    李云龙一脸严肃的说道：“北岭只是放弃了！”

    “我们会在平安县城继续阻击小鬼子。”

    程瞎子微微皱了一下眉头，说道：“就这么轻易放弃了北岭，是不是……”

    李云龙笑着说道：“就是因为你们打的太狠了，我现在都要担心，你们将小鬼子给吓跑了。”

    “所以还是将北岭让给他们吧！只有让平田健吉看到一点希望，他才敢继续进攻。”

    “不然的话吓跑了这条大鱼，那咱们那么多弟兄，不都白死了吗？”

    “诱敌深入？”

    程瞎子瞬间明白了过来，但是还是有些担忧的问道：“你们确定能够守住平安县城。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“有老子坐镇平安县城，平安城便固若金汤。”

    “别说一个区区第37师团，就算是第三师团来了，他也休想打进平安县城。”

