    “乔治，还有一件事情我想拜托你向杜鲁门总统转达一下。”

    在把其他人都打发走后，杨丰很是不好意思地对被他单独邀请下来的约翰逊道。

    “元首阁下请讲。”

    后者莫名其妙地，他很少看见这家伙用这种表情话。

    “那个，其实也没什么，你也知道我跟史达林仇比较深，另外我和他至今依然处于战争状态，虽然停战但也只是口头协议，我担心一旦战事持续下去，他有可能会对我这里下手，万一他派轰炸机跑来扔一颗原子弹，我可就一下子全完了，而且他的图16据也差不多快完成了，那可是远程喷气式轰炸机，虽然不知道作战半径，但估计从天竺轰炸我这里应该没问题。

    所以接下来我这里的防空压力非常大。

    我听你们的猎犬舰空导弹已经完成了，能不能提前卖给我一批，我正好刚建成了一批驱逐舰，可以装到上面，我的主要城市都临近海边，有这样一批防空舰，就足以提供完善保护了。”

    杨丰充满期待地。

    “做什么梦呢！我们自己还没装备∮◇∮◇∮◇∮◇，m.√.co︾m的最新式武器先给你？开玩笑，就连真正的盟友短期内都不准备卖这东西，更何况你这样多算准盟友的。”

    约翰逊心中暗想，他实在不明白杨丰是真天真还是假天真，这种东西用脚后跟想都知道是不可能给他的，还有你从哪儿知道这东西的，虽然不是绝密但也不是随便谁都能知道的，你的锦衣卫爪子伸得也太长了吧？

    “元首阁下，这种导弹才刚刚进行地面试验，性能还很不完善。实际上短期内还不可能服役，所以这个肯定无法给您提供了，至于苏联人对您的核讹诈，这个您可以放心，只要苏联人敢对您使用原子弹，我们绝对不会容忍。我们会用同样的武器对付他们。”

    约翰逊斟酌一下词语，然后大义凛然地道。

    “乔治，我自认为我们可以算好朋友了，你用这种话来敷衍我就很令我伤心了，首先贵国不可能为了我和史达林开战，这一大家都很明白，否则你们开过三分之一的航空母舰这场战争就立刻结束了，第二就算贵国肯为我报复史达林，我想我也不太可能看到那一天了。我们现在是朋友之间非常真诚的讨论这个问题，而不是在外交场合空话。”

    杨丰很不满地。

    “呃，那好吧，我会帮您转达一下的。”

    约翰逊很无语地。

    杨丰很满意地了头。

    这就可以了，当然他用脚后跟想也知道杜鲁门是不会卖给他的，这样他就可以一怒之下自己研制了，不过也不能完全自己研制，以大明的科技实力研制这么高端的东西还是太夸张了。可以搞联合研制的路子。

    比如普鲁士肯定算一个，高卢和不列颠最好也拉上。再加上尼德兰，瑞典这些国家走空客模式，大家合伙搞一个公司，共同研制一款远程防空导弹，花个两三年时间基本上就能拿出来了。

    不行就给加特殊帮助，反正大明电子工业很发达这是尽人皆知的。现在欧美到处都是大明产的彩电，录音机，便携式收音机呢，大明帝国企业生产的电子元件巧一，灵敏一。可靠性好一这都是很正常的。

    以这种方式，短期内制造出一款性能过得去的防空导弹，保卫大明的天空。

    接下来欧洲各国肯定会逐渐引入这种防空系统，只要欧洲的天空，不需要米国人保护，欧洲人在脱离米国掌握的道路上，就会更加前进一步。

    而大明也会获得有效的防空导弹。

    至于剩下的，换换导引头，换换处理器，换换发动机，换换内部比较笨重的电子元件，这都是很简单的事情，防空导弹这种东西，很有可能换一个电子元件性能就提升一大截，而对外这自然还是那款导弹，只不过真实性能已经可以脱胎换骨了。

    同样在拥有了共同研制这款防空导弹的经验后，大明帝国自己再开发个舰载防空系统就完全是不值一提的事了。

    至于这款导弹……

    他当然不会搞奈基，谁都知道那东西性能就是烂的一逼。

    起来这个时代的米国人也的确很疯狂，就连六十年后，都没几个敢把防空导弹射程搞到几百公里，他们在这样一个没有芯片，没有相控阵雷达，没有大型电脑主机的时代，就敢把防空导弹一个劲儿往几百公里射程上搞，尤其是还有波马克b这样就连标都泪流满面的bian态。

    “唉，都疯了！”

    杨元首很无语地道。

    当然他不会搞这种东西的，他弄一款射程在几十公里左右的就行，比如霍克就很好，这款防空导弹是五一年提出招标，五四年开始研制，五八年正式投产的，这边速度快，五四年以前直接给搞出来，晶体管加印刷电路板还是可以的，至于大明自己的就用集成电路好了。

    晶体管已经不是什么高科技，实际上这时候大明的电子产品，已经在大量使用晶体管，只不过仍旧是最早的锗晶体管，但却发展到pn节了，至于印刷电路板更不值一提，早就已经有的东西，米国人的无线电近炸引信就是最早使用印刷电路的。

    这一套足够了。

    反正欧洲也没什么真正战争压力，至于大明这是要拿来打仗的，作为自由世界对抗苏联的最前沿，东南亚的中流砥柱，在五四年就使用硅晶体管和集成电路也是可以理解，毕竟面临的危险程度不一样。

    哎呀，这样看来差不多计算机也该下手了，别的不先把晶体管计算机搞出来再，先培养培养人才，为下一步的信息时代打好基础，以后就可以弄个英特尔加微软的组合称霸世界了。

    再对未来的畅想中，杨丰使劲揉了揉脸，重新换上一副凝重的面孔，接待了他的下一位客人，也就是他动员搬家那位。

    “德公，兄弟真是难以启齿啊！”

    杨丰一脸忧伤地对李宗仁道。

    “元首不必为难，现在这形势我也清楚，我们卡在那里，他们终究是容不下的，我们发展越好他们就越无法容忍，这一天早晚都会来到，如果是平常时候，有您帮助我们可以拼一把，但现在这种时候，大明正是危急关头，我们当然不能因此影响大局，我已经准备下野了，只是请元首好好安置一下那些跟着我的兄弟。”

    李宗仁淡淡的。

    他又不傻，当然知道自己不可能在新华和洪沙瓦底两面夹击下撑下去，以前有杨丰帮助，就像上次一样直接把轰炸机和舰队摆出来，新华那边只能屈服，但现在句不好听的杨丰都快自身难保了，哪还有能力再支持他。

    “呃，这，这，德公误会了，我其实给你们有另外安排。”

    杨丰略微尴尬地。

    “元首是想？”

    “首先，兄弟们对离开有没有什么情绪？”

    “这个元首不必在意，实际上我手下的人，对于洪沙瓦底并不喜欢，到底那里不安全，再加上这一年所有建设，都才刚刚开始，实际上绝大多数跟着我们的家属和难民，都依然在阿萨姆，还有一些到了您这里，真正去洪沙瓦底的十分之一都没有，也就是那些当兵的留在那里，他们现在也不是很喜欢留下。”

    “那么你们喜不喜欢阿萨姆？”

    “那里倒是非常友好。”

    “我现在给你们想了两条路，第一条就是到阿萨姆，然后那些跟你们的人全部加入阿萨姆国籍，这个国家总归才四百多万人口，而且很多还住在森林里，剩下的因为我的缘故，对华人很亲近甚至学校都教汉语，你们六七十万人加入他们国籍，用不了多少年，这个国家基本上也就跟咱们差不多了。

    至于你的军队，这时候过去肯定要参战的，战后愿意留在明军系统的，作为大明在阿萨姆的驻军，不愿意继续当兵的，按照明军退伍标准安置，然后愿意来这里就来这里，愿意留在当地生活就加入阿萨姆国籍，反正都是承认双重国籍的。

    至于你们几位将军，依然是这支军队的统帅，当然是在明军系统内，以后你就是大明驻阿萨姆战区司令，包括在那里的明军也统一归你指挥，即便是战后你们的身份也不会变，简单你们就是大明分出去的藩镇诸侯，战后我会撤走那里的地面部队，只保留英帕尔空军基地和吉大港海军基地，所以那里完全就交给你们，大明的司令官在那里可是太上皇一样。

    至于第二条路。

    当然就是统统搬到我这里来，不过就是这条路，你们也得先帮我打完这一仗再，我现在可是急需军队。”

    杨丰道。

    “这个没问题，元首供养我们这么久，当然我们也要知恩图报，不过元首，咱们就这么直接离开吗？”

    李宗仁道。

    “直接离开？当然不会直接离开，吴努得掏撤军费才行，更何况咱们在那里也搞了不少建设的，这些不能白白便宜他，还有帕敢玉场，既然是咱们开的，那当然就必须得是咱们的。”

    杨丰笑着。(未完待续。)