    我看向小糖豆时，后者的神色变得异常凝重：“狐狸哥，你从大梦秘境出来之后，我也一直在琢磨，女丑是用了什么办法把你拉进秘境。希望能帮你入梦，让你看到更多的东西。按照我的推断，女丑带着你穿过天道规矩看见过去，其实是用自己魂魄护着你在穿过天道轨迹之间缝隙。然后强行开辟一小块儿让你成为了一个看客。”

    “按照这种推断的话，其实你和女丑都冒着生命危险，一旦神魂支持不住而崩溃的话。你和女丑都会魂飞魄散。你进入女丑大梦秘境的时候，她的神魂之力其实是与你紧紧缠绕在一起的。就像……就像是有人在抱着你看戏。”

    我听完顿时打了一个激灵，我穿越梦境时候，身上竟然会趴在一具肤色枯黄，全身白布的女尸。

    小糖豆继续说道：“后来，大梦秘境崩塌，世外强者出手带你撤离秘境的时候，女丑的一部分神魂之力无处可躲，就钻进了你神魂当中。那道神魂未必带有自己的意识，但是肯定带着女丑的巫力。你刚才说不定就去无意间触发了巫力，让自己穿过了天道屏障看见了未来的事情。”

    小糖豆认真的看着我道：“也就是说，你现在可以算得上是半个命数师了。”

    我顿时懵了：“那不是说，我看到的那些事情全都会发生？”

    “嗯！”小糖豆点头道：“因为你控制不住那种力量，所以你看到的只能是片段而已。”

    我顿时懵了，在原地站了几秒钟才拿出电话拨给了林妍：“林妍，我刚才……你帮我算算，到底是怎么回事儿？”

    林妍沉默了片刻道：“命数已定，在怎么推算都是一个结果。做好你该做的事情，剩下的自有天意。”

    我手里电话差点掉在地上：林妍是什么意思？她是说，异调局，我爷，心颜都已经在劫难逃了么？

    桃小妖冷静道：“陈野，你现在要想好，是马上回援异调局，还是继续寻找九仙庙？”

    回援？

    我的确想要回援。

    林妍跟我说过，命数捉摸不定而且带着极强的纠错能力，哪怕你去强行改变，也只不过是让命数绕了一个圈子之后再次发生。

    我现在回援异调局说不定会直接把强敌给带回局里，让本来应该晚一些发生事情提前到来。

    可我不回去，又是在放心不下。

    我正在左右为难的时候，小糖豆开口道：“狐狸哥，你不觉得林妍说的对么？她说：做好自己的事情，剩下的交给天意，是不是在提醒你什么？”

    命数师，从来不会把话说透，只是给你个模糊概念，或者似是而非的回答。只有事情发生之后，你才会明白，命数师所说的劫数究竟是在什么地方？

    我正不知道该如何决定的时候，桃小妖再次说道：“陈野，你得明白一个道理。我们都是江湖人。江湖上有句话是：瓦罐不离井口破，将军难免阵前亡啊！你总想着要维护所有人，可你想过没有，你越是维护所有人，就越容易丧失先机。运气不会永远跟着你啊！”

    桃小妖微微一顿道：“我的话听起来很冷血，但你是异调局的主将。作为主将有的时候就该狠下心来。”

    那时候，我不知道为什么心里像是忽然烧起了一团火来：“难道那么多人，我就不去救了么？眼睁睁看着他们死？看这个异调局毁于一旦？”

    桃小妖没有生气：“陈野，我不是逼你做什么选择，更不是教你如何去做！我只是在建议。我是你的下属，你做出任何决定我都会去执行。”

    “决定，决定？为什么非要我去决定？”我情绪一下失控了：“这个也要我去决定，那个也要我去决定。你们为什么不决定？你们这是逼我做出选择，是在逼我知道么？”

    小糖豆小声道：“狐狸哥，你怎么不讲理了？小妖说的没错啊？”

    “什么叫我不讲理？”我几乎是暴跳如雷：“异调局是我自己的吗？异调局是姓陈吗？要是异调局是姓陈，我什么都不说，自己家买卖是赚是赔，都是我自己家的事儿。不需要你们多说。现在出事儿的是异调局，你们也是异调局的人。为什么不做决定？”

    小糖豆被我气得眼圈通红：“狐狸哥，你……你……”

    桃小妖的脸色微微一变：“陈野，你知道自己在说什么么？”

    我顿时火冒三丈：“我没傻，也没疯，怎么就不知道自己说了什么？你们问我这些干什么？我是不是连发火的权利都没有了？是不是连说话的权利都没有了？你们告诉我是不是？如果是，你们自己定，我该怎么办？我也当下属，我也听你们的话？”

    小糖豆急得直跺脚：“狐狸哥，我不是那个意思？你怎么了？你……”

    桃小妖忽然拉住了小糖豆：“你先等等，先等陈野情绪稳定下来再说。”

    小糖豆赶紧道：“狐狸哥，你抽根烟吧？抽根烟是不是能好一点？”

    小糖豆以前从来不主动让我抽烟，她觉得抽烟不好，这次可怜巴巴的让我抽烟，是看我真的发了脾气。

    桃小妖不说话，小糖豆小脸煞白，按理说，我应该马上消气才对，可我心里那股火就是不出去：“我抽什么烟？现在是抽烟的时候么？火都要烧眉毛了，我还抽烟？那眉毛点火啊？”

    我劈头盖脸的把小糖豆给训了一顿，小糖豆根本不不知道我因为什么发火，一直眼泪汪汪的站在那里不说话。她和桃小妖越是不说话，我的火气就越是控制不住：“你们不说话是吧？你们故意用不说话，跟我对着抗是吧？你们不说话，我找别人说去！”

    我扔下一句话扭头就走，连车都没上直接沿着大道往就往前走，小糖豆他们两个也没过来追我，就由着我一路往前。

    我越走心里的失落就越强——她们为什么不来追我？明明就是他们不对，为什么不来跟我道歉？

    那种不受重视的感觉从我心里冒出来之后，就再也遏制不住的化作了熊熊怒火，我走出去不到几百米，就拔出毒蛟怒吼一声砍向了路边树木，碗口粗细的小树当场被我拦腰给砍成了两段。

    我砍了一颗树之后，心里火气不但没有消减，反而越烧越烈，往日里那些受过委屈，忍下的恶气，种种死在我手里的敌人，一个个从我脑袋里冒出来，腾腾杀意不受控制的从我眼中迸射而出：“我杀——”

    我在怒吼之间，一刀又往另一颗树上猛然劈落，那棵被我斜向砍成两段之后，树冠栽落在地，树枝从我脸上扫了过去，火|辣辣剧痛从我脸上掀起的瞬间，我的怒气陡然拔上了顶点，我挥刀就往树冠上疯狂扫落，被削断的树叶在刀光中狂舞飞动之间，我却忽然听见有人在远处喊了一声：“你干什么呢？”

    我猛然回头之下，眼中杀机随着目光爆射而起，那个喊我的护路员被我眼神吓得脸上惨白：“你你……你要什么什么？”

    “杀——”那时候，我脑袋里已经变得一片空白，唯一的念头就是杀了那人。

    那人看我提着刀向前，吓得转身就跑：“救命啊！杀人啦！”

    他不喊那句话还好，他话一出口我顿时红了双眼，脚下不断加速之间，人也跟着一跃而起，凌空踏步之间，双手举刀过顶，直奔那人后脑上砍了过去。

    凛冽刀锋呼啸而下的瞬间，小糖豆的逆神针忽然出现在了那人背后，往我刀锋上反迎了上来，两把凌空相撞声震四野，火星乱溅，我被小糖豆连续震退了两步之后，摆刀停了下来，双眼如血的看向了小糖豆：“为什么要挡我！”

    小糖豆结结巴巴的道：“狐……狐狸哥，你怎么了？你不认识我了，我是小糖豆。”

    “你为什么要挡我！说！”我举刀暴怒之间桃小妖也赶了过来，对着那人喊道：“你快走！快走！”

    那人一看有人拦我撒腿就往远跑，我厉声喊道：“你给我站住！”

    我的声音没用内力，那人却被吓得一个激灵，站在原地不敢动了。桃小妖和小糖豆一齐往我身边拦过来时，一辆货车也在路上疾驰而来，那个护路员正转头看我的工夫，被货车撞飞了起来，凌空翻滚了几圈摔在了我脚前。迸起来的鲜血喷在我脸上的时候，我才猛地打了一个激灵，不知所措的看向了脚下的尸体。

    “快走！”桃小妖拼命拽着我的胳膊连拉带扯的把我给拽到了路边，从货车上下来的司机却指着我们喊道：“你们不能走，是你追他，我才撞的人，你们不能走！”

    我刚刚还有几分迷茫的眼睛，在那人一句话之后马上又涌起了杀机，桃小妖喊了一声：“看住陈野！”自己身形一错，跑到那人跟前，抬手一掌拍在了那人身上对方一声没吭的倒在了地上，直到那个司机摔倒，我才又陷入了迷茫的状态。

