
    林海和东方野、东方玉三人，在东方家族的广场汇合，周围聚满了东方家族的人，东方智德一脸欣慰的看了三人一眼。

    “你们三个，都是东方家族的骄傲，进入大势力后，有更为广阔的天地等待着你们展翅翱翔，希望你们来日名震天下之时，不要忘了，多回家族看看。”

    说完，东方智德一摆手，顿时有三个下人，用托盘各托着一个大大的实木盒子，走到了林海三人的面前。

    “这三个盒子中，各有一千颗灵石，算是我这个族长，送给你们的临别赠礼，江湖路远，各自珍重！”

    “谢族长！”

    林海三个人，纷纷道谢，随后将装满灵石的盒子接了过来，其他相熟的家族弟子，这才纷纷上前，与三人依依惜别，离别的情绪瞬间蔓延开来。

    “林老弟啊，咱们还没来的及好好相处，就要分别了，真是舍不得你啊！”七长老握着林海的手，语气真诚，一脸不舍的叹气道。

    林海则是微微一笑，他注定只是东方家族的一个过客，离开是迟早的事情，不过七长老对林海确实不薄，林海内心还是很感激的。

    意念一动，林海的掌心之中出现了两张闪烁着光芒的符箓，递到了七长老的面前，这是三天的时间里，林海修炼之余专门篆画的。

    “林老弟，这是……”七长老目光落在符箓之中，顿时感到其中蕴含的可怕能量，不由瞳孔骤然一缩，震骇的问道。

    “七长老，承蒙这些时日的关照，林海无以回报，这两枚符箓赠与七长老，一枚主攻，一枚主防，皆有元婴之威能，算是林海离别前的一片心意吧。”

    “使不得，这可使不得！”七长老听到这两枚符箓有元婴之威能，惊的差点跳起来，赶忙连连摆手，这礼可是有点太重了。

    然而林海却是淡淡笑了笑，强行将两枚符箓，塞入了七长老的手中。

    “七长老，收下吧，否则就是看不起林海！”

    “林老弟，这，这……”七长老嘴巴张了张，林海这么说，他只能收下了，心中一阵感动，眼圈竟然隐隐有些红润，紧紧的握住林海的手，动情的说道。

    “林老弟，我这大长老的位置，是你帮我得来的，如今又送我如此贵重之礼，我也不矫情，就收下了，不管什么时候，这里是你的家！”

    林海微微一笑，随后重重的点了点头。

    “喂，你要走了啊？”

    东方雨珂也凑了过来，有些不舍的看了林海一眼，弱弱的说道。

    “人生没有不散的宴席，珍重！”林海笑了笑，东方雨珂虽然刁蛮任性，但是心性不坏，尤其是两个人还一起做过雌雄双盗，那段无法无天的胡闹岁月，回想起来还是有些留恋的。

    “哦。”东方雨珂点了点头，突然心中一阵深深的失落，直到分别她才发现，林海似乎也不那么讨厌，甚至还有那么一点点的可爱，让她有些心痛，有种想哭的冲动。

    “师父，不知道何时，才能再与你见面，聆听你的教诲了。”唐震更是不舍，虽然拜林海为师的时日尚短，但是他的人生因为林海，注定会变得与众不同，他的内心对林海既尊敬又感激。

    “若是有缘，自然会再相见，只希望你勤加修炼，不要辱没了我的名声！”

    唐震闻听，顿时面色一凛，赶忙恭敬的低下头。

    “弟子绝不辜负师父的厚望！”林海又与东方游龙以及七长老一脉其他之人一一道别，相熟的不相熟的，对林海都充满了不舍，有种伤感的氛围，他们虽然绝大多数人与林海甚至连话都没说过，但是林海却真实的改变了他们的待遇，他

    们内心对林海是充满尊敬的。

    东方野和东方玉那边，也结束了送别，三个人出了家族，直奔流苏城而去。

    “小玉！”

    出了家族没多远，东方彦突然出现在三个人的面前，座下还骑着一只不知名的妖兽，高傲冷漠的看了林海和东方野一眼后，将东方玉叫了过去。

    “哥哥！”

    东方玉朝着东方彦恭敬的叫了一声，走到了他的近前。

    东方彦点了点头，随后朝着自己座下的妖兽一指，面带得色说道。

    “这是我从飞星阁一位非常了不起的元婴境师兄处，借来的妖兽闪电虬龙驹，就连我们东方家族的火红狮子兽，比它都要差上一个档次，流苏城路远，你与我骑妖兽同行！”

    “是！”东方玉答应一声，纵身一跃，跳到了闪电虬龙驹身上，随后朝着林海和东方野，看了一眼。

    “你们能跟上吧？”

    没等林海和东方野开口，东方彦则是嘴角一撇，冷哼一声，居高临下高傲的开口。

    “跟什么跟，这闪电虬龙驹奔跑起来瞬息百里，迅如闪电，岂是人力所能及！”

    说完，东方彦一声轻喝，双腿一夹，胯下的闪电虬龙驹顿时一声嘶鸣，纵蹄疾驰，眨眼间就失去踪影。

    “嘁，牛逼什么！”林海撇了撇嘴，真气一荡，将飞扬的尘土荡开，随后看了一眼东方野。

    “流苏城离这里多远？”

    东方野面色冷峻，不带一丝情感，仿佛整个人与外界隔绝般，孤傲的就如他的刀锋，但是对林海，东方野的心中，还是有一丝的敬畏，那是一种纯粹的对强者的敬畏，见林海问话，东方野淡漠开口。

    “很远，我们赶过去应该天黑了。”

    “天黑才能到？”林海顿时一皱眉，这也太耽误时间了。

    不过，这可难不倒林海，意念一动，一道白色的身影凭空出现在了林海的面前，把东方野吓了一跳，顿时将手握在了刀柄之上。

    “别紧张，这是我的妖兽，白龙马！”

    林海摆了摆手，随后用意念和银合交流了一番，一纵身跃到了银合的背上。

    “还不上来？”林海朝着东方野努了努嘴。

    东方野一愣，诧异的看了看林海，又看了看银合，眼中不由闪过震惊之色。

    “你怎么也有妖兽？”

    “这叫什么话？”林海顿时一番白眼，哥哥不但有，还他么不止一只呢。

    “你到底坐不坐啊？”林海皱着眉，发现这个东方野，性格有点异于常人。

    东方野没再说话，而是纵身一跃，跳到了银合的身上。

    “走喽！”

    林海一声呼喊，银合顿时化作一道白光，眨眼间消失不见。

    “哥，就这么把林海和东方野抛下，是不是不太好？”闪电虬龙驹的背上，东方玉有些犹豫，向东方彦问道。

    “有什么不好，那都是你的竞争对手，管他们做什么？要怪就怪他们没本事，搞不到妖兽骑喽。”东方彦冷哼一声，满脸不屑。

    可是，他的话音刚落，突然一道白光，犹如闪电般，从他们的身边擦过，让东方彦猛然一惊。

    “什么东西？！”

    东方彦满脸震骇，朝着前方望去，随后便看到一张灿烂的笑脸，正转过头朝着他们望来，眼中带着戏虐的目光。

    “不好意思，我们也有妖兽，而且比你的快哦！”林海得意的话语传来，随后朝着东方彦和东方玉摆了摆手。

    “先走喽，你们在后边吃土吧，哈哈哈！”

    林海说完，银合的后蹄顿时掀起浓厚的尘土，闪电虬龙驹速度也奇快无比，根本来不及反应便冲进了尘土之中，顿时把东方彦弄了个灰头土脸，赶忙真气一荡，将尘土震开，狼狈不堪。“混蛋！”看着早已经远去跑的没影的林海，东方彦气的脸色铁青，浑身颤抖！
