    见孟浪两人过来，瓜婆娘少见的有些兴奋：“孟浪，瓜妹儿，你们来喽！介绍一哈，嘞似我干妈！”

    “哈？”

    冯宝宝这种几分钟不见就突兀认了个长辈的举动让孟某人很是意外，但当他无意中瞥到宝宝手腕上那一红一绿两条细绳的时候，这点意外的感觉就在瞬间烟消云散了。

    的确，由于戴上了迷情血咒的关系，最近瓜婆娘身上的“人味”已经肉眼可见的增加了起来，这一点从她总是时不时捧着那本结婚证发呆就可以很容易的看出来。

    “宝儿姐似乎对家庭这个概念特别敏感呢～”诸葛大力在孟浪耳边小声嘀咕了一句，显然对宝宝的“进步”也是十分乐见的。

    没办法，经过那么长时间以来的观察与体会，小丫头对某个死鬼那堪比人型打桩挖掘机一样的变态体魄甚至已经产生了少许恐惧感。

    不仅如此，她原本计划要用于学习的时间也在不知不觉中花费在了运动与饮食上，大大拖延了她的学习进度。

    照这样发展下去，她怕是要等到明年才能自学完第三门博士课程了……

    孟浪和诸葛大力虽然各有心思，但他们对于冯宝宝做出的决定都是无条件支持的，故而攀谈之下，一家三口都认下了金凤婆婆做“干妈”。

    当然了，梅金凤本人对此还是颇有微词的。

    毕竟在老人家看来，冯宝宝显然应该是无根生的外孙女或者重外孙女一辈，认作干女儿总觉得有些奇怪。

    但无奈瓜婆娘执意要认干妈，小丫头也适时帮腔，从自家男人和张楚岚那边计算起了辈分，这才让老太太放下顾虑，认下了三个问题儿童做女儿、女婿以及女儿的情敌。

    三人又闲聊过一阵之后，孟浪从背包里拿出了一份和当初兑换给胡一菲的那瓶同款的凤血魔泉，微笑着递给了年逾百岁的梅金凤。

    “干妈，小婿这里也没什么好孝敬您的，这瓶能抵二十年寿数的‘青春药剂’您收着，内服延寿、外用防皱，您根据喜好自行使用就好。”

    “这……！”金凤婆婆见刚认下的女婿居然要把如此珍贵的礼物送给自己，一时间呆愣在了原地。

    她可不认为以孟某人的名声和地位，会自降身份用冒牌货来骗她这个小老太太。

    然而，就在她刚刚反应过来，准备严词推拒的时候，那边的冯宝宝却做出了一个出人意料的举动。

    只见她憨头憨脑凑到孟浪身边，拉开自家老公的背包拉链一顿乱翻之后，再次摸出了四瓶一模一样的药剂给金凤婆婆递了过去。

    “来，管够！”

    (っ???)っ凸凸凸凸

    显然，在宝宝朴素的价值观里，这种她亲眼看着孟某人随随便便就能量产几十瓶的东西要多送一点才有面子。

    那边看到瓜婆娘的动作，梅金凤吓得脸都白了：“宝儿，快收回去！这可万万使不得！”

    毕竟在老太太那套并不怎么现代化的观念当中，女孩子都是要出嫁从夫的，冯宝宝这种把夫家至宝随便送人的行为很容易招来麻烦，甚至就此被冷落乃至休妻都是大有可能的！

    然而，当金凤婆婆神情忐忑的偷偷望向孟某人的时候，却万分意外的发现对方脸上非但没有丝毫怒意，反而倒像是有些……欣慰？

    老人家当然没有看错，此时的孟浪确实对瓜婆娘的败家行为倍感欣慰。

    真不愧是他孟某人的老婆，和他老公一样不知道什么叫小气，这种有容乃大的性格就是讨人喜欢！

    更何况这是宝宝第一次对他和小丫头之外的人产生了“我想对你好”的情感波动，相当具有纪念意义。

    能用区区五滴凤血换来这么大的进步，简直不要太超值好不好？

    再说了，最近瓜婆娘已经在某个逐渐食髓知味却体力欠佳的小丫头的引（忽）导（悠）下开始了“大杏吐木”的餐饮训练。

    人家妹子都给你草了，孟某人还能不当牛做马回报一下吗？

    别说只是要五滴红的，哪怕其它颜色的液体那也是宝宝要多少他就愿意给多少。

    于是孟浪微笑着将金凤婆婆推还回来的药剂塞回了对方手上：“金……干妈，这都是宝宝的一片心意，您就拿着吧！”

    梅金凤见女儿女婿真心实意的表情不似作伪，就连旁边的诸葛大力也没有露出丝毫不快之色，犹豫一阵之后还是把药剂收了起来：“那老身就愧领了。”

    冯宝宝见老人家收下礼物，兴奋得两眼放光，想了想又摸出自己从不离身的小红本本向对方炫耀起来。

    孟浪和诸葛大力在旁边对视一眼，彼此的目光中满是欣喜，感慨甜品店的工没有白打，宝宝确实在不知不觉中逐渐学会了正常人的感情……

    ————

    就在孟某人暗暗感慨着唐门之旅不虚此行的同一时间，大洋彼岸的张三同志却被自己的白痴手下蠢出了新的认知。

    “艾派德！本座原本念你是最早一批弃暗投明的异人，能力也还说得过去，这才没在你身上烙下封印术！

    怎么，给了你优待你还不乐意呗？非得让本座一视同仁你才高兴？

    现在本座给你最后一个机会……说！为什么要偷偷弄死天使教的人？你难道不知道本座和天使教那个老门卫签了同盟合约吗？”

    张三对面，一个长相酷似吕子乔的小胡子男人诚惶诚恐，连连躬身施礼道：

    “掌闷，湿在对不起！那个天湿教祭祀是当年害死窝表各阿西边的凶手，窝湿在忍不住！”

    张三闻言略微皱起了眉头。

    阿西边……好熟悉的名字。

    诶！？那不就是曾小贤的撞脸怪，本体手下金牌打工人朱策的哥哥么？

    合着撞脸怪也都是有亲戚的？

    张三被艾派德一句话带跑了心思，头脑越飘越远，艾派德却被对方迟迟不开口的态度吓了个半死。

    忽然，他好似想起来了什么似的眼前一亮，急忙道：“掌闷，窝象到一件重要的事情！窝在那个祭祀临死前，听他说新任丑国大痛领已经秘密赶到了白洲……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

