    两位长老当机立断，直接选择燃烧元神，来相助圣子离开。

    战神山绝对不能失去圣子，不仅仅是因为酆溟是族长之子和圣子身份，最重要的原因，还是因为酆溟的三轮共存。

    纵观大陆，除了苏辰之外，何人能够做到三轮共存，酆溟绝对是战神山的希望和未来。

    全族上下，都期待着圣子能够有朝一日，冲击到真正的神道境。

    酆溟不是傻子，瞬间明白两位长老的意思，根本不敢恋战，苏辰的追来，已经让他懵逼不已，哪还敢继续逗留。

    已经算是牺牲两位长老，要是他还逃不掉，那么真的愧对两位长老，而他也不想死在这里。

    头顶上空瞬间凝聚出血轮空间皇冠，四周的空间重重叠嶂开始波动起来，身影快速的消失在原地。

    苏辰很是着急，他也没有想到，两位半步神道会如此的决绝，眼睁睁地被拖住，看着酆溟遁走。

    绝对不能让酆溟跑掉，这次追来就是势在必得，一定要酆溟炼化十绝鼎，成为自己的十绝将。

    懒得和两人一战，因为两人已经开始燃烧元神，必死无疑，自己何必多此一举，万一出现意外，自己会有很大的麻烦。

    换做其他封号大帝，哪怕是半步神道，同时面对两位半步神道的燃烧元神夹击，肯定会有很大的阻碍。

    唯独苏辰。

    立刻施展空间瞬移，连续地施展下，虽然消耗大量的元神，不过有着乾坤丹，苏辰根本不惧消耗。

    苦逼的两位战神山两位长老，眼睁睁地看着苏辰消失，他们连阻拦的机会都没有，只能希望圣子能够顺利逃回战神山。

    一路追杀而来的苏辰，越发的惊讶起来，他发现自己还是小看了酆溟拥有的空间皇冠血轮，速度叠加空间非常快。

    按照这种情况，他未必能够追上酆溟。

    战神山，血神山，神狱山，全部都是大陆的顶级隐世种族，战神山落座在战神界。

    作为十大顶级隐世种族，三山之一的战神山。

    酆溟的身影突然出现在战神境之中，看着面前的庞大气罩，脸上写满了惊喜，心里长长松了口气，总算是逃回来了。

    这次前往祖凤宫，真是有惊无险，只是损失了两位长老，对于他来说，简直就是这一生都无法抹掉的耻辱。

    作为战神山的圣子，本身又是三轮共存，修为更是突破到了半步神道，纵观大陆，何人能够伤得了他？

    谁敢招惹他？

    单单是他背后的战神山，就足以威慑整个大陆。

    结果呢？

    偏偏半路杀出个疯子，一个比他更加妖孽的疯子，足足拥有着五个血轮，五轮聚鼎之下，竟然可以越级一战。

    真的难以置信，这个大陆上竟然有人天赋比他更加妖孽。

    一步跨出，瞬间消失在庞大的气罩之中，只要能够顺利返回战神界，那么给苏辰一万个胆量，相信他也不敢前来找麻烦。

    换做其他人，肯定不敢追杀而来，毕竟战神山的威慑摆在那里，唯独换做苏辰，酆溟根本不会想到，苏辰这个疯子真的敢追杀而来。

    他刚刚进入战神界，前后十分钟的时间，苏辰已经站在战神界外，眼神有些凝重，他一边加快速度，一边施展空间瞬移，竟然还没有顺利追上酆溟。

    他重新认识了酆溟拥有的空间皇冠血轮，不得不承认，能够同时拥有三轮的人，的确是天赋异禀，酆溟的其他两个血轮等级也极其的强悍。

    深深呼吸一口气，苏辰很清楚，自己想要在战神山，强行镇压住酆溟，让其炼化十绝鼎，成为十绝将，肯定不是一件容易的事情，毕竟战神山的实力摆在那里，那可是足足有着一千五百位以上的半步神道。

    不过他还是要进去。

    原因很简单。

    他和天府，包括四族在内之间的恩怨，已经告一段落，不出意外的话，不管是天府还是四族，都因为自己的威慑不敢前来找自己的麻烦。

    而自己和战神山之间的恩怨，必定是不死不休的。

    就算酆溟无法引动十绝鼎的波动，他也会毫不犹豫地斩杀酆溟，毕竟要不是自己及时前往祖凤宫，后果不堪设想。

    以祖凤宫的实力，肯定不是酆溟三人的敌手，现在想想都感到后怕，所以无论是哪个愿意，他和战神山肯定是敌非友。

    既然如此的话，自己不可能选择离开。

    一步跨出，身影瞬间消失在气罩之中。

    战神界，天地蕴藏的灵力，要比外界足足浓郁三倍之多，这样的空间内修炼，对于武者来说，绝对是提升三倍。

    “你就是苏辰？”

    “滚开。”

    整整十位半步神道，一字排开，看着面前的青年，十人心里都很是惊讶，他们刚刚得到消息，有人追杀圣子，所以阻拦在这里。

    在所有人看来，任何人都不可能追杀进入战神界，毕竟战神境的威慑摆在那里，强大的实力面前，除非是不要命了。

    结果呢？

    面前这个青年竟然敢踏足战神界，完全没有将战神山放在眼里，赤裸裸的挑衅，如何不感到愤怒。

    一个个眼神冰冷的看着面前青年，冷冷道：“小子，你可知道这是哪里？这里是战神山，你最好立刻滚出战神界，日后我们会去找你。”

    “你要是再敢踏足一步，我们必定将你碎尸万段。”

    十人已经听圣子说过此事，此人虽然只是封号大帝，不过仗着五轮共存，能够压制住圣子，要不是圣子亲口所说，打死他们都不会相信。

    苏辰没有继续废话，一个箭步瞬间窜了出去，手里出现混沌吞噬枪，头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是疯狂地运转混沌吞噬诀。

    三者叠加合一，苏辰有着十足的信心，绝对能够发挥出混沌吞噬枪的最强力量。

    自从融合四柄神枪，形成混沌吞噬枪，苏辰还是第一次动用混沌吞噬枪，也很想看看混沌吞噬枪的威力到底如何。

    施展空间瞬移，苏辰的身影消失，手里的混沌吞噬枪已经吞吐而出，枪芒点点化作漫天星辰，顺势覆盖了十人。

    彻底大怒，十人的脸色都彻底变了，因为他们都不曾想到，此人不仅敢踏足战神界，甚至还敢主动对他们出手，简直就是赤裸裸的挑衅，如何不感到愤怒。

    愤怒的十人，各自释放出血轮战神锤，一位位半步神道手握战神锤，开始狠狠的朝着苏辰砸来。

