    原本的秦风，灵魂力量便是无比强大，但是却空有一身强大的灵魂力量，这运用的方法却是少的可怜。

    但是现在，秦风拥有了这《森罗万象之术》之后，就仿佛是面对着一尊金山，而有了开启了金山的钥匙。

    “只是一次运转便足以让我的灵魂力量提升不少……”

    随着这灵魂力量的不断提升，秦风已经可以清晰的感觉到了这种增长的快感……

    而原本还在一脸好奇的九幽焱雀，也终于开始妖瞳变幻起来，凭借着强大的感知力，九幽焱雀可以清晰的感觉到，此刻的秦风身上，一种强大的气息，正在缓缓地弥漫开来，这种气息，来自于灵魂……

    很快，时间就这样子一分一秒的过去了。

    修炼而不知岁月消逝，七天的时间悄然过去。

    在这七天的时间之中，秦风的灵魂力量不断壮大，不只是如此，对于那《血虎崩拳》秦风也已然开始入手修炼……

    天武大陆之中，武技之所以会严格的划分出等级，并非只是为了好区分，而是在这等级之中，武技的威力有着天壤之别的差距。

    《血虎崩拳》乃是地阶中品，无论是等级还是在威力上，都让秦风不得不去重视。

    他本身便是领悟出了拳意，随着修为的提升，秦风对于拳意的把握也已经达到了登峰造极的地步。

    况且，秦风拥有剑势，所以长剑暂时不适合出手，可以在以后的战斗之中，当做一道底牌，因此拳法成为了秦风不错的选择。

    地阶绝学，超出人阶太多，秦风自身所修炼的诸般绝学之中，都是以人阶为主，虽然随着自身的领悟，威力比起地阶也是丝毫不逊色，却依旧在某些程度有所差距。

    这《血虎崩拳》以自身血气为根本，演化而动，演化出血虎般的狂暴姿态，并且和真气融合，威力无双。

    挥动之间，会产生九道血气的叠加，一重一重，相互的迸发，威力十足！

    此刻的秦风拥有着半步通神的修为，体内的血气比起通神境的强者还要可怖，此刻修炼这一门绝学，可谓是水到渠成。

    不过小半日的时间，秦风已经将这一门绝学领悟出了一个大概，随后的再次以心神演化，经过了数日之间的磨合之后，这一门拳法终于被秦风演化了出来……

    第七日！

    “轰”

    洞穴之中，一轮血色大日，狠狠地冲出。

    大日流转，隔绝万物，带着一股裂虎之气，骤然演化成为一尊血色猛虎，怒吼之间，撕裂十方天河。

    “轰隆隆”

    随着那猛虎的撕裂而动，一道身影也迅速的迸发而出。

    长袍甩起，手掌化拳，又是一道血虎演化，一时之间，方圆数千米之间，无不演化成为了一道道血芒冲天的姿态。

    那拳影，或者演化，或者催动，更是爆出了各般虎影吞吐……

    “呼”

    这个过程在持续了十几次之后，终于随着一阵拳劲的迸发声而停止下来。

    此刻。

    看着周围那狼藉的一片，秦风的脸上也露出了一抹满意的神色。

