    刘书玉听到卢筱筱的话后顿时眼睛发亮，然后他朝着卢筱筱道：“你的意思是让梅花父母变成刘家的拖累，这样刘家就会把梅花一家分出来。”

    “对，以刘家人的性子来看他们绝对会把失去价值的梅花姐一家分出来的。”卢筱筱在听到刘书玉的话后说道。

    “我知道该怎么做了，谢谢你。”刘书玉朝着卢筱筱说道。

    “不用谢我，刚才你说了是用这几本医书换一个主意的，不过你要记住你刚才的承诺，我帮你出主意这事除了你自己知道，绝对不会让第二个人知道。”

    “嗯。”

    卢筱筱送走刘书玉后摸了摸肚子，然后朝着张旭问道：“你饿吗？”

    “不饿。”

    “呵呵……那我去煮早饭你吃吗？”

    “我已经吃过早饭了，你的早饭在锅里温着。”

    “你已经把早饭煮好了？”卢筱筱朝着张旭问道。

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的回答后道：“我刚才听你说不饿还以为你是昨天吃的晚饭没有消化完。”

    “你觉的你都饿了，我会不饿吗？你昨天可是比我吃的还多半碗饭。”张旭听到小丫头的话后似笑非笑的朝着她开口道。

    卢筱筱听到张旭的话后尴尬的摸了摸鼻子，然后就溜到厨房洗漱去了。

    吃完早饭后卢筱筱就打开堂屋的门，然后她有到院子里朝着张旭喊道：“张旭，你出来看一下屋顶上面的雪是不是要扫一下了。”

    张旭听到小丫头的话走出堂屋，然后他朝着屋顶看了一眼后开口道：“是要扫一下了，不然晚上要是再下一场雪屋顶就撑不住了。”

    卢筱筱听到张旭的话后就把屋檐下放着的梯子搬了出来，然后拿起扫雪工具就准备爬上梯子。

    张旭看到小丫头的举动立马走过去把她手里的扫雪工具抢了过来，然后他朝着小丫头开口道：“我来扫。”

    “你的手不能使劲，还是我来吧。”卢筱筱听到张旭的话后开口道。

    “我速度放慢一点扫不用什么力气。”

    卢筱筱见张旭那样子知道今天他是不会让她上房顶扫雪了，于是她朝着张旭开口道：“你一定要小心一点，切记不能扯到伤口。”

    “嗯。”

    半个小时后张旭扫好雪从房顶上下来，他朝着小丫头开口道：“你先别进屋，刚才扫雪的时候肯定震了很多灰层进屋里，我先进去打扫干净你再进屋。”

    “我和你一起打扫。”卢筱筱听到张旭的话后立马开口道。

    “不用你打扫，我一个人就行。”

    卢筱筱听到张旭的话点了下头，然后她就去昨天埋牛肉的地方取了一块牛肉出来，打算一会儿做张旭喜欢吃的牛肉馅饺子。

    “扣扣扣……扣扣扣……”

    卢筱筱刚把牛肉取出来就听到了敲门声响起，于是她把牛肉放在雪堆里就去开门。

    “二妹这大雪天的你怎么跑来了。”卢筱筱打开院子的门看到二妹站在门口，就朝着她问道。

    “我是来告诉你明天学校期末考试的，我想你肯定不知道明天考试，所以就来告诉你一声。”二妹朝着卢筱筱说道。

