    

    唐阮阮手里还拿着马鞭，她看到这个画面第一个反应就是，是不是走错了？

    可是她还没有完全清醒过来，就听见骆朝阳（骆肇尧）喊道：“快走！”

    他鼻梁上的眼镜有一只都碎了，可能是碎片蹭到了眼角的位置，此时那边有血珠冒出来，看着分外的骇人。

    骆肇尧本来就因为腿的缘故，活动受限，偏偏这个时候唐阮阮过来，他本能地不想唐阮阮被卷进来，就吼道。

    江北跟秦天成被人缠住，也是鞭长莫及，不论是护着骆肇尧还是去掩护唐阮阮，都做不到。

    唐阮阮确实被吓坏了，她没有想到看到的是这么一幕，她哆嗦着确实要跑，可是当她要跑的时候，就看到攻击骆朝阳（骆肇尧）的那个人手里的刀子就对着骆肇尧的眼睛扎下去。

    那一刻，她忘记了害怕，只想着绝对不能够让骆朝阳（骆肇尧）的眼睛受伤，他可是搞科研的大佬，眼睛毁了，还怎么去搞研究？

    唐阮阮攥紧手里的马鞭，奔跑到骆朝阳（骆肇尧）的身边，手里的马鞭直接抽向攻击的那个人。

    对方也没有想到唐阮阮会直接动手，下意识的挥刀阻止，可到底是反应时间太多来不及，直接被马鞭抽中了手腕，手里的刀子当然是扎不到骆朝阳（骆肇尧）的身上。

    骆肇尧利用这个时间反击回去，一拳砸在那个人的脖颈处，让人瞬间失去了力量，软倒在地上。

    骆肇尧这边是处理得差不多，他直接伸手握住唐阮阮的手腕，把人拽到自己跟前，确认她身上没有伤痕才放心。

    “你怎么来了？”他的声音里都是焦急。

    唐阮阮的心不由得软了下来，只来得及说了一句：“我有事情找你！”就被其他攻击过来的人给打断。

    骆肇尧看着她手里的马鞭，小姑娘倒是耍得很有模有样。

    江北跟秦天成看骆肇尧那边情况稳定下来，也是火力全开。

    “竟然敢来偷袭小爷，今天小爷就让你们知道马王爷到底有没有第三只眼！”

    虽然没有热武器，但是江北的拳头就是最好的武器。

    秦天成这边弱了很多，可是他也不是吃素的。

    “真拿军医不当兵呀，那今天让你们见识一下大夫杀人可比你们想得厉害多了。”他手里抓了一把针，专挑可以下手的穴位，一针下去放不倒，那就两针。

    总之绝对不会让这些家伙好过。

    因为唐阮阮的硬气出现，两位被掣肘的家伙，此时毫无顾忌，直接撂倒了所有人，直接抓了起来，而骆肇尧这边也没有受多少伤痕。

    所有人被江北用绳子捆了，不是简单的那种同手同脚的捆绑，而是跟捆猪一样，手脚分开捆绑。

    “这是怎么回事？”

    唐阮阮身上也不是很好看，得亏今天她为了骑马换了骑马装，行动不受限，要是穿一身连衣裙过来，估计就惨了。

    江北踹了其中一个家伙，“都不是好东西，想抓尧……骆朝阳的混蛋。”他差点说漏嘴，好在智商还在线，立马改口。

    唐阮阮立马想到骆朝阳可是最年轻的科研大佬，估计是有什么成果被一些人盯上，被绑架肯定是有原因的。

    “那现在怎么办？”唐阮阮指着地上的家伙问道。

    骆肇尧示意江北处理，他不希望唐阮阮担忧，就说道：“我腿好像受伤了，还得麻烦你帮我看一下。”

    唐阮阮的注意力立马被拉走，她焦急地推着骆肇尧去屋子里，给他检查伤势。

    “其实我也受伤了！”

    江北嘀咕一声。

    秦天成白了他一眼，“我这个军医是摆设？”

    江北嘿嘿笑道：“哪里能够，这不是羡慕尧哥嘛，我还以为小嫂子是娇滴滴的大小姐，哪里想到刚刚看到她挥舞马鞭的样子，我还以为是女侠来了呢！”

    这话秦天成点头认可。

    没有想到美人动手，也是美感十足。

    俩人把地上的一群家伙收拾明白，秦天成跟江北处理一下伤口，这才把人拖到后院，先审问一轮，确认是冲着谁来的，之后再交出去。

    这些可不是唐阮阮能够知道的，她此时很是焦急地把骆朝阳（骆肇尧）的裤腿卷上去，果然看到上面不少伤口还有一家青紫浮肿起来的淤血点。

    “那些混蛋，明知道你腿受伤了，还敢如何做，到底是想抓你做什么？不怕你不配合吗？”

    她心疼得厉害，扒拉一下医药箱，立马倒是各种药不少，可是都不太适合此时的情况，唐阮阮求助菩提子，菩提子用她再找几种药草为条件，赊账了几滴药液给她。

    唐阮阮也没有肉疼，把药液缠在药箱里的一盒药膏中，挖出来给骆朝阳（骆肇尧）小心地涂抹上，因为很多伤口不适合包扎，她只能够简单的处理一下，把出血的包扎上就算完。

    “你要不要跟你们领导说一下？还是多派点人保护你的好，他们能够直接进入这边的家属院，就说明势力不小，你现在身体还没有好，肯定很容易被他们得手的”

    唐阮阮满心都是担忧，都忘记了自己过来的目的。

    骆肇尧看着她一直说，竟然不感到厌烦，等她说完，才问道：“你怎么过来了？”

    唐阮阮这才反应过来，自己过来找他的目的。

    两只手的食指搅在一起，却一直咬着嘴唇不知道如何开口。

    骆肇尧看到她这个样子，有些好奇，什么事情能够让她如此纠结？

    视线落在她那因为给自己上药，还沾上药粉的手指上，总想要给她把手指上的药粉给抹掉。

    就在他控制不住要动手去除那点药粉的时候，唐阮阮开口了。

    “今天我家收到一封你父母写来的信。”

    她开了一个头，骆肇尧眉头就皱了起来，他父母写的信？就他爹那个火爆脾气，会写信？他娘就更不会，因为她最不耐烦写字，嫌弃自己的字丑。

    那……

    终于脑子反应过来，是大伯和大伯娘写的。

    “写了什么？”

    他终于还是没有忍住，伸手握住唐阮阮的手腕，把人带到自己面前，用手帕擦拭她手指上的药粉。

    “说两家的婚约不作数！”

    唐阮阮紧盯着骆朝阳（骆肇尧）的脸，就看到他非但没有尴尬，还笑了。

    笑了？

    笑了！！

