    一窝蜂一般的，蝴蝶们对着龟形的引诱塔飞了过去。

    这一波，乔山没有打算让五阶木箭塔启动。

    一百多座五阶木箭塔，几轮射击，就会把6000只蝴蝶给清掉。

    这跟乔山练技能的想法是相驳的。

    第十六波怪，他打算先把自己的黑暗之箭，给升级到二级。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山没有用多重射击。

    此刻四级的多重射击，一次可以射出十六只箭，杀怪太快了。

    要练技能，怪要慢点死。

    黑暗之箭的技能熟练度提升，每射一次，只能提升一点。

    所以，就算乔山每次用多重射击化出十六只箭，能召唤十六只小骷髅。

    但因为这16只箭，是从一次射出的箭矢上化出的。

    因此，他的黑暗之箭技能熟练度，每次才能涨一点。

    为了避免过早的把蝴蝶杀掉。

    乔山关掉了多重射击，选择一只一只的点射。

    而他的黑暗之箭技能熟练度。

    开始了快速的增长。

    8908

    8912

    8957

    8993

    9078..

    .

    很快，黑暗之箭的技能熟练度，就超过了九千。

    正朝着升级需要的一万点熟练度进发。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    而在这期间，引诱塔也被花蝴蝶给团团的围了起来。

    大量的攻击声，迅速的响起。

    引诱塔的耐久度，以肉眼可见的速度，在迅速降低。

    “巨网塔，罩住它们！”

    等到引诱塔的耐久度，降低到三分之一后，乔山下令另一种防御塔启动。

    此刻，他的防御塔阵可以灭掉200万只的尸群，对阵6000只的花蝴蝶，太小意思了。

    他不带半点慌张。

    噗！

    噗！

    噗！

    随着乔山的指令，靠近引诱塔的巨网塔启动了。

    它们喷射出十几米大的巨网。

    朝着蝴蝶头上罩了过去。

    “拉！”

    乔山一声令下，巨网收缩。

    十几张巨网，把绕着引诱塔的蝴蝶，全给逮捕了。

    巨网收缩下。

    蝴蝶被挤压在了网中，变成了一个个活着的靶子。

    而乔山的手，快速的拉弓，一只只小骷髅被他了刷出。

    黑暗之箭的技能熟练度，也在快速增长。

    两分钟后，乔山射出了两百多只箭。

    而巨网塔放出的巨网，也在缓缓消失。

    花蝴蝶被引诱塔吸引到了高台的边缘，引诱塔效果和巨网效果消失后，它们又一次朝着石头屋飞了过来。

    “强风！”

    这时，乔山指令高台边的风塔启动。

    呼~

    呼~

    呼~

    蝴蝶虽然速度快，但作为飞行怪，它们的体重非常轻。

    根本扛不住强风的吹拂。

    高台边缘的它们，直接被吹的滚成了皮球，掉下了铁木围成的围墙。

    落在了十米外的高台下。

    “召唤塔！”

    所有的蝴蝶，竟然被风塔给吹下了高台，乔山快步跑上一座英雄塔继续射击。

    同时，他指令召唤塔启动。

    召唤塔，可是能随即召唤出各种五阶小怪的。

    就算蝴蝶是飞行怪。

    有的小怪也能打到。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的指令，一百多只五阶小怪，被召唤了出来。

    其中有一半，有远程攻击能力。

    所以，虽然掉在地上的蝴蝶很快起飞，往着高台飞来。

    但依然有小怪，吸引到了蝴蝶的仇恨。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    站在英雄塔上，乔山的射箭速度更快了。

    英雄塔，提升了他的射击速度…

    他的黑暗之箭熟练度，也更快速的增长。

    “嗯？”

    正在这时，他突然发现，空中被蝴蝶放出了一道三十多米长的白色路径。

    上面泛着点点的花粉。

    蝴蝶在通过半空中的白色路径时，竟然产生了瞬移一般的效果。

    直接越过了召唤小怪的阻挡。

    迅速的又飞过铁木，飞到了高台上。

    啵~

    “剩下的一阶杂塔启动！”

    五阶攻击防御塔，乔山不敢让动起来，五阶防御塔攻击力太高，直接可以秒杀蝴蝶。

    为了让蝴蝶存在的时间更久，面对再一次扑上来的蝴蝶，他只能让其它一阶的杂塔启动。

    以阻挡在白色路径协助下。

    快速突进的蝴蝶大军。

    随着乔山的指令。

    点石成金塔、食人花塔、置换塔等等全部启动。

    它们把脱离怪群。

    跑的比较快的蝴蝶，给快速的点掉。

    “预备风塔启动！”

    很快，蝴蝶主力就越过铁木，靠近了石头屋三百米的的位置。

    乔山选择启动了石头屋前预备的风塔。

    他的风塔除过绕着高台摆放外。

    在虚空虫洞和石头屋的之间，也有预备摆放一些。

    这是，专门针对虚空虫洞怪物摆放的。

    呼~

    呼~

    呼~

    瞬间，风塔再一次启动，前进的蝴蝶，又一次被吹成了滚皮球。

    啵！

    正在这是，乔山的一箭射过。

    然后他发现，自己竟然没有再召唤出小骷髅。

    而是一只手握长弓的小不点骷髅，被召唤了出来。

    手握长弓的小不点骷髅，明显跟先前的小骷髅不一样。

    此刻，

    离虚空虫洞刷怪，已经有四五分钟时间了。

    见此，乔山快速打开个人面板，

    果然，他发现自己的黑暗之箭已经变成了二级。

    技能熟练度显示为：（1/20000）。

    “火力全开！”

    目的已经达到，不用再等，乔山直接启动了自己的其他防御塔。

    哗~

    随着指令，漫天的箭雨铺天盖地的被射了出来。

    其中还加杂着手臂长的弩箭。

    以及磨盘大的巨石。

    瞬间，被吹到高台边缘的蝴蝶群，被清扫一空。

    连乔山的铁木围墙，都被巨石给砸出了好几个缺口。

    “我去！下次火力全开不能随便开了…”

    习惯了火力全开的指令。

    但是很明显，巨石塔不适合攻击高台上的怪物。

    看着铁木被砸出了好几段缺口，乔山明白，接下来打虚空虫洞的怪。

    有些塔，是不能启动的。

    “除过木箭塔，其他塔停止进攻！”

    赶紧指令巨石塔停止投石。

    高台上，只留木箭塔攻击。

    几秒后，怪物清空。

    乔山听到了久违的系统音。

    【叮，七分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价S级！】

    【通关基础奖励2金币，二阶防御塔图纸碎片一张，食物两斤，杂物袋一个，经验值6000。】

    【S级评价，额外奖励金币5枚、二阶防御塔图纸3张，初级食物袋一个，二阶宝箱一个。】

    .

