    叶箫入赘东海周家半年换回的十万块嫁妆钱虽然让身患绝症的方琴度过了最艰难的时期，但除了婚内周晚浓无休止地纠缠之外，以杨纯会为首，东海周家每个人都肆意妄为地欺凌叶箫，不堪忍受的叶箫提出离婚后，东海周家更是对外污蔑叶箫偷窃。

    这直接导致叶箫从此背上小偷的骂名，不但斗篷山一带十里八村认识叶箫的、甚至大半个东海市与周家交好的人全都明里暗里地唾弃叶箫，就连叶福星在学校也备受同学们的嘲讽。

    无论怎么算都是东海周家欠叶箫的。

    因此即便叶箫身怀一颗医者仁心，太初神女传承给他时也曾教导他悬壶济世，兼济天下，但他却不打算搭理东海周家。

    “这……”

    孙鼎盛显然没想到叶箫拒绝得这么干脆。

    但因为对叶箫近乎盲目的崇拜，他根本不敢有丝毫迟疑，忙沉声催促满脸不忿的孟溪云：

    “赶紧让你哥把车开回镇医院！”

    “可是……”

    一身正气的孟溪云明显气不过叶箫的决绝，但却不敢违逆孙鼎盛，不忿地瞪了叶箫一眼之后，她赶紧手忙脚乱地冲出院门与她的哥哥孟江南交涉。

    孙鼎盛则继续苦着脸向叶箫解释说：

    “叶神医，学生这次真是专程来拜访您的，但俗务缠身打扰了您的清净，实在抱歉得很！

    “您放心，学生现在就离开……”

    然而，都不等孙鼎盛把话说完，伴着孟溪云的争吵声，一名身穿白大褂的精壮医生已经不顾一切地冲进叶家院门。

    他年近四十，浓眉大眼，正是东海一医急诊科的主任孟江南。

    顾不得多看一眼叶箫等其他人，满头大汗的他忙哭丧着脸央求孙鼎盛：

    “孙老校长，东海周家的杨老太太病情棘手得很，急需您出手诊治，如果现在返回镇医院，我担心她凶多吉少。

    “您不但是国内医学界的泰山北斗，又和我们东海一医的老院长张回春老先生是至交，可千万不能见死不救啊！

    “况且杨老太太是东海首富，旗下的产业为数十万人提供就业机会，如果她有个三长两短，市委甚至是省委都不会放过我们医院的……”

    孟江南一番话还没说完，周晚浓的六姐夫王星辉已经哭喊着冲下救护车，连滚带爬地跑来催促孟江南：

    “孟主任，我家老太太突然晕过去了，而且体温骤升至41度，万分危急。

    “你说的神医到底在哪，赶紧救人啊！

    “要是我家老太太有个三长两短，我东海周家要你们医院偿命！”

    原本只是朝着孙鼎盛弯腰鞠躬的孟江南被逼无奈，索性“扑通”一声就跪了下去，声泪俱下地说：

    “孙老校长，真的不能再拖了！

    “杨老太太的体温实在诡异，我带着她从东海市出发时最低温度是18度，现在却又突然窜到了41度……”

    要不是孟溪云赶紧搀扶，走投无路的孟江南甚至还准备磕头。

    “竟然有这么诡异的病症？”

    孙鼎盛从医大半辈子却从未见过如此怪病，顿时就来了兴趣，但他顾及到叶箫的感受，忙苦着脸央求说：

    “叶神医，事急从权，你我都是医者，希望您看在病人的面子上开一次方便之门。

    “不过您尽管放心，学生在院门外的救护车上诊治病人就行，绝不会打扰到您的清净……”

    王星辉见孟江南跪求的燕北神医竟然转头求叶箫，而且还自称学生，不禁有些摸不着头脑。

    但身为东海周家的上门女婿，他一向瞧不起叶箫，懒得听孙鼎盛把话说完，他当即气势汹汹地说：

    “孙老先生有所不知，叶箫不过是我们周家踢出门的赘婿而已，不用求他！

    “你稍稍准备一下，我现在就把老太太抬进叶家堂屋，这样更方便您诊治。

    “当初叶箫入赘我们东海周家时曾拿了十万块的嫁妆钱，足够买下这套破房子了。”

    说完，王星辉已经不管不顾地张罗那些医生护士将担架上的杨纯会抬出救护车。

    但孙鼎盛却早已石化，毕竟他怎么也不会想到叶箫竟然和东海周家有这么一番纠葛。

    呆愣过后，他忍不住发消息给张回春：

    “你丫的应该是知道叶神医和东海周家的恩怨才故意玩失踪的吧？

    “竟然还主动打电话让我给杨纯会诊治，你他妈安的到底是什么心？”

    他的消息才发出去，紧接着就接到张回春回复一连串坏笑的表情，顿时气得脸都绿了。

    就在他埋头发消息的时候，叶箫已经毫不客气地拿起墙角的镰刀，显然是要阻拦王星辉一行人进门。

    宋真美猜到他的意图，忙示意随行的两个保镖帮忙。

    但叶祸水不经意间看到担架上躺着的杨纯会昏迷不醒，实在于心不忍，忙拉住叶箫低声说：

    “叶箫，我知道你痛恨周家，但怎么说你都曾是周家的女婿，而且如果不是那十万块的嫁妆钱救命，咱妈早就不治身亡了。

    “咱爸在世时常说与人方便就是自己方便，杨老太太眼看着就快不行啦，你可千万别犯傻呀，不然周晚浓以后可怎么活？”

    从小到大，叶祸水就是叶箫内心深处最柔软的情结，此时被叶祸水死死地拽着胳膊劝说，他分明能够感觉到自己的怒火正在迅速熄灭。

    想象着如果养父还在世，肯定也不希望他这么做，于是就丢下镰刀扭头钻进厨房继续将叶祸水做好的几盘菜端上桌，旁若无人地说：

    “行吧，他们忙他们的，咱们吃咱们的，大家互不干扰！”

    “……”

    叶祸水和宋真美面面相觑，但禁不住叶箫的劝说，忙战战兢兢地落座。

    不懂世事的宋依然看到满桌的菜肴，一边流口水一边催促宋真美：

    “哇！妈妈，我要吃小鸡炖蘑菇。”

    周晚浓深深地看了一眼陌生的宋真美，美眸之中难掩的都是敌意。

    但当务之急是要陪伴她的奶奶，所以她赶紧和四姐周晚秋、五姐周晚萱、六姐周晚玉、六姐夫王星辉以及一众医生护士将杨纯会抬进堂屋。

    如果有得选，孙鼎盛说什么也会像张回春一样躲起来。

    可人命关天，而且杨纯会的古怪病症确实让他非常有兴趣，于是他一边冲着叶箫点头哈腰地赔笑一边领着孟溪云等几个得意门生进屋诊断。

    然而，足足四十分钟过去，孙鼎盛始终没有诊断出杨纯会到底患了什么病。

    而且期间张回春还发消息过来打击他：

    “杨大美女三年前就身患体温骤升骤降的疑难杂症了，连我都束手无策，你一个拿手术刀的能行吗？”

    最让孙鼎盛毛骨悚然的是，四十五分钟一过，体温高大41度的杨纯会紧接着就骤然降温，转眼间已经降到17度，而且根据心电监测仪显示，下降的趋势还在继续。

    孟溪云也吓坏了，忍不住尖叫出声：

    “孙老校长，糟了！

    “人体能够承受的最低极限体温是14度，病人的体温要是再降的话就回天无力了，怎么办？”

    “能怎么办？当然是求叶神医啊！

    “以病人目前这种情况来看，也只有归元针法才能让她起死回生……”

    一番话都还没说完，孙鼎盛已经不顾一切地冲出堂屋扑到叶箫面前结结实实地跪了下去，紧张兮兮地说：

    “叶神医，病人快不行了，求求您赶紧施展归元针法救命啊……”

    【作者题外话】：亲爱的帅哥美女们，我不更新你们都不主动投银票的吗？现实啊！行吧，开始今天的更新了，先奉上第一章，银票走起来啊，拜托了！

