    第二天，时家别墅，时望月的房间。

    穿着白色长袖的小男孩端正的坐在书桌前，一笔一划的写着汉字。

    小孩写字写的慢，但极其认真描摹着复写本，但凡有丁点不端正的，他就会拿起旁边的橡皮擦干净，再重新写，直到写端正为止。

    “大家一起唱，天线小宝都很乖，天线小宝都很棒……”

    门外的会客厅里，白胖青年拿着一桶薯片边吃边看动画片，看到兴起时还会跟着一起摇摆。

    “望月，望月，你在吗？”时通阳就在这时候上了楼。

    “阳阳，你来了。”青年看到侄子过来，开心的道。

    “大伯，你怎么又在看天线宝宝了，幼稚不幼稚！望月呢？”

    “宝宝在写字呢，簌簌说我们不可以打扰他哦。”青年伸出一根手指，放在嘴边做了一个“嘘”的动作。

    时通阳混不在意的推开堂弟房间的门，兴致冲冲的说：

    “望月，你不要写字了，我有话跟你说。”

    小孩听到他的声音，不紧不慢的把手上写的字写完后，收笔，转身静静地看向他。

    “望月，你听我说，昨天爸爸妈妈带我去露营了，可好玩了，我见到了好多小朋友哦，和他们在一起可好玩了。你不知道吧，我还见到了有光同学呢，有光同学也跟我们一起露营的哦。”

    “我们一起爬山，游湖，唱歌，看星星，还有篝火晚会呢，你不知道吧。”

    “哈哈，露营真是太太好玩了，妈妈说了，下次还带我一起和有光同学玩呢，哼，不带你去！”

    时通阳叽叽喳喳的围着时望月，手舞足蹈的把这两天发生的事情全部跟他说一遍。

    “还有哦，还有哦，妈妈邀请了有光同学来参加我的生日会。到时候，她会来我们家参加我的生日宴会了，她现在是我的朋友了！”

    静静地听完堂哥的话，小孩全程静默，但握紧了拳头。

    “哇，阳阳，你玩了这么多好玩的吗？”不知道什么时候跟在后面来的白胖青年，听完侄子的分享，一双圆圆的眼睛里满满都是羡慕。

    “是啊，我们玩的可开心了。”时通阳可得意了。

    等他离开后。

    白胖青年在儿子边边蹲下，瞪大了眼睛好奇地问儿子：

    “宝宝啊，阳阳刚刚说的很好玩的露营是什么啊？”

    “我们可不可以也去露营啊？”

    “也邀请会发光的同学跟我们一起去好不好？”

    “爸爸，我不知道。”小男孩低下头，看着白胖青年的眼底流露出黯然。

    周一，上午。

    彩虹双语幼儿园早餐时间，有光小口小口吃着奶黄包，发现平时乖乖吃饭的小同桌，今天吃饭有些不积极了。

    “小望月，是不是早上在家吃过东西啦？”

    “没有。”

    “那你怎么今天吃东西有点慢啊？”

    时望月抿了抿唇，鼓起勇气小小声的把心里想了一晚上的话问出口：“有光同学，露营是什么活动啊？”

    “露营？时通阳跟你说了我们一起露营的事情？”

    “嗯。”

    你们还玩了很多好玩的……

    明明是他的朋友不是吗？

    为什么要和时通阳这个坏孩子一起玩。

    “露营不是活动哦，露营是户外运动。”有光把手上的奶黄包吃完，声音软软的回答。

    “哦。”小孩低下头，咬了一口奶黄包，眼底有散不开的阴沉，“你和他现在是朋友了吗？”

    “当然不是啊，我交朋友的眼光可是很高的。”有光想了想，接着说：“周末露营我是和家里人一起去的，去之前不知道他也去了。”

    小孩感觉心情有好了一丢丢，但依旧难以释怀。

    他咬了一口大大的奶黄包，放在嘴巴里一下一下的咀嚼着。

    “小望月以前没有和家里人去露营过吗？”

    “没有。”

    “是爸爸妈妈很忙吗？”

    小孩摇摇头，没再说话，浑身散发出拒绝沟通的气息。

    小孩敏感又聪慧，不怎么好搞啊。

    有光微微思索了一番，对小孩露出笑容，用略微轻快的口吻开口：“那以后等我们长大了，我带小望月去露营吧，露营我可有经验了。”

    虽然离长大还是很遥远的事情，但承诺了就一定要做到啊。

    是你说的不是吗？

    时望月很认真的记下了这个约定。

    接下来两人都静静地吃着早餐。

    有光先吃完早餐，望月见她吃完了，有点着急，加快了吃东西的速度，却不小心被噎着了。

    有光立即端起小孩的牛奶，递到他嘴边，“来，喝口牛奶缓缓，多喝几口哦，慢一点，小口一点。”

    等小孩就着牛奶把卡在喉咙里的奶黄包吞下，有光还继续轻轻的给他拍了会背。

    “不着急的，你慢慢吃，小朋友吃东西不要着急，着急就容易噎到了。”

    小孩乖乖的点头，自己继续端着牛奶慢慢喝。

    “话说，小望月啊，我们都认识这么久了，就不要再喊我有光同学了吧，听着很生疏啊。”

    “那喊你什么？”小孩白嫩嫩的脸上先是流露出不解，接着，他想到了上学放学的时候，见过有光同学的哥哥和舅妈叫她……

    “有有妹妹？有有宝贝儿？”

    这样是不是就不生疏了？

    “想什么呢，你这小屁孩，我比你大，你当然要叫我姐姐啊。”

    没想到大佬小时候还是个天然黑。

    有光颇无语……1314

