
节目组论坛。

【开盘！第五轮公演开始！双双对决,  来选出你支持的一队】

【火！淘汰三分之一，下位区有你爱的人吗？】

【热！互动舞台——猜猜每位选手会请到谁？】

【爆！“想成为胜利者，就去屠了前王”  “欢迎”】

0l：越级挑战王位！

一边是十五人超级大队,  由永不服输的胡蝶带领，气势汹汹来者不善,  压迫全开

一边是十夏单人队，刚受打击心绪崩塌,  久居王座常年巅峰

这次是王位换人,  还是蝉联第一？

l：十夏还在练习，‘挑战王位’的已经回去休息了,  就这还想屠王呢？

l：胡蝶光明正大没什么好嘲讽的,  我倒是觉得，与其累着练习，还不如精精神神来

l：夏夏也很精神啊—，—

l：回头一看，胡蝶真的就没去听过十夏讲知识点,  一直憋着劲要赢呢，终于给她逮着机会了

l：胡蝶都说过自己是‘不择手段想赢’,  就是冲着第一去的

l：银杏脸都绿了你们瞧见没有,  她一副没脸见十夏的样子

l：好算计，现在十五个人都出名了，【挑战王座】已经上了星网热搜榜

l：胜算不好说啊。这次真的是好机会,  十夏明显身心大伤,  要是首败了,  很可能就一蹶不振……

l：我本来没信心，可看完十夏舞蹈唱歌又有了，胡蝶队还没融合排练呢！

l：哼,  赤湖，想到合并这一招算他够聪明

l：舞台粉只看舞台，之前夏夏有那么高的票仓全是为表现好，啊我又开始担心了

l：别忘了，这次还是互动舞台，pd又卖关子，我好奇心是起来了

l：等待纯血统大佬，十夏亲人是真的帅啊，出现的话胜率加大

l：夏夏怎么还不休息啊啊啊

浓黑夜色如墨水渲染，洁白月光雾蒙蒙笼罩。

处处都是寂静无声的深色，偶尔一阵风声卷过，吹动黄金花簇飒飒作响。

窗口亮光耀在黑夜中，像一盏小小油灯，晕染出暖橙色光芒。

音乐旋律在其中响起蔓延。

“忆不起，临安烟雨如画。”

十夏蹁跹一跃，身姿轻盈墨发起伏，在半空中轻巧转出弧线，一转腰动作都是顺畅。

白天睡得太多太久，现在精神足够，也不想停下、不想去回忆故人。

她要对得起这个舞台和观众，就要一直练习，练习到精疲力尽。

“永昼中的火，覆灭时的诗，崖山一战以死当歌。”

吟唱声在训练室内响起。

窗外，浓郁黑色逐渐变浅变淡。

茫茫浅青色光线从东边射出，细碎风声变大，迎来晨曦里第一抹亮光。

啪嗒。

十夏脚步收拢，稍稍喘息，望着镜子中的自己。

跳了整整一夜的舞蹈停下，训练服尽湿，汗水流淌左右，从眼尾划过。

十夏挥去脸上汗珠，伸手摸向存放营养液的位置。

在一晚的练习中，她对接下来的舞台有了更深的把握。战争舞蹈的气势，不仅是靠人多人少。

她在脑海中构思着画面，手上摸了一个空。

这里并没有营养液。

落空的手指顿了顿，十夏视线转动望向空荡荡的位置，这才想起来，一开始是婉柔帮忙布置营养液，后面是长安提醒。

如今身边只有自己，这又是新的训练室，储备都要重新添加。

她转动手指朝向，点开自动洗漱系统。

水雾蔓延而出，将人全身整齐包裹，连带着衣服一起被团进雾气里。

十夏凝视镜中雾气缥缈的自己，撩开墨发整整齐齐扎高，闭上眼睛等待几秒。

无声无形的弹幕一个个掉在旭日曙光内。

路过，惊呆，女团第一这么早就来训练了？

不，这不是一大早起来，这是通宵训练根本没睡才停下！

如果不是飞行器，谁会知道她训练了一夜？大家都以为是天赋，不知道她的彻夜未眠

现在该休息了吧？快去休息啊呜呜

咻。

系统生成的薄风卷走雾气，浑身上下整洁一新的十夏重新出现，完全看不出通宵训练的疲累，眼眸依旧明亮。

十夏定定望了自己一会，哪怕已经用过几次不同类型的洗漱系统，也还是对这科技感到新奇。

[不知道这系统是怎么工作的？]

她习惯性在心底问出口，话说完才想起此时没人会解答，垂眸转身往门口走去。

十夏脑海中飞快调转出其他事，计算接下来的训练安排。

自己还不累，去食堂取好营养液后，还能在练习一遍昨晚的成果，要尽快掌握才好。

啪嗒。

大门打开，薄薄光芒如潮水般涌入，一道明亮长线出现在面前。

泛发光亮的线条上系着一个小铃铛，此时铃铛轻微摇晃，发出一声小小的脆响。

叮铃——

十夏为这不该出现的场景怔愣，顺着泛发光亮的线条，望进隔壁的训练室。

“哟，可算是出来了。”裴戈从训练室内出现，半倚靠在门口。

她摇了摇手指头，铃铛长线便一圈圈转动、被收回腕内。

“喏，夜宵。哦现在是早餐了。”

裴戈提起手，将一个小袋子送到十夏面前。

“虽然过了点时间，不过保温功能还是好的。”她掂量了下袋子，为里面的食物作出保证。

“你在这里等了一夜？”

十夏很快领悟这话中的意思，语调稍扬惊讶，还没反应过来裴戈的出现。

裴戈没接话，把袋子重新往前递，眉梢挑起。

“试着尝一尝吗。”

训练室内的灯光再次亮起。

一把把座椅被拉了起来，两边重新坐上人，袋子被放在正中桌子上。

“这是，鲜汤粥。”

十夏打开袋子，将粥水端了出来。

汤面是金灿灿的油光，泛香，颗粒饱满的鲜虾埋在粥水中。

被打开时，升腾热气冒了出来，暖暖的正好食用。

“我还以为会是肉。”

十夏道谢后莞尔笑了下，当初第二次在餐厅见面说话时，对方就变魔术般送出炙肉。

弹幕在一边盘旋，连连掉落感叹。

金币在发光——裴家就是富裕，能用这个保暖装吃的

裴戈当初离家的时候，怕是把卡都带走了吧，花钱不眨眼

羡慕啊，天生好命，金币如流水~

裴戈从袋子中取出另一个吸管饮料，咬着吸管仰靠在长椅上，过一会后，偏头望向旁边的十夏。

“要不要听个早餐故事？”

十夏含着勺子抬眼，笼统应了一声。

“当初我离家太快，什么东西都没带，直接自己就走了。”

裴戈伸出手指，抹过眼尾旁的那条长痕，恢复眺望远方的姿势。

“出来后我就有了出来的觉悟，想自由就不要想金币，想金币就要靠自己。”

“这些。”她手指晃动指向腕上和桌上的食物，又指指眼旁伤痕。

“都是自己赚来的，这个就是赚金币过程中留下的纪念。”

“赢金币秘诀就是赌的时候要足够狠心。”

裴戈眨眨眼低语，在十夏望过来时，又笑着摆了摆手，用半调侃语气补充，“秘诀是开玩笑的。”

啊我还以为这些都是为裴家才有的钱，居然是靠自己？

拜一拜戈财神，保佑我这一把赚大钱

这到底是不是玩笑？不管了，财神受我一拜

弹幕激动计算从开始到现在裴戈展露出的财力。

一块块虚拟金币被点击，噼里啪啦往外冒。

十夏根据听来的表面意思，停下勺子啪啪给裴戈鼓掌。

就算她不了解外界的“赚金币”具体情况，也听得出对方赚了非常多钱的意思。

鼓掌声在室内响起，让裴戈扑哧一声乐了出声，含笑偏头瞥过十夏一眼。

她话锋倏然一转，“我去过医疗室。”

“嗯？”

十夏将最后一口粥水咽下，收拾着桌面，为这个转变的话表示好奇。

“我刚出家门的时候后悔过，有时候还会躲起来哭。”

裴戈抓乱利落短发，像是遇到一个棘手难题，有点前言不搭后语。

她啧了声，对上十夏视线，决定不再绕弯子，一鼓作气将话说了出去。

“你的情绪不太对啊。我昨天看你走神了好几次，有点不放心就去问医疗机器人，然后看到了状态表。”

裴戈注意十夏的表情，打了个双重叠加的手势，重复一句。

“你情绪不太对。”

这表面像只是经历了一次意外的坍塌，幸运平安落地，甚至不怎么影响节目组。

可状态表给出两种状态猜测。一个是完全康复，一个是埋藏更深更伤的情绪压抑。

裴戈不想赌是哪一种，在晚上敲宿舍门发现没人后，就直接带着宵夜过来训练楼。

现在宵夜变为早餐了。

“我们在一起也挺久的，要是有什么需要帮忙的别憋在心里，直说就行。”

她一口气把话说完，心底都松快扬眉，唤出一开始的名号，“小天才？”

十夏收拾桌子的动作停顿，眸光和裴戈接触，能感到对方坦率情绪。

她目光转动，纤长睫羽垂下，话语轻声扬起。

“我只是丢了一个很重要、很重要的——”

声音说到这里卡住，十夏指尖动了动，张口不知该怎么归纳长安的身份。

长安在自己心中，到底属于一个什么样的角色？

“这样啊。”裴戈不需要她将话说完全，先一步接过话。

“你知道，我第一印象向来很准对不对？其实我预感也很准。”

“无论是什么，我觉得你会梦想成真，重要的都会回来，你也会重新开心起来。”

她话手指掰动几下话语干脆，作出神算的模样。

“行，等你睡一觉起来一切都会好。”

随着啪嗒一下响指，十夏背后座椅下移展开，化作长铺的模样。

训练室转化为小憩模式，亮度温度都被调整舒适。

十夏才刚出口半句话，甚至没思索完毕，就已经被整整齐齐躺好。

连小被子都被裴戈拉起，盖到下巴上。

再多的思绪都被突如其来的动作打乱，这过分熟练的动作让她哑然，半饷也丢开之前话题。

“要休息不该去宿舍吗。”

“一夜过后都要休息。”裴戈避重就轻，再伸手啪嗒一下，训练室内灯光都变暗。

在这里还能看着确定是休息，宿舍楼就不一定了。

她在一旁椅子上坐好，再次揉乱头发，无声渭叹自己实在是不会安慰人。

“我就在这里一起。”裴戈直接仰头靠在另一边长椅上，不再开口。

十夏脑海转动，能调出许多关于吃了就睡的不好之处，不过她一个字都没有说。

“好啊。”她温和应下之前的话，往上再拉了拉薄被，安静闭上眼睛。

这一番话说得又快又仓促，可莫名让人松懈心绪。

原本十夏觉得精神足够充足，还能再继续练舞。可现在躺进被子里，香甜困意便一层层席卷。

她稍稍偏头，侧身躺了躺，在浪潮困意中很快扩大睡意。

弹幕悄悄洒出小红花助眠。

重重叠叠的金属房间，在梦境里出现。

作者有话要说：　　晚上好。

感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347229"  chaptername="95、早餐">加入书签</a>
</div>
