    安悠神情从容自若，面上不动声色，像是从自家小院的一边走到另一边，又极其随意的从一个自她身边路过的侍应生提着的桶中抽出一支香槟，一切轻描淡写。

    她拔开瓶塞，用大拇指按住香槟瓶口，开始缓缓的摇动起来，像在进行预热。

    就这样，一名心里素质极高、演技极棒的杀手开始朝安阳靠近了，而她握住手中武器的动作也随着脚步而逐渐加剧。

    一切就如交响乐团奏响的新乐章，在那铿锵有力却又步步紧迫的音符中，乐曲的意境正在攀升高峰。就如两军对峙时沉重有力的军鼓声，和大军的步伐相契合，终有一刻双方的前军将猛烈对撞在一起！

    几秒钟后，安悠感觉手中的香槟已经起了丰富的泡沫，快要按不住了。她连忙将小圆帽的帽檐微微抬起，看了眼之前安阳站的位置也是她预定计划中的攻击坐标——

    然而……并没有安阳的身影。

    “诶？”

    安悠同学连忙停止摇香槟的动作，抬起头看去，发现安阳不知何时已经走到了另一边和之前一名为难纪薇薇的漂亮女子交谈……离她还有十米远！

    “这个坏心大混蛋！见到美女就凑上去，连有男朋友的都不放过！”

    “我要代表小倩嫂子、薇薇姐和雪儿收拾你！”

    安悠心里低骂一声，果断的将小圆帽往下一压，模仿着电影中杀手的姿态朝安阳踱步靠近。

    预估着距离差不多了，她又站定，但预定地点又没了安阳的身影。

    抬头一看，安阳正在另一边与两名男士说着什么，谈笑风生，看样子像是在替纪薇薇招呼她的朋友们，算起来她和他之间还是隔着十米左右，距离一点都没拉近。

    安悠不时还能隐约听见安阳的笑声。

    “可恶！”

    安悠继续低下头，朝安阳那边走。

    走了一半，她不放心的抬起头，又看见安阳端着酒杯朝一名落单的女士走去。

    “居然又跑了！”

    “我就不信整不了你！”

    安悠索性不再隐藏，直接大摇大摆的朝安阳走去，只是并不看他，而是看向他旁边的旋转餐塔，装作自己是为了食物而走过去的样子。

    刚走出两步，突然感觉一人停在了她旁边，还惊讶的道：“诶？你是不是那个……”

    是个挺好听的男声。

    安悠转过头，只见一个长相中等偏上的年轻人正满脸惊讶的指着她，十分疑惑的纠结她的身份：“那个……对了！那个在集团周年庆典上抽中极速时代的女生！是不是你！”

    “请问你是？”安悠皱眉问道。

    “天呐！真的是你！我就觉得你好眼熟！”那男人惊喜的道，“我是纪薇薇的同事，你知道吗当时我们还议论了你好久呢？”

    “噢。”安悠随意敷衍着，她又转过头看了眼安阳，只见那家伙又换了个位置，距离她还是有十米远。

    若不是那家伙一直在不断换人聊天，看都没看自己这方一眼，她都要以为那家伙是故意整自己的了！

    安悠刚想走，这名男子又将她叫住了，问道：“我听你在台上说自己还是大学生，在网络公司那边做兼职。那那辆时代极速你是自己开还是卖掉了？卖了多少钱啊，说来听听呗！”

    “我自己开！”安悠有些不耐烦，又有些心急。她还急着要整那家伙呢，不然等被他发现了，或者香槟里的气跑完了可就没法整了！

    “自己开？”男子非常惊讶，“那辆车就算不烧油，一个月保养也得上万吧？”

    “……”安悠脸色有点不好看了。

    这恰好戳中了她的敏感处。

    超级跑车一年的保养费确实是个天价，她本身就算有也开不起，但现在她每天将车停在公司车库，自然就有人帮她做好一切，甚至车胎上的一点点泥土都会被清理得干干净净。这让她有种被人包养的错觉……

    但她能拒绝安阳，却不好意思拒绝热情的小倩。其实她并不知道，小倩也从来没对那辆车进行过保养，一切都是那辆车自己完成的。

    安悠好不容易摆脱了那男的，又朝安阳走去，却发现安阳手中不知何时也提了一瓶香槟，并且还笑意连连的看着她。

    “想喷我想了这么久，还一直在摇，泡沫流了一地，怕是都喷不出来了吧？”

    安悠一愣，低头看了眼瓶子，顺手从旁边拿起一个杯子给自己倒了半杯：“真是以小人之心度君子之腹，我只是过来拿杯子喝杯酒而已，你想到哪去了你，我才没兴趣喷你呢！”

    “是嘛，可你一直向我靠近是什么意思啊？之前你站的位置不就有酒杯吗？现在绕了一大圈绕回原地，你才说你要喝酒，啧啧啧。”安阳语气中充满了嘲讽。

    “你……你早就知道？”安悠脸一黑，“所以你一直在……在……”

    “你想说什么？在遛你么？”

    “遛你妹！”

    “是啊。”

    “……厚颜无耻！”安悠咬牙喊道，又从旁边一名侍应生手上拿过一支香槟，再也不管什么了，直接朝安阳冲了过去。

    安阳当然往后跑，但在这种场合下他又怎么可能像百米冲刺一样狂奔，更不可能施展出远超常人的速度，加上人多，被安悠追上也就成了理所当然的事。

    并且如果他真的怕被喷，刚刚就已经躲起来了。

    终于安悠将他“逼”到墙脚，在刚刚跑动中香槟已经快喷发了，她刚一拔开瓶塞，馥郁芬芳的酒液夹杂着泡沫顿时朝安阳身上喷去。

    而且她还不知足，她还用大拇指按着瓶口使劲摇晃，让暴风雨来得更猛一些。

    尤其是一边喷她还一边念念有词——

    “叫你花心大萝卜！”

    “让你混蛋！”

    “让你戏弄我！”

    “让你遛我！”

    “让你见到美女就凑过去！”

    可怜的安阳只能站在墙脚用一个餐盘来挡住泡沫酒液，但最令他蛋疼的是这妮子口中饱含怨气的话，令他真是哭笑不得。

    他什么时候见到美女就凑过去了？

    而安悠还没停止，几乎闭着眼睛往他身上乱喷：“我让你关机，不接我电话”

    话刚出口，她便愣住了。

    安阳也愣住了，拿着餐盘道：“你什么时候给我打过电话？”

    安悠看着从自己手中香槟瓶口和大拇指缝隙中喷射出的泡沫酒液刚好打在安阳拿着的餐盘上，然后顺着餐盘落在地上，不由怔了怔：“我……我也不知道我在说什么，我怎么会给你打电话，你想多了吧你。”

    “是么？”

    “废……废话！”安悠略显心虚。

    直到香槟已经无力再喷射液体，她手中摇动的动作也停了好久，安阳才将餐盘放下，而这时安悠又愣住了。

    “你……你身上怎么一点都没湿啊？”

    “你没喷在我身上啊！”

    “怎么可能？”

    “谁叫你闭着眼睛咬着牙像是要拼命似的，都往这块盘子上喷了。”安阳道。

    “这……这……”安悠懵逼了，“这不算，你作弊，重新来……”

    “这种事怎么能重新来呢？”安阳说着也拿来一支香槟，“就算重新来也该我来吧？亲兄妹明算账，礼尚往来，刚刚是你，现在换我了！”

    安悠闻了闻自己身上，还有之前被喷的香槟味，像是从Sillery 酒庄从南走到北，染上了一身馥郁而令人沉醉的味道。

    她连忙摇头，后退道：“算了算了，冤冤相报何时了，你得让着我！”

    “……现在就得让着你了。”

    安阳撇了撇嘴，将香槟放下。

    这时旁边还有人惊讶的看着这边。刚刚安悠闭上了眼不知道，他们可看得清清楚楚——安悠在摇动瓶子过程中喷射的酒液完全是乱喷的，可这些乱喷的酒液愣是被安阳用一块餐盘给完完整整的挡了下来。

    看起来就像是他和安悠的手上有一条线连接，他完全在随着安悠手的舞动而舞动。

    安阳见安悠退后了，便摸出手机道：“我倒要看看你是什么时候给我打的电话，难道那时候我不在国内？还是说在飞机上手机关机了？”

    “你怎么看？”安悠有些方。

    “关你什么事，一边待着去。”安阳毫不客气的道，然后一个人蹲边上看手机。

    安悠这才想起移动公司有一个未接来电提醒的服务，只要开通了，就算关机状态下别人给你打了电话你没接到，移动公司也会发短信提醒你。只是后来因为手机自带了开机状态下的未接来电提醒功能，并且作为与世人越来越紧密的电子工具，它的关机频次实在不高，这项业务也就渐渐被很多人忘记了。

    安悠顿时更方了。

    不知道为什么，她就是觉得很不好意思，尤其是当初被怂恿的冲动过后，安阳的手机还关机……

    “可恶！明明开通了未接来电提醒，都还不给我发条短信！”安悠恨得咬咬牙，觉得自己好不容易鼓起勇气给这家伙打个电话，却被他当做废纸给扔进了垃圾桶里。

    忽然，她灵光一闪，看向了纪薇薇放在高台上的礼盒。

    这里面是什么呢？

    安悠凑近安阳道：“不许查了，乖乖把手机拿给我，否则我就要拆你送给薇薇姐的礼物了！要是你这家伙送的内衣内裤或者什么乱七八糟的东西，可就糗大了！”

    感谢订阅！

