    叶国瑾从事了这份工作，自然就知道这份的危险系数有多高。

    他是完全不希望自己的亲妹妹涉险！

    在叶国瑾的心中，自己家的亲妹妹叶琳琅是一个特别让人省心的妹妹。

    他更是完全没有想到自己的亲妹妹竟然如此胆大包天，对家里人说她在研究所工作。

    事实上却是跑到这里来当卧底了。

    宫澪当年的案件相关资料，他都已经查过了。

    当年宫澪的的确确是没有杀人。

    可是，真正的杀人狂魔还在逍遥法外，他怎么敢放心让自己的亲妹妹如此以身涉险？

    万一亲妹妹出事了，那可怎么办？

    叶国瑾越想越生气，更是恨不得劈头盖脸的把叶琳琅狂骂一顿，直接把她骂醒！

    可好歹是自己的亲妹妹，叶国瑾还是舍不得骂自己的亲妹妹，于是只好把所有的愤怒之火，全都朝符队发泄了过去。

    符队像一只垂头丧气的兔子似的，默默地听叶国瑾的指责。

    “哥，不管符队的事，是我觉得最近生活太平淡了，不利于我的研究创造，我才想找点刺激的事……”

    “叶琳琅！”叶国瑾咬牙切齿道：“你要觉得生活平淡，你可以去旅行，也可以去做其他的事情，你知道不知道你这样的行为有多危险？每年，在这条战线上，有多少无名英雄奉献出自己的生命！”

    叶国瑾赤红着双眸，想到当年的那些并肩作战的战友们。

    他们曾共同奋斗，共同努力，共同与敌人斗争。

    这条战线上，有多少人默默的奉献自己的生命。

    甚至有的战友，直到死，都未能恢复自己本来的名字。

    叶国瑾可以把自己的生死，置于之外，却无法眼睁睁的看着自己的亲妹妹如此涉险。

    “哥，你这是只许州官放火，不许百姓点灯。”叶琳琅不高兴的反驳道：“你的工作也有那么多的危险性，第一次伤了眼睛，第二次、第三次，那你同样也没有考虑过父母家人的感受，你不能只指责我！再说了，我有足够的自保能力，我是不会有事的！”

    叶琳琅知道叶国瑾是关心自己。

    也知道叶国瑾所说的是全部事实。

    “叶琳琅，现在我给你两条路，第一条，你继续呆在这里，那我把你在这里卧底的事情告诉给家人和谢绪宁，第二条，你离开这个案件，至于你想要知道关于这个案件的细节，我也可以告诉你……”

    叶国瑾的话，让符队震惊无比！

    等等！

    叶大队长，你为什么当着我的面这么说，你是不是想要杀人灭口？

    叶琳琅又气又怒，道：“哥！”

    叶国瑾冷酷无情道：“琳琅，这件事没的商量，如果我的话，你不听，我现在就打电话给谢绪宁，让他来劝你！”

    叶国瑾并不知道叶琳琅和谢绪宁已经求婚成功了！

    但他有眼睛，能看见二人之间的感情。

    “哥，谢绪宁不会阻止我的！”叶琳琅对谢绪宁有着百分之一百的信心，“他不仅不会阻止我，甚至还会与我并肩作战！哥我向你保证，这个案件结束后，我就不再掺合其中？这真的是最后一次，可以吗？”

