
　　在韩枫话音落下之后，众强者之中突然有人说道：“韩枫，无名和赤峰既然敢现身，定是有所准备，这次出手，我要双倍酬劳。”23sk.Com

　　“哈哈哈哈！”

　　“你还想要酬劳！”

　　听到这人的要求，韩枫突然放声大笑起来。

　　“韩枫,你这是何意。”看到韩枫突然大笑，刚才说话之人怒声问道。

　　看到此人发怒的样子，韩枫的眼神也逐渐变得冰冷起来，他的目光在众人身上扫了一眼，随后厉声道：“诸位莫非还以为这次的事只与我韩某一人有关么？”

　　“八扇门的袁衣与此事毫无瓜葛，无名和赤峰都让其永远的消失了。”

　　“你们猜，接下来消失的会是你们中的哪位？”

　　“这……药皇,刚才是在下失言，还请药皇大人不计小人过。”

　　随着韩枫的话音落下，刚才欲索要双倍酬劳的那人脸上顿时露出着惊恐之色。

　　韩枫的意思已经表达得很清楚了。

　　既然这些人已经得罪过无名和赤峰，那么接下来不除掉这二人，所有人都将面临着流云阁的疯狂报复。

　　“药皇，照这样子看，除掉这二人刻不容缓啊。”

　　“是啊，若是等他们恢复过来报复我们，可就情况不妙啊。”

　　韩枫一席话，令得在场的诸多强者都开始主动的想起应付之策来。

　　突然，原本一直沉默着的金老沉吟着开口道：“只是，以无名和赤峰二人的实力，就凭在场的诸位，怕是跑过去送死的吧。”

　　金银二老作为众人中的最强者，说出的话自然极有份量。

　　况且，上一次的行动当中，众人也是感受到了无名和赤峰的恐怖实力，若非趁着二人分开之时出手，恐怕就连鹰山老人都没有把握战胜。

　　“药皇，为何不见鹰山老人前来。”其中一人试探性的问着韩枫。

　　“放心,等我们过去黑印城，鹰山老人自会赶到。恐怕那老家伙现在和我们一样，也在担心流云阁的报复。”

　　听到韩枫说鹰山老人不会缺席，众人这才松了一口气。

　　……

　　自八扇门被驱赶出去后，重新组建流云阁重新成为了黑印城的霸主。

　　今日，已经是流云阁重新掌控黑印城的第四日。

　　据说，在这四天的时间中，无名和赤峰两人从未离开过流云阁半步。

　　此时，流云阁内的一处庭院之中，一名青衫少年正悠闲的坐在烤架旁，手法很是熟练的往烤架上放着的魔兽肉倒上各色各样的调料。

　　突然，一道黑影凭空出现在了少年身侧。

　　“主人，黑印城外不远处出现了七八名斗皇的气息。”黑影恭敬的对着专心搞烧烤的少年说道。

　　“嗯，很好，终于到收网的时候了。”少年嘴角勾起一抹弧度，随手取了一串烤好的肉递给了黑影。

　　“魔鹫，这次你在暗处掠阵即可,让无名和赤峰自己解决。”

　　这庭院中悠闲搞着烧烤的青衫少年正是流云。

　　此刻在得知韩枫可能已经自己送上门来之后,他的目光不禁朝着一旁闪着淡淡紫光的地面看去。

　　“小医仙去接他们，应该快回来了吧。”流云呢喃一声。

　　就在流云呢喃之时，那处地面突然紫光大盛。

　　下一刻，四道男女的身影出现在了流云和魔鹫眼前。

　　其中两名男的正是无名和赤峰，两名女性，则是小医仙，以及那七阶高级的化形魔兽六尾火狐。

　　看到多出来的那道红色艳丽身影，流云好奇的向小医仙问道问道：“小医仙，你怎么把火狐也带过来了。”

　　小医仙露出一排洁白的皓齿，笑着说道：“火狐姐姐说在那边待久了有点无聊，所以我就把她带出来接触一下新的环境。”

　　在小医仙说完之后，流云侧目看向这拥有着魔鬼般妖娆身姿的火狐。

　　察觉到流云的目光，火狐那纯欲的脸庞上显现一抹慌乱，此刻红唇微启，声音有些弱弱的开口道：“主人，火狐自作主张离开万兽宫，请主人责罚。”

　　“不必如此拘束，在一个地方待久了，觉得腻也很正常。”流云随意的摆了摆手，随后，他的目光放到了无名和赤峰身上。

　　“怎么样了，现在到什么境界了？”流云问道。

　　“回主人，属下二人各自突破了一级。”

　　两人恭敬的回着流云的问题。

　　流云嘴角带着淡淡笑意道：“哈哈，也就是说你们二人现如今一个是四星斗宗，一个是三星斗宗喽。”

　　听到流云的夸奖，无名和赤峰二人却是没有半点骄傲之意，齐声道：“这多亏了主人赏赐的紫果诞，以及那神奇的圆台，属下二人才能有此建树。”

　　“既然你们都各有突破，那么这次的战斗就要全部靠自己搞定了。”流云说出了自己的要求。

　　这场战斗注定会被无数人所注视，流云不想让战斗局势表现为一边倒的样子。

　　不然的话，很可能会遭到中州一些超级势力的关注，他之前让魔鹫只在暗处掠阵也是因为这个原因。

　　况且，报仇这种事，本来就是亲自动手才显得痛快。

　　听到流云的话后，无名与赤峰两人脸上皆是流露出一股自信的神色。

　　“主人请放心，我们一定会打赢的。”

　　两人说完，身体便朝着城外某处快速掠去。

　　“主人，那名四星斗宗的气息出现了。”

　　在无名和赤峰刚刚走后，魔鹫察觉到了城外一股隐晦的气息，立刻告知了流云。

　　“鹰山老人，隐匿得不错嘛，居然到现在才被魔鹫发现。”听到魔鹫的汇报，流云嘴角露出一丝玩味的笑容。

　　“走，小医仙，我们也去看看。”

　　流云侧身朝着小医仙的方向喊了一声。

　　“好呀。”

　　“火狐姐姐，你也一起去吧。”

　　听到流云的话，小医仙欢喜的拉着火狐的手走向流云。

　　“呃，火狐，待会你可得将身上的气息隐匿住，要不然的话，会把那些人通通吓跑的！”

　　想起了眼前这披着红色轻纱，身材火辣的女人可是有着接近斗宗巅峰的修为，流云提前打着招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十章收网免费阅读。https://xs.23sk.com 