    “婉君姐，你那个朋友不会就是你自己吧？”

    秀秀决定开团来一波大的，索性不再装委婉了，直接问道。

    王思懿有些不好意思，还是没有抬起头，只是低声地嗯了一句。

    秀秀虽然心里有准备，但是此刻从王思懿嘴里听到了真相，还是觉得不可思议。

    一脸惊呆的样子，嘴型变成一个圆圆的O，可以塞下一个鸡蛋。

    “婉君姐，你……”

    “这个事情不要告诉宝珠姐。你知道就可以了。”

    王思懿忽然严肃的抬起头对曾秀秀说道。

    秀秀也晓得，点点头。宝珠姐可不一样婉君姐谈恋爱，按照婉君姐的性格也不会妥协。

    到时候她们两个闹矛盾，自己夹在中间，难受的不还是自己吗？

    自己怎么可能没事找事把这事儿告诉宝珠姐呢，吃饱了撑的。

    再说现在的当务之急也不是这些，秀秀迫切的想知道婉君姐喜欢上了谁，他又是什么样的人。

    婉君姐的终身大事可耽误不得，这人要是个渣男或者骗子自己就想办法让婉君姐跟他分开。

    “那……你觉得那个男生喜欢你吗？”

    秀秀有些不确定的问道。

    王思懿听到这句话，点点头，又摇摇头，一脸迷惘。

    她也不知道呢，李长乐有没有喜欢自己，估计李长乐自己都不知道，真是个呆子。

    “他就是个呆子。”

    王思懿闷闷的说了一句话。

    秀秀看到王思懿的表情，单手扶额，暗道婉君姐真的陷进去了，完了完了……

    “为什么你会喜欢那个男生呀，婉君姐，你不是说自己不成为天后之前都不会考虑终身大事嘛？”

    “这种事情谁说得清楚，反正我就是喜欢他……”

    王思懿不好意思的说了一句，心里也松了一口气。

    自己喜欢李长乐这件事情，爸爸可能知道，但是自己不可能找爸爸聊这种问题。

    既然秀秀知道了不如跟她说一下，有个倾诉的对象也不错，一个人憋着挺难受的。

    “那……婉君姐你觉得你为什么会喜欢他？”

    秀秀有些疑惑的问了一句，这个问题从知道王思懿有喜欢的男生的时候就在想了。

    她不明白，也想不通，王思懿这样的仙女，为什么会暗恋别人，这可是仙女啊，怎么能暗恋一个男生呢？

    “我……他救过我，还有之前在羊城的时候经常照顾我，我总是在他面前出糗，但是他从来没有嘲笑过我，还很考虑我的感受……”

    “他在我最困难的时候会给我写歌，唱歌……”

    “我喝醉的时候，脚受伤的时候，发烧的时候都是他一直在照顾我，因为我喝醉的一句胡话，他可以凌晨五点去给我买鸡给我煲鸡汤喝……”

    “只要是我提出的要求，他都想办法给我做到，他写的小说别人没看到的时候我已经看完了……”

    秀秀就这么看着王思懿一边回忆着一边说着话，脸上还洋溢着满满的幸福。

    秀秀酸了，满眼都是柠檬，直接化身柠檬精，好像说一句不过如此，但是真的好羡慕啊……

    然后又突然想起来可什么。

    “什么？他给你写歌，那婉君姐你给宝珠姐看的那首叫红豆的歌，不会就是他写的吧？”

    秀秀不确定的问道，好像婉君姐刚才说他还会写小说？

    会这么多东西，不会是个中年人或者糟老头子吧？

    红豆她当然听过，也看过歌词，只觉得写的太好了这个歌词，能写出这样的歌词的，一般都是要点人生阅历的吧？

    “对啊……他还写了另一首歌，不过不太适合我唱，所以我没有要。”

    王思懿点点头，淡淡的说道。

    “那……他岁数有没有很大？”

    王思懿奇怪的看了一眼秀秀，怎么会问这么奇怪的问题。

    “没有啊，说起来你还见过他一面的。”

    王思懿虽然好奇秀秀为什么会问这种问题，但是还是回答了，她觉得秀秀对感情问题比自己专业多了。

    自己就不会想得到通过离开他一段时间来看看他心里是否有自己的位置。

    所以他的情况，秀秀知道的越清楚越好，这样就可以后面让帮自己参谋参谋，自己应该怎么办。

    “什么？我见过他？什么时候呢？”

    秀秀大吃一惊，还是她见过的，但是秀秀却是没有任何印象的感觉。

    “你忘记啦，上次我在羊城被几个流氓拦住，然后有个人挺身而出，然后进医院了……”

    “啊？就是他啊……”

    秀秀恍然大悟，脑海中闪过一张帅气又清秀的脸，居然是他？

    松了一口气，长得很帅，从样貌来看，勉强配得上婉君姐。

    又想起来，他好像就是住在婉君姐的那套房子里面，说起来还是婉君姐主动提出来的。

    “这都是缘分啊，我又开始相信爱情了……”

    秀秀不由得叹了一口气。长得这么帅，这么年轻，还很有才华的样子，会写歌会写小说。

    真是羡慕婉君姐，秀秀已经化身柠檬精了。

    虽然就跟李长乐接触过一次，但是直觉告诉她，那个帅气的年轻人应该不是个骗子，也不是坏人。

    为了救下一个素不相识的女子被打进了医院的人，能有多坏呢？

    “你觉得……他怎么样？”

    王思懿看着秀秀自言自语的喃喃说了一句话就没有再出声，不由得主动问了一句。

    “啊？他人挺好的，婉君姐你真是幸运。”

    “可是我根本就不知道他喜不喜欢我……”

    王思懿一脸无奈的说了一句。

    “那他知道，你喜欢他吗？”

    羞羞不确定的问了一句，王思懿一开始点点头，又摇摇头。

    你说他知道吧，他应该也知道的，自己都表现得这么明显了，自己都这么主动了。

    跟他撒娇，跟他闹，这不是情侣之间才有的互动啊？

    他说他不知道吧，他可能真的不知道，自己在机场的时候都表现的这么明显了。

    还抱了他，还让他自己每天想自己一次，可是他居然没有任何表示，真是气人。

    看着王思懿的样子，秀秀有点无语，恋爱中的人脑子是会变的简单的吗。

    好像书上就是这么说的，作者诚不我欺啊……

    “那到底是喜欢呢，还是不喜欢呢，婉君姐，如果是喜欢的话，应该看得出来的。”

    “不知道呀，他就是个呆子，我好几次都暗示的这么明显了，他都无动于衷。”

    说到这里就气。

    “秀秀，你觉得我应该怎么办呢？”

    王思懿迷茫的问了一句。

    秀秀叹了一口气，婉君姐这次怕是要白给了。

    也罢，婉君姐的幸福就由我来守护！

    “婉君姐，就按照我之前给你说的呀，一个月不理他，看他会不会主动来找你。”

    “可是他刚才微信有回我呢，难道我也不回他吗？”

    “嗯！先不要理他，看看他会不会主动找你。”

    “可是……”

    王思懿显得很是犹豫。

    “哎呀，不要可是了婉君姐，手机先不要管他，你忙你的，该干啥干啥，他如果真的好几天都不找你就说明他心里根本没有你，心里没有你你还理他干嘛呢，你现在该干嘛干嘛……”

    “好吧……”

    王思懿恋恋不舍的放下手机，不再去看。

    一个小时后……

    王思懿从来没有感觉这一个小时这么难熬，眼睛就没有离开过放下的手机。

    秀秀心里暗道王思懿沉不住气，心里又无可奈何，犹豫就会败北啊，婉君姐。

    羊城，幸福里小区。

    李长乐看到王思懿已经一个多小时没有回复自己了，有点奇怪，这女人真是奇怪，让自己找她聊天，结果自己不回复……

    李长乐叹了一口气，罢了。

    打开微信聊天框，想了半天也不知道发什么过去，所以直接发了个问号。

    “秀秀，秀秀，那个呆子回我了。”

    看到手机亮起来，王思懿连忙激动的拿起手机在秀秀面前晃着，连内容都没来得及看。

    秀秀捂脸，王思懿在她这里花了三年时间树立起来的高冷形象在这一天内轰然倒塌。

    爱情果然可以让人变得盲目，还把她以前的婉君姐给带走了。

    “你别那么激动啊，婉君姐，先看看他说什么嘛......”

    “哦哦哦，对对....”

    王婉君连忙打开手机满脸笑意的看了一眼微信，然后。

    笑容逐渐消失.jpg。

    脸上的笑容顿时僵住了，她在跟李长乐的微信聊天框里面只看到了一个问号。

    “？”

    顿时僵住的脸庞就气鼓鼓的胀起来。

    “他给我发一个问号是什么意思？有猫饼吗这人，气死个人！”

    王思懿顿时满脸无助的看向秀秀。秀秀也感到很是无语，这人是个直男吗，就没见过给女生发问号的男生。

    真的离谱，婉君姐也离谱，两个人都是这么离谱，这么一想这两个人倒是挺般配。

    秀秀点点头，她总算知道为什么王思懿会喜欢李长乐了，两个人都是同道中人。

    那咋办嘛，我咋知道咋办嘛，我也没谈过恋爱啊，这可咋整。

    秀秀也面露难色，她只是个理论王者，实操还不如婉君姐呢，最起码婉君姐还有个喜欢的人。

    要是知道怎么跟男生聊天，她会单身母胎solo二十年？

    “要不...婉君姐你也发一个问号过去，看看他什么反应？”

    秀秀有些迟疑的说道。

    王思懿没有迟疑，直接拿起手机索性直接发了两个问号，比他多一个。

    他等会要是敢再发三个问号过来，她就不录歌了，明天就回羊城打他一顿。

    看到王思懿发过来的两个问号，李长乐脑袋上面缓缓浮起了三个问号。

    这女人到底想干嘛呢？

    “你干嘛？”

    李长乐也不打问号了，直接发了一句。

    “没干嘛”

    王思懿回复的倒是快，堪称秒回。

    “你在干什么？”

    “没干什么啊”

    .......

    两人就这么有一搭没一搭的聊着，秀秀看了王思懿和李长乐的聊天记录。

    脸上顿时冒起一团黑线，就这样，婉君姐也能跟他聊得津津有味？

    看着王思懿一边玩着手机一边傻笑，秀秀顿时觉得她没救了。

    “原来谈恋爱会让人变傻，高冷如婉君姐还逃不过这个定律....”

    秀秀在一旁看着王思懿和李长乐尬聊，一边傻笑，若有所思的喃喃自语。

    “那自己以后还是不要谈恋爱了，太可怕了。”

    秀秀摇了摇头，婉君姐这还没开始跟人家谈恋爱了，还只是在暗恋阶段。

    居然就这么离谱，都不知道以后两个人走到一起了还能搞出什么离谱的操作。

    “真是让人头大啊......”

    不过如果真的有人给自己又是写歌又是做饭，那自己应该也会被感动到吧，可能自己还不如婉君姐了，估计直接白给了。

    秀秀也没想到，李长乐这么年纪轻轻的人，居然能写得出红豆这样的歌。

    刚才婉君姐在等李长乐回复她的时候还顺带着告诉自己，那本网上很火的仙剑奇侠传，就是他写的。

    看着婉君姐那骄傲的神情，这比她新歌拿了金曲奖还要骄傲，可了不得。

    不过自己还是被震惊了一番，仙剑奇侠传她自然是看过的，当初在网上看到大家都在讨论这本书。

    然后自己就去看了一眼，顿时就深陷进去，无法自拔，沉迷每天追更，后面大结局的时候还把自己给看哭了。

    万万没想到，这本小说居然就是他写的，真是让人不可思议。

    明明就是跟她差不多年纪的年轻人啊，写歌这么好听，写小说也这么好看，婉君姐的眼光还是毒啊。

    略微有些羡慕的看了一眼在那里傻笑的王思懿，今天晚上听了婉君姐讲了一晚上李长乐。

    大概知道他是什么样的人了，她有一种直觉，这两个人迟早应该是要在一起的。

    一个钨合金钢铁直男，一个主动白给，简直是天作之合，这要不在一起，天理难容。

    “不过如此，有什么好的，没有不也是活着。”

    化身柠檬精的秀秀，酸溜溜的说了一句，就回房间了，她再也不想看到婉君姐这副傻笑的样子了，自己有被刺激到。

    李长乐跟王思懿聊了半个小时，然后聊天记录往上一拉，发现两个人其实一直都是在尬聊。

    脸色一僵，聊得这么尬自己还这么开心。

    有大病吧？

