    “好吧……”带队的将军也放弃了自己的矜持与高傲，颓败的叹息了一声赞同道：“也许，我们需要爱兰希尔的帮助，不过，这个人情，我们一定会还的！”

    “那什么换？这个人情，我们欠下了，可就不好还了……”法莱摇了摇头，很是无奈的说道。

    如今爱兰希尔的强盛可见一斑，可他们精灵族却是已经穷途末路了。别说他们差不多已经损失殆尽，就算是全盛时期，能给爱兰希尔什么呢？

    人家有那样强大的武力，也有这样多的物资，俨然已经是一个超级帝国了，怎么可能会轻易让精灵族还上这么一个天大的人情？

    而现在的精灵族呢？能做什么？再次发动族人，帮爱兰希尔帝国东征西讨？

    且不说爱兰希尔帝国愿意不愿意用精灵族的部队，因为人家也有强大的军事力量——就算爱兰希尔愿意用精灵族的部队，可精灵族还有多少愿意继续打仗的人？

    他们是因为战败才逃难到此的！剩下的人里，不少都是心灰意冷，也没有了对胜利的执念。

    这种军队已经没有了锐气，也发挥不出全部实力了，要来何用？可以很不客气的说，之前精灵族的高傲那是习惯那是尊严，现在他们自己都发现，自己已经没有了再高傲下去的资本。

    这些天，他们亲眼看到了爱兰希尔300架B-17轰炸机在头顶飞过，去轰炸恶魔占领区的壮观景象。

    他们也见识过了火箭炮部队万箭齐发的样子，他们还听着隆隆炮声日夜不停，他们还见识到了又一次针对魔法之眼的核打击。

    现在，他们已经麻木了，他们终于意识到，这个爱兰希尔帝国和别人嘴里形容的一样强大，在这个帝国的军队身上，他们看见了一年前的自己。

    那个时候的他们，坚信这场战争的胜利属于精灵族，他们相信自己的强大，相信自己能够战胜恶魔。

    此时此刻他们已经不信这些了，不过他们看到的爱兰希尔人依旧坚信这些，而且他们有坚信这些的理由。

    “大不了我带着我的军队，为他们征战恶魔！反正我们都是烂命一条了，怎么死都是死！我不在乎！总之不欠他们人情就好！”那精灵族的将军语气坚定的说道。

    “五年的时间……这个帝国从建立到现在，还没输过！”法莱摇了摇头：“他们的军队里甚至都没有魔法师军团这个编制！你觉得，他会对一个精灵军团感兴趣么？”

    “唉……”那精灵族的将军也是脸色灰败，手里抓着一个透明包装的面包，一屁股坐在了一块岩石上，对精灵族欠下人家一份天大的人情感到羞耻。

    从前的精灵族，那可一直都是施舍的一方！他们曾经提携过人类，帮助人类抵御恶魔的入侵……可是现在，似乎一切都反了过来。

    他不是瞎子，当然可以看得到。矮人接济精灵族路过部队的那些食物，其实都是在人类的默许下发放的。营地里有爱兰希尔的工兵，也有宪兵纠察队维持治安，如果他们不同意的话，自然不会有矮人能弄到这么多吃的东西。

    而且，连续十几天了，每天爱兰希尔还有格瑞肯都会发动大规模的攻击作战，掩护进入格瑞肯的精灵族还有矮人族。

    爱兰希尔的炮击几乎就没有停过，轰炸机也是每天出动，攻击机在附近不停盘旋。

    还有那一辆挨着一辆的坦克，装甲车，与自行火炮，保护在难民队伍的侧翼，提供了坚实的保护。

    和那个人类连长承诺的一样，人类确实保障了安全，让精灵族通过魔法之眼附近的时候，没有受到任何的威胁。

    在这一点上，精灵族绝对是沾了矮人族的光。所以，精灵族的人也记下了这笔恩情！

    越是高傲的人，越是会记下别人对自己的恩情。所谓滴水之恩定当涌泉相报，放在精灵族这边，也是同样的道理。

    这些曾经高傲着的种族，俯瞰着人类的种族，今天，在拿到了吃的东西，喝的东西之后，脸上的表情都有了细微的变化。

    “……这……”在咬了一口面包之后，精灵族的将军坐在石头上，倒吸一口凉气看着手里的面包，最后很是震惊的评价道：“虽然味道不太自然，但是……不算难吃啊！”

    精灵族也有面包，他们接受大自然的馈赠，自然也吃谷物，制作许多经典的美食。

    之前他们的美食都是以自然新鲜著称，离开了森林，离开了他们生活的地方，也就不可能再做到所谓的清新自然新鲜美味了。

    一路上他们吃的东西都很一般，因为要急着赶路，又要留好魔法来因对战斗，所以他们根本无法去寻找像样的食材。

    现在，吃到了爱兰希尔提供的工业生产出来的面包，俗气的包装内，面包竟然味道还算不错！这就让精灵族的将军有些震惊了，他不由自主的看了看手里的面包，对其他食物的好奇心更浓了几分。

    “是啊！虽然很咸，不过这东西味道还不错啊！”明知道火腿肠是在模拟肉类，但是吃在嘴里却唇齿留香的法莱，一边咀嚼着火腿肠，一边赞同的说道。

    咽下了一口之后，他继续说道：“我这就去见第9集团军群的那个女将军，她肯定能帮我们想出办法，帮我们也弄一些帐篷，和一些吃的东西，好好的让我们远道而来的族人，在这里休息一天再继续东行。”

    “我陪你去！如果他们需要的话，我就向他们道歉！是我说的，不需要他们的帮助，我承认我错了，我们需要，而且很需要！”看着远处凑在一起吃同款面包的精灵族族人，精灵族的将军郁闷的说道。

    实际上，卡佩·露娜还真没想着精灵族的什么道歉。因为她现在正在为好几件事情烦恼着。

    第一件事情就是，她的父亲以身体不适为由，请她早日返回塞里斯——这件事情不用猜也能想到，这是在逼她尽快回去把皇妃的位置坐实了。

    这件事情她虽然已经想好了，与薇薇安混熟悉了之后，她就已经想清楚了自己想要的东西究竟是什么。她觉得现在独当一面，指挥第9集团军群的她，是可以回去成为帝国皇妃了。

    但是她还没来得及离开，第二件事就把她给拖住了。第二件事，就不是私事而是公事了——为了迎接矮人和精灵族的难民，第9集团军群不得不向西猛攻，掩护这些难民安全进入格瑞肯。

    于是乎，作为司令官的她，现在每天都要翻看无数报告，确定军火的补充还有消耗，各个军，各个师，甚至是各个团的推进位置……

    能够处理好这些繁杂的军事问题，已经是她天赋超群了。这种时候她当然不能自私的离开，于是乎她的婚姻大事，就只能再往后拖了。

    她懊恼的发现，自己任性了一次，就把自己从皇妃，任性到了三皇妃。搞不好，她要是再晚两天回去，四皇妃的位置都保不住了……

    谁知道，那个本事大到让她心服口服，甚至有点儿心虚的帝国皇帝，对美女那是来者不拒的状态——这要是一个不小心，再来个什么精灵妹子，矮人艳妇，露娜觉得自己连进前五都未必有把握。

    她的父亲在给她的私人信件中，可是很有目的的强调了，几个地位尊贵的名门大族，都正在试图把嫡女嫡孙女塞进皇宫里。这让露娜感觉到了前所未有的危机——之前她不着急，那不是因为没有杰西卡和薇薇安么……

    第三件事儿，其实和援助物资有一定的关系。因为精灵族不要这些救援物资，所以矮人那边拿了个盆满钵满，甚至还有一点儿剩余。

    可这些救援物资是给矮人和精灵族全体准备的，也就是说，如果精灵族同样笑纳了这些救援物资，那救援物资实际上是短缺的！

    虽然不能说缺的很多，但事实上物资是不充裕的，还需要从其他的地方不停的调配和补充才行。

    这份工作，卡佩·露娜也在亲自操持，因为也就只有她能胜任这样的工作了。爱兰希尔几十个集团军和集团军群的指挥官们，在赈济调度方面能媲美露娜的可不多。

    此时此刻，露娜正在埋首于文件堆中，忽然听到副官敲门进来，对她报告道：“司令官阁下！精灵族的法莱将军请求见您！和他同来的，还有那个骄傲的家伙。”

    “他们来做什么？估计是来要物资的……唉……工作量又增加了！什么时候是个尽头啊！”露娜伸手揉了揉自己的头发，苦恼的感慨道。

    “那我拒绝他们！就说司令官您今天去前线了……”副手轻声给了露娜一个选择。

    露娜摆了摆手，重新调整了一下自己的状态，这才开口说道：“算了！让他们进来吧！如果有可能的话，让他们也能为爱兰希尔效力，这才是为陛下分忧吧……”

    ----------

    中秋节快乐!明天继续补更!