    他微撑着白皙下颌，慢悠悠的道：“法医大人，我们似乎被锁在这里了。”

    “我知道。”听着蔚然不慌不忙的戏谑语气，染白感觉拿着手术刀的手有点痒，“不用店长废话。”

    蔚然很友好的提议：“不如踹门？”

    染白冷冰冰的盯着他。

    “开个玩笑。”蔚然唇角笑意不改，对染白眨了下左眼，似笑非笑的拖着腔：“怎么可能让我们严正自律的法医大人踹警局的门，还是自己的解剖室。”

    “闭嘴。”染白忽然有点想把手术刀给蔚然重新放回口中衔着了，这样至少不听那些极其不正经的戏谑言语，她看了一眼衣冠不整的青年，稍微停顿了下，“把衣服穿好。”

    “首先申明，不是我想说话的。”蔚然痞里痞气的，稍微抬起自己被绑着的手在染白眼前晃了一下，薄唇笑意渐深，意味不明：“法医大人把我绑成这样，你让我怎么穿？”

    饶是如此，染白也没有要给蔚然解开的意思。

    一松领带这家伙说不上又要跑哪去。

    法医不耐烦的拧着眉，浑身透着冷恹的低气压，往前迈了一步，动作冰冷又粗暴的扯住青年衬衣，并没有耐心的迅速给他扣上扣子，雪白衣料摩擦着青年肤色泛红，指尖不可避免的触碰到他冷硬精致的胸膛。

    蔚然确实是没想到法医会这么做，他性感喉结轻轻滚动了下，一贯冰凉的体温微烫，他眯了下眸，好整以暇的看着法医低气压的模样，半弯唇，不紧不慢的从容道：“我说，法医大人能不能少占我便宜？”

    听听。

    这是人说的话吗。

    染白动作微顿，她居高临下的看着蔚然，漆黑眼眸中冷的像是凛冬飞雪，刚想要说些什么，紧接着就听到了蔚然斯文平静的补充了后一句话：“难道我们法医小姐姐没感觉我对你有反应吗。”

    “……”

    良久的沉默，

    还是沉默。

    最后，法医才说出一句话：“你少说句话会死吗。”

    “死不至于。”蔚然轻笑了一声，有种温文尔雅的痞气，很斯文也很败类，他几乎是在法医耳边低着声音说的，模糊的几个字糅杂着暧昧不清的轻佻落下，清清楚楚的被染白捕捉：“但是会……”

    法医微僵，手心直接按在蔚然薄唇上死死捂住，把青年接下来说的话全部堵住。

    蔚然低唔了声，发出的气音低而惑人，他微抬着眸，那双浅色眼眸含情似的看着染白，温良又无辜的很，隐隐有些戏谑意味稍纵即逝。

    法医身上的低气压始终萦绕在周身，一个字也不说，将冷漠诠释到极致，垂眸解开了绑住蔚然手腕的黑色领带。

    他本来就是冷白皮，又被领带捆绑了这么长时间，双手手腕都勒出了深深的红痕，甚至因为绑的力道过重又过紧的缘故，血液流通不顺隐约泛起了青紫，看起来甚至有点触目惊心，那种凌虐美感更加浓郁了。

    但是这么久蔚然也没说一声，好像一点都不疼似的。

    染白沉默看了一眼，到底没说什么。

    蔚然漫不经心的很，手腕僵硬的活动了下，也不在意这点小伤，始终笑吟吟的看着法医，那样的视线含情又勾人。

    法医重新找出来一副新的手铐，在蔚然似笑非笑的目光下，冷淡无欲的给蔚然拷上双手。

    冰冰凉凉的触觉轻抚上手腕，不带任何温度的金属质感。

    扣下的时候紧贴着肌肤，再次压下勒伤的地方，冰冷生疼的触感让人腕间轻颤了下，蔚然舔了下唇，笑意玩味懒散，任由着染白给自己戴上手铐，丝毫反抗的意思也没有，“法医大人带我去哪啊？”

    他优雅俯身，冰冷而**的盯着染白，语调诡异缱绻，似笑非笑，在不知不觉中将人缠绕着窒息，像极了溺死的深海，“送哥哥进监狱吗。”

    “先生说呢。”法医终于回应了蔚然的话，却没有给出任何答案，眉眼天生冷情淡漠，连声音也是听不出任何情绪的。

    蔚然笑声溢出唇齿，懒懒散散的，以贵族的浪漫低语：“宝贝真可爱。”

    染白修长苍白的手指轻轻抵住了青年心脏的位置，可以感受到指尖下跳动的力道，她稍微用力的按下，心平气和的跟蔚然说：“先生，恐怕以你的罪行，枪毙也不为过。”

    “那可不可以是你行刑？”蔚然没有说任何其他的话，只是很没有理由的问了一句，诡谲又危险，他似乎在笑。

    染白的回答平静又客观：“我是法医，不负责行刑。”

    “那怎么办呢。”蔚然说话的时候依旧是平时那副漫不经心的模样，带出来点玩世不恭的痞，从骨子里隐隐透出的嚣张以及贵族倨傲，给人玩味又挑衅的感觉：“哥哥的命不好取。”

    他在她的耳边低声，气息划过了她的耳，是只说给染白一个人听的，意味不明的浪漫意味：“给也只能给某位一心抓我的法医大人了。”

    染白看他一眼，目光沉沉，并没有说话。

    解剖室中陷入了良久的寂静。

    最终，

    这句话没有等来它的下文。

    两人是翻窗离开的，

    染白是不可能踹解剖室的门的。

    蔚然看着法医干净利落的翻窗动作，白大褂带出风来，他意味不明的笑笑，嗓音低磁迷人，调侃道：“没想到我们表面这么正经的法医小姐姐翻窗如此熟练。”

    染白瞥他一眼，嗓音很淡：“比不上店长。”

    染白走向了停车场，一边走一边盯着蔚然，目光淡如夜水。

    如今已经是深夜了，停车场中很少有人，远处幽深的很，气氛寂静到落针可闻。

    两人站在一起的时候着实很引人注目。

    年轻法医穿着身干净禁欲的白大褂，连背影都透着巨人于千里之外的冷然，白皙手指漫不经心的缠绕着黑色的领带，放在手中把玩。

    而旁边的青年身高腿长，黑风衣，白衬衫，像是从漫画中走出来似的，气质斯文又雅正，可是……他戴着一副手铐，银白的金属手铐在夜色中泛着冷光，扣在他腕间，更显得隐隐约约禁忌而隐秘的暧昧意意味。

    “咳——！”

