    难道他也是一个跟头十万八千里？

    连翻了几个跟头，就直接从澳洲回到了杭城。

    牛逼啊。

    杨学智第一眼并没有看到楚尘，只是拿着手机，看着租房网站的消息，四处看去。

    最后这才确定了第56号楼的位置。

    “嗯？”

    但下一秒，他也注意到坐在那里的楚尘。

    瞬间，杨学智尴尬到了极点。

    怎么看个房子，也能遇到熟人呀！

    他刚在朋友圈装完逼没有多久，就这么翻车了？

    此刻，他无比后悔。

    他应该和往常一下，装完逼，过几天再从家里出来的。

    曾经他创过业，结果却赔的一塌糊涂，但很多人并不知道。

    他经常在朋友圈装逼，几乎没有翻过车。

    他享受着众人的跪舔。

    他以前都很小心，这次是看到了这里租房子特别便宜，无比心动，害怕晚了就没有了，他才来的。

    路上，他安慰自己，杭城这么大，不可能自己刚装逼，就遇上熟人。

    结果，路上没遇到，终点却遇到了。

    尴尬的要死。

    此刻，楚尘也注意到了杨学智。

    杨学智离开也已经晚了，于是便厚着脸皮走了过来。

    “你不是在国外吗？”

    楚尘开口。

    “......”

    听到楚尘一上来就问这个问题。

    杨学智更是恨不得找个地洞钻进去，尴尬到家了。

    “那啥，那是我昨天拍的照，今天回杭城了，发个朋友圈，纪念一下。”

    杨学智还是嘴硬，不肯说实话，他为自己找了一个很蹩脚的借口。

    昨天的照片，今天发朋友圈，呵呵哒。

    楚尘信了，才是见鬼了呢？

    刚才杨学智发的朋友圈的意思，就是他现在在国外。

    “既然你是一个土豪，住别墅，开豪车，那肯定不是来看我的几套小房子的。”

    “不送了。”

    楚尘微笑着回答。

    杨学智语塞了。

    这里的房子真的很便宜，让他无比动心。

    可是被楚尘这么一说，杨学智又不想承认自己的朋友圈是为了装逼，瞎编的。

    “对。”

    咬着牙，杨学智点头。

    此刻，他心中懊悔到了极点，在流血啊。

    他就这么白来了，这么便宜的房子啊，一年难得遇到一次。

    没有租到房子也就算了，反而遇到了楚尘，真是倒霉到了极点。

    最后，在连连不舍的目光中，杨学智离开。

    一路上，他都在注意朋友圈，看楚尘有没有戳穿自己的谎言。

    直到回家，他都没有看到楚尘发什么评论，这才松了一口气。

    “还算你识相。”

    杨学智冷笑。

    然而就在他准备关闭朋友圈的时候，一条刚刚发出去不到一分钟的朋友圈，顿时引起了他的注意。

    “这不是我们智哥吗？”

    “澳洲难道在杭城？”

    下面，是一张杨学智的侧脸图，刚拍不久。

    朋友圈不是楚尘发的，而是另一个见到杨学智的人发的。

    “啊。”

    杨学智懵了。

    自己不就是出去了一次，就遇到了两个熟人？

    用不用这么巧啊！

    不怕。

    这个只是侧脸而已，又不是正脸，他就狡辩说不是自己。

    就在他近乎绝望的时候，又一个朋友圈出现了。

    “你们猜，我遇到了谁，我居然遇到了在澳洲的杨学智，难道我也在澳洲，而不是杭城？”

    这个朋友圈配的是一张杨学智的正脸图。

    “啊！”

    杨学智惨叫一声，彻底绝望了！

    第三个看到他的熟人了。

    杨学智哭了，用不用这样啊！

    很快，杨学智最担心的事情发生了。

    “骗子！”

    “渣男，还想撩我？”

    “还富翁呢，你就是穷逼！”

    瞬间，杨学智就收到了无数条私信，其中一条还是他最近通过朋友圈装逼，撩的妹子。

    他差点就到手了。

    现在却飞了。

    ……

    时间一点点过去，楚尘很快就租出去好几套房子了。

    这时，一个西装革履，皮鞋锃亮，仿佛社会精英的青年，陪着自己的女朋友慢慢朝这里走来。

    “亲爱的，我们这就去租房子。”

    “我跟你说，这里可是我找到环境最好，价格最贵的房子了。”

    “比较满意吧。”

    西装青年得意的说道。

    “很贵吗？”女朋友询问。

    “对别人来说不是很贵，是非常贵，而对我来说，就是洒洒水，小钱了。”

    西装青年炫耀：

    “我可是公司的白领，年薪几百万的成功人士。”

    在他炫耀的时候，女朋友根本没有注意他，反而直勾勾的看着悠闲的坐在那里的楚尘。

    “哇！”

    “好帅的小哥哥啊。”

    “自己怎么不早几天遇到这个小哥哥呢，晚了，就晚了几天而已。”

    女生无比心痛，自己和这个帅的小哥哥，就差那么一点点。

    “嗯？”

    装完逼，西装青年得意洋洋看向女朋友，想要看女朋友震惊的模样。

    然而他诧异的发现，女朋友的目光根本不在自己的身上，反而在那个要出租房子的人身上。

    “混蛋！”

    对楚尘，西装青年充满了敌视。

    “不就是一个吃软饭的小白脸吗？”

    西装青年对女朋友说道。

    “你怎么知道人家是小白脸，吃软饭的？”女朋友质问。

    “你看，他不是小白脸，能有这么多房子出租吗？”

    “连我家里都没有几套房子，他家里能有？”

    “因此，他一定是傍上了那个富婆，充当了小白脸。”

    西装青年笃信的开口。

    “说不定他的女朋友，或是老婆都五六十岁了呢？”

    “年纪轻轻，就不想努力了。”

    “真是我们这一辈的耻辱啊。”

    西装青年无比鄙夷的对女朋友说道。

    “像我这样的，通过自己的努力，不停奋斗，从而有所作为的精英人士，太少了。”

    被西装青年一系列的话说的有些懵，女朋友稍稍相信。

    带着女朋友走了过去，这位精英人士开口：

    “房租一个月三千？”

    “太贵了，八百吧。”

    嗯？

    你不是精英人士吗？

    还在乎这点钱。

    三室两厅的房子，而且地理位置这么好的高级公寓，在杭城一个月三千已经算超级便宜了。

    其他的，恐怕要五千以上，有的可能要七八千，甚至过万。

    你居然直接喊八百？

    脸呢？

    “其实我觉得八百也太贵，三百最合适。”