    兰波对狮子身体的独特之处很有兴趣：“什么时候的事？难道这三年来你没与别人obe吗？”

    “没有。”白楚年偏过头。

    兰波温柔抚摸他：“这么乖。”

    “你还小的时候很光滑来着。带刺……那么我暂时不能允许你进入。”

    “我来教你一些事情。”兰波吻了吻他的耳垂，手轻轻地动了起来，“别害羞，这是我应该做的。”

    教会自己的小王后在他不在的时候如何取悦自己，是件重要的事。毕竟自己有时不能一直陪伴着他。

    兰波的力气很大，冰凉柔软的掌心掌控了他，自言自语：“幸好我还不急着产卵，我要先教你一点技巧。你小时候总是乱来，不过那时候你的力气和东西还在我能控制的程度之内。”

    白楚年咬牙闷哼，握住了兰波的手：“你平时也这样蛊惑别人吗？”

    兰波看着小狮子晶亮可怜的黑眼珠，诧异挑起眉：“你在说什么呢，这是王后专享的待遇。不过很多alpha都在等我和他们obe，一样会得到美貌和健康，他们求之不得，在海底寻找最珍贵的沉船宝石企图与我交换obe的机会。”

    白楚年竭力忍着。

    兰波贴吻他的额头，哄慰他安抚他，“你喜欢吗，说出来让我听。”

    白楚年把头偏到另一边，虽然平时也放过狠话，但他很难想象如果真的做了，自己会将他摧残得多么血肉模糊，兰波会很痛苦，也会受严重的伤。

    做.爱即繁殖这种根深蒂固的观念，从培育基地起就烙印在白楚年脑海中，这是一种不自由且带有侮辱的行为，即使他也从其中得到了乐趣和快.感，他还是觉得迷恋繁殖不是一件好事。

    “我会让你开口的。”兰波捧起他的脸吻他，“享受性.欲不是你的错，randi。”

    极长的鱼尾将alpha双手结实绑到背后，防止他乱动。

    白楚年的呼吸异常沉重，绷紧的脖颈暴起青筋。他脑子里一片空白，双手被布满鳞片的鱼尾紧紧缠着。虽然他的骨骼钢化强度要远高于鱼尾的强度，但他没有挣脱，或许因为担心伤到omega，也有一部分原因是他不想挣扎。

    alpha的眼睑红了，失控地低吼。

    兰波吻住他的嘴唇：“你要说出一个我喜欢的称呼，我会帮助你的释放。”

    “王。”白楚年闭眼回答。

    “太疏远了。”兰波不满意这个称呼，“在人类的语言里，有没有更加亲昵的？”

    “哥哥。”白楚年痛苦地扬起脖子靠在瓷砖上，“哥哥。”

    听到这个词，兰波异常愉悦而兴奋，尾尖发亮，微弱电流刺激白楚年的身体，同时一口咬住了他的脖颈，将一股强大的信息素注入了alpha皮肤下。

    白楚年身子猛地僵硬，几秒后低头倒在兰波颈窝里，汗顺着脸颊淌到下巴，被折磨后的低沉呼吸听起来要比之前性感太多。

    他脖颈的皮肤留下了一枚牙印，渗血的牙印愈合，随着成熟期到来，兰波咬下的标记已不再是之前的呆萌蓝色小鱼了，一大片妖艳靡丽的鬼面鱼纹印在了他脖颈上，从锁骨上方开始覆盖了整片右侧肩膀和胸肌。

    alpha的黑背心被汗湿透，解开的战术腰带和裤腰露出一截劲瘦的腰，线条漂亮的腹肌上下起伏。

    兰波窝到白楚年怀里，轻轻搂着他的脖颈，鼻尖轻碰alpha微张的唇：“学会了吗，白、教、官。”

    “这算趁人之危吗，你明知道我只是不想伤到你。”白楚年背着被鱼尾捆绑的双手，下巴搭在兰波肩头，呼吸火热，“你在吃醋？他们都是我的学员，我把他们当成小朋友。”

    “当然了，当然是小朋友。”兰波挑起他的下巴，“他们抱你的时候我真是一点都不生气。”

    “你什么时候才能明白，你是我的？”兰波认真问他。

    “‘你的’代表什么？”

    兰波只好说：“育儿袋。但你又不爱听，我也很懊恼。”

    白楚年突然抽出手，扣住兰波的脖颈，翻身压到他身上，跪在.地上发疯似的对他吼：“那算什么玩意啊！老子告诉你育儿袋怎么说，有感情的育儿袋叫老公，知道了吗？现在知道了吗？”

    兰波被他掐得直咳嗽：“其实、咳咳……是个很温馨的词，人鱼o会这样称呼他们自己产卵的A，但不是所有的A……咳。”

    “……对、咳咳，那应该是什么词？小狗说‘恋人’，我想是这个意思……把你的手从我脖子上放下来randi……我命令你。”

    白楚年突然停了手，鼻尖跟着红了，眼睑红了起来，漆黑的眼珠上覆盖了一层透明的东西，像动物幼崽那样无助地望着他，怔怔地问：

    “你说什么？”

    兰波咳得厉害，把闹脾气的alpha从身上掀下去，扶着浴缸沿喘了几口气：“我从来没教过你控制脾气，我以为你不需要的。”

    兰波思考了一下白楚年刚刚说的那个词语：“老公。对你来说听起来要比育儿袋强吗？可‘老’不是件好事，你也不老，‘公’也很怪，翻译过来是‘年迈的雄性’，组合起来居然是个你喜欢的词？”

    仔细想想的确是这么回事，但白楚年还是点头。他被人类中文文化浸染得更透彻一些，他就是喜欢这个称呼。

    “至少要‘小公’，才合适。”兰波自言自语，“或者‘年轻公’，怎么能是‘老公’呢。”

    “操，让你叫就叫，哪那么多想法。”

    虽然觉得奇怪，兰波还是满足了他的愿望，因为alpha看起来真的很喜欢。

    “老公。”

    白楚年没有动，出神地坐在地上。

    “老公？”兰波又大声地叫了一遍。

    Alpha还是没反应，但兰波亲眼看见他蓬松的黑发里蹦出来一对雪白的毛绒耳朵。

    兰波凑近他，试探着又叫了一声：“老公？”

    白楚年发起烫来，松开抓着兰波手臂的双手把头上失控外显的特征压回去。但兰波惊讶地发现他在自己手臂上留下了两个猫爪垫形状的印子。

    兰波好奇地翻看他的手掌心，白楚年紧紧攥着拳不让他看。

    “这太神奇了。‘老公’难道是个什么开关吗？”兰波扑进他怀里，“我的心脏现在变成了水，在我胸腔里流来流去，没有人不喜欢randi，陆地上的毛茸茸。”

    这是白楚年睡得最好的一晚了。

    进入成熟期后，兰波对温度的耐受能力好了许多，白楚年把他抱在怀里，小心地揽着他的腰，头伸到他肩窝里，无比享受这一宿睡眠。

    他感到很放松。其实他有许多问题想问，但这时候都显得没有那么重要，他得到了一个新的身份，他特别喜欢。

    以至于清早站在阳台上只穿一件黑背心伸懒腰时，完全忘记了肩膀上的大片妖艳鱼纹。

    教官群里又爆炸了。

    技术教官-K：【点击查看原图】

    格斗教官-戴柠：“操。什么情况。”

    狙击教官-洛伦兹：“我滴个乖乖，这是你P上去的吧？”

    技术教官-K：“黑客从不P图。”

    侧写教官-郑跃：“目测楚哥昨晚很满足……这鱼形标记怎么回事，是我想的那样吗？”

    战术教官-红蟹：“打.炮也能秀到身上，爷吐了！有性.生活很了不起？”

    狙击教官-洛伦兹：“很了不起。”

    格斗教官-戴柠：“很难不支持。”

    戴柠就住在白楚年隔壁，在群里凑热闹还不够，非得赶到一线现场吃新鲜瓜不可，走到阳台往白楚年的方向张望。

    白楚年站在花园阳台的白色欧式栏柱内，左手从后方扳住右肘，轻轻掰了掰，骨骼发出咔咔的脆响，优美的肩线被阳光染成金色，像只沐浴在阳光下飨足地舒展身体的大猫。

    “哎唷。”戴柠捂住嘴，“确实他.妈的帅。”

    白楚年还没看见群里的99+，回头看见戴柠在隔壁阳台，顺便道：“今天的课你们自己分分，我有事儿。”

    戴柠心说你没事就怪了，嘴上却当不知道：“啊，什么事？”

    白楚年捡起脚边的潜水面镜和潜水服，弯起眼睛：“去浮潜。”

    戴柠眯眼：“我们今天没课的都可以一起去啊。”

    白楚年挥手：“你们不行，你们今天给小崽们加课，一个都别闲着，把海岸都给我腾出来。”

    戴柠：“he——tui!”

