    第632章丰厚的诊金

    人活着尽量与人为善，能做好事便尽量做好事，能积德便尽量积德，种下好的因自有好的果。

    她之所以让太医们们来观看，也是觉得太医们学会之后，能救治更多的人，也是给自己积德。

    等到半个时辰过去,顾云娇走到老太太那边，“娘娘您可以睁开眼睛了。”

    老太太睁开眼睛，在丫鬟的搀扶下慢慢坐起，她笑呵呵的到：“好了，真的好了！”

    接着抓住顾云娇的手轻拍，赞叹道：“这么小的姑娘,这么有本事。”

    “这也就是国公府下手快,不然我定要你给我做个孙子媳妇。”

    顾云娇笑眯眯的嘱咐老太太，“我给您开了汤药，吃七天。”

    “还有这眼药水，这几天一天点一两次就好。”

    她和丫鬟一起扶着老太太下地，老太太抓着顾云娇的手不松开，“顾大夫就在府里吃了午饭再回去。”

    顾云娇笑道：“娘娘，我如今还有个作坊要忙，就不叨扰娘娘了。”

    “万一您眼睛有什么不舒服的，或是有什么不清楚的，只管去问我。”

    老太太拍拍顾云娇的手，认真道：“你是个好丫头，往后定会有好报的。”

    顾云娇这才收拾好东西告辞出去了，走之前，跟几位太医约好，下次再给白内障的病人动手术，一定让他们旁观。

    在作坊忙到下午，顾云娇才回了国公府。

    才回府彩屏就上前一福，“禀姑娘,长乐郡王府刚送了一车东西过来,如今还没清点完，等着惠香姐姐登记造册。”

    这些丫头里也就只有惠香识字。

    顾云娇看了下，就见屋子里堆放着大大小小的礼盒。

    彩屏递上礼单，顾云娇粗略看了一下，没有金银，但全都是一些值钱的东西。

    似乎是知道顾云娇快要出嫁了，这里头有金玉如意，有一对儿的大瓷瓶，几样摆件，两套头面，还有一些小玩意。

    估计这一车礼物得两万左右的银子。

    不过，顾云娇也明白，对于有钱人来说，花一两万银子，换取光明，他们只会觉得划算，就是要更多的银子他们也愿意。

    而穷人就不一样了，去年在湘城的时候,给人做白内障手术,只收五两银子，还有人嫌贵。

    顾云娇觉得这些东西挺好，又能节省下一些办嫁妆的银子了。

    她对惠香道：“你造册入库后，将礼单给林管家看看，有些东西有了的就不必要再添置了。”

    像金玉如意这些，本来就只是个意图，放在那里也就是好看顺便接灰，有一对就够了。

    她要不是觉得空着两手嫁进国公府太难看，她什么都懒得买，在金银不会贬值的时代，只有金银才能给她更多的安全感。

    吃过晚饭，江宥之过来了。

    他将下人都打发了出去，也没关门，就小声说起了杀手的事，又道：“这段时间，我不能陪你去作坊那边，免得你被人盯上。”

    顾云娇有些担忧，“去不去作坊不重要，你自己可千万小心些。”

    江宥之点头，“你放心。”

    (本章完)

