    自己的女人不能怀孕，本应该是件伤心事，可赵元璟得知后，不知为何，心底却暗暗的松了口气。

    说起来，云黛怀孕三次，生晏儿的时候，他丝毫不知情，她是躲在潘家生的，不必想，状况也很糟糕。

    刚出月子就被要沉潭，生了场大病，吃尽了苦头。

    第二胎是在宫里怀的，虽说锦衣玉食的伺候着，可怀的是双胎，生的时候不知多么凶险，几乎大出血死掉。

    当时就把赵元璟吓到了。

    他当时就想，以后不生了。

    可还是怀上了。

    怀上了知道是单胎，他既松口气又紧张，生怕再有什么意外。

    这女人生孩子，实在是生死之关。

    谁知小心再小心，还是出事了。

    得知云黛摔下步辇的时候，赵元璟除了心痛愤怒，就是后悔。

    他后悔当初在马车上，不该图一时之快，导致云黛怀孕。若没有怀孕，又怎么会出这样的事情。

    每次云黛怀孕，他都要战战兢兢，吃不好睡不下的担忧。

    如今听孟御医说，云黛以后无法怀孕了，他觉得心疼，同时也松了口气。不怀孕，就不会有危险了。

    至于皇嗣什么的……

    有个晏儿，也行了。

    晏儿这般乖巧懂事，又聪明绝顶。

    若不是云黛拦着，早就封他为皇太子了。

    至于说他将来没有兄弟扶持……也没有办法，世事难两全。

    赵元璟也算是想开了。

    他打发走孟御医后，把手头上的几桩急事处理了，就顶着烈日，来到了凤仪宫。还带来了一大只冰盒，里头都是切好的各式瓜果。

    刚好靳姗，庄云舒和齐筱三个才人也在这里，围着小圆桌喝茶嗑瓜子闲聊。

    皇帝的水果冰盒拿来，朝桌上一摆，三个才人的眼睛就亮了。

    齐筱迫不及待伸手，被靳姗打了回去。

    “皇后娘娘还没说话，你倒是上手了。就馋成这样？皇上还在这里，你倒也不顾着点体面。”

    “妾身……错了。”齐筱脸红。

    赵元璟坐到云黛身边，闻言说道：“靳才人，你这人就是爱端着。几个果子也要分先来后到。”

    靳姗道：“妾身以为，这是规矩。”

    她抬眸扫了眼丰神俊朗的皇帝陛下，心中跳了跳，忙垂下头。

    皇上一来，就握住了皇后娘娘的手呢。

    如果皇上也能牵一牵她的手，她大概会幸福到昏过去。

    云黛笑道：“没事，齐筱，你吃吧。”

    齐筱立即露出笑脸，伸手捏了块西瓜，咬一口，眯起眼：“哗，好甜，好冰，好爽快。”

    她三两口啃完，拿小碟子把每一样都捡了一样，送到云黛面前，说道：“娘娘你尝尝，可舒爽了。这么热的天，吃点冰冰的，从嘴里一直凉到心里。浑身都凉快了。”

    云黛接过来，招呼庄云舒和靳姗，“你们也都吃。孩子们年纪小，不给吃太冰的，就不给他们留了。”

    靳姗也就过去拿了吃。

    果然好吃。

    她忍不住连续伸手拿了好几次，发现庄云舒始终没动手，便问道：“庄才人，你向来是最贪吃的。今儿怎么竟不吃？说来也是怪了，我瞧着你是瘦了一大圈。怎么，减肥？”

