    因为是顺势而为，顾惜玖当时还在帝拂衣的身体里，她自然不会提出反对意见。

    而帝拂衣却只说了一句话：“本座对她非演戏，龙宗主倒不必做这苦情角色。”

    龙司夜当时也一笑：“龙某做这角色倒不是为了阁下，而是为了惜玖，为了整个天下。这人野心勃勃，背后必有势力撑腰，他这次对付的是你，如让他成功，下次对付的就该是我们了。天授弟子理应同气连枝，互帮互助，这件事我不知道便罢，既然知道了自然要义不容辞帮上一把的。”

    一番话说的慷慨激昂，让顾惜玖也为他感动。

    顾惜玖原本就因为换体之事没有及时告知他，心中对他有所愧疚，既然他提出来这个方案，她自然是赞成的。

    于是这计策自然就订下来了。

    现在幕后人已经钓出来了，连同他的属下他的傀儡算是一网打尽，所以这计策算是很成功，现在龙司夜在这里挑明也无不妥，也算是给她和左天师之间的亲近关系有了一个光明正大的解释，当然，他这番话自然也等于把这段关系强行画上了句点。

    顾惜玖也知道此刻龙司夜说出来是最好的时机，她也没理由阻拦，当然她也不能反驳。

    毕竟她在未换体前已经和龙司夜基本确定了关系，自己也抱着试试看的态度和他相处，虽然什么也没做，但也算是半个恋人关系了。

    因为后来的换体事件才让她重新和帝拂衣牵扯不清——

    而龙司夜此时的解释正好帮她解了众人前些日子觉得她朝三暮四的围，

    现在她和帝拂衣也已经算是各归各位了，一场戏也演完了，理应各自回归各自的轨迹——

    龙司夜做的没错，可是——

    她心里不太舒服！

    在场的人中蓝外狐先跳出来，小丫头笑眯眯的：“惜玖，原来是这样啊，前些日子我误会你了。”

    千翎羽也跑过来：“惜玖，原来你们这是做的一场戏，哈哈，你演的真像！”

    顾惜玖：“……”

    她强压下心中那一瞬间的混乱，笑了一笑：“好在这场戏演完了，惜玖有幸，能得左天师和龙宗主垂青演这场戏，好了，我也累了，先回去了。”

    一转身，瞬移而去。

    龙司夜：“……”他心中微微一沉，惜玖是怪他这次擅自做主了吗？

    但不如此不足以斩断这乱麻，他不想失去她，所以只能在这里趁机斩断她和帝拂衣之间的一切……

    这是最好的时机不是吗？

    他忍不住看了帝拂衣一眼，帝拂衣却只是懒懒说了一句：“本座从未演戏。”然后就命人：“走罢，本座也乏了。”

    他门下四使自然答应的爽快，一阵风似的抬着帝拂衣的软榻去了。

    龙司夜微垂了眸子，他的危机感开始爆棚~！

    ……

    顾惜玖的生活又恢复了正常。

    她也搬离了帝拂衣的那个庭院，她的东西不多，基本都放在了储物袋中，所以所谓搬离就是不再去他那庭院，晚上休息回自己的院子。