    时间一天天的过。

    　　戚望一般都在家里潜心修炼能量的掌控，偶尔也会上分部巨馆训练。

    　　力量测试机前。

    　　“砰砰砰！”

    　　戚望一气呵成，一口气打出二十多拳。

    　　综合：3502kg！评级：丁级中等！

    　　汗流浃背的年轻人揉了揉肩膀，细胞浸染能量后，他的力量提升了将近一倍！这已经达到了丁级中等的范围，由此可见吐纳术对于身体的强化！

    　　但这是很正常的！就算是田晓刀，目前也能打出这个数字！

    　　“不错。”

    　　同样浑身是汗的高桥走上前，笑道：“短短一个月就能将能量熟练运用，很厉害了。”

    　　戚望笑了笑。

    　　这只是他正常发挥，如果是动用体内那股隐藏力量，还会更惊人！他曾经在四下无人时倾尽全力打过一次，达到了7902kg！

    　　这是什么概念？

    　　丁级中等的佼佼者，逼近丁级高等！

    　　按照力量划分，强化者使用能量后，1000-3000为丁级初等，3000-9000为丁级中等，9000-27000为丁级高等！

    　　体内的神秘力量，可以使戚望力量和速度翻个倍，就如同……

    　　涅槃者！

    　　成为超古代文明公司成员后，戚望的权限也提高不少，很多以前不能浏览的帖子也能查看，当然知晓涅槃者一说！

    　　涅槃者的其中一种，便是身体强化，在一段时间内爆发出成倍的力量和速度！这种涅槃能力也被称为狂化！

    　　可狂化每次施展结束，涅槃者都会陷入虚弱！

    　　戚望却从没这种感觉！而且他感觉……这种力量并非是细胞的过度催化，而是仿佛原本就潜藏在他体内的力量，所以根本没有负荷！

    　　最重要的一点，戚望意识到，这还并非这股力量的极限！

    　　他此刻已经明白一件事实，就是他在吐纳术的天赋，其实很高！他每次力竭后，只需要2、3个小时便能将损耗的能量补充回来，这种速度，完全可以列为最上等！

    　　但是他在吐纳术测验那天，却足足花了七天！

    　　他本该在第2天结束，48个时辰内完成修炼的！那么剩下五天吸纳的庞大能量到哪去了？

    　　这恐怕就和戚望体内那股神秘力量有关了！

    　　但这件事戚望从没和其他人提过，他的直觉告诉他，这件事不能让外人知道！

    　　“行，天黑了，我先回去了，九点分部门口准时集合！”

    　　高桥收拾水壶和衣服，说道：“这是你第一次去编号城市，别大意了！”

    　　戚望点了点头。

    　　没错，九点一到，他们就前往编号96号城市！距离基地市足有300公里，那是丁级怪兽遍地走，丙级怪兽扎堆的严重灾变区！像他们这种小队，必须时刻小心谨慎！

    　　怪兽不比野兽，和人类一样同样喜欢阳光，所以夜晚大多都不太活跃，是长途赶路的好时候！

    　　年轻人回了家，林年酥已经做了一桌子饭菜等候。

    　　戚望摘下腕表，恢复成手机模样，一边吃饭一边看高桥发来的资料和路线图，女孩则是在房间客厅来回，收拾着衣服和各种药品，装了满满一个背包。

    　　吃完饭后，戚望洗了个澡，换上了迷彩服，因为钱都花在兵器和秘籍上，所以他甚至都没能有一套战斗服护身。

    　　林年酥靠在门框上，微笑看着青年。

    　　“年酥，哥走了，有什么事电话联系。”

    　　戚望拿起背包，轻拥女孩。

    　　林年酥点头道：“哥，一路小心，我在家等你！”

    　　戚望带上了门，下楼后便前往分部巨馆，没多久，灯火通明的主道便出现在眼前，边上的空地上，一辆堪称巨无霸的皮卡战车极其吸睛，车兜的铁网已经改成了坚硬的铁箱，开着4个窗口，车顶搭载着一台重机枪，妥妥的军用级标配。

    　　周扬和瘸子蹲在马路牙子上吞云吐雾，高桥和王力则是拿着一张地图在做标识，确定路线，虽说腕表坚不可摧，但他们一向喜欢做两手准备，当电子设备失灵时，还是得靠老物件。

    　　“行，人到齐了，出发。”

    　　高桥下达指令，一众人迅速上车。

    　　这辆荒野专用的改装战车驶离分部，出城后沿着公路开始疾驰。

    　　“各位。”

    　　高桥坐在副驾驶，认真说道：“都是老伙计了，其他的就不多说了，这是我们小队第一次出发去编号城市，首先安排一下部署和实力。”

    　　“首先！”

    　　高桥继续说道：“周扬负责开车，同时警戒四周，所有人以他的信号为准！一旦有危险即刻撤退！”

    　　“瘸子的腿目前加装了珞银，还有小型反应堆供应能源，可以视作正常的丁级初等，所以打扫战场，收取战利品的任务还是交给他！戚望目前实力和我不相上下，我们两个负责猎杀！”

    　　“最后是王力，你平时负责掩护我们，如果遇到大货的时候……”

    　　高桥几人对视一眼，咧嘴一笑。

    　　王力微笑道：“我这一次订购了10枚火神弹，够用！”

    　　瘸子笑骂道：“那玩意200w一枚呢，都是大家凑的钱，你省点用，别打偏了！”

    　　火神弹，一种特制的狙击弹，算是目前单兵热武器中最强的种类，由珞银所铸，其内蕴含浓缩炸药，可以轻松打穿怪兽防御，在血肉中爆炸，造成极大伤害，是猎杀丁级高等怪兽必备之物！

    　　丙级怪兽很难通过热武器击杀了，可在这个阶段，王力的狙击枪仍旧是最大的战力！

    　　他们这只小队，这一趟就是奔着丁级高等怪兽来的！

    　　每一只丁级高等怪兽，都至少价值千万！

    　　高桥说道：“行了，都休息会吧，大概在凌晨2点左右会到达96号城市的外围，这一路上绕着怪兽出没点走应该不会有事。”

    　　戚望坐在车厢角落里，抱着黑剑闭眼假寐。

    　　时间流逝。

    　　“到了！”

    　　随着高桥的声音响起，颠簸的车子停下，一众人迅速睁眼，快速下车。

    　　这是一处山坡，可以遥遥望见远处那座月色下破败荒凉的巨大城市，到处是灾变后的痕迹，满街车辆，遍地垃圾，还有一只只丧尸和各种各样的怪兽在街道出没。

    　　“这就是编号城市！”

    　　除了队长高桥外，其他人还是第一次来到这里，心神震颤。

    　　太多了！

    　　光是夜晚那些闲散活动的丧尸和怪物，一眼望去就无数！

    　　“走！这附近有个人类聚集点，我们先去打听情况！”

    　　高桥凭着手上的资料，往山下走去，在城外那片荒芜山丘的背后，有一处凹陷盆地，附近用废弃车辆和钢材垃圾围成了一层层的环形圈，圈子中间，则是一间茅草屋。

    　　一行人翻过障碍物，走道茅草屋里。

    　　高桥轻车熟路的找到墙壁上的开关，草屋地板打开，一个升降平台出现，几人走上前去，平台缓缓下降。

    　　十几秒后，平台到底。

    　　映入眼帘，是一块指路牌，上面刻着歪歪扭扭的小子：欢迎来到恶魔小街！

    　　“注意了。”

    　　高桥走向前面的通道：“这里不是基地市，鱼龙混杂，出没的很多都是荒野流浪者和法外之徒，我们只是来打探消息的，别节外生枝！”

    　　几人纷纷点头。

    　　灾变初期，人类经历大变，秩序沦丧，很多人都是踩着别人的尸骨艰难活着，为了食物，为了生存，为了欲望，千奇百怪的事情层出不穷，所以即使后期基地市建成，还是有很多人不愿意回归文明社会。

    　　他们经历过更自由，但凭心意活着，不肯回去忍受束缚！

    　　走过通道，一个巨大的地下洞穴出现在众人眼前，这是一条街道，二旁都是各色店铺，吃喝玩乐皆有，人流涌动，不过大半一看都非善者，背枪负剑，三教九流。

    　　高桥走向街道旁边一间名为人类酒馆的店铺，里面传来重金属音乐和火爆喧嚣，和灾变前的酒吧如出一辙，大堂里是闪烁灯光和疯狂舞动的男女。

    　　“你们找个地方坐着，我去买消息。”

    　　高桥挤入人群中。

    　　编号城市内的情况错综复杂，每天都在改变，所以临近城市的聚集地本地人掌握更多更准确的消息，这些情报并非无偿提供，是需要外来者拿钱买的！

    　　比如白天哪一块怪兽比较集中，或者哪条街已经被强大怪兽或丧失占据，这些都是很重要的情报！

    　　几人找了个卡座，点了些啤酒，年纪偏大的王力和瘸子不喜这种环境，只是坐在位置上饮酒，戚望则是被周扬拉着跑到了前面的散台。

    　　“嘿，姑娘！”

    　　周扬笑眯眯的望向散台坐着的年轻女子，“初次见面，认识一下，我叫周扬！喝点什么？我请！”

    　　周扬转手就跟酒保打了个手势，掏出一张百元地球币和一张工行卡，“上酒！”

    　　酒保笑眯眯的收下纸币，而后拿出菜单，站着两人一侧。

    　　模样俏美的女子眼眸温软，举了举手上的酒杯，周扬聊了两句，很快就上手，顺势揽上了女子柔软腰肢，同时朝边上坐着的戚望眨了眨眼睛，咧嘴一笑。

    　　女子求财，周扬求色，一拍即合。

    　　戚望不再看那三二句就在女子身上乱啃的家伙，仰头灌了口杯中啤酒，打量着四周，除了那些前来买醉寻欢的各色男女，更引人注目的是那些站在暗处，不时被灯光扫过的统一黑色制服的彪形大汉，个个纹丝不动，显然是这间人类酒馆的安保。

    　　“全员强化者的安保，手笔真不小。”

    　　戚望转而望向头顶那些房间，在这些包厢里坐着得才是真正的有钱有势之人，他刚才瞥过一样酒单，光是普通啤酒，在这都得成千上百一扎，更别说动辄三五千的洋酒，在这消费一晚，不得上万打底。

    　　“小哥！”

    　　有个衣着清凉的女子走近，画着淡妆，模样清纯可爱，她在戚望身边座位坐下，吐气如兰：“一个人呀？”

    　　戚望下巴朝边上纠缠的男女抬了抬下巴，随后打了个响指，一旁的酒保走上前。

    　　“谢谢小哥！”

    　　女子笑眯眯的点了杯正常价位的洋酒，随后有意无意，火辣娇躯紧贴着戚望，轻声细语的说着耳边话。

    　　戚望是个正常男人，来了这种地方也不会装什么清心寡欲的活佛，随意揽着女子柔弱无骨的腰肢，不时回上一句。

    　　半个时辰后，高桥从暗处走出。

    　　“告辞。”

    　　戚望推开女子，没有理会后者幽怨眼神，随后拉起还一头扎在女人胸脯上流连忘返的周扬，和高桥几人集合。

    　　“资料已经到手，走吧。”

    　　高桥点了点头。

    　　一行人走向门口，走在后面的戚望不经意间的目光一扫，突然顿在角落暗处，只在灯光闪过时才会显现一抹金色的位置上。

    　　“怎么是她……”

    　　戚望有些错愕。

    　　然而他很快就皱起眉头，因为他发现有两个喝的通红满面的男子正走向女子，一左一右坐下，笑嘻嘻的说着什么。

    　　女子明显不耐，刚要起身离开便被左边男子一把拉住手腕，右边的光头则是趁机大手摸向女子挺翘娇臀。

    　　“啪！”

    　　揩油的光头脸上浮现一个血红巴掌印，力量之大，将他甩的跌倒在地，而另外一个男子则是被一酒杯迎头砸下，酒水满面。

    　　金发女子神情冷淡。

    　　“臭娘们！找死！”

    　　爬起身的光头大汉勃然大怒，扬起蒲扇般的大手便要狠狠还上这一巴掌。

    　　金发女子眼眸一寒，刚想动手，一道人影出现在他身前，一把抓住了光头手腕，五指用力，光头便面色扭曲，惨叫着跪倒在地，边上的男子见状不好，顿时抄起地上的凳子砸下，却被一脚踹穿凳子，整个人飞到三四米远的台子上，引起尖叫一片。

    突然出现并悍然出手的青年点头示意，轻声道：“挺巧。”

    模样绝美的金发女子站在原地，红唇微翘。

    “是啊，挺巧”

