    看着徐越手上那一堆票据，紫藤浩一张了张嘴，一时间竟然也有些无话可说。

    但很快，他手下的黄毛小将便是直接抬起了手枪，厉色的开口道

    “我管你什么票据，现在都什么时候了，这些东西有屁用啊！我把我家里的钱和房子都给你，换下这些，你自己去拿吧！”

    有了这黄毛小将带头冲锋，紫藤浩一脸上也露出了一丝笑容，随后优雅的行了个礼说道

    “没错，现在已经不同于以往，旧时代的一切都将被重置，现在已经开启了新世纪的大门，你那些旧时代的票据已经毫无意义。”

    随后他又一个旋转转身，指向了后面的令和旅馆说道

    “而我们，在新世纪开启后，已经在这里住下了超过一周！这里已经是属于我们的占领地。”

    “关于我的论点，可以完全以人数来进行决定，大家认为我说得对的请鼓掌。”

    再次行了个礼后，那些学生们便一起给予了雷鸣般的掌声，在掌声当中，紫藤浩一也进行了优雅的感谢。

    “请看，现场超过了三分之二的人赞同了我的观点，这已经很能说明问题了，所以说你想要走就自己走吧，想要离开团队这也是没办法的呢……”

    “没错！”

    “支持紫藤老师。”

    “赶紧滚啊！”

    “不要妄想我们分一点东西给你们！”

    “……”

    被煽动起来的学生们，此时也已经全都疯狂了起来，手中的武器全部对准了徐越。

    一个个都是竭嘶底里。

    在这绝望的世界当中，本就被恐惧所包围，紫藤浩一煽动的时候，这段时间的不断洗脑，也灌入了一种更加极端的思想。

    “你们怎么能这样？这些都是岳先生那一天买下来的，都是属于岳先生的。”

    田中警部显然是感到了很是气愤，井豪永也连忙说道

    “没错，就算是身处乱世，也要有做人的底线！”

    “住口！你们两个没说话的资格！”

    另外一位黄毛小将直接开口喷了起来。

    “你们一个一直是跟着对方过来的，肯定帮亲不帮理，另外一个的女朋友也已经到了基地，你们已经没有资格待在这里了！”

    “没错！”

    “你们也出去！”

    “不要浪费我们的物资！”

    “……”

    两个人的开口，再怎么也压不过二十多人，场面一度有些凌乱。

    而几位轮回者则一直是冷眼旁观，似乎是没准备蹚这一趟浑水。

    选择在这里站边并没有多少意义，双方都立场很坚定，好感度什么的也得不到什么实惠。

    “诶……还真有点让人难办呢。”

    徐越摊手，露出了一种为难的表情。

    “这是光明正大的抢劫吗？”

    “抢劫？不要污蔑我们，我们只是新时代守护自己的利益而已！”

    紫藤浩一一脸的义正言辞。

    “都是学生，还是之前的同伴，我下不了手啊。”

    徐越抬了抬枪口，叹息的说到。

    让紫藤浩一还有那群学生更加的得势了起来，随后继续道

    “所以说就请你自己离开吧，看在以前同伴的份上，你手上的枪我们就不要了，但地上那群人的尸体是属于我们的。”

    紫藤浩一早就眼热北洋那几人的装备了，生怕到时候被对方拿走。

    有了枪，自己就能拥有着更大的权势！

    “好吧，既然下不了杀手，我也只能这么选了……”

    徐越似乎是显得有些萧索。

    “还有，那位美丽的女士也要留下！你已经把宫本丽她们带走了，必须要还一个给我们！”

    紫藤浩一身边的黄毛小将，继续张狂的说到，看着高城百合子眼中都冒出了绿光。

    那种丰腴成熟的气质，当真不是青涩的学生可以比得了的，他早就看得眼直了。

    高城百合子见到自己都躺枪了，也是感到有些好笑。

    年轻……

    真好啊……

    哒哒哒~

    连续的火舌从徐越枪中窜出。

    凄厉的惨叫声从人群中发出。

    能够发出惨叫，显然每个人的伤都并不致命。

    徐越平静的将一梭子打完后，也慢吞吞的换上了另外一梭。

    看着除了没武器的女生，地上捂着胯下倒了一地的学生与紫藤浩一，徐越脸上也露出了悲天悯人的圣母表情

    “没办法，我实在是下不了杀手，放心，我对医疗方面还是有些自信的，之前的瞄准也很有分寸，一定不会让你们出事的，这是我的承诺。”

    将枪背在背上，徐越反身从大巴车上取下了准备多时的袋子，随后带着手套一把一把的从其中抓出了白色粉末，一路洒在各自的伤患处。

    因为受伤的地方比较隐私，所以就不好直接接触了吧。

    只是随着那白色的粉末洒下，这群人却是叫的更加凄惨了。

    好几人都硬生生的晕了过去。

    看到那带着些许烟雾水汽冒出的伤口，小泉慎二他们几人都是瞳孔一阵收缩。

    我曹，是生石灰！

    这看得几人不由一阵头皮发炸，特别是刘公公，更是感觉胯下一紧，回忆起了一些不美好的回忆。

    看看他们这样，再回想起当初，看来自己还是蛮幸运的……

    “这方面我有些经验，就让咱……就让我来帮忙吧，只要好吃好睡保证让他们最快的速度恢复过来。”

    这时候刘公公还是站了出来，准备体现出自己的优势了。

    而刚刚给每个人洒完‘消毒粉’的徐越，也很是爽快的将这工作交给了刘公公。

    嗯，人家是专业的，完全可以放心嘛。

    “我觉得他们的心地应该是不坏的，只是因为外界的恐惧导致了体内激素不平衡才会这么暴躁，今后肯定能够好很多了。”

    和刘公公完成了交接后，徐越脸上也带上了些许唏嘘，似乎是有些不忍心。

    但这看在田中警部以及井豪永眼里，都莫名的感觉到了胯下一紧。

    除了刘公公之外的几位轮回者，也同样是头皮发麻。

    气运之子终究是气运之子啊，一切与他为敌者，都将遭受到恐怖的制裁。

    哪怕是老天钦定的宿敌也没用。

    不过这也再次侧面反映了紫藤浩一同样属于被眷顾之人的身份。

    看看差距，之前外面几个北洋的家伙直接被爆头，但紫藤浩一带头反对，挑拨离间，却也依然和其他学生们一视同仁，捡回了性命，这不是气运庇护又是什么？

    正好他现在受伤了，进入了低谷，我们又能够雪中送炭了。

    这样既可以刷出他的羁绊，也可以给岳先生与井豪永两人看看自己等人的胸襟。

    我们可也是人品正直的好人！

    ————

    两更……这几天调整下作息和饮食，看能不能降下来，买了个家用的每天测测……