    蝶舞想起上次君宝发飙的事情，心里不禁害怕起来，赶忙转过身来到君宝身边，娇声说道”小宝，我错了，你别生气好吗？“。

    ”嘿嘿“君宝咧嘴一笑，露出一个十分难看的笑脸，”我有生气吗？你是不是搞错了“。

    ”扑哧“蝶舞被他逗笑了，在他腰间一拧，瞪着美眸骂道”大坏蛋，专门欺负人家，小心晚上让你好看，哼“。

    ”呃“君宝发现龙卫已经到了，轻轻闪过一边，对蝶舞说道”晚上的事情等晚上再说，现在我先安排龙卫去办事，你们都到我后面来“。

    ”参见少爷“四百多龙卫不约而同的出现在君宝跟前，十分恭敬的行了一礼。

    不到几分钟，包括几个龙卫队长在内的四百多名龙卫全部到齐，君宝站直身子，一脸严肃的对龙卫说道”大家这段时间打探的消息很有用，而且每人都建立了一个不小的势力，确实可喜可贺。下面由龙二给大家说一下最近两年来仙界发生的情况，还有我们手底下势力分布情况“。

    ”是，少爷“龙二站出来大声说道”最近一年多，因为大家都联系不上少爷，所以我跟几位兄弟才临时决定把我们的势力都隐藏起来，等少爷回来以后再整合，这样才能达到出其不意的效果。一年多的时间内，我们四百多人总共接收了将近八百多个大小门派，其中仙帝期的仙人七十名，仙君期仙人三百三十名，九天玄仙以下的仙人二十多万，要是整合起来的话应该算得上一个大型门派，跟原来的玄天宗比起来也差不了多少“。

    龙二咽了咽口水接着说道”玄天宗现在在仙界的势力十分庞大，已经把仙界近三分之二的地盘都抢夺了，到目前为止仙界还无人敢明目张胆的站出来跟他们作对。而且我们最近听闻玄天宗背后的靠山是个神帝，所以大家都不好擅自做决定，只好等少爷回来了再动手“。

    君宝打断龙二的话，问道”那现在我们的实力能不能把部分地盘抢过来，比如说浩云宫的地盘吧，你们有没有把握在一个月之内全部搞定？“。

    ”完全没问题“龙二自信满满的说道”要吃掉浩云宫的地盘用不了一个月，十天时间足够了，不过我们之前还要整合全部的地下势力，可能要花二十天的时间“。

    ”这样啊“君宝摸摸下巴，低头想了想，觉得还是先找出玄天宗背后的靠山才好下手，否则自己连人家是什么样子都不知道，将来被人阴了可就不划算。心中有了主意，便抬起头对龙卫宣布道”我决定用二十天的时间整合我们的势力，把我们的人全部集中到浩云星上，以后那里就是我们对外的总部，至于绿衍星仍然是仙界遮天门的秘密据点。现在大家都去忙吧，龙一做为这次行动的总指挥，龙二在一旁协助，有什么情况及时向我汇报“。

    ”是，少爷“四百多人同时吼起来，害得君宝赶紧在身旁布置一个隔音层，同时挥挥手让龙卫都散去。

    看到龙卫全部走光，蝶舞上前挽着君宝的手臂，娇声问道”小宝，那我们现在是不是回白云城啊，姐妹们很久都没逛过街了，这次一定要疯狂大采购才行“。

    ”好吧“君宝无奈的说道”你们去逛街，我先去把城主府里面的事情全部搞清楚，然后再跟你们汇合“。

    韩冰兴奋的叫道”太好啦，姐妹们，我们快走吧“。

    ”等等“君宝叫住她们，慎重的说道”现在白云城全都是玄天宗的眼线，你们还是变一个样子再进去，要不然我就不好办事了“。

    ”知道了，真是麻烦“吴思韵在一旁撇撇嘴，拉起何欣的手就瞬移出去。

    看到十几位美女先后消失在他眼前，君宝叹了口气道”女人一想起购物，连老公都可以不要了，唉，悲哀呀“。

    下一刻，君宝出现在城主府大殿内，立即把大阵全部启动起来，所有的人都不能进出，而且连传讯也不能传出去。来到这里之前他已经决定要大开杀戒，不管是谁都行，只要背叛他的都得死。

    ”来人啊“君宝坐在城主的位置上，对着门口懒洋洋的喊道”快把城主给我叫来“。

    外面巡逻的弟子听到大殿内有人说话，马上冲进来看了一眼，同时大呼道”少爷回来啦，快去叫城主过来“。

    ”恩？“君宝看到那两名弟子的样子，好像根本不知道城主府被人操控似的，心里的疑惑也开始严重起来。

    ”少爷，您回来啦“芸香走进大殿看到君宝坐在上面，脸色变了一下，马上又恢复平静。

    君宝仔细的打量一番眼前的芸香，发现她识海好像被一层黑色的能量笼罩，就像上次那些闹事的仙人一样不受自己控制。见到芸香的情况，君宝心里也有了底，微微一笑后对她说道”你过来让我看看这段时间是不是瘦了，我不在这里倒是把你累坏啦，呵呵“。

    芸香犹豫了一下，最后还是走到君宝跟前，恭敬的说道”能为少爷办事，芸香一点都不觉得辛苦“。

    ”定“君宝突然施展定身术，把芸香定在那里，左手按在她的天灵盖上，迅速的输出生之力浸入她的识海。

    没到两分钟，君宝就收回手掌，轻声问道”怎么样？感觉现在舒服多了吧“。

    ”呜呜“芸香感激得哭了出来，边哭边道”都是我的错，少爷你为什么还要救我，要不是我把那个人带进来，城主府也不会失守，我们也不会被那个恶魔控制，呜呜…“。

    见到芸香越哭越伤心，君宝撤掉定身术，拍拍她的肩膀道”算了，每个人都有犯错误的时候，少爷我不怪你“。

    ”哇…“芸香扑到君宝怀里放声大哭，哪里还考虑到两人还是上下级的关系。不过君宝却有点尴尬，推开也不是，抱人家也不太好，两只手就这么停在空中不知所措。

    等芸香发泄够了，君宝才拍拍她的后背，安慰道”过去的事情就让它过去吧，以后做事小心点就行了“。

    ”恩“芸香从君宝怀里钻出来，看到他胸口的衣服被自己弄湿了，马上拿出手绢要帮他擦拭。

    君宝挡住芸香，笑眯眯的说道”不用了，等下就会干的。对了，城主府是不是全都被控制了？“。

    芸香一脸着急的对他说道”是的，云清姐姐和云霞姐姐都被关起来了，少爷你快去救她们吧“。

    ”芸香你好大胆，竟敢背叛我家主人，小心我让你在尝尝痛不欲生的滋味“门外突然出现一个冷酷的男子，这家伙浑身冒着一股阴冷的气息，让人浑身都觉得不自在。

    ”过来“君宝五指成爪状，趁人不备的情况下突然把那个男子吸到跟前，直接按在他的天灵盖上使用最歹毒的法术搜魂术。过了老半响，他才收回手，一脚把那个变成白痴的男子踹飞出去，回头对芸香说道”把城主府所有的人全部召集起来，我有事情要宣布“。

    ”是，少爷“芸香向他鞠躬后，快步走了出去。

    君宝坐下来整理了一遍刚才搜魂得来的资料，气愤的说道”玄天宗果然有料，看来古震这家伙还不死心，竟然敢用药控制我的属下，这次要不把玄天宗连根拔起，还以为老子是吃素的，哼哼“。

    不到五分钟，芸香就来汇报，城主府一千多人全部集合完毕。君宝也不再啰嗦，马上跟着芸香来到小广场上。

    ”杀了她，她是叛徒“一来到广场还没站稳，君宝和芸香马上遭到几十人的围攻。看了一下这些人，知道他们都是玄天宗派来监督的弟子，他也不毫不心软准备大开杀戒。手里突然出现一把元气剑，也不见他的动作幅度有多大，轻轻挥出一剑瞬间把几十人砍成两截，连元神都没能逃过他的毒手。

    ”啊“看到君宝如此恐怖的身手，其他想要上前帮忙的人全部都龟缩在后面，有些甚至想往大门逃窜。

    ”轰“几声巨响过后，那些逃出去的人全都被剑气劈成两半跌落到地上，那血淋淋的样子实在太恶心了，看得一些女弟子全都吐了出来。

    收拾完那些叛徒和玄天宗派过来的弟子，君宝冷冷的站在那里，对下面的人说道”原来城主府的弟子站到我右边，其他人站到左边，是人妖就原地不动“。

    快速的分成三拨人，右边的占了大多数，左边还剩下四五十个，中间就剩下一个长得脸色煞白，病态十足的年轻人。君宝盯着那人说道”果然是人妖，怪不得你要站中间“。

    ”哈哈“那人妖突然大笑一声，全身迅速发胀。他那尖细的声音回荡在小广场上空，显得十分的诡异，让人听了全身的汗毛都不禁竖起。

    ”去死“君宝挥出一道剑气直接把人妖劈成两半，省得让大家看着难受。收拾完人妖，他转身扫了一眼左边那四十多个被吓得瘫坐在地上的人，看到这些人大多都是玄天宗从外面请过来的，根本就是小虾米的类型，想都不想直接就挥出几剑把这些人给分尸了。随后再看看自己右边的那些弟子，看到没什么奸细在里面，便从古羽的戒子里找出一瓶解毒丸扔给芸香，对她说道”把这些药分下去，解毒以后大家马上出去把白云城控制起来“。

    芸香有些担心的问道”少爷，现在我们弄出那么大动静，会不会让人发现啊“。

    君宝摇摇头道”不会，现在外面的人根本进不来，所以大家都不用担心消息泄露出去“。

    ”哦“芸香应了一声，把瓶子里的药倒出来分发给其余的弟子，然后让大家都坐下来运功驱毒，她则在一旁为这些人护法。

