    “嫂子，我......”

    陈印实在有些忍不住想要替自己辩解一句，还没有说完就被姜筱打断了。

    “你什么你？我说的不对吗？不是你同意了跟她约这个时间？约在你办公室？约在这种没有旁人的地方？”

    “可是我打了电话给昔年，让他过来了啊！”陈印沉声说道。

    “是啊，他不过来，你就能够让她与你贴得紧紧地坐在你身边了，你对面没位置啊！还是她瞎了你也瞎了！”姜筱立即就怼了回去：“还是说，离得远你们说话听不到，要最近的距离才能沟通无障碍啊？”

    “我......”

    “她扑过去的瞬间，你的双手是软了无力了，没办法推开她还是怎么了？”姜筱又反问道。

    “当时我也是一时没有反应过来......”

    “狗屁的没反应过来。女同志被流氓抱住都还能第一时间尖叫喊抓流氓呢！你还不如女同志不成？有的女同志还能反应迅速立马一脚踹向流氓的命根子呢......”

    孟昔年：“咳咳咳！”

    姜筱看了他一眼，终于有些不好意思地朝他偷偷吐了吐舌头。

    好吧，她一时骂得太快了，有些刹不住。

    孟昔年看她那样子，心里是又好气又好笑。

    不过，对于陈印，他还真是的有些失望，刚才那一刻，如姜筱所说，他本来就该马上推开许艺秋才对的。

    如果他看得出来，陈印是要推的，但是双手那么推出来，位置正好尴尬，所以他迟疑了那么一下，就让姜筱抢了先了。

    不过，这还是他的错，那个情况下，他有好几种方法可以在不碰到对方敏感部位的情况下将人甩开，陈印这还是太差了。

    孟昔年决定暂时不开口。

    “看来我真的要去劝劝王奕，还是趁早放你自由吧，陈印，我看你不太适合王奕那种死心踏地对一个人好的傻姑娘，你以后估计也是会到处逢场作戏的，还不如现在先放开王奕，让她去找一个真正喜欢她的对象呢。咦，对了，昔年哥，不如你帮王奕介绍对象吧，你们部队也有不少条件好的，我看戴刚就很不错啊！”

    陈印：“......”

    他一想到王奕要跟别的男人在一起，心里突然一阵难言的晦涩。

    “其实，陈印跟王小姐也还没有结婚，他还是自由的，这在国外，我也没有什么错，可能是我太过勇于追求自己的感情，你们接受不来罢了。”许艺秋捂着那边红肿的脸，眼神有些坚决地看着陈印，“陈印，我喜欢你，我们可以在一起吗？”

    姜筱噗地一声笑了。

    “拜托，能不能不要把所有不要脸的抢夺行为，都说成是勇于追求爱情啊？你什么年纪了，陈印才几岁？”

    年龄真的是对一个女人最大的杀招。

    平时许艺秋都是忘了自己的年龄的，她就觉得自己还是小公主，还是能够撒娇的娇花。

    可是，被姜筱这么一戳，噗。

    她的脸色一下子就难看了。

    “小姜，你以为你自己就不会老的吗？等你老了，你就知道，拿年龄来攻击一个女士，是对她的极大不尊重。”

    