    平常进宫，坐着马车或骑马到宫门，根本用不了多长时间。但今儿不同，贺兰敏之如今是老鼠过街，人人喊打了，要想活命，他就得走坊间的小道，才不会被人察觉。

    可不得不说，贺兰敏之直奔皇宫的举动，真是出乎李贤哥俩的预料，还以为仓皇逃窜的他会逃到荣国夫人的府邸的，结果兄弟俩却扑了空，准备的好的口袋，白预备了。

    警醒过来的兄弟俩，紧赶慢赶的，还是晚了贺兰敏之一步，脚前脚后的，就差了一个宫门落锁的时间差。

    “杜泽，将宫门给孤打开，孤要进去！”，李弘用剑指着右羽林卫将军-杜泽，高声喝道。

    “臣知道二位殿下是为了谁来，可宫中的规矩，你们也是知道的，持兵的罪名不小啊！”

    “二位殿下若是能打道回府，臣和弟兄们，就当什么都没看到，怎么样！”

    杜泽是玄武门九将的故荆州都督、怀宁郡公杜君绰之子，他当然清楚李弘、李贤兄弟俩的行为代表着什么。

    在大唐，自太宗皇帝后，还不曾有人敢在宫中动刀兵。幸亏两位殿下没有带僚属，否则今儿这事可就没有不可回旋的余地了。

    是，贺兰敏之不是什么好东西，但他手里拿着的御赐的令牌，可以在任何时间，出入宫门，这也是他命不该绝的原因。

    而且，陛下还没有休息，此刻还在与朝臣们商谈贺兰山匪患之事。如果，让他知道了两位皇子的行径，他们非但报不了仇，自己也得搭进去。

    作为李氏的老臣，出身潜邸将领之后，杜泽觉得，今晚的事，息事宁人是最好的解决方式，这样对大家都有好处。

    “父皇，父皇，你为何如此的偏心，为何要庇护那个畜生！”

    听懂杜泽意思的李弘，扔了手里的剑，一拳一拳重重地砸在宫门上，手都砸烂了，鲜血横流，也依然毫不在意。

    看着在雪中，敲打宫门的李弘，发出的满是不甘的怒吼，李贤的心里真不是个滋味。为了能亲自手刃贺兰敏之，李弘把屈辱和怒火，都咽了下去。

    而且一憋，就是这么多天。身为男人，当朝的国储，他做的已经够好了，很是难得了。

    可老天爷，好像就是在故意戏耍他，让他在“临门一脚”的时候，功亏一篑。李贤明白，不亲自宰了贺兰敏之，五哥心里的那道坎儿，是一定过不去的。

    所以，他必须得帮李弘，必须现在就帮他把这道坎儿过去。而且，今晚也最好的机会，过了今晚，下一次要等到什么时候，还不知道呢！

    于是，横下心的李贤，扔了佩刀，走上前去，把李弘拽了了起来，掏出袖子里的兵符。

    “杜将军，虎贲营主将-宁远将军-李贤，有紧急军情要觐见陛下！”

    大唐的武功之所以强盛，军队战斗力经久不衰，就是因为君主们对军队的重视。自高祖开国，宫中就有一条不成文的规定，凡是涉及军队的事，随时可以入宫觐见。

    李贤出示了兵符，合情合理，合法合规，杜泽就是想拦着，也没有正当的理由，所以只能下令打开城门，亲自迎了出来。

    “两位殿下，你们可不能冲动啊！在内宫中要是闹出了人命，不禁臣等扛不住，二位殿下也会受到惩罚的。”

    瞪了杜泽一眼，李弘冷哼了一句：“那又怎么样，难道陛下还会因为他，杀了我们不成！”

    李弘这话把杜泽怼了够呛，正在他不知所措之际，李贤马上补了一句：“怀宁郡公，一切后果，都与将军、弟兄们无关。太子与本王一力承担。”

    这话说的很明白，他们兄弟二人，赤手空拳的走去进去，没有武器，没有部署。不可能在守卫森严，岗哨密布的宫中，干出什么大事来。

    杜泽又是按照规矩办事，即便是失职的罪名，也扣不到他和将士们的头上，所以他及他们完全不用担心。

    说完这话，不管杜泽的脸色，李贤拉着太子，疾步向里面跑去。因为雪下的太大了，李弘的身子又弱，兄弟俩连着摔了好几个跟头。

    好在功夫不负有心人，他们终于看到贺兰敏之仓惶的背影，李贤也松开太子，拾起地上的碎石块，蓄力一甩，直接就击中了贺兰敏之的膝盖。

    可贺兰敏之这躺下，见状守在周围的羽林军，也纷纷嫩抽出长刀，立即围了过来。

    李贤不得不高声喊道：“弟兄们，都不要动，这只是一场私人恩怨。只要你们不动，本王保证事情就不会扩大，也不会有人再受伤。”

    李贤不过是一介亲王，他的话羽林军的侍卫们，自然是不会听。可当太子冷着脸，走了过来，他们也只能装的跟没事人一样，收刀退了回去。

    看到这一幕，李贤不由的叹了一口气，心里很是不平的叨咕着：啥年头都有双标狗，是吧！

    “李弘？你，你要干什么？”，捂着膝盖的贺兰敏之，一脸惊诧之色，身子也不停的扭着往后挪。

    “干什么，这个问题问的好，孤必须好好赏赏你！”，说完这话，李弘也就不客气了，挽起袖子就招呼了过去。

    其实，贺兰敏之问的都是废话，李弘揍他还需要理由吗？

    只要不是智障瘫痪儿，都能明白这里面的道理。羽林军的侍卫们，为什么回退下，就因为他们明白，太子是找回男人尊严的。

    可李弘的拳头，并没有让贺兰敏之求饶，反而让其肆无忌惮的笑了起来。这并不是说，李弘的拳头不够硬，打在身上不疼。就他那长相不错的脸，都已经打成猪头了，还不足以说明问题么！

    让贺兰笑的原因，就是因为他明白了，这一切，他所经历的一切，都是李弘所为。只要不是皇后，一切就都有回旋余地，最起码他不用死了。

    “太晚了，李弘，我进宫门的时候，就已经让人先行通报了！”

    “等一会陛下来了，看到你的行径，就会以为你对他的圣裁不满，心生怨念。哈哈......”

