    要征战一个至高世界，多少让林飞感到有点激动。

    林飞带着一千多个神灵奴隶，组成一支小队伍，从神剑山之中走了出来。

    人数虽然少。

    但是，每一个，都是神灵，体表都笼罩着高明的神灵法则，灿灿生光，耀眼夺目。

    所释放出来的气息，震得整个虚空，都在激荡轰鸣。

    以前，林飞在剑界之中行动，大多数，都是隐匿形迹，悄无声息，以躲避剑界那些势力的耳目。

    可是，现在，林飞已经不需要。

    林飞背负双手，在虚空中大踏步而行，不再掩饰行踪，不再遮盖气息，扫视天下。

    “站住！”

    刚走出神剑山不远，前方，就传来一道喝声。

    然后。

    一大批人马，同时出现，密密麻麻，到处都是身影，将这片区域包围，锁定了这片虚空。

    是四大势力的人马。

    虽然，不久之前，四大势力的大军，大败而退，离开了神剑山。

    不过，依然在神剑山的周围，布置有大量人马，对神剑山进行监视，封锁。

    四大势力对神剑山，依然不死心！    “你们是什么人！    神剑山，是我们四大势力的地盘，任何人，未经批准，不得随意出入。”

    前方，有人大声喝话，是一个首领模样的真神。

    不过，他的语气虽然十分严厉，但行动十分谨慎，不敢过份靠近。

    因为，林飞带领的这支人马，全部都是神灵，所释放出来的气息，太慑人了。

    而且，由于一千多个神灵，共同释放出来的法则光芒，太耀眼了，他居然有点看不清林飞的真面目。

    如果他看清楚是林飞，估计，早就掉头就逃了。

    哪里还敢带着人马，前来拦路。

    也确实，以林飞现在的实力和境界，区区一个真神，还真的，没有多少资格，能随随便便就看得清林飞。

    “主人，让我上去，把这些垃圾，统统都杀了！”

    一个半步主神奴隶，讨好地对林飞说道。

    “主人，这些只是小虾小鱼而已，主人身份尊贵，不值得出手。”

    另一个半步主神，也是上前。

    两个半步主神奴隶，都是想向林飞邀功。

    “好。”

    林飞点头。

    有这么多的奴隶，也确实没有必要，事事亲为。

    “嘿嘿，不知道死活。”

    前方，那个首领冷笑。

    四大势力的人马，在剑界之中行走，一向是只有欺负别人，没有被别人欺负的份。

    可惜的是，他遇上的，是林飞。

    轰！    两个半步主神奴隶，同时出手，只有一个动作，那就是抡动巴掌，向前方的虚空拍去。

    轰……    前方的星空，成片炸响。

    这一批拦路的人马，人数不少，而且实力都不弱，算得兵强马壮。

    结果，一下子，就被打得落花流水，稀里哗啦，死的死，伤的伤。

    两个半步主神，为了在林飞的面前表现一番，一出手，就是全力而为，施展出最强战力。

    不到两个呼吸，就结束了战斗。

    然后。

    “主人，这些是俘虏。”

    两个半步主神，将十几个被封印住的神灵，抛到林飞的身前。

    有普通神灵，也有真神。

    林飞给他们交待过，神灵境界的敌人别杀，而是抓回来。

    林飞马上施展木偶之线秘法，把这十几个神灵，全部收为奴隶。

    “主人，接下来，我们该如何行动。”

    一个半步主神上前向林飞问道。

    “楚璧，你对长乐剑派比较熟悉。

    我们先对长乐剑派动手吧。

    你好好想一想，长乐剑派手下，都有哪些附属势力，我们一网打尽。”

    林飞说道。

    这个半步主神，正是紫苍剑派的掌门，楚璧。

    他现在，已经是林飞的奴隶。

    紫苍剑派，原来是长乐剑派的一个附属势力。

    “报告主人，长乐剑派的附属势力有很多。

    不过，最强大，是十个。

    我的紫苍剑派，算是其中一个，另外，还有九个。”

    楚璧答道。

    “好，那就先对长乐剑派的另外九个附属势力动手。”

    林飞点头。

    “好。

    主人，由我来带路吧。”

    楚璧讨好地说道。

    “嗯，你负责带队。

    好好干。”

    林飞同意。

    “主人放心，我一定不会辜负主人的厚望的！”

    楚璧有点激动。

    “走，我们去青林剑派！”

    楚璧十分卖力，大吼了起来，在前方带队。

    青林剑派，是长乐剑派手下的一个比较强大的附属势力。

    实力和紫苍剑派相当，属于一个二三流的势力。

    青林剑派的总部，在青林星。

    剑界之中，大部分世界的形式，都是界面。

    但是，也有一小部分的星辰世界。

    青林星，就是其中一个。

    此时。

    青林星上，一座巨大的城池，一间金碧辉煌的宫殿之中。

    青林剑派的高层人物，正聚集在这里，正在讨论着近期剑界的局势。

    “各位，近来，剑界的形势，可谓越来越乱。

    我给大家，总结一下，现在剑界的复杂形势。

    第一，刀界的人马，始终对我们剑界剩下的半璧江山，虎视眈眈，迟早，会再次发动战争。

    第二，那个叫林飞的小子，横空出世，到处行凶作恶，招惹生非，竟然敢招惹到四大势力的头上去了。

    据说，紫苍剑派，就是被那个小子，亲手毁掉的。

    所以，这个叫林飞的小子，对于我们青林剑派来说，是一个巨大的威胁，我们要时刻，保持清醒。

    第三，四大势力，居然围攻神剑山，和五个剑灵，彻底闹翻了脸。

    而我们青林剑派，一直以来，都是长乐剑派的附属势力，这意味着，从此以后，我们青林剑派，也要跟着长乐剑派一起，与神剑山为敌。

    以上三点，就是我给大家总结的，近期剑界的形势。”

    宫殿之中，一个须发皆白的老者，缓缓开声说道。

    这个老者，是青林剑派的一个太上长老，在派中很有威信，辈份比掌门还要高一些。

    “吕长老说得不错。

    我们青林剑派，在剑界之中，只不过是一个二三流势力，在这样的复杂形势之中，一定要保持清醒的认识，处处小心，才能够保证安全啊。”

    一个气宇轩昂，不怒自威的中年男子朗声说道。

    这个中年男子，正是青林剑派的掌门。

    

