    咖啡馆的二楼。

    午后的温暖阳光透射进来，秦烽选了个靠窗的位置，懒洋洋地刷着手机微信朋友圈，偶尔品尝一口桌上的咖啡，口感香浓丝滑，让他很是满意。

    扫货行动持续了一天，班霍夫大街、以及周边区域上的店面统统被他光顾了一遍，什么手表、精密机械玩具、古董珠宝之类的本地特产，还有知名大牌时装、香水、化妆品等等，看上什么买什么，因为反正不是自己花钱。

    那两家倒霉的军火掮客被他洗劫之后，秘密账户里多出来的资金，将这条大街上的所有门店买空都足够了，所以秦烽扫起货来格外痛快，没有什么比自己消费、别人买单更开心的事情了。

    如今所有的奢侈品都放在次元空间里，总体积足以塞满一辆巴士车。半数是给表姐准备的，剩下带给两边的长辈以及少数关系较好的亲戚。

    此外，秦烽还顺便与几路秘密买家接头，脱手了一批象牙、犀角、虎骨、龙涎香、黄金之类的东西，又弄回来一大笔美金。除了在账户里留下十亿应急资金，剩下的全部投进了欧美股市。

    以量子光脑的强大能力，配合大咖级别的股神能力，到了今年年底时分，总资金量再翻个十倍八倍的都不是问题。

    换而言之，资金方面已经不再是制约自己长远布局的瓶颈；技术方面，自己有末日世界拿过来的诸多黑科技资料，同样不存在问题；唯一可虑的，是人手。

    秦烽打算在非洲或是南美秘密弄块地盘，最好是一个足够大的岛屿，以此为总基地构建自己在主世界的势力体系。

    想要达成这样的目标，海量的财力物力是必不可少的要素，此外就是足够数量的下属与追随者。虽说只要钱给足了，招募多少人都不是问题。可是想要保证这些人忠诚度就难了。

    人数不多的时候，自己可以使用基因控制芯片，可以动用精神魅惑能力，将这些属下背叛的可能性降到最低。不过若是数万人、乃至更多的人口，这法子就不那么管用了，说不定还有暴露的风险。

    “你这里有没有什么可行的手段？”秦烽问道。

    星舰中枢沉默了一瞬，给出一个金红色的兑换选项：

    “镜像国度（初级）。可以将特定的智慧生命接引进入其中，接受各种智力与体能方面的强化训练，同时对其进行深度催眠洗脑，确保其对于主人的高度忠诚。需要世界本源：30000。”

    接下来还有一长篇详细的说明介绍，秦烽浏览了一遍，在震惊于其强大功能的同时，又有几分气馁失望。

    镜像国度中的时间流速是近乎于停滞的，一次可以容纳一百人进入其中沉睡，接受各种高深复杂的知识加载，最高可以达到硕士研究生水平。体能与作战素质方面可以达到华国雪豹特种部队的士兵水平。

    这种特殊的强化训练，每次仅需花费现实世界中的三天时间，就可以培养出一百名对自己高度忠诚、能力出色的精英属下。

    问题的关键在于：兑换代价太夸张了，三万世界本源，自己得到星舰以来，所获得的全部世界本源，都没有达到这个数值吧？

    当然在这之前，他还看到过另外一个需要三万世界本源的选项，就是彻底消除末日世界超强辐射、恢复环境的黑科技。

    从目前来看，自己想要凑齐这六万本源，还有得努力。

    “好吧，这事情从长计议。”

    秦烽叹了口气，暂时不再考虑这个令人头疼的问题。

    ……

    滨海市。

    某家高档女子会所内，布置得古色古香的茶室里。

    做完全套SPA护理的苏瑜澜、虞茜、龙燕琳三位美女围坐在一块，静静地看着中间的女子表演茶艺。

    那女子年约三十的样子，发髻如云，明红旗袍包裹下的娇躯丰腴成熟，姿容昳丽出尘，隽永神秘的气质、娴静优雅的仪态、行云流水般的动作一气呵成。

    须臾之后，数杯新鲜出炉的茶水出现在桌上。

    “……恬姐的茶艺是越来越棒了。”

    龙燕琳小心地品了一口，微微赞叹道，苏瑜澜与虞茜纷纷点头，几位闺蜜没事时就会过来这里聚聚，品茶聊天，增进感情。

    “恬姐，我上次提的事情，你考虑得怎样啦？”

    苏瑜澜放下茶杯，略显期待地询问着。

    旗袍女子唇角微弯，静静地端详了一下对面的绝色女子，纯白色的休闲运动服，如墨乌发垂在肩后，吹弹可破的丽颜上带着淡淡的嫣红，又透出隐约的妩媚风情，容光焕发，属于那种让异性看一眼就很难移开眼神的惊艳。

    “这事情……按理说是没什么问题的。”

    旗袍女子优雅地坐正了身子，丰腴的身姿挺得笔直，温婉地笑着：“毕竟两家的友谊已不是一天两天了。不过，你的那个表弟兼男友究竟从哪里弄来的这等黑科技？据我所知，国内这方面的研究进度还差得远，就是那几个大国的绝密实验室里，似乎都拿不出成熟可行的类似技术来，你表弟难道是天才不成？”

    “可不就是天才嘛？”

    旁边的龙燕琳插口道：“那家伙不仅厨艺超级棒，还是名副其实的股神，在港岛拥有自己的进出口贸易公司，身家上百亿的大咖，他不是天才谁是天才？”

    上次搭苏瑜澜的顺风车，她在股市中好好赚了一笔，是以对秦烽的印象相当不错。另一个不可说的原因是打算再去这位闺蜜的家里蹭饭，顺带看看能不能再在股票方面得几句指点。

    “技术的突破具有一定的偶然性，或许他也只是运气好，碰巧发现了某种特殊的材料配方，所以才能提前拿出这样的成果来吧。”苏瑜澜说道。

    “嗯，这种可能确实存在。”

    旗袍女子颔首道：“公司是你表弟的，送给我家族10%的原始股份，你能做得了他的主吗？”

    “这个当然可以。”

    苏瑜澜语气肯定道：“而且不是给你的家族，是给你个人的。”

    旗袍女子微微摇头：“你父亲是我们家族的白手套，可不是我的，所以这份好处，我自己拿了不合规矩。”

    “可是你只要想拿，你家里那些讨厌的家伙根本争不过你的，不是吗？”苏瑜澜笑道。

    旗袍女子笑而不语，换了个话题：“你的那位表弟，改天能不能帮我引见下？值得让你托付终身的男人，想必不会太差劲。”

    “……”

