    教学楼方向的怪物大多被军队和南希他们阻挡了下来，但是从学校外面攀爬过围墙跃进来的，直接开启了一场屠杀。

    南希都没有回头也能知道后面的残像。

    一层的走廊没有拉杆遮挡，他们迅速跑了上去。

    楼梯在走廊两边的尽头各一个，右边的尽头已经传来了怪物的吼叫。

    南希当即选择了左边较近的楼梯，她还抽空看了一眼三号，他瘦削的背部抗着看上去要比他大了一号的靳修齐，速度也没落下，脸上很是轻松。

    确认他不会出问题，南希专注于前面的路了。

    尤里要比她先一步跑上楼梯，每一层都有一个平台作为转角，所以每层都有一扇窗户和一个对应的走廊灯光开关。

    尤里在最前面跑着，每上一层楼他都会按下镶嵌在墙上的开关，看看电力是否在运作。

    “吼！”

    尖锐的夜行者嘶吼声分别从一楼和上面传来。

    南希无法判断具体是在哪层，但是身边跟着的小皮在眼神交汇时传达给了她一个很重要的讯息，它的鼻子嗅到了很多怪物。

    “尤里！5层的夜行者扎堆了！我们要想办法冲过去！”

    他们也不过才刚跑到3层而已，随着尤里再次按下3层的灯光开关，出意料的惊喜是这一层的灯亮起来了。

    “我有手雷。”顾兴就跟在他们后面，手里拿着一把抢，后面的士兵立刻掏出几枚手雷来，与此同时外面的操场上也响起了爆炸般的巨大声响，耀眼的火光冲天而起。

    “这动静，真是祈祷顶层的广播室还能用吧。”南希只瞥了一眼窗外的火光，就接过了士兵递上来的手雷。

    “直接上去。”尤里很快做下决断，他们正要上四楼，从下面冲上来的夜行者已经攀爬墙壁上来了。

    “开枪！放异能！”

    顾兴近距离看见那匍匐在墙壁上的怪物，咬紧牙关迅速砰砰砰的发出子弹，那些金属弹的命中率非常高，枪枪命中一只夜行者的脑袋射死了一只。

    剩下冲上来的速度太快了。

    跟在顾兴身边的一名异能者全身的皮肤都开始硬化，如钢铁般坚硬的拳头一拳轮在了一只试图咬他脑袋的夜行者手臂上。

    一名木系异能者的手幻化成藤蔓配合着束缚住夜行者的四肢，让那人用拳头生生打扁了它的脑袋。

    眼看着顾兴他们的战斗力还不错，南希也不在关注下面，她和尤里重点选择对付上面下来的夜行者。

    小三背着还在昏迷的靳修齐被保护在了最中间，不过他也没闲着。

    在一只从外面的墙壁上破碎窗户爬进来的夜行者与他对上时，他黢黑又有黑眼圈的双眸如深渊一般凝视它，火焰瞬间点满了夜行者的身体，焚烧它的皮肤，惹出阵阵痛苦的嘶吼声。

    尤里率先越过四层到达了五层，这里的夜行者几乎占满整个走廊，它们的爪子在光滑的地面上发出刺耳的抓挠声，头顶的粉灰不停坠落。

    南希站在尤里后面，已经做好了随时开启护盾的准备。

    在那些怪物前仆后继的向他们奔来时，她动作迅速的拉开两枚手雷丢了过去，一枚落在了夜行者的脚边，一枚被一只夜行者吃进了嘴里。

    尤里一把将南希拉到了墙后面，剩余还没上来的人则全部匍匐在了楼梯口。

    “砰！”

    “砰！”

    巨大的爆炸声随着碎肉四溅的动静，让南希的耳朵有了短暂的耳鸣。

    她虽然脑子发蒙，但也明白自己此时还得做什么。

    “走！”尤里在她耳边喊了一句并不太清晰的字眼，拽着她迅速往上面跑。

    小花抽空叼了一块夜行者的肉吃进了嘴里，随后跳上小皮的背部跟了上去。

    所有人都忙着奔跑，都没注意到一只猫的小动作。

    顾兴的对讲机里已经响起了下面士兵的声音。

    “我们快坚持不住了长官！！”

    “坚持一下！最后3分钟！我们快到了！”顾兴跟着跑上了六楼，他已经看见了尽头写着广播室的牌子。

    尤里按下了六层的灯光开关，这些灯管有一半是被破坏掉了，但还是一闪一闪的坚强亮起来了大半，给人的感觉大概是恐怖片的校园场景。

    “我看到广播室了！”他身后的士兵和异能者也激动大喊起来。

    但这种喜悦并没有坚持几秒钟，下层的怪物光靠那两枚手雷挡不住一会，广播室外面的天花板上，匍匐在黑暗里有一个巨大的身影。

    “它可比外面的那些大多了。”南希的好视力也捕捉到了上面的庞然大物，她的心提了起来，教学楼是有电的，可想要过去让广播室运行起来，就要想办法除掉那只看上去快有尤里三个大的夜行者。

    它的伙食看着可比下面的那些小怪好多了，相信能力也不是一般的强悍。

    三号自然知道这种时候他在背着靳修齐就没有任何意义。

    他放下了肩膀上的人，推开了身边一间空无一人的教室将人挪了进去。

    像是骨骼咔嚓作响的声音从广播室那边传来，格外大只的夜行者开始移动了。

    尤里侧过身望向目光平静不下来的顾兴，快速说：“你的人守好楼梯口！”

    不用他们来对付那些怪物，顾兴自然是松了口气的，但是他同样也担忧如果南希的这队人扛不住，这又该怎么办？

    似乎只有死路一条。

    尤里不管他在想什么，转头跟三号说：“跟我来。”

    “我呢？”南希盯着尤里，腿边的小皮朝着他吼了两声。

    “掩护我。”尤里丢下三个字，身体已经快速跑了过去。

    南希抿了抿唇，举起枪对着小皮说：“你去走廊帮忙。”

    “汪汪！”小皮朝她吠了两声，纵使不情愿，但它还是照做了。

    “你去看着靳修齐，确保他没事。”这话是南希跟小花说的，她给两只宠物都定下了任务后，朝着尤里的方向冲了过去。

    虽然他会保护她这是值得赞扬的表现，但她不喜欢躲在后面的感觉。

    随着敏捷点的上升，她的速度准心度与暴击率还是很可观的。

