    左超虽然不如丁婉言那般璀璨耀目，但在所有老祖的亲传弟子中，也算得上是中等偏上者。而加上他平日里为人老实，从不惹事生非，总是兢兢业业，按部就班的修炼。万鬼老祖对他，不说是宠爱有加，却也是拿他当个正经亲传弟子看待。以万鬼老祖要略超同级修士的身家，自不会让左超身上太过寒碜，加起来赐了他两件上品法器还是有的。不过，那件发出白色光耀的飞行法器，却仅是下品。速度远远不如恶鬼幛和绿云梭。他那两件战斗类上品法器，还是因为他要参加大比，老祖两年前授予他祭炼的。

    七八里一过，很明显左超就有些跟不上丁雷两人。倒底是女孩子要心细些，丁婉言甫一察觉，便悄悄地按下了速度，暗中对雷动传了个音。

    两人速度一慢，那左超便很快追了上来，见得他不仅仅是靠灵石在驱动法器，而是已经动用了最大的真气消耗在驭使。闹得有些汗水莹莹了，也不像其他人会觉得丢人，反而还有些不好意思的说：“丁师姐，雷师弟。你们先走一步好了，不必等我。”

    “左师弟你这说得是什么话？”丁婉言轻轻一斥：“你我师姐弟三人，一起出来，自然要一起走了。雷师弟你说是吧？”

    “不过话又说了回来，记得左师兄原来你有一件中品飞行法器的啊？”雷动应承了一声后，又是三人并肩飞行时候好奇的问道。

    “此次大比，老祖寄望很深。”左超憨厚的笑了笑道：“比试擂台不大，飞行类法器作用不大。所以……我就拿他去换了件上品攻击法器。我虽然资质不行，却也想帮着老祖争个面子。”

    “左师兄你资质还算不行的话？那我成什么了？”雷动心头有些小小郁闷，虽然说自己的资质在所有弟子中，属于中等偏上，普通人的范畴。但若和所有亲传弟子比起来，却又是垫底货色。为了较为快速的晋升到炼气期第八层，花费了上万灵石购买丹药，外加十枚中品灵石。一下子折腾的现在，除开一身不俗的法器外，已经囊中空空如也，回归自然了。此外，花费再鬼卒身上的灵石，比砸在自己身上的更多……

    “雷师弟，我不是这个意思……”左超由于平常比较闷，进万鬼窟的时候年纪又小，不善和人打交道。见雷动脸色有些郁闷，以为他生气了，便涨红着脸解释起来。

    “左师弟你就放心好了，雷师弟不是在怪你。”丁婉言也不忍老实人难受，便解释道：“雷动虽然资质一般，但他手段了得，会想尽办法到处搜刮资源。如今一身法器装备，可比我身上的还强。钱财更是无数，都能买造化丹和地灵丹当糖吃。我敢打赌，他晋升筑基期绝对不会比你慢。”

    雷动被埋汰的有些哭笑不得：“师姐您这话就夸张了吧？小弟我造化丹的确吃了不少，可地灵丹只用了一颗。再者说，咱万鬼窟要比钱多的话，除开老祖谁敢和您比啊？不像小弟，现在已经一穷二白了。本还想找师姐您借点来花花呢。”

    “你就算了，反正你会想办法去抢的。”丁婉言倒是越来越了解雷动了，微一犹豫，却还是说了出来：“倒是左师弟，平常一直待在万鬼窟里，也不怎么出门……”

    左超虽然憨厚，却是不蠢。一听就明白了丁婉言的意思，急忙边飞边红着脸摇手道：“师姐您千万别这么做，我，我……”

    “我什么我呢？”雷动知道左超脸皮薄，又有些男人的自尊，不敢要丁婉言的好处。便笑骂道：“师姐又不是外人，她发了那么大一笔财，分点儿给咱穷师弟也是应当的。”

    “雷动，你是想都别想。”丁婉言没好气的嗔道：“为了你，我可是挨了两记屠灵指，你当好受呐？”

    雷动为了此事，也是颇为惭愧的。干笑了两声，便道：“师姐您这是哪里话啊？您为了小弟挨屠灵指，小弟比自己身受重伤还难受。小弟给师姐赔罪赔罪了。”

    “哼。”丁婉言脸色这才好看了些。气他的倒不是别的，只是自己因为他受了伤。他从枯骨峰回来后，也就来探望过一次，就匆匆忙忙闭关了，这一闭还是整整两年，几乎足不出户。不过话又说了回来，其实丁婉言也是知道他压力很大，因为资质相对较差，又在老祖的要求下必须参加大比对决百里云。不好好修炼的话，又怎么可能是百里云的对手？嘴上说着，心里其实早就不介意了。

    三人说话之间，前方不远处，山峰腰上那一个半天然的大平台已经进入了眼帘。不免都按下遁光，划出三道不同色彩的弧线，直冲而下。

    凑得近了，才发现这个方圆数里的平台上，已经人山人海了。不住有各色遁光，或飞走，或落下。绕着盘旋了一小会儿，寻了个空闲位置落下后。饶是雷动，也是被这气势镇住了。

    因为三人刚一站定，收起飞行法器时。便有一大群生意人一拥而上，七嘴八舌，热情非凡的推销起了他们的商品来。那些做惯买卖的生意人，自然懂得看什么人有钱，什么人是穷鬼？这刚落下的两男一女，一个是用的著名飞行法器恶鬼幛，另外一个，很明显也是上品飞行法器。

    而上品法器之中，飞行法器是最为昂贵的，别看好像雷动和丁婉言都有一件。但是事实上，就算是各洞府中老祖的亲传弟子，也绝大多数不可能有上品飞行法器，绝不会超过十人。但就是这种比例，已经是高到恐怖了。

    那是因为阴煞宗，本就是这天下八大宗门之一，属于修仙世界中的庞然大物，各洞府之间的亲传弟子，混了十年，便一个个不是中品就是上品法器的。

    这要放在外面，别说那些无依无靠，没门没派的散修了。就连小一些的宗派之中，那些最为核心的弟子，一身行头能与左超比肩已经是很奢侈了。像雷动，丁婉言这等满身上品法器的炼气期修士，对于那些散修和小宗派弟子们来说，简直是连想象都不敢想的。就连陈戈卫华这等普通弟子，混了十年后，再出去行走的话，所学的法术，身上的法器，也要远超平均线。这就是大宗派弟子，和小门小派，散修之间的巨大差别。

    两者同样的修为，散修和小宗派弟子，往往远不是宗派弟子们的对手。对于这天底下绝大多数炼气期修士来说，一件好些的下品法器就已经能抢破头了，而有一件中品法器的话，已经算是很牛的存在了。

    雷动等人得蒙宗派收录，起点已经比那些散修高很多了。毕竟阴煞宗这等天下八大宗门之一的庞大宗派，底蕴之深厚，财富之恐怖，是一件很难想象的事情。那成千上万，依附在阴煞宗麾下的小门小派，修仙家族。每十年的上供，数量相加就是个天文数字。更别提，阴煞宗自己遍布天下的各产业收益了。

    也是由此，能驾驭得起上品飞行法器者，走到哪里，都会被一群生意人团体围住的。因为在他们眼里，这些都是活生生的肥羊啊，随便宰一刀，十年的收益有了。

    ……