    这是昨天没有公布的打赏名单，感谢支持族长！

    再十年书友的再次万币打赏，

    还有着淳仁书友的万币打赏，

    书友224****251oo币感谢支持，

    洒脱的云万币打赏，

    阿健2oo起点币感谢支持，

    王顺风老书友了，一开始就支持族长，

    炎月也是老书友了打赏不断，

    网络老书虫也是经常见到的书友，打赏不断，

    今天我要来点兔子老书友，打赏不断，

    书友153****911ooo起点币感谢支持，

    samson5oo起点币感谢支持，

    1加1等于2吗1oo起点币感谢支持，

    书友15o4142o22433321oo起点币感谢支持，

    心灵中的期盼，2ooo起点币感谢支持，

    大胖参1oo起点币感谢支持，sgBoLoo11oo起点币（很熟悉的身影）

    萌静9o1oo起点币感谢支持，

    嗨起来嘎嘎嘎1oo起点币感谢支持，

    老婆大人你最美（老书友的一直在支持族长5ooo起点币），

    叶落！无声1oo起点币感谢支持，

    书友164****581oo起点币感谢支持，

    靖武雪（老书友了，久了不见，族长猜他正忙着造人）

    金？马1oo起点币感谢支持，

    蛋疼的小馒头1oo起点币感谢支持，

    书友16o5o42328389271oo起点币感谢支持，

    懒人异魔5oo起点币感谢支持，

    离com2oo起点币感谢支持，

    猫扑打酱油1oo起点币感谢支持，

    耳根随吾战2ooo起点币感谢支持，

    枫一样de存在1oo起点币感谢支持，

    瞬间闪耀（老朋友了，老易穿个马甲照样认识你

    名人刀锋老朋友了感谢支持

    豆豆3oo起点币感谢打赏！

    水中溪月（老朋友一直在支持族长），

    书友217****815oo起点币感谢支持！

    风中之神话（老朋友了支持不断）

    听雨轩窗户5oo起点币（很熟悉的身影，感谢支持！）

    mR、2oo起点币感谢支持，

    书友2o17221oo26121125oo起点币感谢支持

    书友15o5o517165o6642ooo起点币感谢支持

    微微清香媛26oo起点币感谢支持

    ccjk（族长的老书友了，感谢意志支持！）

    海士（老书友又来了！）

    书友161128o7123o4655oo起点币感谢支持，

    皇旗凌天老朋友了一直打赏不断感谢支持

    流逝de时光1oo起点币感谢支持

    eicy11oo起点币感谢支持

    夕阳残星2ooo起点币感谢支持

    在地狱飘荡1oo起点币感谢支持

    Finch族长的老朋友了，很老的那种感谢支持

    书友14o42612o1354751oo起点币感谢支持

    梦想951oo起点币感谢支持

    Lianjianming2ooo起点币感谢支持！

    pentaki11小王子1oo起点币，感谢支持！

    书友161216122o4o1326oo起点币感谢支持！

    扶我起来我要跑2ooo起点币感谢支持。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你是我一生的痛（族长打的简体）1oo起点币，感谢支持，打赏好多次了！

    小灰灰xt1oo起点币感谢打赏

    怕特护1ooo起点币，也是这两天打赏好多次的书友了，谢谢支持

    缘分天定你在哪1oo起点币感谢支持

    书愁恼1oo起点币感谢支持

    书友2o17o222133191481oo起点币感谢支持。

    am1ove1oo起点币感谢支持！

    再十年感谢支持，真是打赏不断！

    默数幸福1感谢支持，真是打赏不断！

    榴莲之香感谢支持，真是惊喜不断，还给族长了推荐票红包，多谢！

    还有书香家的书呆，感谢打赏支持！

    这是截止到族长公布时族长后台显示的打赏名单，可能有些还没有显示出来，不过族长会看到，感谢支持！

    族长书友群号59o596166

    另外征集百族龙套，族长会在书评区建个楼，诸位想到什么好的名称，可以留言！