    第三百九十七章 算盘很好   

    这帮人都是营地内比较信得过的，即便是商队，也是挑选的那种跟随营地很久的，怎么会耍这种手段来害我。

    

    况且古茂的真实身份和三蛇部落这边的情况，我从没有给他们说过。

    

    这几年，唯有凌运一人知道什么情况。

    

    就在这时，我旁边的秦绮对我小声说道。

    

    “要不要一个个揪出来审问？”

    

    闻言，我马上开口否认。

    

    一个个问？

    这里可是有二十多个人，太浪费时间了。

    

    我们现在还得抓紧收拾一下去前线，哪里有功夫在这种事情上耽搁。

    

    再说了就算审问那也不是一定就有结果的，万一对方是个说谎高手呢，谁会发现。

    

    我的视线在对面众人的身上扫视着，想要找出漏洞。

    

    这一群人注意到我的目光，一个个大气都不敢喘，直挺挺地站在原地。

    

    观察了整整十秒钟，最后我还是长长叹了口气。

    

    别人也不是傻子，既然人家敢做出这种事来害我，那肯定已经准备好了怎么应对我的检查了。

    

    我在这观察终究是看不出什么东西的。

    

    随即，我阴沉着一张脸，转过身说道。

    

    “走吧，先去前线。”

    

    这件事目前是找不到是是谁下手了，顶多也只能等后面再继续调查了。

    

    此时我心底憋了一股火气释放不出来，着实难受。

    

    刚才差点就被上官陵一行人发现的，多惊险啊。

    

    差一点这些天在三蛇部落的努力就全部付之东流。

    

    全都是因为我们中间出了一个阴险的小人。

    

    关键是，我现在还拿他束手无策。

    

    本以为这件事就这么算了。

    

    突然，就在我转头的一瞬间，心底猛然一跳。

    

    因为，我看到了前方众人后面的两道身影。

    

    那二人藏在众人身后，刚才我险些将其无视。

    

    正是冉梦儿和石玲。

    

    这两个人为什么一直躲在人群后面？

    

    我突然停住即将离开的脚步，眼神死死锁定在二人身上。

    

    只见，此时的冉梦儿面色有些紧张，两只小手不断地揉-搓着身前的衣服。

    

    一旁的石玲则是一脸的冷漠，仿佛周围的事情都与他毫不相干似的。

    

    我刚才差点将这二人给要忘记了，这二人现在可不算是我们营地的人。

    

    只能说是暂时留在我们的商队这边，最后怎么处理并不清楚。

    

    “怎么了，知道是谁了？”

    

    秦绮看到我的异常举动，眉头一挑问道。

    

    一旁的凌运闻言，走过来轻声道，   

    “城主你要知道是谁就直说吧，竟敢害我们，我要让这玩意死得透透的！”

    

    我则是微微摆手，没有说话。

    

    一般来说，看一个人做没做亏心事，看他的紧张程度就行。

    

    目前来看，冉梦儿这女孩脸蛋已经被吓得跟着面粉一样白。

    

    全身细微的动作也代表冉梦儿此时非常的紧张难耐。

    

    可冉梦儿怎么会害我们呢，根本没道理。

    

    我也和冉梦儿相处过几天了，也能看出这女孩挺单纯的，并没有什么坏心思。

    

    所以，冉梦儿现在这么紧张，我估计是被吓的。

    

    毕竟刚才外面可是我们的人可是经历了一场战斗。

    

    惨叫声，杀人声，想必帐篷内的人都听到了。

    

    这些声音对于我来说都习惯了。

    

    可对于这些普通人来说，那可就是震撼人心的大事。

    

    想到这，我朝着二人的方向走过去。

    

    期间，我也在不断观察二人的反应。

    

    只见，冉梦儿见到我过来，脸上的紧张之色更胜了。

    

    而一旁的石玲，依旧是满脸的冷漠。

    

    那眼神，甚至敢与我对视，毫不退让。

    

    “谁干的？

    说吧。”

    

    走到二人跟前后，我淡然的开口说道。

    

    对面的冉梦儿率先回道。

    

    “李浩，我…我也不知道是谁干的…”   

    说话间，冉梦儿双手死死地攥紧在一起。

    

    我没说话，再看一旁的石玲。

    

    只见，石玲面色依旧从容不变，平淡回道。

    

    “跟我有什么关系？

    李浩，你这想找理由对付我就直说，还用得着弄这一出吗？”

    

    好家伙，这石玲还反过来将事情推到我身上了。

    

    从石玲的表情上来看，完全没有任何的紧张感。

    

    我甚至，看不出一点撒谎的痕迹。

    

    而一旁的冉梦儿，反而是最紧张的那个人。

    

    我思索了五秒钟，随即，心底已然有了答案。

    

    冉梦儿这小女孩，害怕这些事也是必然。

    

    而那石玲，则是最大的嫌疑人。

    

    要知道，这石玲被我废了一只手后，肯定怀恨在心。

    

    而且，以往石玲的作风不就是处处跟我作对吗。

    

    现在石玲表面平淡，看不出任何破绽可能都是装的。

    

    从之前石玲毫不犹豫一刀宰了习天瑞，就能看出此人的心理素质极强。

    

    我都怀疑这石玲很可能学过心理学，毕竟她的学历也不差，有机会接触这方面。

    

    要是这石玲真的精通心理，那我还真的没办法从他的言行举止判断。

    

    这石玲，就像一个定时炸弹，指不定哪天就会爆炸，引发什么大事。

    

    关键是，我还不能扔了这颗炸弹。

    

    后面还得需要此人带路去找游轮，然后给那部有信号的手机充电呢。

    

    此事可是获救的重要线索，指不定就能依靠这件事联系到外界。

    

    所以，这石玲还真不能碰。

    

    石玲见到我不动声色，竟然主动开口说道。

    

    “怎么？

    你该不会想要诬陷好人吧，没凭没据你怎么敢这么看着我们？”

    

    这说得头头是道，反而压上我一头的感觉。

    

    身后的凌运闻言，连忙冲上前骂道。

    

    “胆敢对城主不敬，你不想活了？

    ！”

    

    说话间，凌运就要伸出手甩向石玲。

    

    就在这时，却被我一手给挡下了。

    

    随即，我嘴唇凑近石玲的耳畔，冷漠道。

    

    “别以为我真的不敢杀了你，在这荒岛，光靠你那张嘴是没用的。”

    

    说真的，要是这石玲真的把我逼急了，我说不定真的会杀了她。

    

    目前石玲就是最大嫌疑人，不过我的确没证据，都是猜测。

    

    这石玲很有可能就是看中了我没有证据，这才敢动这么放肆地说话。

    

    不错，她算盘的确打得很好。

    

    要是我现在没有任何证据，就给石玲定罪，那周围的人怎么看我？

    

    

