    “射！”

    秦叶口中说了一句，而后射日箭化作一轮红日，朝着鼠公子身上穿去。

    “给我破掉！”

    此刻鼠公子也是有些冲昏了头脑，对于射日箭的威力他没有任何的估量直接抓去。在他身上出现一个老鼠的虚影。老鼠百丈大小，两颗牙齿更是长长露出。

    老鼠成精也是有些可怕！看着老鼠的虚影秦叶心中说了一句，而后他再度抽出一支射日箭，这一次射日箭更是沾染了他的一丝血液。血液沾染射日箭的威力翻倍增加，在第一只射日箭还没有达到，第二只已经飞出。

    操控着老鼠虚影的鼠公子将第一只射日箭抓了过去，巨大的虚影看似强悍，然而在被射日箭触碰的时候也是显得不堪一击。虚影竟然迅速的溃败，在虚影之中的鼠公子也是朝着一番躲了过去。

    “这小鬼竟然如此厉害，三成实力的我拿他没有办法！”

    鼠公子见到自己的老鼠虚影被洞穿了一个小口，眼神之中流露出一丝的惊骇。不过这仅仅是一个开始，接下来的一箭威力更大，直接将一半虚影彻底毁掉。

    “看我第三箭！”

    一箭得手后秦叶便是没有停歇，烈阳神弓就是这种犀利的杀器，只要占据主动便会持续攻击。鼠公子看着犹如战神一般的秦叶也是不敢招架。第三箭更是射中他的肩头上，他的锁骨肩甲完全被洞穿。

    “秦叶，你等着。我们之间的账日后清算。”鼠公子冲着秦叶狠狠地说道。

    “日后清算？如今就清算岂不是更好。”

    听着鼠公子的威胁，第四只，第五只射日箭均是被他齐齐射出。他的射日箭再度洞穿鼠公子的小腿，小腹。疼痛难忍的鼠公子不得不再一次抛出一道金光，使出了千里金光。

    看着金光的出现秦叶并没有追击，对于千里金光他并不懂。他还以为是什么玩命的招数。就在他观望的时候，鼠公子已经一闪而没。

    “这就逃走了？”半晌后秦叶开口说道。

    他落到鼠公子消失的地方，仔细地寻找着蛛丝马迹，不过却没有任何的收获。最终秦叶将鼠公子逃走的归因到了那一束金光之上。

    “为了抓这一只老鼠也是费了不少的力气，这会也应该好好休息一番。”秦叶拿出了之前得到的丹药，躲在树洞之中慢慢地恢复着自己的实力。

    “有一个不简单的家伙，他竟然将鼠公子打的落荒而逃。”

    站在绝音谷外的六皇子忽然开口说道，他已经察觉到了秦叶和鼠公子之间的战斗，只是不知道解决鼠公子的到底是何许人也。

    “看来王者大会上也有许多的强者，我们只需要静静在此等候，他们自然会主动上钩！”贾公子口中说着。

    最后一根八珍孔雀羽毛闪烁的时间很长，光芒足足释放了五日，禁制仍然没有削弱。这也让许多妖孽按耐不住。在这里的每一刻均是令他们十分的煎熬。

    漫长的等待之中六皇子和商公子两个人也是下起了围棋博弈，越是修为高深的修士，对于围棋的热爱就越深。这种博弈对于他们有着十分重要的顿悟。

    贾公子则是在一盘看着，他不断指挥着两人如何落子。虽然是令人讨厌，不过六皇子和商公子均是没有开口。其余人自然不敢多言一句。

    “六皇子你这一招走错了，倘若商公子将子落在这里，你的大片棋子就要被绞杀。”

    “商公子你不能落在那，听我的放在这。”

    ……

    贾公子也在忙得不亦乐乎，不过六皇子和商公子似乎将他自动忽略了一般。对于他的动作完全就是不闻不问。

    “贾公子，无论什么时候他们都是看不上你。不如你从了我吧，我给你一个王妃。”

    就在这个时候，一位体型高大，身穿黄色虎皮的妖孽走了过来，在他的头上还有一个王字。

    “你这只老虎怎么才来，和你在一起的老鼠已经被六皇子打败。这场好戏真是被你错过了。”

    看到虎皮妖孽走来，贾公子脸上也是出现了一丝的喜色，这一刻终于有人愿意同他交流了。

    “那一只老鼠自作主张，失败了也没有什么好可惜的。倒是贾公子，我之前的话你考虑的怎么样？”虎皮妖孽再度重复说道。

    “只要你能拿到王者大会的冠军，我就从了你！”

    贾公子也是十分狡猾地说着，王者大会的冠军哪里是轻易能够拿到的。单单是想要越过眼前的两位就十分的困难。

    “能够拿到王者大会的冠军我直接迎娶霓裳公主，又岂会找你？”虎皮妖孽也是有些不屑道。

    “好你一个老虎，今日老娘就要好好教训教训你！”

    贾公子听完虎皮妖孽的话，脸色也是瞬间发生了变化。就在他准备动手的时候，周围再度剧烈地颤动，颤动的方向刚好是绝音谷。

    “绝音谷的禁制看来已经削弱了！”

    正在下棋的六皇子说道，尽管他没有抬头，可是仍然听得感受的清清楚楚。

    “周围的杂鱼也该清理一下了，妖孽三重以下进入也是没有任何作用。反倒是招人讨厌！”这个时候商公子同样说着。

    “商公子你说的不错，关键时刻杀了他们也不是，放过也不是。”

    六皇子对于商公子的提议非常赞同，这三日的不断下棋，陆陆续续又来了许多妖孽。他们对于之前的事情也是并没有过多的了解。看到六皇子和商公子专注下棋，周围处处和谐，他们反而是暗自窃喜。

    “你们听到没有，妖孽三重以下全部离开这里否则的话要被强行驱逐。商公子和六皇子的实力你们应该看到了吧，惹怒他们二人你们没有任何的好果子。”贾公子双手掐腰，手上更是做了一个兰花指的动作，他指着那些修士说道。

    “这里是绝音谷，也是最后一跟八珍孔雀羽毛。我们为何不能争取。”一位妖孽一重的修士并不服气地说道。

    “就凭你实力不够！”

    商公子拿起一个棋子，对着开口的那位妖孽飞了过去。

    “就凭一个棋子就想要将我逼退，商公子你也太高估你自己了！”妖孽将手中的道器拔出，直接朝着棋子上面斩去。

    “叮！”

    棋子和道器触碰到一起，道器宝剑直接在中间断裂。而后棋子刺中妖孽的胸膛，从他后胸出飞出。这还并不算完，飞出的棋子在虚空之中划出了一道长长的弧线，而后又回到了商公子的手中。

    “噗！”

    妖孽吐出了一口鲜血，这一刻他再也不敢多言一句。妖孽直接拿出逃脱卷轴，从这一处空间中离开。

    快走！

    看着商公子这一招，不但妖孽一重，二重的修士迅速离开。就是那些妖孽三重的修士也有许多中途退缩，不敢触碰他们的锋芒。转瞬之间绝音谷内又剩下了十四位妖孽。

    可怕，这种手段真是太可怕了！随手抛出一枚棋子就能解决掉一位妖孽一重的修士，在此之前可是从来没有见到过。躲在一颗大树上的秦叶心中说着。

    仗着雾灵之雾与遮蔽天机，他一直在十几里外潜伏着。等他看到恐怖的商公子，也是觉得十分恐惧。

    “还有一个人没有离开，潜伏在暗处。打败鼠公子的人应该就是他了。”正在下棋的六皇子开口说着。

    被发现了？十几里外的秦叶听到六皇子的话后心中一惊，自己此番状态，想要被发现简直十分的困难。就在秦叶思考的时候，六皇子也是学着之前的商公子。在他食指中指间同样夹着一个棋子，朝着后方随意甩去。

    “躲在这里都能被找到，这还是妖孽吗？”

    秦叶有些不敢相信他的眼睛，不过事实已经摆在他的面前。这让他只能利用手段接下。

    “还真是有人，六皇子你是怎样做到的。”贾公子脸上流露出了一丝的花痴，他十分崇拜地看着六皇子。

    “感觉！”

    六皇子微微一笑，他的回答也是十分的简单。

    “切，不想告诉你就直说。不要以为别人猜不到。”贾公子有些不满地说道。

    “我可不是之前那一个废物，接下你的棋子轻而易举！”

    秦叶身上红色蒸汽迅速上涌，而后同样伸出了两根手指，想要将六皇子的棋子接住。在他看来六皇子没有使用妖孽奥义，已经是属于稍逊下风。更何况他也也不是寻常的妖孽，靠着计策秦叶可是杀过神罚者。

    “砰砰砰……”

    小小的棋子和秦叶双指触碰在一起，竟然发出无数砰砰之声。秦叶身后的大树齐齐断裂，就连秦叶的本体也在迅速的后退，一直退后了半里才算停住。

    再看秦叶的双指早已沁出鲜红的血迹，原力的保护下也没有让他毫发无损。他的整条手臂已经陷入完全的麻木之中。

    “天下还有如此强大的妖孽，真是让我大开眼界！”亲身体验后秦叶对于六皇子的强大有了深切的体会。

    “接住了，六皇子你的招数也是毫无用处。看来对方也不是弱者。”唯恐天下不乱的贾公子瞪大眼睛说着，在他眼神之中竟然有一丝的兴奋。

    “刷刷刷！”

    六皇子再度抛出了三个棋子，这三个棋子将秦叶完全的锁定。想要后退都是十分的困难。

