    打开锦盒，里面是一对红色珊瑚打造的镯子，玲珑剔透，比那对翡翠玉镯的成色还要好。

    显然，景湛漓是有备而来。

    他把锦盒放在顾织锦面前，笑言：“三小姐可喜欢这对珊瑚镯子？这可是本王亲自挑选的礼物。”

    顾织锦只看一眼，平静无波，“多谢箫王殿下厚爱，这般贵重的礼物，织锦承受不起。”

    皇家的这两位王爷如今看似是在为了争夺她，实则都是为了她背后南家的二十万南翼军，顾织锦不是寻常的深闺女子，什么都不懂似的，相反，她什么都懂。

    如宋之白所言，皇家不是她的归属，她也不想嫁进皇家这个大染缸，眼前这两位王爷，她能远离就远离。

    被顾织锦拒绝，景湛漓也不恼，面上依旧含笑，把锦盒放在她身边的小几上。

    “既然这镯子本王送出去了，就不会在收回来，若是三小姐喜欢就拿着，不喜欢扔了便是。”

    不论追求哪个女子，景湛漓一向很大方。

    被景湛漓三番两次的挑衅，景朝辞简直怒极，“老五，若是你存心要挡本王的路，日后莫要怪皇兄心狠无情！”

    “二皇兄大可一试。”景湛漓笑，不惊不惧。

    “......”

    景朝辞对景湛漓这种痞子是一点法子都没有，今日他在这里搅和着，这亲事也难谈成，只能先就此做罢。

    他隐忍着怒气，对顾致安道：“关于和三小姐的亲事日后再议，今日不便，本王就先回去了。”

    顾致安拱手：“瑞王殿下慢走。”

    景朝辞走后，景湛漓也没兴致在待下去，便也告辞离去。

    景湛漓心里清楚，若是真和景朝辞争夺顾织锦，他肯定争不过景朝辞，因为顾家已经入了景朝辞的阵营，顾致安也不可能再让顾织锦嫁给他。

    景湛漓的目的也不是真的为了娶顾织锦，只是想膈应一下景朝辞，总不能让他这般容易的把二十万南翼军收入囊中。

    还真是便宜他了！

    两位王爷走后，屋子里只剩顾致安和顾芷柔，还有顾织锦。

    “逆女！”顾致安再也压制不住心里的怒气，手边的茶盏摔在地上，怒瞪顾织锦：“当着王爷的面儿，你竟敢顶撞为父，你眼里还有没我这个父亲！”

    顾织锦嗤笑一声，“我若说没有，父亲是不是就会与我断绝父女关系？”

    “放肆！”顾致安怒气横生，骂道：“这么长时间没管教你，真是越发让你蹬鼻子上脸了！”

    大步流星来到顾织锦面前，高高扬起手，抬手想朝她脸上掌掴。

    顾织锦的眼睛都不眨一下，原地不动，眼神冷冷的看着他。

    一旁的顾芷柔坐着喝茶，也不开口阻止顾致安，因为她心里算准了，顾致安不会下手。

    顾致安抬起的手掌握紧又松开，松开又握紧，最终还是把手放下，甩下袖子坐在一旁椅子上。

    他没有动手，倒不是对顾织锦存有恻隐之心，只是怕她的身子受不住他这一掌，若是她出了什么意外，他可是无法向景朝辞交代。

    毕竟景朝辞已经认准她为瑞王妃。

    “三妹妹，”一声轻唤，含着幽冷，顾芷柔把茶盏放下，慢悠悠起身，到顾织锦跟前，对她打量，语气缓慢，“二姐姐不懂，三妹为何这般不识抬举，非得要跟我和父亲对着干？”

    她轻蹙着柳眉，似是不得其解。

    顾织锦反问：“明知道我不愿嫁给景朝辞，也不愿嫁到皇家，为何你们还要苦苦相逼？”

    从谢文泽开始，顾致安就像在她身上打开利益的闸门，看到了荣华权位，无时无刻都在利用她。

    顾芷柔红唇勾着轻笑，撩起顾织锦耳边的一缕长发在指尖缠绕，“我们处处为三妹妹着想，何来苦苦相逼？嫁给瑞王殿下于你有何不好？”

    “你不单能有个如意郎君，还能享受王妃的殊荣，还有何不知足的？”

    顾芷柔脸上笑着，指尖上缠绕的发丝微微用力一扯，顾织锦的脖子忍不住往前倾斜，顾芷柔在她耳边道：“一荣俱荣，一损俱损的道理，想必三妹妹不会不懂，若是你能嫁给瑞王殿下，日后我们顾家也会蒸蒸日上，反之，若是顾家有一天衰落了，谁庇护三妹妹？”

    靠着景朝辞就想蒸蒸日上，是不是太看得起他了？

    顾织锦站直身子，顺带扯回自己的发丝，冷笑：“顾家如今这般盛荣的样子，也没见待我宽厚半分。”

    她日后还能得到顾家的庇护？天方夜谭！

    “三妹妹莫慌，若是你好好听我们的话，嫁给瑞王殿下，我们肯定会待你不薄。”

    顾织锦冷冷硒笑，不接她的话。

    “先不着急，三妹妹好好考虑考虑，反正皇家甄选还有一段时日，有的是时间让三妹妹考虑。”

    顾芷柔看她一眼，随后把眸光移到顾致安身上，“父亲有空可以好好劝下三妹妹，女儿就先行回宫了。”

    “嗯。”

    顾芷柔走出书房，绿袖也跟着出去，手上一直捧着的锦盒也放在了案桌上。

    出门，柳姨娘正在门口站着，顾芷柔路过她身边，冷睨，“有些心思，不该柳姨娘肖想，就不要去肖想，老老实实做你的姨娘，或许还能多活几年，若是有什么不老实的心思，不知何时就见不得明日的太阳了。”

    说完，顾芷柔含着冷笑离去。

    柳姨娘愣在原地，后背冷汗涟涟，顾芷柔的话对她是警告，警告她不要有什么攀龙附凤的心思......

    须臾，顾轻茉走过来，看见柳姨娘脸色隐隐不好，“姨娘怎么了？”

    “没、没事。”柳姨娘僵笑一声，心里对方才顾芷柔的话留有余悸。

    顾轻茉也不多问，推开门进了书房，“爹爹，三姐姐。”

    书房内只剩下顾织锦和顾致安，两人脸色皆是不好。

    顾轻茉没有发觉两人的神情，一眼就看见那案桌上放着的两个锦盒，她上前拿起里面的镯子，旁若无人的戴在自己手腕，爱不释手。

    戴上之后，顾芷柔就不想摘下了，小家子气的毛病又开始犯了。

