    在这个八卦长老的神助攻之下，陈飞的形象进一步高大。

    原本就没有露馅的他，现在人设更加稳固了，没有任何妖怪怀疑他的身份。

    同时这个八卦长老传出的话帮他解释了他为什么会回来。

    当妖怪们得知陈飞这是要回来带他们去仙界时，一个个的高兴得跳起来。

    这么片刻工夫，八卦长老帮他带来了上百万方神秘空间体积。

    不过，当得知其他长老也有MP3时, 八卦长老觉得手上的MP3不香了。

    而大长老等人也有同样的感觉。

    这么一来，他们又为陈飞创造了一些神秘空间体积。

    虽然不多，但是蚊子再小也是肉啊。

    随着时间推移，外出寻找小狐狸和蝶皇的妖怪都陆陆续续的回来了。

    他们带回来的消息都是坏消息。

    没有一个人发现小狐狸或者蝶皇的踪迹。

    得知蝶皇跟这里的蝶族没有任何关系之后，陈飞其实对在这里找到他们已经没抱多大的希望了。

    “圣主，属下有个猜想, 不知道该讲不该讲！”

    就在事情一筹莫展，陈飞也愁眉苦脸的时候，一名长老走了上来。

    “但讲无妨！”

    “有没有可能，他们并不在这个世界了？”

    听到这话，周围的妖怪们纷纷露出了惊恐的神色。

    他们也不是没有这么想过，只是不敢说出来而已。

    想到圣主非常重视的人已经死亡，他们不知道圣主会爆发多大的怒火。

    但是陈飞想到的是另一个角度。

    因为他就是从另外一个世界来到这些妖怪们的世界的。

    这意味着这样的世界有很多个。

    “也不是没有这个可能，这是一个很好的思路！”

    陈飞点了点头。

    见圣主并没有因此而生气，说话的长老长长的舒了一口气。

    “本座的儿郎们英勇无比，可以选派一支英勇的队伍去那个世界找他们！”

    听到陈飞的话后，周围的妖怪们倒吸了一口凉气，纷纷后退了一步。

    他们虽然崇拜圣主，但是当圣主威胁到他们本身的性命时，也会下意识的恐惧避开。

    他们还以为陈飞是要杀一帮妖怪。

    “那大家都说说他们会在哪个世界呢？”

    听到陈飞煞有介事的进一步探讨，周围的妖怪们又往后退了一步。

    他们现在感觉阴曹地府在向他们招手。

    有嘴快的妖怪忍不住大声回答：“他们在冥界！”

    “冥界吗？”

    陈飞忍不住微微皱了皱眉头。

    “大胆！”

    大长老将嘴快的妖怪一脚踢飞了出去。

    然后他走上前，朝陈飞抱拳行礼。

    “回禀圣主，老朽早年间在外闯荡时，曾经在两界渊发现过空间裂缝，也许那里可以进入另一个世界。”

    “那个地方可是真正的绝地啊！”

    “是啊，听说进去后没有一个人能够活着出来！”

    “大长老不就活着出来了吗？”

    “难怪大长老那么厉害！”

    “看来那个地方还是有生还的希望的, 我也想去闯一闯！”

    听到周围的议论声，大长老不得不出来辟谣。

    “肃静！”

    等周围安静下来之后，大长老才认真的解释。

    “当年老夫是有一些奇遇，意外获得了一张两地传送的符箓，是从外界直接传送进了两界渊！”

    “我可以非常明确的告诉大家，两界渊非常危险，进入之后基本没有生还的可能！”

    “我传送进入其中后，只待了片刻便立即启用传送符箓传送回来！”

    “就是就这么片刻工夫，我就受了重伤！”

    说话间，大长老一把扯开衣服，露出了身上的伤疤。

    只见到前胸后背上足足有上百道像蜈蚣一样的伤疤。

    仔细观看的话，会发现这些伤疤竟然还在蠕动。

    这一幕让周围的人打消了去两界渊冒险的念头。

    同时，大长老身上的伤，也让他们心中着实惊恐了一把。

    “大家都看到了吧，我可以明确的告诉大家，如果是你们受了这样的伤，你们活不下来！”

    “我能活下来，全靠圣主出手救助！”

    “但即使是圣主, 也没能去除我身上的伤疤！”

    “而且这些伤是永久的，时不时会发作一下！”

    听到这, 妖怪们更加不敢靠近两界渊了。

    原本就是禁地代言词的两界渊，更加让妖怪们恐惧了。

    成功打消了这一群妖怪们的念头之后，大长老才转过身，继续跟陈飞解释。

    “我进入两界渊以后，看见前方出现了一道三个人那么高的裂缝，它来得快，消失得也快！”

    “很好，你提供了有用的线索！”

    陈飞正发愁找不到离开这里的路。

    现在大长老提供的线索给他提供了方向。

    心情大好的他随手转换了一个充电宝出来，递给了大长老。

    “这是给MP3充电的，收好！”

    “多谢圣主赏赐！”

    大长老非常开心的接过充电宝，郑重无比的将他放进了怀里。

    看到这一幕，秦始皇差点笑了。

    曾几何时，他也是这样的。

    这让他多少觉得有点亲切的感觉。

    “这样吧，大长老留在此处，负责指导秦始皇修炼，并锤炼一支五万人的军队，本座要求各个族群都派出精英参加！”

    陈飞想的是不同妖怪有不同的作用。

    如果有可能，他要将这帮妖怪带回地球去搞开发。

    这帮妖怪做苦力一定非常厉害。

    如果这些妖怪知道了陈飞的真实想法，肯定要泪流满面：“你做个人吧！”

    “圣主，我曾去过两界渊一次，我带路会更方便！”

    “那里太危险了，你们都不用去！”

    陈飞抬起右手，示意大家都不要跟随。

    秦始皇还是比较了解陈飞的，他知道陈飞下了决定的事情不会轻易改变。

    因此，他虽然有心跟陈飞去冒险，但是没有开口。

    陈飞让大长老等人指点秦始皇，其实是怀了偷师的打算。

    一直以来，他都是自己摸索修炼前进，他需要有个参照。

    等秦始皇学成之后，他完全可以以检验秦始皇修炼成果的方式，再从秦始皇身上把修炼知识套出来。

    这么一来，又不丢失师尊的尊严，又能套取自己想要的，一举双得。

    想到自己的神操作，陈飞忍不住给自己点了个赞。

    临走之前，陈飞还留下了大量的东西。

    包括大量的辣条，漫画书等等。

    他把这些东西交给大长老，要他分配给各个族群，要求每个妖怪都要有。

    从未吃过辣食的妖怪们，突然吃到辣条，辣酸爽的感觉，足够他们刺激好几天了。

    而这就是陈飞要的效果。

    至于漫画书，妖怪们肯定是看不懂的。

    他们到时候会苦思冥想，互相讨论，以为这是什么秘籍天书。

    这么一来，又能给陈飞带来大量的神秘空间体积。

    甚至于，陈飞还使用了老套路，还放置了烟花。

    他要求秦始皇晚上带队发射。

    做完这一切之后，陈飞才飞天而起，朝远方飞去。

    像两界渊这样出名的地方，陈飞根本就不需要人带路。

    他飞远了之后，摘掉了身上的面具。

    并将面具收进了戒指中。

    他又转换了一套新的衣服。

    这么一来就能避免其他人通过衣服认出他来。

    然后他才找妖怪打听两界渊的位置。

    获得了大致的方位之后，陈飞极速狂奔。

    飞行了一段时间之后，陈飞发现他根本就不需要再找人询问。

    因为两界渊实在是太明显了。

    两界渊处在两座绝巅之下。

    他的两侧都是巍峨高大的大山，山势险峻，岩石独特。

    两座高山上雾气缭绕，山顶还有雪。

    山上不知道是什么动物，时不时的发出鸣叫声，空寂悠远。

    这两界渊的周围，陈飞甚至没有发现妖兽的踪迹。

    很快，他就明白为什么会没有妖兽的踪迹了。

    只见一只像猴子一样的动物靠近两界渊。

    这个动物刚刚触碰到两界渊的无形界面。

    结果两界渊上就出现了一团血雾。

    而这只动物化为了碎渣，消失得无影无踪。

    “难怪这里会被妖怪们称为绝地，果然非同寻常，寻常妖怪走进去，必定有死无生！”

    陈飞有没有鲁莽，他缓缓靠近两界渊。

    然后他站在两界渊500米外的位置，他手随手转换了一块钢块，丢进了两界渊。

    只见这一块高强度的工字钢刚靠近两界渊，眨眼间的功夫就被切成了碎末。

    而且，更可怕的事情出现了。

    两界渊中如同有无形的生物在吞噬这些碎末一样。

    陈飞看见岁末飘入两界渊后，就一点点的消失不见了。

    这让他不得不重视起来。

    他知道他现在肉身非常强悍，大概率不会被两界渊切碎，但是他也不敢赌。

    随后陈飞又向其中丢入了不同的材料，测试其切割性能。

    他发现了一个很奇怪的现象，越是强硬的材料被切割的速度越快。

    被切碎得越彻底。

    反而是材质较软的东西不容易被切碎。

    其中，他丢出了一块泡沫之后，发现泡沫只是被简单地切成了两块，然后消失不见。

    而当他丢入的是气球后，他发现气球竟然完好无损。

    当然了，气球也被吞噬掉了，不知道去了哪里。

    随后陈飞又转换了一个硅胶枕头。

    他将硅胶枕头丢了进去。

    结果发现硅胶枕头只是动弹了几下，也是完好无损，然后消失不见。

    这个发现让陈飞顿时沉思了起来。

    在思索间，他又转移到不同的位置，继续用不一样的材料来测试。

    他要看一看这两界渊不同区域的界面是否有不同的切割效果。

    陈飞连续移动了几千米，测试了十几个地方。

    他越测试越难过，因为他发现这些地方的切割效果都差不多。

    不甘心的陈飞索性往前飞行了上万米。

    终于，当他到达了一个特别荒凉的地方后。

    他在这里测试，发现了不一样的东西。

    这个地方的切割力度明显要低许多。

    钢铁竟然只是被切割成了拇指头大的碎块。

    不再变成碎末，也不再被吞噬。

    而是像下冰雹一样掉了下去。

    这个发现让陈飞振奋不已。

    他索性又在这周围测试了上百个地方。

    终于，陈飞找到了一个安全的入口。

    这个入口虽然也有切割力，但是伤害性非常小。

    普通的铁块丢进去后只是有切割的痕迹，但是并不会被切开。

    这让陈飞信心大定。

    不过为了保险起见，他还是转换了数个硅胶枕头，将自己包裹起来。

    同时他还用气球套在最外面，用双重保险保护自己。

    自认为万无一失之后，陈飞才慢慢飞过去。

    还没有靠近两界渊无形的界面，陈飞就感受到了上方无形的切割力。

    好在这些力量很小。

    大约两分钟之后，陈飞终于到达了他测试出来的最安全的地点。

    只见他像一个毛毛虫一样钻进了入口。

    他体外包裹的气球和硅胶枕头一弹一弹的，像是在水上冲浪而晃动一样。

    陈飞的整个身形很快就被两界渊的界面吞进去了。

    像一个圆滚滚的他立刻感受到了不一样的氛围。

    两界渊之外，修炼资源丰厚，空气中游离的灵气较多，适合修炼。

    但是两界渊之内如同一个真空地带，没有一点点能量可以供修炼者修炼。

    好在陈飞的修炼并不太依赖外界的东西。

    因此，进入之后他只是觉得有点不太适应，但也仅此而已。

    因为这里限制了精神力的探索范围，再加上下面是重重雾气，看不见底也看不见下面是什么东西。

    因此，陈飞只能感受到周围十来米的东西。

    这让他心里大为警惕，生怕突然被未知名的东西袭击。

    好在陈飞的这个担忧是多余的，他感觉他下降了足足上千米距离，但仍然没有到底部，也没有看见其他生物。

    没有其他生物，自然也就不会被袭击了。

    但是他也没有遇到他想要的空间裂缝。

    随后又飘荡下浮了上万米。

    陈飞感觉他像是无根的浮萍，随风飘泊，随波逐流。

    但是他感受到外界的切割力量越来越大，暂时没有飞出气球外的打算。

    他打算让气球再飞一会儿，看一看再做计划。

    就在陈飞以为他还要再漂泊很久时，他的精神力探查到下方有坚硬的岩层。

    这个发现让他振奋不已。

