    “继续猜！”

    魏雨霞心惊胆战道：“这回我猜60？”

    “高了！又错咯！”

    在一群人的起哄下，萧羽又说了一件关于她工作后的乌龙事件。

    可惜这妹子是真的倒霉，之后又猜55，然后54，53，52，居然全错。

    戚子鸿都快笑出猪叫了；“哈哈哈哈！51啊，答案是51！”

    “心理学大师啊！”

    “刚开始就差1点就中了！”

    萧羽也为难了：“魏小姐，你的糗事已经没有了，只剩下十岁那年的了，不说不行咯！”

    “不要啊！讨厌死了！你们欺负人家！”

    “萧大师，快说吧，愿赌服输！”

    “期待，期待！到底是什么样的社死级秘密哦！”

    魏雨霞想要耍赖，可最后还是哭丧着小脸放弃了。

    她不想因为自己，让大家的气氛变差。

    “算了算了，说就说吧！可恶，看你们笑的开心，一会儿轮到你们，可别哭！”

    萧羽嘿嘿笑道：“魏雨霞小姐在10岁的时候，特别喜欢看美少女战士，父母也帮她买了一整套衣服。有一回班级演出，那天可以不用穿校服，于是她死活不顾父母反对，非要穿着那奇奇怪怪的衣服，拿着魔法杖去读书了，当时她父母甚至不想送她去上学，怕丢人！

    然后到了学校，她还洋洋得意呢，因为成了全班焦点，就连其他班级的小朋友都来看她！

    她还在演出的时候，来了一段变身动作，以及那个台词‘爱与正义，水手服战士，水手月亮，我要代替月亮，惩罚你！’哈哈哈哈哈哈！”

    萧羽说着，自己就没忍住，捧腹大笑起来！

    “哇！”

    “少女，勇气可嘉，全校喊？？？”

    “妈呀，我小时候也干过这蠢事，被邻居看到了，我都羞的想跳楼了，你倒好，居然全校演出，公然喊！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “终极社死，难怪不让说了！！”

    “不是，你小时候到底是怎么想的……还拿着魔法杖上学？我的亲娘嘞！”

    庞娟瞠目结舌道：“如果我家小云琳将来干出这种事，我就要跟她断绝关系！”

    魏雨霞捂着脸趴在桌上，一副生无可恋的样子，耳朵根通红！

    王琴笑的肚子都疼了，还有个女生更夸张，笑的钻到了桌子底下去了。

    好一会儿，众人才渐渐止住了笑声，可看着魏雨霞的表情都开始变得非常怪异。

    那表情，仿佛像是在关爱智障儿童……

    萧羽：“好了，接下来就是关于魏雨霞小姐想知道的财运了，你未来不会大富大贵，但会衣食无忧，但你要注意，千万不要接触股票，否则你将来会遭遇一场巨大损失。赔光血汗钱，虽然不至于改变你的人生，但因为这笔损失，会成为你一辈子的心病。”

    “谢谢萧大师，我以后不炒股了！”

    其实她现在也不炒股，只是刚开始萌生想法，所以很容易接受这个告诫。

    “接下来，谁想来？”

    原本大家争着抢着，现在你看我我看你，面面相觑，谁也不敢了！

    魏雨霞气道：“让你们看人家笑话，现在该你们了啊，许秀晓，刚才你就这死丫头笑的最大声，现在该你了！！”

    许秀晓脖子一扬，一副慷慨就义的样子，仿佛奔赴刑场：“我来就我来，谁怕谁呀！”

    戚子鸿嘿嘿怪笑着又写了个数字，给萧羽看。

    许秀晓伸长雪白的脖子想偷看，可惜没看到。

    她努力的思考了半天，试探性问道：“62？”

    “哈哈哈哈，怎么可能运气这么好！错啦，高了！萧大师，拜托啦！”

    许秀晓眼巴巴的看着萧羽，面露哀求。

    萧羽运功一算，莞尔笑道：“许秀晓小姐，你从小喜欢游泳，在你15岁暑假的时候，你回了老家，在你们老家有一条小河，你小时候就很爱去玩水摸鱼，那次也不例外。

    结果你没想到，泳衣居然让鱼给咬破了，正当你气愤的打算回家时，结果衣服还让村里小伙伴恶作剧给偷走了……

    那天，你硬生生在河里踩水踩了一天，别人喊你都死活不上岸，后来家人担心，准备打110了，你才说了泳衣的事情!”

    “哈哈哈哈！”

    “这么惨！”

    “哎哟，小妞，不错嘛！”

    许秀晓虽然装作满脸无所谓的态度，但她的脸还是红透了，如同熟透的苹果，可可爱爱，让人垂涎欲滴。

    也让几个男生心动得不得了。

    许秀晓：“这回我猜30！”

    “哈哈，抱歉，还是高了，猜错咯！”

    萧羽耸了耸肩：“那这次就说你19岁读大学时候的一件糗事好了……”

    ……

    烧烤氛围十分热烈，萧羽给大家挨个算命，逐个揭露糗事，你笑我，我笑他，轮流笑话，不知不觉间，彼此关系大幅度变好，酒过三巡，两位厨师大哥也加入饭局，在萧羽的揭露糗事下，几个中年人也笑的跟个孩子似的。

    而且，打打闹闹中，有两对年轻男女似乎还擦出了火花，各种相互打趣开玩笑。

    ……

    “大家都算完了，鲁含真先生，就剩下你了。”

    鲁含真是个沉默寡言的中年人，就是两位烧烤师傅之一，有着十几年烧烤经验，也是店里最年长的。

    鲁含真苦笑道：“我的糗事就不必了吧？”

    “那可不行，大家都出丑了，鲁大叔可不能耍赖啊。”

    “就是，就是！”

    鲁含真连忙道：“可是都下午五点了，萧大师直播都迟了。”

    “今天还没到一周呢，萧大师可以鸽子！”

    “哈哈哈，就是！别想赖！”

    萧羽笑了笑：“行了，时间确实不早了，也都吃饱喝足，看在烧烤这么好吃的份上，就饶了他吧，而且他年龄也比我们大的多，给他个面子吧！其实鲁先生也没什么糗事，家里穷，他从小过的就是苦日子，与其说是糗事，倒不如说是心酸事。”

    听萧羽这么一说，其他人才纷纷罢休。

    鲁含真感激道：“谢谢萧大师，那请您帮我给算算，我年轻的时候，喜欢过一个女孩，但是因为太穷了，我就离开她了，我不想让她过苦日子。我这辈子最后悔的就是这件事，我现在最想知道的也是这件事……她过的怎么样？”

