    王慧闻、高团带着好奇，连衣服都来不及换，一身运动服就往资源宾馆赶。

    一到燕园，轮番打听，终于找到宾馆。

    大门口竖着一块硕大的宣传牌：华夏人离“互联网+”时代有多远——向前20米，1416室。

    “卧槽，好大的口气！”王慧闻道。

    高团蹬了下自行车支撑架，“切，抄袭的，不就是把瀛海威当年的口号改一改吗，八成里面是个不学无术的骗子。”

    “是不是听了不就知道，进去瞅瞅。”

    两人三步并两步，飞快上楼，一路上寻找和他们抱着一样目的听讲座的学生，身影不能说根本没有，也差不多寥寥无几。

    迎面撞上一个到东陆求职的女人，面容姣好，耐看清甜，一番介绍叫陶姚。

    他们结伴，循着房间的号码牌，伴随走廊里响起嘈杂的噪音，找到1416室，才发现叮铃咣当的噪音来自隔壁装修的1418房。

    “咚咚咚。”

    王慧闻叩响房门，开门的是方星，被热情地邀请进屋。室内空空荡荡，只有疑似二手的桌子沙发，以及叠在一块的红色塑料椅。

    正前方，摆着一块白色写字板。

    “我们昨天才搬过来，1416、1418以后就是办公室，装修还要一点时间。你们是来应聘的，还是来听讲座的？”

    方星问清楚来意，让王慧闻他们留在这里等待讲座，然后领着陶姚到小房间。

    “哎，我还以为就只有我们几个，想不到人还不少。”

    王慧闻用胳膊捅了捅高团，扫视一圈，偌大的客厅里除了他们，或站着，或坐着，12个人，里面有水木的学弟，毫不犹豫地抱团。

    华夏的互联网圈子里，水木大学、京都大学几乎占据半壁江山，俨然形成2个派系。

    “学长，那边是京都大学的。”

    学弟甲伸出手指，指向对面，“那个叫李彦红，我给他的公司做过兼职，旁边都是他的同事……”

    “他们老牛了，都是回国创业的硅谷精英！”

    学弟乙话音落，聚在周围的水木学生立马投去敬佩的目光，同时心里不住兴奋。

    连他们都来参加，足见这个讲座真地不一般！

    这个陆飞，更不一般！

    高团、王慧闻面面相视，两双眼睛齐刷刷地看向紧闭的房间，合着凑热闹捡到宝了？

    ………

    滴答滴答。

    随着墙壁上的时钟一秒秒地走，客厅里的人越聚越多，也越来越频繁地问方星：

    “讲座怎么还没开始？”

    方星只能一遍又一遍重复，时间未到，说得口干舌燥，被催急了就跑进房间，反过来催促陆飞。

    “陆总，外面人都等急了，反正还有2分钟就到时间，我看讲座不如提前吧？”

    “当然不能，这是原则。”

    陆飞调侃道：“你不要怵他们，自信一点，凭你的技术，不比这些水木、京都大学生差，信不信将来你还管着他们！”

    谁特么能跟你比啊，你多妖孽啊！

    方星苦笑连连，憋屈的表情落入到陆飞眼里，也落入到陶姚眼里，深有同感。

    方才的面试，她明显自我怀疑，他怎么能是一个高中生呢？

    突然间，耳畔边传来恶魔亲切的低吟：

    “你之前是瀛海威的行政文员，这次来也是应聘同样的岗位，会速记吗？”

    陶姚连连点头：“会！”

    “待会儿的演讲，你试着记一下。”

    陆飞看了下钟表，空手而出，此时热闹的客厅里，在他出现的瞬间，突然安静下来。

    他从京都、水木、人大等高材生面前走过，走到写字板前立定，环顾全场，人头攒动，一张张陌生的面孔里，真找到几张面熟。

    佰度的李彦红以外，好未来的张邦新……

    陆飞面对一群学霸高管，迅速进入状态，拿起派克笔，在写字板唰唰写下：

    开讲啦。

    “首先我要谢谢在场的各位，我没想到有这么多人愿意来听17岁高中生关于互联网的‘狂言’。”

    陆飞毫不怯场，开场说个不过时的段子，把水木、京大调侃成“五道口职业技校”、“中关村文理学院”。

    瞬间，底下嘻嘻笑笑，欢乐的气息冲淡沉闷的气氛。

    “但不管是哪个学校，你们都比同校的同学具备一个互联网的品质，追求新奇，敢于冒险。

    在互联网泡沫的列车上，你们一定拼了命地要挤上这辆网络快车，不惜放弃自己的专业，也要跳上来，但是你们真地清楚这辆快车开往哪吗？”

    陆飞轻轻地砸了砸写字板，发出砰砰的声响，“这就是你们来的目的，这就是我讲座的目的，我在这里探讨的是华夏互联网未来的5年、10年，甚至是20年。”

    一流的演员在从政，二流的演员在从商，三流的演员才在演戏。

    他把后世互联网的实景，杂糅上成功学、营销学、心理学，用一通流利地道的互联网黑话，添油加醋，熬了一锅香喷喷的迷魂鸡汤。

    摁住他们的头，使劲往里灌。

    来，大郎，张嘴，送福报啦！

    庞大的信息流，涌入到他们的小脑瓜，连李彦红这样的老江湖，都似懂非懂，其他人，自然听得云里雾里。

    虽然听不懂，但架不住陆飞勾勒的版图太特么恢弘大气。他们属于华夏互联网的先锋力量，对任何可能有帮助的先进思路和理念求知若渴。

    一个个竖起耳朵，聚精会神，眼神从原来的轻视，一点点地变成敬佩，甚至崇拜，生怕遗漏任何一个词汇。

    就是有点小瑕疵，总喜欢结尾加一句，“听懂，掌声”。

    “哗哗哗。”

    他们热血上头，使劲鼓掌，声浪一波接一波。

    “不用记，不用记，我们这里有速记员，到时候会复印发放给各位。”

    陆飞拧开瓶盖，喝水润嗓。

    陶姚一个激灵，感受到无数人炙热的目光，与其说在看她，倒不如在看她手上的笔记。

    就像《九阴真经》，天下无人不想得？

    她吞了吞口水，虽然一个字都听不懂，但大受震撼，不敢懈怠地在速记本上飞快地动笔。

    不光是应聘，仿佛有种使命，像孔门七十二贤记下孔子箴言。

    不知不觉，40分钟过去。

    “好了，时间也差不多，45分钟大概是人脑注意力承受的极限，还有5分钟，开始提问吧。”

    陆飞话音落，底下立即踊跃举手。

    “你来说。”他随便点了个第一排的学生。

    “陆飞。”

    学生下意识直呼其名，立马大觉大不敬，改口道：“陆老师，您为什么开篇要先提到瀛海威呢，说它是互联网泡沫的殉道者？”

    “在互联网的江湖里，抢跑的往往容易成了先烈。应该说，瀛海威几乎教育了国人所有关于因特网的基本概念，但他们没法解决最大的问题，怎么在发展中盈利？”

    陆飞指了指陶姚，“她就是瀛海威出来的员工，我相信你们内部一定流传这么个说法，‘我们知道2000年以后我们会赚钱，可我们不知道现在应该做什么’。”

    “对对对，您，您怎么知道！”

    陶姚面露惊愕，不似作伪。

    我怎么知道？我特么重生者呗，开挂的！

    陆飞随口找个借口，听之前来应聘的前瀛海威员工说的，话锋立刻一转：

    “在这点上，瀛海威注定是失败的。它的业务是什么？就是用户想浏览国外的站点，由它来连通主干网，付费浏览，但搜虎、新狼、网艺这些免费门户出现，自然就夺去了它的根基，当没有找到新的流量变现的收入点，资本自然会抛弃它。

    互联网要对客户有价值才有意义，不管是远期价值还是近期价值，只有对客户有价值，才能活下去。听懂？掌声！”

    “啪啪啪～”

    顷刻间，学生们一副恍然大悟，双手拍掌，掌声雷动，俨然要压过隔壁的装修声。

    突然，李彦红忍不住问道：“那么，怎么才能在发展中盈利，把流量变现呢？”

    学生们纷纷转头，目光齐刷刷地对准他，不按规矩出牌，说好的举手提问呢？

    但是，他的问题，也是大家想问的。

    你硅谷海归，忍你一手。

    陆飞继续拿瀛海威举例：“它推出类似的门户，搞出‘新闻夜总汇’的项目，汇集当天各大报纸的新闻，但没有像报纸那样登广告，也没有筛选群体，新狼、搜虎、网艺最赚钱的是什么板块？金融、地产、汽车……

    任何流量，都需要与特定的成交场景连接起来，才能更好兑现它的商业价值。”

    场景！广告！

    李彦红眼前一亮，跟徐勇等佰度高层交流眼神，围在他们的战争迷雾，突然间变淡，露出一丝发亮的光，虽然很微弱。

    他想追问，但碍于自己才抢问，压抑心里的激动，打算私下请假。

    而在场其他人，争先恐后地提问。

    陆飞又挑了2个问题回答以后，郑重地宣布讲座结束，换来的是一票听众的不舍，就像演唱会尾声，歌迷大喊“安可安可”，希望歌星回场，再唱一首。

    他们用狂热的眼神看向陆飞，崇敬而崇拜道：

    “陆老师，你还开讲座吗？”

    “陆老师，你觉得网络线上教育有没有前景？”这问题是张邦新问的。

    “……”

    “陆老师，你的公司还招人吗，我能不能加入你的公司？”

    陆飞心里暗喜，总算特么有上道的，问到点子上了。

    “咳咳，静静，大家都静静。我创立的东陆，现在做的是电子商务，致力于做一个华夏最大的购物网站，货行天下，行在线上。”

    他一本正经，一副为国为民的样子：“愿意加入我的团队，和我们一起创造新零售、新购物、新电商，可以把简历投给我们，我们就在这里。同样，明天下午也在这里，还有一台讲座！”

    这一次，不用说“听懂掌声”，掌声如潮水涌动，甚至渗透到屋外。

    “啪啪啪～”

    停在走廊的女郎都羞红了脸，推着车的服务员驻足，耳朵贴着门倾听，眼神闪烁。

    “他们在里面干什么？”

    “还能干什么。”

    女郎翻了翻白眼，双手拍掌，“听懂？掌声啊！”

