    此刻他的身体素质还是‘16’，下一秒，这个数字就变成了‘17’，然后立刻跳到了‘18’。

    紧接着，这个数字开始迅速滚动起来。

    一道道温润的力量涌入何奥的身躯，浸入他的每一寸肌肉，每一秒，他都感觉自己在变强一分。

    老实话，这不断的变强的感觉，很爽。

    就和打游戏的时候，看着自己操控的角色，刷刷刷等级往上涨一样。

    很快，四肢和躯干就被强化到了一个极限，何奥的身体素质也来到了‘50’。

    下一秒，何奥感觉那些来自小腹的力量微微膨胀了一下，化作了五种不同的能量开始灌溉他的五脏。

    五脏的灌溉并没有持续多久，在短暂的灌溉之后，五脏之间形成一种微弱的能量场，这能量场对原本充斥着全身的躯体的能量造成一些压力。

    两股能量形成了短暂的僵持。

    这僵持并没有持续多久，随着小腹力量的持续输入，何奥只听‘砰’的一声，仿佛冰川碎裂，身躯中的能量被五脏的能量挤压溃败，向着身躯内部收缩。

    顿时整个身躯再次空洞了起来，流出了可以灌注新的力量的位置。

    而何奥此刻的身体素质，也从‘50’变成了‘51’。

    这就是正统武道修行时突破关隘的方法吗？

    何奥心中闪过一丝明悟。

    紧接着这些能量又再次向着四肢流去，要强化身体，何奥的身体素质后面的‘数字’即将再次变化。

    我可不可以操控这些能量？

    何奥顿了顿，他把意识沉了下来，尝试引导这些从小腹中涌出的能量。

    然后他的身体在这一刻安静了下来，所有的能量都汇集在他的思维下，听从他的号令。

    何奥有些惊喜，他还以为这种灌顶是没办法操控的，随即他迅速沉下心来、

    澎湃的能量如同水流一般沿着他身体内的线路里流淌，他并没有把这些能量灌入四肢，而是将它们分开来，浇灌五脏。

    有过瑞吉特的经验，他很清晰的知道，五脏的提升难度是远远高于四肢的，并且还需要天地二气融合，在主世界，‘天气’还可以靠晨曦时的‘潮汐’，‘地气’就确实没办法了。

    所以恰好拥有这些高等能量，他自然要先难后易，先把最难浇灌的五脏填满。

    何奥将所有的注意力都集中在五脏的浇灌上，并没有注意个人属性面板身体素质数字的变化，但是他能明显的感觉到，身体力量的增强不如刚刚灌注四肢的时候。

    这也是必然的情况，五脏消耗的能量本来就比四肢多，武道修行功法中之所以优先把能量灌注给四肢，是因为这样效率更高，在大家都比较弱的阶段，能快速提升战斗力的方法才是好方法。

    而何奥这一次毕竟情况特殊。

    花费了大概几分钟的时间，何奥将整个内脏都浇灌完毕，随即他放弃了引导，让剩余能量自然的流向四肢。

    此刻他的身体素质已经变成了‘71’，浇灌完内脏，身体素质增长了20。

    过了一会儿，所有的能量浇灌完毕，他的身体素质最终停留在了‘80’

    如果先强化四肢，这个数字可能停在接近90的位置，但是剩下来那10点，何奥几乎就没有提升的方法了。

    而现在，他只需要一些水磨工夫，就能把差的20点补上。

    先苦后甜嘛。

    何奥打了个哈欠，看向自己的属性面板。

    【何奥】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：80】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（E级），基础枪械精通】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（E级）】

    现在不靠超忆，他也是E级了。

    而且因为有在副本世界的生死搏杀的经验，这些突然暴涨的力量也没有给他带来失去控制的感觉。

    何奥伸了个懒腰，看了一下时间，现在是凌晨一点半，他在副本世界里待了五天，主世界的时间过去了接近五个小时，再加上他刚刚升级的时间，差不多刚好。

    系统已经出现了下一次任务的倒计时，而这一次不再是24小时，而是22小时30分钟，也就是明天凌晨零点。

    这个点自然不会出去摆摊了。

    何奥坐在了床上，晚了半个小时手机，没有任何电话打来，也没有任何危险。

    居然是个平安夜。

    他还以为他任务回来的当天晚上必出事呢。

    他打了个哈欠，洗了个澡，躺在床上沉沉睡去。

    ——

    第二天，早课。

    这节课是学院大部分人都要上的大课，柳楠这一次并不在这一节课上，她换了更容易拿高分的老师。

    今天的早餐是清蒸帝王蟹。

    别人请的客。

    何奥倒是不介意早上吃什么，三两下吃完了收拾了残骸就开始认真上课。

    周围没有人坐有一个好处就是你做什么都很自由，不用担心其他人的抱怨。

    等到早课上完，何奥开始收拾书包。

    “何奥！”

    就在这时，一个青春靓丽的少女走进了教室。

    顿时教室内绝大多数人的目光都被她吸引了过去。

    西都大学没有什么排名校花的习惯，中土的大学，绝大多数所谓的校花都是炒作出来的。

    不过，虽然大家不知道其他学院的漂亮女生怎么样，但是本学院哪个女生最好看，学院内的男生心里都是清楚的。

    柳楠恰好就是何奥所在的这个学院，最漂亮的那个。

    柳楠倒是不觉得奇怪，她早已习惯了这样的关注。

    她走到何奥桌前，“何奥，我爸过来了。”

    何奥：？

    你爸过来了和我有什么关系？

    “他想，”柳楠看着何奥的眼神就明白了他的意思，她顿了顿，缓缓说道，“他想请你吃个饭，”

    然后她又紧接着补充道，“如果你有安排不吃饭也可以的，他就是想和你聊一下，你不是救了我两次吗，虽然我知道你不是那种做好事求回报的人，但是我们总得有所表示，不然我心里···”

    “不，我是。”何奥摇摇头，然后她在柳楠疑惑的眼神中补充道，“做好事为什么要不求回报？”

    何奥不知道别人会怎么做，反正他是要收回报的。

    他也明白柳楠父亲请他吃饭的想法，送礼是一门学问，不能来不来就把自己觉得好的东西拍到对方脸上，万一对方不喜欢就尴尬了，所以要进行简单的了解，知道对方的需求与喜好，才能把礼送到位。

    这既是人情，也是尊重。

    “那···”柳楠看着何奥认真的回答，不知道为什么突然觉得有些可爱，她紧张的状态放缓了一些，轻声问道，“你今天晚上有空吗？不吃饭，我们就聊聊就可以。”

    “晚上不吃饭饿着吗？”何奥侧了侧头，“晚上一起吃饭吧。”

    “我前面的人排完了？”

    柳楠有些惊讶，又有些惊喜。

    “没有，”何奥摇摇头，认真数了一下，“昨天中午一顿，今天早上一顿，除掉这俩，你前面还有三个人。”

    “啊，那···”

    柳楠有些迷茫了。

    “我中午吃三顿有问题？”

    何奥疑惑的看着她。

    “没有问题。”

    柳楠连忙摇头。

