    第726章不按套路出牌   

    “收到！”

    

    听到许虎的话，队员们点了点头，跟许虎一起组成防御队形，顺着楼梯来到了二楼。

    

    训练楼每一个楼层都有二十个房间，从一到二十。

    

    “两人一组，一个房间一个房间搜索，有情况马上开枪鸣警，等其他人到了再行动。”

    

    其实许虎也有想过分散开自己四个人，一个一个房间检查。

    

    那样的话虽然检查房间的速度和效率会快很多，但许虎并不是能够保证自己和自己队员的安全。

    

    张余是什么实力许虎心里非常清楚，单打独斗的话在场的所有人都不是张余的对手。

    

    那也不能四个人聚在一起一个一个房间搜，那样的话效率实在是太低了。

    

    所以，许虎这才把攻击方分为了两个两人小组，既能加快搜素速度，也能让安全率上升不少。

    

    按照许虎的安排，许虎带着一个队员向南边的房间检查，另外两个队员向北边的房间搜索。

    

    就在四个人刚刚分开的时候，楼顶的张余也准备开始行动了。

    

    只见张余把自己的突击步枪挂在自己胸前，将绳索绑在自己身上，做好了垂降准备。

    

    这次行动张余只有一个人，并没有其他人来帮助张余观察情况。

    

    所以，张余的这一次垂降行动纯粹是凭自己的感觉来做的，就赌张余垂降的那个房间攻击方到底会不会派人来搜索。

    

    算准时机，张余突然眼冒精光，抓着绳子滑了下去。

    

    在院中被淘汰的攻击方队员看到张余从楼顶垂降攻击，大张着嘴巴，被张余的行动给吓到了。

    

    不只是在院中被淘汰的队员，就连在外面的新兵和范天雷也看到了张余的行动。

    

    “我靠，这也太帅了吧？”

    

    “从楼顶垂降攻击，牛啊，我之前只在电影中看到过，没想到今天竟然亲眼看到了。”

    

    一边的范天雷看到张余进行索降攻击，脸上露出了意味深长的笑容。

    

    这个张余啊，果然总是不按常理出牌。

    

    要知道，单人行动的话，垂降攻击的成功率可是要比小组行动垂降攻击的成功率低很多。

    

    小组行动至少还有人能够替张余观察情况，能够让在楼顶上的张余确定什么时候是最佳的垂降攻击时机。

    

    但一个人的话，就只能单凭张余的个人感觉来了。

    

    看到张余用了垂降攻击后，范天雷挺期待张余接下来的行动会是什么样。

    

    在即将到达二层的时候，张余控制好速度，将自己的身体悬挂在二层201房间窗外，手中的突击步枪对准了房门口。

    

    不得不收，张余来的正是时候。

    

    许虎和他手下的队员刚刚完成分组，正准备开始搜索的时候，张余就已经完成了准备，就等着攻击方的队员到达。

    

    走廊上，两个攻击方队员举枪慢慢地走到201房间外。

    

    一个攻击方队员举枪瞄准着走廊，确保张余不会从其他队员出来袭击自己。

    

    而另一个攻击方队员则是突然闪到201房间门口，手中的突击步枪对准了201房间内。

    

    看到攻击方队员闪到门口，张余脸上微微一笑。

    

    来了，这正是自己等待的时候。

    

    闪到201房间门口的攻击方队员看到悬挂在窗户外的张余，整个人呆了一秒钟。

    

    他怎么也没有想到，张余竟然会在这个时候用枪对准门口，等着自己。

    

    这不是守株待兔吗？

    

    还没等攻击方队员开枪或者是躲避，张余扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    突击步枪枪口焰一闪，瞬间站在201房间门口的攻击方队员胸前爆出一团蓝花，宣布从这场演练中淘汰。

    

    “卧槽！这家伙这么阴险的吗？”

    

    被张余淘汰的攻击方队员懊恼地把自己的突击步枪扔到地上，躺在地上。

    

    “他在这里，房间的窗户外！”

    

    剩下的一个攻击方队员躲在房间右侧，不敢跟张余对枪，拼命地大喊着，希望引起许虎的注意。

    

    在走廊上攻击方队员的话刚出口的时候，张余早就已经顺着绳索滑到了院子中。

    

    顺着绳索来到院子之后，张余麻利地翻进离自己最近的房间，躲在中央的楼梯下躲好。

    

    二楼另一边走廊上还没开始的许虎听到自己队员的喊声，带着人去跟自己的队员会和。

    

    “怎么样？”

    

    “人在窗户外。”

    

    看见许虎到来，发现张余位置的攻击方队员低声对许虎说道。

    

    “掩护我！”

    

    随着许虎的声音落下，许虎一个前翻滚躲到房门右侧。

    

    而站在房门左侧的两个队员在许虎行动的同时，闪身举枪想要对在201房间窗户外的张余射击。

    

    当他闪出身之后才发现，张余早就已经不在窗户外，不知道跑到那里了。

    

    “连长，张余已经不见了，不知道他躲在哪里了。”

    

    听到自己手下队员的话，许虎从房门右侧起身，带着自己的队员小心翼翼地进入房间。

    

    虽然说张余现在已经不知去向，但为了防止张余再打自己一个冷枪，许虎和两个队员进入房间的时候也举着枪，仔细地检查着。

    

    确定张余没有躲在房间里之后，许虎用手语示意两名队员警戒，自己则是来到窗前，抓住窗户外的绳子查看着。

    

    刚才张余就是躲在楼顶，等自己分兵开始搜索的时候才开始攻击自己的。

    

    如果说张余没有躲在房间里的话，那他就很有可能顺着绳子落在院子中，然后躲到一楼。

    

    想到这里，许虎连忙回头对自己的队员说道。

    

    “我现在能够确定，张余肯定是躲在一楼。”

    

    “那连长，我们现在去一楼找出张余？”

    

    听到许虎的话，两个队员用询问的眼神请求着许虎的意见。

    

    既然现在张余的位置已经清楚了，那就快去一楼找到他，然后干掉他。

    

    “不！”

    

    没想到在这个时候，许虎竟然有一个格外大胆的想法。

    

    “我们不去找他，我们马上去三楼，先把人质搞到手再说。”

    

    许虎这一招正是想打张余一个措手不及。

    

    你不是在一楼等着我们吗？

    我们就偏不去一楼，先去三楼把人质搞到手再说。

    

    

