    手打感觉自己的人生中，从未有哪一刻像现在一样充满斗志。

    他有想要实现的目标。

    那就是做出更好吃的拉面，赚更多的钱，再买更多的罐子！

    沈默将手打购买的罐子拿了出来，然后看着他紧张而又充满期待的开着罐子，脑海中，也在思索着刚刚的冲突。

    那几个暗部忍者的实力，并不强。

    可能只有中忍。

    而那个领头的，应该是原根部的忍者，估计有精英中忍实力。

    想要震住他们，十万交易点的龙威也就足够了，但是，如果面对的是上忍，甚至是影级的话......

    还是差了不少。

    龙威只是给人营造出不可战胜的形象，但对于意志坚定，勇于向至强者挑战的人而言，依旧能够在龙威之下发动攻击，甚至，因为拼死一搏的心态而发挥出超越百分之百的实力也说不定。

    到那时，想要这么“廉价”的解决，就没这么容易了。

    沈默估计。

    排出毒杀，诅咒，暗杀一类手段，想要有逼格的碾压干趴下三代火影，最少也需要三百万交易点左右，这还只是用于一场战斗的一次性耗费。

    要是购买永久性能力的话。

    现在手上的钱，买个X博士的变种能力倒是够了，问题在于，购买的只是前期的潜质，想要成长到X博士巅峰的那种水准，最少也需要十几年的不断开发。

    除非直接用交易点升级，但依旧是不菲的价格。

    而且，买完了之后，沈默手中剩下的钱，就未必能够保证碾压三代目火影加上木叶的众多上忍。

    “无敌的形象必须确保。”沈默在心里总结道，“客人越痴迷罐子，我身上的诱惑就越大，只有无敌和神秘的形象，才能够最大限度的避免无休止的战斗，在自身实力真正长起来之前，战斗对我而言就是浪费钱，所以......两千万交易点，这是身上必须要有的点数。”

    将两千万交易点进行消耗性使用，就算是宇智波斑，说不定都能够打个有来有回。

    这是实力不足前的安全保障。

    在两千万交易点之外多出来的连一点，才能够不紧不缓的用于增强自身实力。

    唉......

    什么时候才能有闲钱买只伊卡洛斯啊。

    沈默有些惆怅。

    他忽然转过头，看向了佐助。

    佐助被沈默的视线吓了一跳。

    方才的那种恐怖的感觉，似乎又从记忆中浮现，甚至忍不住心跳加速，四肢僵硬。

    “这位小客人，莫非，也有想要购买罐子的兴趣。”沈默温和的笑道。

    他可没有把这位潜力十足的主角之一给忘了。

    “......”

    佐助咽了口口水。

    但是，狠狠点头，拳头捏紧，阴沉的说道：

    “我想要变得强大，因为有必须要杀的人！”

    他之所以，在那种恐惧之下，还能够坚持着呆在这里。

    就是因为这份渴望。

    不要说些许的钱财，就算是更大的代价，都能够付出。

    “想要变强啊。”沈默悠悠的叹口气，“这可是我听过的，最普遍的愿望，很多人都觉得力量能够实现一切。”

    “能够做到吗？”

    佐助追问了一句，紧紧的盯着面前这个神秘而无比强大的商人。

    生怕他说出个“不”字。

    “当然。”沈默饶有兴致的看着佐助，“大部分情况下，我并不会在意客人想要购买商品的理由，只要能够付出代价，每个人都拥有在我这里改变命运的资格，那么，客人你能够付出多少代价呢？”

    要说宇智波一族的全部财产，都被这个仅剩下的遗孤继承，那肯定不可能。

    但是，单单是他父母的财产，应该就不少吧。

    还有更有价值的，忍术，甚至......血脉，或者别的什么。

    “我不知道有多少，因为没有数过，但，不会低！”佐助松了一口气，压低了有些激动的声音说道，“就在我的家里面，你能和我一起去吗？除了钱财，应该还有其它的东西可以交换！”

    他的父母，的确是留下了不少的钱。

    但是，他一直没有怎么在意。

    甚至是并不太愿意看见那些，因为会勾起过去的记忆。

    可是现在。

    如果能够用来换取强大力量，为父母报仇，父母......也应该是会高兴的吧。

    “当然没有问题。”沈默见佐助的模样，也有些期待。

    说不定，这位宇智波的遗孤，真的能够给他带来惊喜。

    而这时。

    手打已经开启二级的罐子了。

    第二个的时候，又出了毛豆。

    和之前的一样。

    “一级罐子里面的物品，其实二级的罐子都有。”沈默笑着解释道，“只是数量是十倍左右，有一些质量也更好，不过，客人成为会员后，就不能再购买一级罐子，那些只是用于给客人初步接触时的体验商品。”

    每一个罐子里的物品，都是沈默一个个挑选好价值，然后放进去。

    虽然也只是心念一动。

    但小罐子太不值钱了，要是数量多起来，也挺麻烦。

    果然。

    听见沈默的话后，手打也不介意，反而松了一口气。

    一级罐子里面也有很多非常神奇且美味的食材，要是之后抽不到了，那也挺可惜的。

    “这是会员徽章。”沈默照例是递了一个徽章过去，“下次还想要购买罐子时，通过会员徽章，就可以随时通知到我，要是有什么事情不能立即回应，我也会在闲下来的时候立马联系客人。”

    “谢谢！”手打将徽章紧紧的抓住，感激的看着沈默，“真的非常感谢您，能够给我这样的机遇。”

    如果不是碰到了沈默。

    他可能，一生都无法见证到厨艺上的更高峰。

    这份感激是发自内心。

    对于视拉面为信仰的手打而言，说是莫大的恩情都不为过。

    “欢迎客人下次购买。”沈默笑呵呵的收下了这一份感激。

    虽然说，他赚取了接近成本四倍的利润，但只要客人觉得没亏，还很快乐，又有什么关系呢。

    你快乐，我也快乐。

    这才是真正的制造快乐啊。

    在手打的感激之中离开了一乐拉面之后，沈默站在昏暗的灯光之下，看着跟在身边的佐助，嘴角勾起了细微的幅度。

    而这个微笑在佐助的眼中。

    带着一份难言的巨大诱惑。

    哪怕，还没有开始。

    他的目光深处，就已经有了份狂热的渴望。