    

    巨鳄的畏畏缩缩，无疑是让阎泽得寸进尺，逼得更近，拼尽浑身力气，攻势强大到了极点！

    沉重的大戟不断地砸在巨鳄厚厚的外甲之上，力透数尺，这般伤害也是不容小觑的。

    不过巨鳄却是发现，阎泽的这把重戟虽然也很厉害，却是不像刚才那把剑一样给自己带来那么大的压迫力……

    渐渐的，巨鳄又开始变得膨胀大胆起来了，从被动的防守，转为主动进攻，不再那么惧怕阎泽。

    不过双爪受伤也是让它的战斗力大打折扣！

    纵使阎泽感觉压力忽然增大，却还能够勉强顶得住，跟巨鳄强行五五开。

    见阎泽顶住了压力，琴月和琴清姐妹二人紧绷的心弦总算是一点一点地松懈了下来。

    “真厉害啊，要是我们两个的话，只怕是早就让这头妖兽给吃掉了。”琴月心有余悸地拍了拍丰满起伏的胸口。

    琴清哑然一笑，俏脸之上也是看不见丝毫的紧张之意了：“这小子不是一般人，不能够以常理看待的。”

    再将注意力转移至作为战场最中心的辽阔泥潭上，阎泽与巨鳄的厮杀已经进行到了最为白热化的激烈状态。

    那巨鳄已经是完全无法容忍阎泽这个弱小的人类在它的面前蹦哒，更何况还有着断爪之仇要报，它现在只想不惜一切代价弄死阎泽，一口吧嗒吧嗒吃了！

    阎泽的战斗经验今非昔比了，缕缕都能够化险为夷，不断瓦解巨鳄的攻势，一边打，体内一丝一丝地涌出金色的力量，灌注到那沉重的黑色大戟上！

    感受到这股变化，阎泽内心顿时是一阵狂喜。

    金之开天源气！

    这股藏在战神至尊剑内的力量，已经被他掌控吸收了将近十分之一，早就开始尝试着纳入了体内，只不过只有在他的战意狂升的状态下之时，开天源气的力量才能被他发挥出来。

    有了开天源气的加入，阎泽手中的沉重大戟顿时爆发出惊天的骇人气势，令得本就战意颓丧的巨鳄一阵头惊恐。

    不过，它好歹在这片地域里盘踞了数百年，又如何会允许一个小小的人类挑衅它的尊严？

    今日更是有着断爪之恨，不让眼前这个人类小子血债血偿，又如何肯善罢甘休？

    在这股盛怒之意的驱使下，巨鳄不仅没有退缩，仿佛是受到了刺激一样，血性被大大唤醒，疯魔般攻向了阎泽。

    阎泽感受着大戟之内流淌的霸道之力，心中的所有担忧和不安都一扫而空，全力以赴迎向了巨鳄，大戟狂舞，呼啸生风，宛如吕布在世，威猛得一匹！

    两个大境界的差距，似乎像是不存在一样。

    阎泽的超强战斗力，足以抹平这些差距了。

    琴月和琴清见局面反转，心情都变得无比轻松。

    反正她们俩就在旁边看戏可以了，帮忙帮不上，呐喊两声助助威还是不成问题的。

    这一人一鳄的打斗声，动静实在是很大，想让人不注意都难。

    那些从盘龙山脉一路追到毒瘴沼泽的强者们，虽然数量减少了一大部分，但依然还是有很多的人锲而不舍地选择继续追阎泽。

    贪欲的力量，果然是无穷无尽的啊……

    真不愧是人身三毒之一！

    比嗔和痴更容易让人走上作死的道路，

    正所谓不作死就不会死，这些家伙如果还不及时悬崖勒马，那么等待他们的下场将会非常凄惨……

    只不过，现在能意识到这个问题的人，基本上是没有，他们的心都已经彻底被贪婪所蒙蔽，除了阎泽的战神至尊剑，就再也没有别的了……

    这边的打斗声，很快就吸引了一些正在附近结伴搜寻阎泽下落的无知家伙们。

    顺着声音传来的方向，这些人都好奇又兴奋地朝着那边赶了过去。

    就算对方不是阎泽，也有可能是别的强者，鹬蚌相争，渔翁得利，到时候拿到好处的还是他们这些后到的人啊。

    不多时，将近五六名强者率先到达了附近。

    映入眼帘的大场面战斗，令得他们都是有些呆愣。

    这几个不速之客的到来，也是令得琴月和琴清姐妹二人有些吃惊，拿不准他们的来头和用意，不过出于猜测，姐妹两人已经提起了警惕之心！

    阎泽一心沉浸在战斗中，根本就不管周围的情况，全然不知有外人来了。

    巨鳄的狂性彻底地爆发，疯了一般想要致阎泽于死地。

    但是仗着开天源气加持的沉重大戟，依然稳稳压住了巨鳄。

    刚到来的那六名意欲渔翁得利的强者，此时身躯都在止不住地颤抖。

    他们自然是能够根据气息看出那巨鳄的实力的，元婴级别，且远非一般的元婴可比……

    而阎泽竟然能够与这种实力的强者打得不相上下，实在是不可思议啊。

    如果让他们与阎泽交手，那结果……几乎已经是不言而喻的了。

    还要留在这儿继续图谋么？又或者是直接离去最为正确？

    忌惮之心让他们倾向于后者，但是贪婪之心似乎还是占据了上风，促使六人都鬼使神差地没有走。

    他们心头还有一种期盼，会有更多的强者赶过来，人一多了肯定是有机会的。

    而一早就在此观战的琴月琴清姐妹二人，也是很快引起他们的注意。

    他们不太确定姐妹二人到底是阎泽的同伙，还是和他们抱着一样的目的……

    “看那小子手里的戟！”为首一人是个瘦小的老者，看起来很是精明。

    旁边一个中年男子兴奋地道：“那个应该就是大家一直都在洞府里寻找的天魔古戟！原来竟然在此。”

    “哼，多半是从汤鹰那家伙的手里夺得的，我早就怀疑天魔古戟落在了汤鹰的手上，结果竟然真的是这样，这小子倒是捡了个便宜……”

    “这么看来，他独自一人就拥有了两件神器？？”

    闻言，在场六个人的眼神都是变得火辣起来了。

    战神至尊剑！

    天魔古戟！

    原本在那遗迹洞府里，天魔古戟就引起疯狂争夺。

    如今还有更厉害的战神至尊剑，怎能不令人动心？

    哪怕是不自量力的蝼蚁，也想拥有它们！

