
　　此时此刻，在峡谷的宽阔平原之中，六道身影分别立在边境线的两端。

　　在东华这一边站着三道身影，其中一人是一个老者，身高不算很高，身穿一身青色长袍，须发皆白，让此人显得无比苍老。

　　在老者身边，是一个身材高大的年轻人，他身穿一身纯白武道服，肩膀无比宽厚，站在那里，就给人以一种极强的压迫感。

　　最后一人，长得极其魁梧，如同山岳一般，身高至少在两米以上，一颗大光头铮亮，脸上时时刻刻带着一抹微笑。

　　“是周校长！”

　　项天的目光瞬间就被三人中间的年轻人所吸引，双眼无比闪亮。

　　果然，周校长会出场，这还是他第一次真正见到周校长出手的战斗，内心十分的期待。

　　“那个白头发老者，似乎是武道协会的会长陈青木？我有印象，这也是一个大人物啊，不过另外那位是谁？好像从来都没见到过？你们知道吗？”

　　樊婳奇怪的说道。

　　“你们应该知道秘察署吧？秘察署之中有四位最强战力，被称为‘四象之形’，这四位镇守了东华东西南北四个方向多年，可谓是镇国之柱石。”

　　“最后那一位，就是秘察署在西部和西北部的镇守，号称‘西之玄武’的顶级强者。”

　　就在这时，卓佟看着涂君山，缓缓开口说道。

　　项天和樊婳看向他，知道他本身出身西北大流派，因此知道一些隐秘。

　　“没想到，国内居然还有这样不为人知的强者存在，镇国之柱石······”

　　樊婳感慨的说道。

　　“都是了不得的大人物啊······”

　　项天感叹道，随后几人看向了婆娑国一边的三人。

　　这三人的形象无比鲜明。

　　其中一人，头上包裹着白布织成的头巾，中等身材，眼眶凹陷，光着上身，下身穿着颇具婆娑古风的长裤，皮肤呈现黝黑的古铜色，那双深邃的双眼似乎有着某种让人不敢直视的力量。

　　在此人身旁，是一个身材矮小，无比消瘦，如同干尸一般的老者，他浑身被白色的绷带缠绕，看上去简直就如木乃伊一，他身形佝偻的蜷缩成一团，最重要的是，他居然不是自行行走而来，而是坐在轮椅上，被人推入的场中。

　　这种情况······还能比试么？

　　项天等人的脸上都露出了不可思议的神色。

　　三人中的最后一人，正是将那个木乃伊般的老头推到现场的人。

　　此人在三人之中看起来最为正常，他大概有一米八左右的身高，肤色较白，眼眶深陷，淡棕色的眼眸，浑身看起来并不壮不瘦，看起来就像个普通的中年大叔，具有典型的雅安人种特征。

　　站在场中，周元觉的目光同样在三人身上扫过。

　　首先，是那个皮肤黝黑的老者。

　　根据资料显示，此人对应的是婆娑教三相神之中的湿婆神，如今在婆娑国修行界被称为“的毁灭之轮”，真名鲁迪。

　　另外一个，是那个坐在轮椅上的老者，虽然此人看起来一副老朽不堪的样子，但实际上，他所对应的是三相神之中的主神，被称为一切创造者的主神梵天，被婆娑国修行界称为“梵我尊者”，真名可卡奥。

　　最后那个仿佛普通人的中年大叔，对应的则是三相神之中吡湿奴，被婆娑国修行界称为“巨灵蛇王”，真名多拉姆。

　　“几位，不知道想要如何交流？”

　　陈青木目光平静的对边境线对面的三人问道。

　　“一木枯荣，陈青木，东华最守护者之一，数十年前，很遗憾，你我没能分出胜负，现在，就让我们弥补这个遗憾如何？”

　　仿佛普通外国大叔一般的多拉姆开口对陈青木说道。

　　“数十年前么。”

　　陈青木闻言双眼微微眯起，眼中闪过一丝凌厉之色。

　　数十年前，东华和婆娑国曾经就边境问题闹得不可开交，甚至动用武力，两国关系无比紧张，而那个时候的交手，可不是什么好的记忆。

　　“可以，那就让我们两人先分出个胜负。”

　　陈青木淡淡的说道。

　　既然两人都这么说了，周元觉和其他几人自然没有太大的异议，周元觉和涂君山脚步一点，迅速远离战场数百米之外，远远观战。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一边，毁灭之轮鲁迪同样推着可卡奥缓慢远去，将战场留给剩下的两人。

　　“这么多人看着，你们就不怕难堪么？毕竟数十年前，你可是十分狼狈啊，你的枯荣之手，对我可是没有作用的。”

　　多拉姆眼神斜光瞥了不远处众多的东华观战者一眼，眼中露出了一丝玩味的笑意说道。

　　“数十年过去了，你觉得时间还停留在昨天么？”

　　陈青木淡淡的说道。

　　“那就让我真正见识一下吧。”

　　多拉姆笑着说道。

　　“不知道现在的你，还能保持多少青春。”

　　陈青木双目微微一凝，伸出大拇指，在体表多处穴道缓缓连点。

　　咚咚咚！！

　　伴随着穴道被触动，隐藏在他体内的某种奇特的力量，开始快速复苏。

　　顺着血管，逐渐充斥他的身体。

　　“嗯？”

　　多拉姆的双眼微微眯起，他能够感受到对手身上巨大的变化。

　　就像是某种尘封的机器，此刻正在被重新启动。

　　咚咚咚！！

　　心脏的跳动越来越剧烈，伴随着某种奇特磁场力量的解锁，陈青木的身体也开始出现巨大的变化。

　　肉眼可见的，在血液的冲刺之下，他的面部开始变得无比的紧绷，他已经因为年岁有些萎缩的身体开始逐渐膨胀，骨骼发出噼里啪啦的声音。

　　最奇特的是，他的头发、眉毛、胡须，从花白的颜色，逐渐在肉眼可见之中，变成浓密的黑色。

　　他的身体，似乎正在逐渐变得年轻。

　　他，此时此刻，似乎正在逆转生机！

　　“枯荣，这就是那个老家伙的特殊能力，以穴窍锁住生机，控制身体的枯荣变化，当这些生机被释放，他的身体就会恢复最强壮、年轻的时刻。”

　　“从某种意义上来说，他永远锁住了自己最巅峰的时刻。”

　　“这种能力，被他称为‘锁天机’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百九十一章 锁天机免费阅读。https://www.23sk.com 