    罗耀没想到命令下的这么快。

    这边，他刚送走李孚，就接到了命令，让他马上去上清寺，老头子要见他。

    上清寺，老头子也有一间办公室。

    老头子多数情况下白天在这边办公，晚上回黄山公馆休息，因为侍从室主要人员都在这边，当然军事委员会那边以及黄山公馆也都是备用办公地点。

    还有一处防空洞。

    领袖人物，自然不能让人知道自己的行踪，尤其是日本人，就怕被日机轰炸。

    老头子遭遇日机轰炸不是一次两次了，前面的都侥幸逃过了，不等于下一次就能。

    对于老头子的安全，不管是外围的军统，还有侍从室一组以及卫队都是高度重视的。

    “毛副主任。”罗耀见到了毛宗襄，他既是军技室的副主任，同时也是军事委员会机要室的主任。

    这可是老头子核心的幕僚。

    “攸宁来了。”毛宗襄倚老卖老的一声，“委座正等着你呢，快进去吧。”

    “好的。”罗耀没多说什么，虽然按照辈分上讲，毛宗襄这么喊自己一声，问题不大。

    可是，他们现在在一个单位，职务又相同，这么喊，就有点儿轻视他的意思了。

    罗耀知道毛宗襄这个人不好相处，他身份特殊，老头子又任人唯亲，注定有些方面他跟这个人不能共存。

    现在他跟温玉清暗中达成一致，那就是不能让毛宗襄插手军技室业务，可自己一旦离开军技室。

    那毛宗襄一定会有动作的。

    这种人他考虑的是权力和自身的利益，不会考虑什么国家民族的大局的。

    若不是能在这个位置上发挥重要作用，他才懒得跟这些人周旋呢。

    “罗副主任请。”老头子的身边人也大多数看菜下碟，不是所有人都这么客气的。

    尤其是罗耀这么年轻，还只是一个小小的上校，如不是老头子重视，青睐，哪有觐见的机会？

    微微一颔首，罗耀稍微整理了一下衣襟，然后大踏步走了进去。

    一个多小时后。

    罗耀从里面出来了。

    里面当然不止老头子一个人，要真老头子一个人跟他在里面谈一个多小时，那不得了的。

    其实老头子跟他说的话，加起来也就五分钟都不到，其他的要么是他在讲，要么是其他人再说。

    罗耀也是临场发挥，反正他知道自己说错了也不要紧，他又不是搞参谋工作的。

    终于。

    老头子给了他一道临时任命，组建一支特别小组，前往五战区，协助第五战区抵御日军的这一次大规模的进攻。

    掩护身份是，军事委员会总参谋部某测绘小组，代号：401。

    罗耀任组长，副组长以及组员全部由他挑选，人数跟上一次的“X”小组相当。

    要求：三天之后就出发。

    这可真是时间紧，任务重了，首先不光要挑人，还有设备，如果说设备五战区还能安排一些的话，那人就比较麻烦了。

    谁去，谁不去，这还真是个难题。

    这是去前线，机会难得，上一次跟着罗耀去湘城的，那回来一个个都立功嘉奖了。

    当然，前线肯定是有危险的，可没有危险哪能建立功勋？

    就算立不了功，那也是一段资历。

    罗耀本想去医院看一下陈泽蓉和小露露的，但现在似乎没有给他这个时间了。

    得赶紧回去，现在的每一分每一秒对他来说，都变得异常的重要。

    ……

    回到刘家花园，罗耀第一时间就去找温玉清，把老头子的任命跟他通报了一下。

    温玉清也接到了毛宗襄的电话了。

    毛宗襄的意思很明确，罗耀这一次外出，肯定要带走一批人，这批人当中必然有很多是他过去的部下。

    这批人暂时离开了，那么暂时留下的空缺怎么办，那必然需要补充人手。

    这对温玉清和毛宗襄来说都是一个机会，甚至对韦大铭也是一个机会。

    所以，毛宗襄利用职务之便，先给温玉清打了一个电话，可温玉清虽然在政治方面有些幼稚，但这么多年下来，他也摸到了一些路子，而且他也不傻。

    毛宗襄和韦大铭都觊觎军技室的领导权，但罗耀不会，起码现在不会，就算罗耀未来有取而代之的能力，那也是多少年后了。

    可他一个人却也难以抗衡罗耀带来的压力，这才合并成立多久，罗耀在军技室的威望和影响力已经不在他之下了。

    罗耀不光又能力，还精通业务，甚至不输给那些科长，组长，而且还是全才。

    他温玉清也就是在通讯密码破译方面有些经验，可人家还精通侦收，欧美进口国内的设备一上手就能摸个七七八八，甚至研究通讯设备的能力也不比技术部门差。

    他还是一名特工，屡破日谍潜伏大案。

    跟这样的人做同僚，你要是啥都不想，不争，那真是太舒心了，到时候，名利双收少不你的，看当初跟这罗耀一批的人，一年前哪一个想到会有今天的成就和地位？

    问题是心意难平呀。

    争了一辈子了，说放下就能放下吗？

    “毛副主任给您打过电话了？”罗耀察言观色，马上就知道温玉清早已知道了。

    “你没回来之前，毛副主任跟我通过电话，我们商量一下，以大局为重，尽量配合你的工作，人你让你随意挑选。”温玉清点了点头道，“你只要罗副主任你看上就行。”

    “毛副主任还是有大局观的，不过这一次，我不会抽掉太多人的，其实用不了这么多人，上一次是从三家抽掉的，人数稍微多了一些，也有第一次执行这样的工作，没有经验的缘故，其实，我可以从军技室抽掉一部分技术骨干，而五战区也可以提供一些人力和物力的帮助，这样我们这边就不需要出太多人了。”罗耀解释道。

    “那你需要多少人？”

    “十五人左右，算上我在内。”罗耀道，上一次在湘城的工作，几乎全部都是有‘X’小组完成的，那是因为时间太紧了，他们抵达战场的时候，战役已经爆发，根本没有给他留一点儿磨合的时间，如果能增加人手的话，日军密电码更换后，破译时间是能够缩短的，这一次，他们提前过去，完全可以跟五战区电讯部门合作，相信，李德邻是不会拒绝的，所以，这一次他不需要带太多的人过去，只需每一个方面带两三个骨干过去就行了。”

    温玉清微微一愣，这跟毛宗襄跟他说的人数至少少了一倍，而且，十几个人对军技室的工作影响不大。

    只怕这一回，毛宗襄的如意算盘打错了。

    “关于设备问题，我们只携带必须的，五战区有的，我们都不用带，用完了，还是他们的，我们这一次是去帮他们的。”罗耀道。

    “嗯，这个好，还是你考虑周全，你跟五战区那边有熟悉的人吗？”温玉清点了点头。

    这个罗耀还真不知道，国军中，他认识的人相当有限，就九战区认识一些人。

    而五战区，除了那几个熟悉的名字之外，真人那是一个没见过，但要说没有认识的人，那也不一定。

    五战区的随军调查室，肯定是军统，至于有没有临澧班的同学或者认识的人就不知道了。

    还不知道这一次去会遇到什么情况，反正军令难为，他已经答应了，现在反悔也不可能了。

    “这个我也帮不了你了，我对那边也不是很熟悉，何况现在打仗，人事变动太快……”

    “温博士，我想开个组长以上级别的会议，把这事儿宣布一下，关于跟随我去五战区的人选，我想先让各组推荐，然后由我来定，您看如何？”罗耀说道。

    “委座不是给予你选人的全权决定权吗？”

    “话虽如此，这一次任务也得看个人意愿，各组组长熟悉组员，我把条件列出来，让他们推荐，总比我一个个的选来的快捷。”罗耀解释道。

    “也好，那就照你的意思办吧。”温玉清能说什么，这又不是什么不合理的要求。

    “那温博士我先走了，会议就定在下去两点如何？”

    “可以。”

    ……

    回到办公室，罗耀就把自己关进了办公室，吃饭都没有去食堂，还是让小伍给他从食堂打了饭菜送到办公室的。

    宫慧在食堂吃饭，没见到罗耀，有些奇怪，吃完饭，就过来找人了。

    小伍已经把饭菜给他打了回来，但是他还没顾得上吃了，正在伏案写着什么。

    “关于组建401小组的人选的若干要求……”宫慧凑过去，瞄了一眼，直接就念了出来。

    “什么401小组，耀哥，你这是又要干什么？”

    “上头突然下令，组建一支类似于‘X’小组的小组去第五战区支援那边的工作，以总参谋部测绘小组的身份在过去，代号：401。”罗耀飞速的解释道，“你来帮我看看，这是我选人的条件和要求，一会儿在会上宣布。”

    “年龄在四十岁以内，无特殊慢性疾病……”罗耀选人，手中体质和体能。

    这是去前线，随时可能遭遇敌人或者行军，他不想因为某个人掉队而拖累整个队伍。

    在后方工作，可以放宽一些条件，年纪大点儿，体质弱点儿，问题不大，可在前线可不行，体能不行，那是会要命的。

    除非是不可或缺，他是不会带上累赘的。

