    第二十六章，开除

    “唐姐，你怎么了唐姐？”急切的关心的声音从远到近。

    正是黄高小跑过来。

    “你怎么看路的？踩到我了！”地上的妇女不耐烦的看着赵胜男。

    赵胜男闻言一愣，她没有碰到人啊？

    就算刚才她有些走神，可踩没有踩到人还是能察觉的到的。

    “我没有啊。”赵胜男觉得自己很冤枉。

    张程察觉到这边的情况，停下锻炼走了过来。

    看了看黄高，又看了看地上的妇女，怎么看怎么觉得是故意碰瓷，但偏偏他没有证据啊。

    附近好像也没有摄像头。

    这样一来，基本上也就是地上这妇女想怎么说怎么说了。

    想了想后，张程来到赵胜男身后。

    看着来到自己身后的张程，赵胜男心里的烦躁、慌乱顿时减少大半，跟有了主心骨一样。

    虽然她也不知道为什么会出现这样的情况。

    “你没有？你的意思是我冤枉你了么？”地上的妇女不干了，顿时跃身而起。

    怎么看也不像刚被踩过的样子。

    赵胜男闻言不由皱眉。她想打人了。只是最终还是强自忍住。

    “这位女士，我没有踩到你，谢谢，或许是你自己不小心摔倒的。”

    妇女顿时更加生气了，直接叫嚷着让经理过来。

    不片刻后，一个四十许的中年男子过来，看到场上的情况，觉得自己健身房的教练吃点亏受点儿委屈，息事宁人吧。

    “小赵，快给唐姐道歉。”

    赵胜男闻言眉头一拧，凶悍的小表情就出来了。

    “我没有踩到她，为什么要道歉！”

    “小赵。”经理脸色一沉道。眼前这个唐姐每年在他们健身房能砸下去几十万，是最高级的为挨批客户之一。

    别说一句道歉了，让经理给她跪下磕一个都没问题。

    赵胜男脾气也上来了，就是硬拗着。

    经理眉头一皱，看了看绝对不可能就这么善罢甘休的唐姐，叹了口气之后道：“小赵，你走吧，我们快乐健身容不下你。”

    赵胜男闻言一愣，她没想到自己就这么被开除了？

    “这位，我说一句，开除员工有这么简单么？你说开除就开除啊？”张程看了片刻后，开口道。

    经理看了张程一眼，看他一身廉价运动服。

    而且他对这人也没有什么印象。

    不过到底好像是健身房的客人。

    耐着性子轻轻一笑道：“是的，我们健身房的教练都是外包出去的，我们并没有与他们有直接的雇佣关系。”

    一句话就推了个三五六。

    张程闻言不由撇嘴，要说黑，还是你们这些资本家黑。

    但现有的情况下，还真的没什么办法了。

    至于说一掷千金，把健身房买下来什么的。

    别说张程没有这么多钱，有这么多钱直接给赵胜男，博美人一笑不开心么？干嘛要给不相干的人撒币？

    赵胜男也知道没办法了，沉默着去收拾了自己的东西，沉默着准备离开。

    张程见状，连忙跟了上去。

    赵胜男察觉到张程的动作之后，顿时扭头看来。

    她现在很恼火，但也知道不该冲着张程发泄，拿出之前张程给她的人参丢了回来。

    就准备快步离开。

    不过张程怎么可能就这么放赵胜男离开，直接上前一把扯住。

    赵胜男可不是好欺负的，尤其是在烦躁的状态下，直接一拳轰了出去。

    只是打出去之后，她就后悔了。

    她自己可是省拳击队的，这一拳下去不说把人打死，也能打个重伤，连忙收力。

    只是可惜来不及了，只收了五分力气的一拳，直接怼到张程的胸口。

    这一拳下来，差点没把张程给打死过去。

    只是剧痛过后，很快平复，然后张程眨了眨眼睛，没事了惹？

    不过张程怎么可能就这么傻乎乎的表现出没事，直接捂住胸口，一副马上要凉凉的样子。

    “你、你没事吧？别吓我。”赵胜男连忙把张程抱在怀里，一脸苍白道。

    张程见把赵胜男吓得差不多了。

    “我、我临死前想要亲亲你。”张程话没说完，就被赵胜男丢在地上。

    她哪里看不出这个男人在耍她。

    “哎？电视里演的可不是这样的！”张程翻身而起，拍了拍身上的灰尘。

    不过有了张程这么一打岔，赵胜男郁闷的心情倒是好了很多，看向张程的眼神，也恢复了平静。

    “不错啊，没看出来挺耐打啊，我这一拳下去，一般人没个十天半个月可缓不过来。”甚至如果打的不是地方，她都得进去。后半句话留在了赵胜男的心里，没有说出来。

    看了看左右，健身房在比较繁华的街道上，刚才闹了一下子，引起不少人的注意。

    张程可没有给人看耍猴的意思，拉着赵胜男进了路边的商店。

    进去之后才发现是内衣店，连忙又出来，然后找了个面馆。

    要了两碗面，又来点儿卤猪肉、猪蹄、凉菜，加上几瓶啤酒。

    正好天色也暗了下来。

    “吃，吃饱喝足不想家。”张程给赵胜男夹了片卤的十分香嫩的猪肉。

    同时嘴里大吃大嚼。

    “德行。”赵胜男鄙视的看了张程一眼，索性也动了筷子。

    吃饱喝足，就在张程一脸淡然的想要坐到赵胜男身旁，再次动手动脚的时候。

    赵胜男一脚把张程踢了回去。

    “想听听我的事情么？”

    张程闻言神色一正：“你说我听。”

    “我有一朋友……”赵胜男说着，看到了张程脸上那古怪的神色，顿时皱眉。

    这明显是觉得她要借朋友之名说自己的事情咯？

    “不听拉倒。”赵胜男说着就准备起身离开。

    “我听，我听。”张程连忙拉住赵胜男，同时要了壶茶过来给赵胜男润喉。

    “我有一个从小一起长大的朋友。”

    “我父母在我小时候就离婚了，谁也不愿意要我，爷爷奶奶也觉得我是个女的，不愿意管我，只有姥姥姥爷收留了我，不过两位老人家到底上了年纪。”

    “条件也不好，所以我小的时候就没有什么人管教。”

    “是这个朋友拉了我一把，如果不是这样，我想我现在要么已经死了，要么就成了恶棍，反正不会是什么好东西。”

    “后来我们一起上初中，我被拳击队看中，带走训练，我那朋友后来则上了卫校。”

    “卫校知道吧？就是培养护士的学校。”赵胜男东一榔头西一锤的说道。

    张程连忙点头，卫校的鼎鼎大名，他怎么会不知道哪。

    毕竟美女如云不是。

    赵胜男看了张程一眼，觉得这个男人心里准没有想什么好事，但她已经陷入回忆，也不愿意管这货这么多，自顾又接着说了起来。

    “我那朋友很漂亮，比我还漂亮，从小就是学校里的校花，从小学就收到大量的情书，到了初中更别提了。”

    “而到了卫校，她更是被一个富二代看中了。”

    “只是没想到，那个富二代是个混蛋，只是想跟她玩玩。”

    “但我朋友一时没想开，跳了楼，一尸两命。”

    “我没忍住，找到那个富二代，狠狠的打了他一顿。然后我就被拳击队开除了。”

    说着说着，赵胜男烦躁起来，豁然起身。

    但没想到这次张程一点都不带怕的，直接坐到她身旁，轻轻把她揽入怀里。

