
　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　二月十五日至十六日。

　　冰海王国本土舰队攻占图伦港，黑森为首的七人委员会，于市政厅向冰海王国签署投降书，倾尽市政厅财政，更有七人委员会家族出巨资，向本土舰队支付了赔偿款项。

　　冰海王国陆军部队进入图伦港，期间发生骚扰、侵害市民事件近万起，经黑森愤怒抗议，更在其他各国领事联手抗诉下，冰海王国乔治皇子下令整顿军纪，超过三百陆军士兵被送上军事法庭。

　　二月十七日。

　　乔治皇子连同杜林德等人，从海洋权柄号战列舰，登陆图伦港。

　　黑森携七人委员会成员，携图伦港地方官员及贵族代表，于港口迎接乔治皇子一行。

　　乔治皇子当众宣布，‘征用’半山区威图家宅邸为行辕所在。一支冰海王国海军陆战队当即上门，莉雅、蒂法、乔、薇玛，带着所有仆役、护卫等人，离开威图家宅邸。

　　在冰海王国海军陆战队的监视下，莉雅等人，连一件衣物都没能从家中带走。

　　二月十八日。

　　冰海王国海军陆战队为先锋，带着已经登陆的十万陆军士兵，一路向北进攻。

　　与此同时，波特兰公国为首的二十几国联军，在军械、辎重尚未准备齐全的情况下，悍然向图伦港东侧的帝国军防线发动了进攻。

　　图伦港帝国东侧防线几乎是一触即溃。

　　短短一天时间，东侧防线十个新编海军陆战队师溃散，一路向北溃逃。

　　巴巴利亚公爵得意洋洋的带着大军，从东侧缓缓逼近图伦港。乔治皇子、杜林德和巴巴利亚达成协议，从图伦港收缴的一部分财物，还有粮食、军械、药物等辎重，被补充给了巴巴利亚统帅的多国联军。

　　随后，巴巴利亚亲自带领军队向北进攻。

　　二月十九日。

　　尼斯联合王国花费重金，从图伦港山区各国纠集的雇佣兵联军，同样向图伦港西侧方向发动进攻。

　　和东部防线一样，西部防线以及击溃。

　　西部防线十个新编海军陆战队师向北方溃散，又被巴巴利亚统辖的大军拦腰重击，被俘的海军陆战队士兵超过十万，其他士兵丢弃了几乎所有军械辎重，这才狼狈逃到了下洛克森郡最南端的洛克堡。

　　雇佣兵联军和巴巴利亚统辖的大军合流，紧跟着冰海王国海军陆战队的脚步，犹如狂潮一样向北猛攻猛打。

　　帝国军五个地方戍卫师，连同一部分海军陆战队部队，在洛克堡勉强构建了防线。

　　依仗五个地方戍卫师的战力，帝国军方面，抵挡住了多国联军的第一波攻击，双方开始在洛克堡郊外，展开了拉锯战。

　　二月二十一日。

　　高卢共和国一支精锐军队，裹挟着梅德兰大陆腹地十几个国家的附庸军队，连同高地人的狼群大军，浩浩荡荡冲进了兰茵走廊。

　　帝国军在兰茵走廊的驻军，和敌人展开了浴血厮杀。

　　但是联军数量是帝国军驻军的数倍，高卢共和国的陆军士兵战力也极其强悍，帝国军连续失利。

　　二月二十五日。

　　卢西亚帝国从帝国东北角的鲁莱大平原，以及帝国东部，同时发动了进攻。

　　卢西亚帝国纠集了规模庞大的‘军队’，虽然这些被梅德兰各国贬低为‘灰色牲口’的‘军队’，他们当中绝大多数人都拿着古老的冷兵器，很多人衣衫褴褛，连一套制服，甚至是一双鞋子都没有……

　　但是他们数量极其庞大，而且人人悍不畏死。

　　在鲁莱大平原和帝国东部边境，帝国军被卢西亚帝国潮水一样的猛攻打得喘不过气来。

　　梅德兰荣耀历一三八零年三月一日，图伦港市政厅，一场隆重、盛大的庆祝晚宴正在举行。但凡出动军队参加了这次对德伦帝国的围殴的国家，他们在图伦港的头面人物全部出席，其中身份最重要、最引人瞩目的，毫无疑问就是冰海王国的皇太孙乔治皇子。

　　作为失利方一方的代表，黑森和图伦港七人委员会家族的一众高层，以及莉雅、乔、蒂法、薇玛等人，也都被强制性的应邀出席。

　　图伦港一方的人，全都静静的站在市政厅大宴会厅的角落里，冷眼看着那些满面红光、得意洋洋的高谈阔论的敌人。

　　多国联军各处传来的，全都是好消息。

　　在西北方向，德伦帝国军在兰茵走廊的驻军，已经被从南北两个方向呼啸而下的高原狼群切割、包围，已然是潮水中的孤岛，随时可能被全歼。

　　眼看着，兰茵走廊就要被高卢共和国攻占。

　　这是德伦帝国过往历史中，从未发生过的事情——高卢共和国的爪子，从来没有伸到这么远的地方，从未有威胁过帝国腹地的情况。

　　在鲁莱大平原，十几个德伦帝国方的垦殖雇佣兵团突然叛乱，他们反戈一击，将枪口对准了帝国军的后背。

　　在这些叛乱的雇佣兵团的配合下，卢西亚帝国的大军连破帝国军几条防线，帝国军在鲁莱大平原的统治岌岌可危。

　　在东部大平原，几个实力最强大的卢西亚大领主，他们不知道从哪里弄到了一批精良的军械，配合着他们占据了绝对优势的兵力，德伦帝国东部的那些老条顿们，他们也打得很苦，有好几个行省都已经被卢西亚人侵入，丢失了大片的领地。

　　在帝国的南面，就更不要说了。

　　图伦港已经被联军占领，联军正在猛攻洛克堡防线。

　　虽然德伦帝国借助铁路的运输优势，不断向洛克堡方向补充兵力和军械，但是据说，在洛克堡方向地位最高的罗斯公爵和腓烈特皇子，两人因为海军陆战队的运用问题发生了巨大的矛盾，洛克堡军心不稳，联军已经接连攻破了好几个战略防御点。

　　欢声笑语中，一曲舞曲演奏完毕，一对对笑容满面的舞伴手拉着手，向四周行礼致意。

　　站在宴会厅最中心，身穿一裘大红色华美礼服的乔治皇子，突然大声的笑了起来：“诸位尊敬的女士们，先生们，为我们最近取得的胜利，干杯！”

　　各国驻图伦港的领事们，外交官们，他们的亲眷们，以及他们邀请来的宾客们，纷纷笑着举起了手上的酒杯，高呼着‘胜利’的口号，志得意满的喝下了杯中美酒。

　　乔治皇子将空酒杯递给了身边的侍者，然后转身看向了图伦港一众人等所在的方向。

　　作为胜利者，之前半个月时间，他操心战局的发展，没心情也没时间搭理威图家族。

　　但是现在，眼看着局势大好，德伦帝国在多国联手的毒打中，已经有摇摇欲坠之势——联军内部，已经有很多实权将领，以及他们背后的大家族开口，要将原本的惩戒性战争，变成一场足以覆灭整个德伦帝国的灭国之战！23sk.Com

　　从一个大帝国身上切几块肉来分分，哪里有将他彻底杀死，然后瓜分他的躯体来得快活？

　　既然如此，局势如此完美，乔治皇子终于有闲情雅兴，来惩戒一下，那些曾经对自己不敬的人……以及他的家族！

　　“乔·冯·威图侯爵！”乔治皇子大声的叫嚷着：“请过来，请您来这里……啊哈，诸位尊敬的女士们，先生们，请鼓掌欢迎我们尊敬的德伦帝国下洛克森郡侯爵，乔·冯·威图阁下！”

　　四面八方响起了戏谑的笑声。

　　一名冰海王国的小贵族在人群中高呼：“尊敬的侯爵阁下，洛克堡是您的领地，您的领地正在被我们进攻……您，为什么不去您的领地，和您的领地共存亡呢？”

　　乔治皇子身边，一名身穿红色礼服的宫廷贵族大声叫嚷：“情有可原，因为我们的下洛克森侯爵，他骨子里是一名容克，而不是一名真正的德伦条顿……避开战场，用金钱保护自己的身家性命，这是容克们的本能！”

　　戏谑的笑声越发高了几个调门。

　　图伦港一众人脸色变得很难看。

　　黑森的面颊蠕动着，他重重的踏上前了一步。

　　乔轻轻地拍了拍黑森的胳膊，他低声说道：“我们都知道，事情的真相是什么，我们都知道，事情的结果是什么……所以，亲爱的父亲，让我陪他们玩一玩吧，有什么大不了的呢？”

　　“今天我们受到的屈辱，会百倍的还给他们。”

　　“今天我们受到的损失，会百倍的从他们身上拿回来……有什么大不了的呢？”

　　黑森的表情回复了平静。

　　莉雅眸子里的冷光悄然消失。

　　蒂法紧紧的拉着薇玛的小手，皱着眉看着乔宽厚的背影。

　　乔分开人群，步伐稳重的来到了乔治皇子的面前。他微微低着头，俯瞰着比自己矮了一大截的乔治皇子——嗯，整个宴会厅内，所有人都比他矮了一大截。

　　“那么，您是要为了海德拉宫内的那些事情，向我报复喽？”

　　乔的声音，响彻整个大宴会厅。

　　冰海王国在场的贵族们，同时绷紧了脸皮。

　　而其他各国的宾客们，尤其是和冰海王国不和的圣希亚王国、卢西亚帝国的大人物们，则是纷纷笑了起来。尤其是卢西亚帝国的那一群糙汉子，他们更是笑得龇牙咧嘴，笑声犹如响雷一样嘹亮。

　　乔治皇子想起了那一杯泼在他脸上的啤酒。

　　想起了乔和冰海王国之间的各种矛盾冲突。

　　他背着手，眯着眼冷眼看着乔，突然露出了一个极其诡异的笑容。

　　他拍了拍乔的肩膀。

　　乔就弯下腰，凑到了他的面前。

　　乔治皇子凑到乔的耳朵边，低声的，用极其轻微的声音向乔笑道：“我是一个睚眦必报的人，你对我的冒犯，必须付出代价。威图家族，将被彻底毁灭。”

　　“你知道的，我有无数办法做到这一点。”

　　“可是，你们还有一条路可走……你的母亲，你的姐姐，你的妹妹……我觉得……”

　　“我的妻子逃跑了，被你们德伦帝国包庇了起来。”

　　“那么，我需要几个情人！”

　　“你知道应该怎么做了吧？”

　　下一瞬间，乔治皇子的整个身体，爆了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十二章战局和乔的力量免费阅读。https://www.23sk.net 