    “我进去了，开始的时候会有点痛”楚天看着洛洛精致的面孔说道。

    洛洛听到楚天的话，闭上眼睛，显然她还有一点害怕，说道：“嗯，哥我准备好了！”

    楚天听到她的回答，手拿棉签，沾了点双氧水，轻轻地探入她的耳朵，一点点伸了进去。

    “嗯……”洛洛鼻腔中发出一声呻吟。

    “痛吗？”楚天怜惜地问道。

    洛洛皱着眉，睁开眼睛看着楚天，眼圈中捎带着一些泪水。

    “哥，还是有点痛，你快拔出来。”

    他赶紧拔出来，发出：啵……的一声。

    楚天低头，看着棉签上的血渍，说道：“你流血了，要不要去看医生？”

    说着就把棉签棒棒递到洛洛眼前。

    她仔细地看了一下说：“看过了，医生说会有一点血丝，只是轻微的中耳炎，因为我总带入耳的耳机导致的，以后不带耳机就好了。”

    “哦！”楚天应了一声，然后把手里的棒棒棉签随手扔到垃圾桶。

    然后活动了一下有点酸麻的手腕，拿出一个干净棉签，要帮洛洛弄一下另外的耳朵。

    “这个不用啦，只有这一个耳朵痒。”洛洛说道。

    洛洛此时站起身，她上身只穿一件棉质紧身睡裙，白色的棉质裙裹住小腿以上大半的身躯，她肌肤白皙赛雪，腰肢纤细得不堪一握，盈盈的小脚犹如兰蔻，踩在浅粉色色的地毯上。

    “洛洛……”楚天吞了口口水，目光变得热辣起来，想起刚才她藏起来的两样东西，楚天一时间难以把持。

    洛洛触及楚天的目光，灼灼得像是要把她囫囵吃掉的眼神。

    那火热、激昂，充满弄弄的属于男人的欲望。

    一时间，洛洛慌了，不过很快她就镇定下来，咬了咬牙，吸了吸嘴唇，走到楚天面前，轻轻地靠在他胸膛上，抱住他的腰。

    “哥，洛洛永远都是你的！不过你要等等，洛洛处理完一些事情，什么都可以给你。”

    楚天感受到贴过来的柔软，心道：果真是真空的。

    听到洛洛的话，楚天心中火热，但是到后面的话，让他清醒了过来。

    “处理事情？什么事情？”楚天问道。

    因为他想到，上一世，洛洛在现实中并没有和他在一起，而是隐藏身份，在游戏中以‘一一’的身份，一直陪伴在自己身边。

    这是不是说明，那时候的她，现实中的事情没有处理完，或者说她根本没有能力处理。

    所以才选择失踪，而是只能在游戏里陪着自己呢？

    楚天脑海中想着这些事情，洛洛起身，并没有回答他的话，而是岔开话题：“哥，我们去吃饭吧！好饿了。”

    说着就拉着楚天出了卧室，来到楼下的餐厅。

    “今天我做吧，你除了烤面包就是煎蛋，然后还放错佐料！”楚天笑着拍拍她的脑袋说。

    “哼，你可是头一个吃过我做饭的人！竟然嫌弃我做得不好吃？那以后早餐都归你做了！”洛洛故作生气的对楚天喊道。

    看到洛洛此时，小老虎的模样，配合着她柔弱无骨一般的身材，天使一样的脸蛋，还有她假装要踢自己的样子。

    楚天心道：你踢啊，你踢高点。

    他可是知道，洛洛此时全部是真空的。

    “我做就我做，你就等着吃吧！”楚天有些口干舌燥，忍不住干咳了一声。

    目光扫了一眼，她紧身睡衣下裹着的圆滚滚。

    伸出手，搂着着洛洛的腰，一不小心竟然按到自己眼睛瞟的位置，但是发现洛洛好像并没有抗拒。

    只是脸红着，狠狠地白了他一眼，楚天嘿嘿地讪笑，一只手搂着她，将她带到餐桌边上。

    洛洛看到他，色色的样子，感觉到好笑，不过她心里还是很高兴的。

    楚天并没有强迫自己，只是偶尔偷偷摸摸地占点便宜。

    还是自己故意给他占的，这个傻哥哥。

    每次还他还会在那的一半天，真是傻死了。

    此时楚天已经走进开放式厨房。

    洛洛则呆呆地看着他，忽然低头看了一眼餐桌。

    想到那天在这个桌子上，自己竟然……

    那种奇妙的感觉，长这么大还是第一次。

    一时间她脸色羞红，抬眼看了忙碌的楚天。

    拍了拍自己的波涛汹涌，还好没被他发现，真是的，自己乱想什么呢。

    吃饭的时候，两个人商量，要不要提前去横刀他们那边。

    最后决定，一会就出发，提前过去帮横刀忙活一下去。

    而且，剑指苍天在下线的时候也说，如果一一有时间的话，可以来当伴娘，因为横刀的未婚妻，父母十年前就没了。

    她在横刀的城市，除了同事之外，也一个朋友都没有。

    到时候她那边可能会很冷清。

    而且在他们认识的人中，也极少有女性，横刀的妹妹算一个，不过据说腰有剑指苍天两个粗。

    而且是小姑子，总不能让小姑子给她当伴娘吧？

    所以最后齐惜那姑娘决定，也不着什么伴娘了，打算一切从简。

    但是横刀又觉得有点对不起她，毕竟她都三十九岁了。

    人家一个二十六岁的姑娘，还一直跟着他十年，等了他十年，虽然十年前这小姑娘才十六岁。

    不过在他们第一次见到的时候，小女孩就说，长大了要嫁给横刀。

    当时以为只是一句玩笑话，谁知道三年后，小女孩出现在横刀面前的时候，已经是大姑娘了。

    具体是什么原因，让一个十几岁的小女孩，就恋上这个大他十多岁的大叔，楚天他们也不是很清楚。

    以后有时间，一定要好好逼问一下横刀，给人家小女孩，下了什么迷幻药。

    虽然两人再次见面，到至今从来没有确定关系，也没有发生关系。

    但是一切从简，横刀心里还是觉得过意不去。

    虽然，他不说，但是剑指苍天那个人精，早就看出来了。

    所以下线的时候，单独和楚天还有洛洛说出这个请求。

    俩人商量一下，正好今天周六，没有课，一会就开车去找剑指苍天他们。

    说走就走，他们吃饭早饭，带着虚拟头盔，就准备出发。

    开着超霸气的派拉蒙掠夺者，两人一路来到高速口。

