
　　凌画本来想睡，但宴轻既然有兴趣问这事儿，她也就认真回答。

　　她闭着眼睛对宴轻说着自己的算计，“她是绿林小公主的身份，我不会刻意瞒，无论是陛下，还是太子，都会知道，别说我需要她做什么，就是不需要她做什么，只要她跟在我身边，那么，无论是对朝廷，还是对江湖，都是一个威慑。绿林能屹立数百年，这可是一个庞然大物，我要攥在手里，就算不是为己所用，也不能便宜了别人，尤其是宁家，毕竟，程舵主和玉家是姻亲，而玉家依附宁家，我可怕绿林落他们手里。”

　　宴轻道，“你倒是好算计。”

　　凌画将他搂的紧了紧，“不算计不行啊，绿林新主子是谁不知道，也不出来，我只能算计朱舵主了，陛下如今应该已肯定我扶持萧枕了，待我回京，在陛下面前，要有一场硬仗要打。我如今摸不准陛下的心思，到底是要锻炼萧泽，还是陛下对萧泽已失望，真有那么点儿意思让萧枕取代萧泽。所以，我在陛下面前，已与以前不一样了，有些东西，不能不亮出来，让陛下看个清楚，免得陛下觉得，他像当初推我做江南漕运掌舵使一般容易的再把我拉下去，让我不能在他两个儿子中间作妖。”

　　宴轻不置可否，忽然说，“那我告诉你一件事儿。”

　　“什么事儿？”

　　宴轻慢悠悠地说，“冷宫里的端妃娘娘，不是真正的端妃娘娘。”

　　凌画猛地睁开眼睛，腾地坐了起来，难以置信地看着宴轻，“哥哥，你说什么？”

　　宴轻看着她，“你没听错。”

　　凌画耳朵嗡嗡了半天，震惊地说，“这、怎么可能？”

　　宴轻挑眉，“怎么就不可能？”

　　凌画怀疑，“陛下这么做是为什么？”

　　“谁知道呢。”天籁小说网

　　凌画看着宴轻，“哥哥你怎么知道冷宫里的端妃娘娘不是真正的端妃娘娘？”

　　“我师傅临终前，将毕生功力都传给了我，那时我就想试试这一身功力到了什么地步，我师傅当初对我夸下海口，说天下任我畅行，就连皇宫也不例外，也能走八圈不被人发现，于是，我就翻宫墙去探皇宫了。”

　　凌画惊讶，“你进宫，还用翻宫墙的吗？你年少时，不是被太后留在长宁宫小住过的吗？”

　　“我进宫是比较容易，但我就想试试。”

　　“好吧！”

　　本事大任性。

　　凌画看着他，“所以，你就去了冷宫？”

　　“嗯，皇宫里有三处，守卫最是森严，一是陛下的御书房，二是陛下的寝殿，三就是冷宫，冷宫竟然比长宁宫守卫还多，我许久之前就觉得奇怪了，所以，当时就去探了。”

　　“你一去就识破了吗？”

　　“当然不是。”宴轻道，“我去看过后，没发现任何异常，觉得不对，后来有空就跑去，跑了几趟后，终于在一天晚上，我听到那端妃娘娘和贴身伺候她的嬷嬷说，她这一辈子，不知道还有没有重见天日的时候，她顶替了沈初柳待在这冷宫里，不过为了她的家族，为了她女儿，如今家族欣欣向荣，女儿嫁的驸马也好，陛下没欺骗她，她便觉得值了。”

　　凌画道，“沈初柳是端妃娘娘的名讳。”

　　“没错。”宴轻点头，“我当时也震惊极了，原来这就是冷宫的秘密。枉费每逢年节，二殿下那小可怜常常跑去冷宫外站着吹冷风。”

　　“那冷宫里是哪位娘娘？”

　　既说是女儿嫁的驸马，那就是娘娘了。

　　“是三公主的生母，已故的如嫔。”

　　凌画唏嘘，三公主她自然知道，如嫔的娘家，她也知道，三公主在一众公主中，算是受宠的，所以，哪怕如嫔早殇，她的母族依旧仗着三公主受宠这些年得陛下器重。

　　没想到，原来是因为端妃。

　　她皱眉，“那端妃娘娘呢？哪儿去了？总不能是已亡故，若是亡故，陛下不该如此大费周章，让人看守冷宫。”

　　宴轻点头，“嗯。”

　　“所以，端妃娘娘应该是离开皇宫去了哪里。”凌画问，“哥哥，你后来查端妃去处了吗？就没好奇地查查当年是怎么回事儿？”

　　宴轻拽着她躺下，闭上眼睛说，“没查，不好奇，既是陛下让人捂着的秘密，我是作死了才去碰。”

　　凌画想想也是。

　　她一下子没了困意，“二殿下最初想要那个位置，就是想救出冷宫里受苦的端妃娘娘。”

　　哪里知道，今儿宴轻告诉了她这么一桩秘密。

　　“二殿下若是知道……”凌画叹了口气，“待回京后，此事我是要告诉他的，哥哥不介意吧？不过我不会说出你武功高探冷宫的事儿，我会找个别的理由，告诉他。”

　　“嗯。”宴轻没意见。

　　凌画思索片刻，又对宴轻说，“哥哥，这件事儿，若是二殿下知道，一定会查的。该如何查，怎么不惊动陛下去查，我也得好好想着。”

　　宴轻点头，“嗯。”

　　因宴轻与凌画说了这个秘密，凌画彻底睡不着了，在脑中反复想着这些年陛下对二殿下的态度，以及陛下从来不让二殿下看望端妃娘娘，其实还是有迹可循的，只是怕是谁也没想到，原来冷宫里的端妃娘娘不是端妃娘娘。

　　而陛下这些年提端妃娘娘便动怒，以至于皇宫里，无人谈论端妃，多年来，成了皇宫的禁忌。

　　也就只有萧枕敢在陛下面前提，每次陛下都震怒呵斥，甚至严重了还罚他。

　　“行了，别想了，我告诉你这件事儿，不是让你来来回回总想这个的，待你回京，慢慢想。”宴轻大手一盖，凌画脸本来就小，被他一只手就盖了个严实。

　　凌画思绪被打断，应了一声，不想了。

　　两个人又躺了一会儿，到了时辰，起身一起去了前厅。

　　崔言书、林飞远、孙明喻三人已到，望书、云落、端阳等人也陆续来了，紧接着琉璃打着哈欠和朱兰一起，也进了前厅。

　　人都齐了后，便开了晚宴。

　　朱兰终于又得偿所愿地吃到了端敬候府厨子下厨做的饭菜，都快感动哭了。

　　宴轻特意带回来的两坛北地的烈酒，被众人给瓜分了，当然宴轻和凌画这两个没分，喝凌画酿的海棠醉。

　　林飞远实在太好奇二人这一路都经历了什么，便拉着宴轻问东问西，宴轻懒得说，他不依不饶，凌画见崔言书等人都有兴趣，便笑着捡了些说了他们听。

　　即便凌画隐了该隐的，还是让众人听的津津有味。

　　朱兰羡慕，“走绵延千里的雪山啊，这可是壮举。”

　　林飞远翘大拇指，是对凌画翘的，“掌舵使，你的小身板，没想到还能走下来绵延千里的雪山，真是一位壮士。”

　　两个人这样一说，大家伙都端杯敬凌画。

　　这样一来，凌画一不小心就喝多了。

　　等宴席结束后，凌画已走不动路，琉璃要上前来扶她，宴轻一把将她拎起来放在了背上，背着走了。

　　琉璃：“……”

　　小侯爷这习惯的动作，是不是说明没少背小姐？

　　琉璃想跟上去，她是不是得伺候小姐沐浴歇下什么的，被朱兰一把拽住，小声说，“有小侯爷在，用不着你吧？别跟着了。”

　　“可是小侯爷会伺候人吗？”琉璃毕竟知道俩人知道现在都没圆房呢。

　　“外出这些日子，你们不是被扣在江阳城，只掌舵使和小侯爷两个人一起走了一路吗？你若是不放心，是不是早晚了？”

　　“也是。”

　　琉璃顿时打消了念头，有些怅然若失地说，“哎，小姐用不到我了，好失落。”

　　朱兰拽了她就走，“我用到你，走走走，今晚我跟你住，咱们俩继续说八卦去。”

　　琉璃点点头，俩人结伴走远。

　　林飞远晃悠悠地走出来，手搭在崔言书的肩上，大着舌头说，“刚刚在宴席上，掌舵使可说了，让你这回就跟他去京城，不等了。兄弟啊，咱们三个，一起共事了三年，你这就要走了，就没有舍不得我们吗？”

　　崔言书面上也染了几分醉意，“掌舵使又没说不让你们进京，舍不得什么？几年后就见了。”

　　“那也是几年后啊！”如今漕郡离不开人，掌舵人得卸任后，他们才都能走。

　　崔言书嫌弃地将他扒拉开，“没有舍不得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十二章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 