    第171章 大巫夸父（求订阅，求订阅）

    听到老子的回答，玄都整个人都愣住了，什么人啊，还在娘胎里就被老师决定收徒了，这也太猛了吧，我人族何时出了这样一个猛人？

    “走吧，去炼丹。”看到玄都脸上的懵逼表情，老子摇了摇头，暗道这弟子还是经历得太少，需要再历练历练，旋即，站起身来说道。

    “是，师尊。”玄都回过神来，恭声应道。

    然后，跟在老子的身后，一起朝炼丹殿走去。

    ……

    人族，有熊部落。

    滚滚完成了和玄龟一族的交易，将执明的分魂转生进了阿叶的腹中后，到了晚上，洛大摆宴席，为它还有奇如接风，这一顿饭，滚滚吃的……

    怎么说呢，气氛很好，一群人在它面前围着篝火跳舞，唱着歌，但伙食着实不行。

    也对，它是享惯了福的熊，原本就是食铁兽一族的族长，加入巫族后，每顿吃的更是先天灵果，再不济也是上品后天食物，而那些食材，以人族现在的实力根本就弄不来。

    不过……

    “算了，将就一些吧。”看着周围缠着自己，非要和自己坐在一起吃饭的许多人族小孩，滚滚笑了笑，在心里想到，然后，呜嗷~拿起面前的一个豹腿，用力咬了一口，大口地咀嚼。

    “祖熊大神，来，尝尝这个。”这时，一个孩子拿起一颗果子，递给滚滚说道，原本他们都是管滚滚叫大熊的，但在洛严厉地批评下，他们改正了自己的称呼，都管它叫大神了。

    “嗯。”滚滚对这个孩子发出一声鼻音，然后，低下头，张开嘴巴，直接一口咬住了他手里的这颗果子，接着，吧唧吧唧，当着他的面将其咬烂。

    “哈哈~”看到这一幕，这些孩子全都发出了高兴的笑声。

    孩童的世界比成年人要单纯很多，比起敬畏，他们对滚滚更加亲切，觉得它这样真是太好玩了。

    其实，看到他们这样开心的笑，滚滚自己也觉得很好玩，有种世界突然变得非常美好的错觉。

    ……

    虚空中，后土不知何时盘坐了下来，手里轻轻地抚摸着落宝金钱，看着那和一群人族孩子坐在一起笑呵呵地吃肉的滚滚，脸上不经意地浮现出了一丝笑意。

    “很久没有见它这么开心过了，这家伙……很喜欢人族吗？”后土在心里轻笑道。

    随后，侧头望了眼九黎部落的方向，想起了那些因为爱上人族，非要与之成婚，结果被帝江通通贬去了南荒苗地的巫族儿郎，忽然觉得，这人族虽说只是后天种族，除了女娲部落，其他人的天赋都不值一提，即使修炼老子传授的金丹大道，终其一生也不会有太大的成就，但……不可否认，他们确实有着让巫为之震惊的魅力！

    除了他们，哪一族的生灵能让巫族的大巫为之心动，宁愿放弃大地行走的尊位，也非要与之成婚？除了他们，又有哪一族，能与身为盘古后裔的巫族诞下子嗣？

    如今，连身为祖熊的滚滚都……不，不只是滚滚，还有执明，他都对人族如此看重，甚至分出了一缕分魂请滚滚帮忙转生为人，再加上老子立教，旨在教化天下人族，这一桩桩，一件件事，都在告诉后土，人族很不简单。

    虽然……她还是看不出这么弱小，天赋又这么低的人族，到底为什么会如此与众不同。

    要知道，洪荒乃大争之世，以人族的修炼天赋，他们永远都不可能争过那些先天种族，发展成称霸一方的大族，所以，到底是为什么呢？

    后土想不明白。

    不过，不管什么原因，总之，人族特殊是可以肯定的了，既然如此……

    “夸父！”想着，后土收敛了笑意，开口道。

    “嗡~”一道神光闪过，一个手持木仗的大汉出现在了她的面前，对她躬身道：“祖巫有何吩咐？”

    “即日起，你留守黄河之地，替我观察并保护人族，若有任何异样，随时来报。”后土对他吩咐道。

    “是。”夸父应道，随后，提出了一个疑问：“祖巫，帝江祖巫当初许诺我巫族庇护人族十万年，以此作为权九迎娶阿黎的聘礼，现在，十万年之期就快要到了，为何还要命属下专门在这保护他们？”

    “你想知道？”

    “嗯。”

    “问滚滚去。”

    夸父：“……”

    这关巫师什么事啊？

    等等！

    突然感知到了什么，夸父转头一看，发现虚空外，滚滚正和一群人族参加宴会，这……巫师和人族是什么关系啊？

    夸父不解。

    ……

    三日后，滚滚辞别了洛，朝不周山飞去。

    是的，它不打算留在这等真武出世，因为真武出世，对现在的人族或许是一件大事，但以滚滚的眼光来看，这事也就那样，没什么大不了的。

    真武是执明的分魂所化，可以看作是他投入人族的分身，但真武到底不是执明，即使将来拜了老子为师，等昊天掌权的时候，被封为了北方大帝，说实话，滚滚也觉得没什么了不起的，没必要抱他大腿。

    毕竟，自己可是祖熊啊，将来还要做冥帝！

    那真武，身份，地位，法力修为样样都不如自己，自己去抱他的大腿，那不是脑子有病，一点下限都没有吗？

    我祖熊就不要威严的吗？

    “哈~”想着，正慵懒地侧躺在云上的滚滚打了个哈欠，然后变出一颗灵果来吃。

    “巫师请留步！”突然，一道粗犷的喊声响起，闻言，滚滚停了下来，下一秒，一道神光闪过，一个手持木仗的大汉出现在了它的面前。

    “见过巫师！”夸父对滚滚作揖道。

    “哦，是夸父大巫啊，大巫不是驻守在成都载天山吗，怎么来这了？”看到夸父，滚滚边咬着果子，边对他问道。

    因为夸父常年驻守在外，所以滚滚和他并不是很熟，不过，听说后羿和他的关系倒是不错，经常去找他一起喝酒。

    “回禀巫师，某是受到祖巫的召唤而来，祖巫命我今后留守黄河之地，观护人族。”夸父对滚滚回答道。

    “观护？”滚滚愣了下。

    “是的，观察并保护他们。”夸父点了点头。

    他这么一说，滚滚倒是突然想起了一件事，抬头望着天庭的方向，心道：“帝俊的那十个儿子，现在……也快十万岁了吧？”

    (本章完)

