    孟昭有着和真正孟昭一模一样的相貌，身材，声音，这一点，是十分罕见的。

    易容术有被发现和拆穿的风险与可能，但只要孟昭足够小心谨慎，单从外观上来说, 他的扮演堪称无懈可击。

    最关键的一点，真正的孟昭八岁离开孟家，十年留在大慈恩寺，而今他顶替孟昭身份返回孟家又有两年时间，对于玉京，南安双方，都留下充足的空白空间，可以操作, 这就更使得他的身份牢不可破。

    再者, 他的脑子里，还装着真正孟昭晓得的各种隐秘，在外表一致，记忆大致相同的情况下，谁能说他不是孟昭？

    就算是真正的孟昭现在蹦出来，和他相争这个身份，占据充分优势的前提下，他这个孟昭，依然有九成把握击败对方，做成这个身份。

    假作真时真亦假，真作假时假亦真，真真假假，可不是那么好区分的。

    而孟昭这句话，与其说是劝解，不如说是他正向赵浑袒露自己的决心和心境。

    毕竟, 他如果猜的不错，面具后隐藏的那副面容，和他基本没有差别，如果不是对方有什么阴谋，或是顾虑，也轮不到他来假扮这个孟昭。

    面具人果然笑了，虽然看不到他的表情，却能听到那似刀剑摩擦的笑声，十分的渗人，恐怖，尖锐的音波甚至将不远处栖息在山巅树林中的鸟儿惊起。

    “好啊好，你说了这么多废话，就这句才能见真颜色。

    也才配得上而今传出的偌大名声，不辜负南安孟家子的名头。

    不过，你凭什么认为，自己就是这世上唯一的孟昭呢？

    你今天若是死在这，有一个和你同样相貌的人取而代之，我相信，他会做的比你更加出色。”

    孟昭摇头，白净清俊的面庞, 如明月当空照一般，真有一种洗练纯粹, 一尘不染的纯净感, 没有所谓的悲喜欢怒，平静道，

    “今日我既敢孤身来此，自是有绝对的脱身把握，你想杀我，可能性不大。

    所以，我希望你能再仔细的考量一番，不要因为一时意气，而葬送大好局面。”

    孟昭语气镇定中带着雄视天下的磅礴气魄，简简单单的几句话，却彰显出自身的强大自信心，这非来源于所谓的势力，属下高手，而全部源于自身的武功。

    一个人的功夫若是够硬，说话都比别人大声，底气自然也是十足。

    面具人则是在心底真正起了苍天不可逆，九幽不可转的杀心，因为现在孟昭表现出的心灵意志，绝对自由，不受操控，某种气势，气魄，还在他之上，简直是让他心惊。

    假以时日，此人必是心腹大患，甚至足以搅动神州风云，这是他绝不愿意看到的。

    “好，好，好，当初我既能造就你，今天，我也能毁了你。

    就把性命留在这山上吧。”

    面具人终于下定决心，要彻底毁灭这头他亲手豢养出的恶龙。

    下一刻，他仰起透露，嘴巴微张，锐声长啸，一股刺耳的音波辐射开来，涤荡整个二牛峰顶。

    音波所至，空气波纹点点，树叶沙沙作响，灰尘四处弥散，坚硬的石头表皮被震出万千条裂缝，甚至连近乎探手可得的白云，也受到这音波的搅扰，被崩碎成千千万万片，继而消散于长空之间。

    这声音波功夫，当真是内力雄劲，火候十足，等闲后天武者被这音波一扫，轻则重伤，重责内气散乱而死，绝非虚言。

    然而，孟昭却笑意吟吟的看着面具人，音波传来，如清风拂面，根本未对他产生任何不利的影响，气息甚至连一点都不曾变动。

    这一幕让面具人心内冰凉一片，只觉此人真是恐怖无比。

    孟昭当初体质孱弱，病恹恹的似乎随时都会咽气，说手无缚鸡之力，绝不夸张。

    后来，是他传授孟昭罗汉童子功，以及罗汉拳法，并为他疗养身体，甚至让人为他灌顶传功，务求扮演的孟昭尽善尽美，不会被人识破。

    毫不夸张的说，那时的孟昭，他一根手指头都能捏死，这是武道的绝对差距。

    然而时间不到两年，再次相见时，孟昭的武功，却已经深不可测，连他八成功力的音波功，都无法对他造成影响，以及一点点伤害。

    这透露出的信息可就太过惊人了。

    说明孟昭仅用两年时间，就迎头赶上，甚至对他有所超越，简直就是不可思议。

    要知道，武道一途，最重根基，当初他虽让孟昭一步登天，拥有精纯的童子功内力，但这内力都是旁人灌顶而得，难以如臂指使不说，而且与本身的气机难以圆润交融，必须花费大力气，多时间，将其渐渐降服，收纳。

    正常来说，他给孟昭的时间，是两年，两年时间，将这灌顶内力彻底消化，顺理成章迈入后天大成，再有三年，以及诸多资源供给，或可迈入后天圆满。

    也就是说，他算孟昭资质不凡，修行资源丰润，给他五年时间，方可与现在的他境界相当，至于具体战力，那就另说。

    而这五年，他本身的武功，早已经突飞猛进，迈入另一个神秘莫测的层次。

    但，现在就是不正常，发生了异变。

    孟昭简直比磕了药还要猛十倍，两年时间不到，而且诸多杂事烦扰，竟能练到这等高深莫测的境地，简直就是奇迹。

    赤旗令或许有一定的助力，但绝不是主因，因为他现在所学的武功，比赤旗令绝对不弱，却绝不可能在两年时间做到这等程度。

    莫非他真的看走了眼，当初错把真龙当泥鳅看待？

    事实上，如果当初孟昭真有那个潜质和能耐，他也不会用灌顶传功这种急功近利的法子了。

    从这点上来说，面具人的认知是没有错误的。

    因为孟昭崛起的最大功臣照天镜，恰恰是在得到灌顶传功之后，方才开启。

    若无照天镜，孟昭哪怕天赋再强，也不可能有这般大的跨越。

    当然，而今追究这些也已经于事无补。

    面具人此时倒是庆幸，还好他没有妄自尊大，孤身一人来对付孟昭。

