 “什么嘛，那又不是我开的头，他们一寝室的在说这事，我就顺便说了句。”

林小唯一脸委屈。

“先不说这个了！那个、size到底是怎么回事？”

林岚咬牙切齿。

林小唯移开目光道：“后来一次，孙行送来两盒吃的，说是香江特产，我一搜还真是，诶这你知道的啊，你还收了一盒呢！”

林岚脑子里如有电光闪过，手指颤颤巍巍指着自己这坑姐的妹妹：“我怎么知道，那伴手礼里面还有这一出，我还以为只是单纯的出于朋友情谊……”“后来苏尘找你要报酬了？”

晴晴捂嘴偷笑，又安慰林岚道：“猎奇是每个男人的本能，几个数字换吃的，咱不亏。”

林小唯摇头道：“他没找我要，是我一时手痒，给他弹了个窗，但他好像真的一点兴趣都没有，平常是什么样，私下里还是什么样。”

“看来是个表里如一的男人。”

晴晴点头，心里得出了这么个结论。

有的男生，表面热情大方，开朗阳光；但私底下，指不定是什么样子；这样的人她见过不少，着实给恶心的不轻。

毕竟人心隔肚皮，表面怎么都看不出来，唯有时间长了，在接触的过程中，通过小事来做判断。

“我看你是皮痒！你、你就是要说，也应该说自己的，凭什么拿我开玩笑？”

林岚一脸抓狂。

这就戳到林小唯的痛点了，她低头在自己平坦坦不见一丝起伏的胸前看了看，一脸惆怅道：“我就是想说，也说不口啊……”晴晴来回看了看，一个平的像大漠戈壁，一个隐隐的还有些颤颤巍巍。

“你说都是一个妈生的，这差距怎么就这么大呢！”

林小唯一脸痛心疾首。

林岚脸上红了红：“哼，肯定更是你缺德事做多了！真是的，苏尘有女朋友，你这么做，不是破坏人家俩感情吗？”

林小唯不在意道：“你想多了吧，这就一玩笑，他要是真在意，当时就会给我回应，问真假或是赞叹。”

始终安静的林烟儿忽然道：“他不是那样的人。”

林小唯深有同感点头：“其实，我觉得苏尘挺不错的原因中也有一点，这小子有很强的自控能力，用以前老师的话就是律己。”

晴晴闻言更感兴趣了：“怎么说？”

林小唯摸着光滑的下巴道：“你看啊，苏尘这个人，要钱有钱；社会地位貌似也不低；颜值嘛，虽不是顶尖，但也有个七八十分，他几乎已经达到了人生中的理想状态了，站在了世上百分之九十九的人的梦想上。”

晴晴默然点头，跟这样的人站一起，再想想自己还要为工作生活结婚这些东西发愁，心里就忍不住羡慕。

林小唯话音一转：“可是呢，他身上并没有显露过一丝一毫的优越感，不像那个林止戈，有个导演舅舅，恨不得鼻子都翘到天上去！”

“不要背地里说别人坏话。”

正认真听着的林岚皱眉不满道。

“谁稀罕提他！”

林小唯嘀咕一句，继续道：“他身上的衣服鞋子，加起来估计也就一千冒个头，跟咱们身上的比都有点不如，平常在学校里也是跟着303那帮子人吃食堂，要不是真知道，谁能把他跟‘富有’这个词联系起来？”

“而另一边，在异性方面，他好像真的很专一，除了女朋友外，一点乱七八糟的传闻都没有，他嘛，虽然本人不怎么觉得，但其实也挺有名的，明里暗里喜欢他的女孩子不少呢，有一次我听说还有人想堵苏尘给他表白，可却连个人影儿都没堵到。”

“喜欢苏尘的人不少？

这事你怎么知道的？”

林岚一脸奇怪，同样住一个寝室，一起上下课，她怎么就一点都不知道呢？

林小唯得意道：“嘁，这就是不看官方论坛的坏处！不知道吧？

论坛里有好多个专门讨论苏尘的帖子，里面可精彩了。”

林岚同样不开心道：“净看些乱七八糟的东西！网上大部分都是假的，当初你还不是给人孙行起了个骚粉男的外号。”

林小唯气势一弱，呐呐道：“那是我不对。”

晴晴正听的津津有味，见话题忽然跑偏了，而且还有着越跑越远的态势，忍不住开口道：“小唯，接着说啊。”

“哦，我刚才说到哪了？

哦对，异性方面。”

林小唯想了想道：“他不酗酒，不抽烟，应该也不熬夜，嗯，他没有黑眼圈，脸上气色红润，听说还很能打，显然身体锻炼的不错，所以说，如果不是自控力特别强的人，根本做不到这种程度。”

林岚也跟着回想了一遍，然后默默点头。

林小唯和苏尘三个舍友都很聊得来，在这种不算事的事上，根本不会刻意作假或是掩盖些什么，没人是傻子。

“哦！”

晴晴也点了点头，心里对苏尘的印象补充了一大块儿。

林烟儿不经意问道：“你对他的研究还挺多的。”

“研究？”

林小唯哪能听不出这话里面的古怪，她拿出手机晃了晃笑嘻嘻道：“这可都是他们几个聊天聊的，我只不过是留了点儿心而已。”

林岚嗯了一声，作证道：“苏尘很少冒泡，也很少去寝室，所以聊到的时候挺多。”

林烟儿看着那个聊天群里还在刷新的消息，眸子微微闪了闪。

晴晴则奇怪道：“诶？

为什么他不在还会聊到他呀？”

林小唯手上一顿，干笑道：“其实也怪我。”

林岚没好气看了她一眼，对晴晴解释道：“刚开学的时候，因为小唯的缘故，让孙行落了个骚粉男的名号，后来有一些人私下里刻意传播，结果愈演愈烈，让孙行差点退学。”

“哼，是一帮子小人！”

林小唯恨恨道。

晴晴点头，嘴角勾起了酒窝道：“嗯，这事我知道，的确挺轰动的，当时我还在想，以后见到孙行一定要躲着走。”

林岚无奈说了句:“估计当时女生们都这么想。”

说完，车内几个女生俱是忍不住笑了笑。

 