    第207章做个明白鬼

    “三夫人。”刘嬷嬷哆嗦着身子将苏迎蓉扶起来，怒火冲天道，“宋窈这个白眼……”

    她多少是想骂她的，只是身上的痛感，还有肿胀的老脸都让她清晰的意识到，宋窈不再是曾经那个懦弱无能的孩子。

    她为奴，她为主，主子想打杀一个签了卖身契的奴才，轻而易举。

    可她心里还是不服气，“以前她做错事情，您打她巴掌，她都不敢还手，她是不是被鬼缠身了？要不要做个法招魂？”

    苏迎蓉冷着脸，“别说这些没用的！”

    招魂？

    老太太把宋窈护的和眼珠子一样，她敢乱说话，老太太还不把她嘴撕了！

    但就这么咽下这口气，又憋屈的很。

    毕竟不管怎么样，她把宋窈含辛茹苦的养大，没有功劳也有苦劳，末了末了她还敢威胁她别走夜路？！

    不成。

    苏迎蓉觉得这样下去不成，她摸着肩膀上的伤口，闭了闭眼睛，问道，“衍之呢？”

    “该是和六小姐在一处吧，他们感情可好。”

    苏迎蓉心里梗了一下，长子比女儿大了三岁，这个岁数的孩子，学业不好，花天酒地，跟只狗一样围在宋窈身边，明明是从她肚子里钻出来的孩子，总是更向着宋窈。

    “都是白眼狼！也不看看，人家之前是怎么对他，多看不起他不学无术，他还巴巴的往上凑！我怎么就养了这么个怂货！一点也不知道心疼我！”

    “三夫人别气。”

    刘嬷嬷想了下，劝道，“您也知道，三公子身份不高，自幼，家里那些个小姐公子都不和他来往。他就六小姐一个差不多的年纪妹妹，见过的女人太少,物以稀为贵。”

    “您看大公子,大公子十六岁的时候,老夫人就给他定了太子少傅家的女儿。他见过的女人多，又是少年将军，守卫边疆,就和五小姐不亲近。”

    “而二公子，住在宋府,入朝为官也没定亲,没见过其她女人,对着五小姐，就亲近得很。”

    男人嘛,没娶妻之前，觉得娘好妹妹好的，娶了妻,媳妇孩子热炕头。

    妹妹？那算是个什么玩意儿。

    “你的意思,是让我给他物色个妻子？”

    “咱三公子这岁数,确实也到了订亲娶妻的年龄,没道理，六姑娘都退亲,您还不给三公子订亲。”

    再说，刘嬷嬷靠近苏迎蓉，“这宋府,虽说三房是一家，但关上门都是各过各的,宋窈跟您横，是捏准了您是她亲娘,顾及血缘之情不收拾她。”

    “但她能和她三嫂一直横吗？说句不好听的，您找个厉害的漂亮的媳妇给三少爷,吹吹枕边风,这兄妹俩的关系，早晚僵硬起来。”

    “对,你说得对。”

    找一个厉害的儿媳妇，不仅是宋衍之到这个岁数了,更重要的是,她需要一个来制衡宋窈的人。

    让宋窈忙起来，就没空去想这个有的没的。

    但找什么样的儿媳妇也得有讲究，“得知道孝顺我的,听话的,爹得是个当官的，读过几本书的,有手腕野心的。”

    想在短时间里找到一个称心如意的儿媳妇,还得是从娘家那边问个知根知底的人。

    无论什么时候，都讲究门当户对。

    她儿子虽然是庶生子，但也决不能娶农家女。

    往后老太太一死，三房早晚分家。

    银子这方面她倒是不愁，宋窈挣得那些银子，肯定都得拿来贴补她，她娘家，还有衍之。

    但女方家里，逢年过年也得孝顺她点，便是不孝顺，也不能拖后腿。

    这么想着，苏迎蓉已经有个大概了，只差去问问娘家嫂子那边有没有合适的姑娘。

    “不问问老夫人吗？”

    “问她？我是找和我一条心的，她要是给我儿介绍个胸口碎大石的侠肝义胆的姑娘敷衍我，我找谁哭去！”

    ——

    喜春堂内。

    宋窈坐在椅子上写大字。

    她心里怀疑,今早看见的人就是苏迎蓉。

    尽管身高和体型不一样,但面具下的那双眼睛，可谓是十分相似。尤其是那块烫伤,怎么就这么巧出现在了她被割伤的地方？

    还有气运。

    这个上辈子就被宋锦瑟挂在嘴边的词儿。

    她一个有凤命的，为何总惦记她的气运？或者说，一个有凤命的人，难道不该拥有比她更大的气运吗？

    最后才是她的长相。

    近日府里的下人总窃窃私语，说她和大夫人像六分，剩下的四分才像宋清礼。

    可宋清礼和宋怀瑾是亲兄弟，他们都随祖父，十分俊美清隽，彼此像了五成。

    她敲了敲桌子。

    她写了很多话本子，追夫火葬场，王妃带球跑，以及真假千金。

    一个想法在她脑海里成型，虽说有些荒谬，目前又没办法证实。

    但，如果这个想法是真的呢？

    上辈子的宋锦瑟，最让人艳羡的就是疼爱她的父母，手握重兵的兄长，官拜首辅的二哥，以及姣好的容貌和才学。

    如果这些原本都是属于她的……

    光是想到这里，宋窈喉咙里忽然恶心的厉害，一把侧过身子干呕，手底下的白纸被她捏成一团，身子也颤的厉害。

    ……如果她们两个人的人生一出生就被调换，她苦苦挣扎，最后又自卑怯懦的，不曾说出口丝毫爱意的，背负着数条血债的，连自己都觉得自己肮脏又糟糕透顶上辈子……是不是在苏迎蓉眼中，荒诞可笑极了。

    还有宋锦瑟，那个用尖锐的刀尖剥下她人皮，看着蜷缩在地上那块疼得不知道该抱紧自己，还是瘫成一片不敢动发出小兽哭声的肉泥，她也露出过同情，摸着自己的护甲，嘘道，“肯定很疼吧，瞧你，眼泪落在肉上，疼得都发抖了，还是要哭。还好本宫得了你的气运。要不然，风水轮流转，今日谈再此处的，可就是本宫了。”

    她像是有些看不惯那坨没了皮只剩骨和肉的怪物，但还是凑上前道，“你一定想不到是谁给我们换了命，可怜你和她那么亲近，看在你要死的份上，本宫就让你做个明白鬼，她……”

    (本章完)

