    生与死，轮回不止。

    人们总是满怀理想的活着，却又心怀不甘地死去，仅有少部分能做到坦然面对，大多数，皆是不安。

    老人吴岭，就这么孤零零地躺在血泊当中。

    他的脖子上。

    他的双臂。

    他的双腿。

    皆是伤口。

    表面的衣物各处都是被锋利的长剑划过的痕迹。

    没有一处是完整。

    这一刻，他脸色是惨白色，手里还死死攥着那一只被一刀砍死的“飞龙”，因为这是孙女吴小凡爱吃的野味，所以就算生命到了最后一刻，他也不想把它丢下。

    人老了，能做的事情越来越少了，还好够力气打孙女喜欢吃的野味，这就够了。

    对于吴岭来说，孙女已是他生活的全部。

    所以，在他从老神仙所托的梦醒来之后，就迫不及待地带着吴小凡去找那个人。

    所以，在他和孙女拌嘴得知她也想吃飞龙的时候，就抓紧时间磨刀，进了山里打野味。

    所以……

    不知道还有多少个所以。

    大概，再也听不见了。

    “爷爷……”

    “爷爷……您醒来啊……醒来啊！”

    “小凡不吃飞龙了，啥也不想吃了，爷爷……我不跟你拌嘴了，你醒来好不好？”

    “爷爷！”

    那一幕里，除了吴小凡的哭声，再没有其他声音。

    白云被清风拂过。

    树荫渐渐显得灰暗。

    站在周围的村民们，都不约而同地低下了头，眼里像是被什么打湿了似的，渐渐模糊。

    刘虎站在老人的另一边，眼泪哗哗地往下流，手里攥紧的拳头恨不能立刻打死那几个外乡人。

    “真是天杀的外乡人，连吴老这样善良的人都要杀。”

    “就是就是，咱们长毛山几百年不见几个外面回来的人，这一次一来，就犯下这种事情，我看以后，还是别对外开放得了。”

    “老天爷不公平啊，这次刚过上一点好日子，为什么，偏偏总是好人受难？”

    “要是抓住那几个王八蛋，我一定要手撕了他们！”

    “……”

    一个接一个，怒气满满。

    半山腰处，夕阳的余光顺着树叶的缝隙，照在吴岭的身上。

    就在这时，于枫一个箭步冲到这里。

    “老先生……”第一眼落在吴岭身上，于枫心神一颤。

    呼吸！

    呼吸呢？

    没了？

    “老先生，你还有脸说老先生，你也是个外乡人，我看你和那群人就是一伙的，吴爷爷前脚刚把你救起来，后脚就被一群外乡人给杀了，你给我让开，你不配在这里呆着，滚！”

    刘虎抹了把眼角的泪水，扬起拳头，嘴里嘶吼着朝于枫砸了过去。

    “蠢货！”

    于枫侧身一躲，这一次，他没有才受力，而是出掌拍在刘虎的手腕，腰部用力，一个过肩摔将刘虎摔翻在地上。

    “别浪费我时间。”

    他怒吼一声，立刻蹲在吴岭身边，他抬头看了一眼眼眶满是血丝的吴小凡，又看了一眼身边的药箱。

    随后，他低下头，脸色沉重。

    “还愣着干嘛？抢救啊！”

    “救？”

    吴小凡双目呆滞：“怎么救？爷爷已经没有呼吸了！”

    “谁说没有呼吸，就代表完全死亡？”

    于枫单膝跪下，张手撕开吴岭身上破烂的衣物，将他身上的伤口尽收眼底，随后坚定地说道：“身上的伤口并不是致命伤。”

    “停止呼吸是因为心脏供血不足，导致暂停，还有救。”

    分析完老人家的伤势，于枫心里长松了一口气。

    在世俗里，也许这样的情况已经被判了死刑，但在武界的医道中，这并不算是难以解决的病因。

    相反，这是最好解决。

    可让他没想到的是，他刚说完这句话，被打倒在地的刘虎又忍着疼痛从地上爬起来。

    “王八蛋，你放什么狗屁呢！你还想装到什么时候？”

    “别碰我吴爷爷！”

    刘虎情绪激动，又是一声吼，冲过来。

    “滚开！”

    这一次，于枫直接爆发出眼里的杀意，回眸一瞪，犹如刀剑般，落在刘虎身上。

    那一瞬间，刘虎震惊在原地，浑身似是被电击了一般，怎么也动不了。

    眼里，更是多了一股惊恐的情绪。

    那股杀意笼罩在他身上的第一秒，好像坠入了冰天雪地般，动弹不得。

    只是一个眼神。

    仅仅是一个眼神。

    也当是个笑话。

    一名曾经以独狼之身，面对两大界足足五千人的围剿的角色，岂是一个在山野间长大，不识人间真面目的小子能羞辱的！

    这一次，于枫没有给他任何耐心。

    他冷冷盯着刘虎：“我第一次，也是最后一次警告你，第一，我和那些人没有任何关系，第二，别来打扰我，第三，我现在没时间跟你废话，我说了，老先生还有救，就是有救，你再敢对我出手，后果——自负！”

    一句话，雷霆之威，不留半点情面。

    随即，于枫抓住吴小凡的手腕，神情严肃：“现在很多东西，我跟你解释不清楚，比如我为什么会受伤，为什么会漂到这里，但是请你相信我，你爷爷还没有死。”

    “只需要你配合我，就能挽回这条人命，吴小凡，你听明白了吗？”

    “真……真的吗？”听到于枫的话，第一次，吴小凡的内心被一个陌生的男人触动了。

    听着那语气里的坚定。

    不知怎么的，她想要去相信这个陌生的男人。

    就像七天前和爷爷第一次看到他的时候，心里萌生出的那种安全感。

    “真的，我保证。”于枫重重地点点头。

    “好，好，我配合，我配合，只要你能救我爷爷！”

    “好。”于枫：“有银针吗？”

    “有！”吴小凡立即打开急救箱。

    随后拿出一包银针。

    于枫：“打开酒精，进行消毒，我需要五根银针。”

    “由于老先生是流血过多导致的呼吸暂停，所以想要救回来，就必须让心脏恢复供血，这样的技术在现代医学里是不存在的，但是，在上古的医术中，有那么一种针法存在。”

    “我需要五根银针，分别封住五大血脉的出血脉，然后再用五根银针，引倒体内剩余的鲜血流向心脏，继而通过十根银针所形成的新的流血神经脉线，让心脏恢复供血。”

    “这样一来，只要在其他器官失去供血，还没完全失去功能之前送往医院输血，就能救醒老先生。”

    “吴小凡，你现在要做的，除了银针消毒之外，我需要你绑住你爷爷身上每一个流血过多的伤口，避免更多的血流出来。”

    于枫眼神明亮：“只要留在体内的血越多，就能拖更多的时间去医院。”

    “另外，我还需要一个人现在下山去找救护车，让人抬着担架上来送老人下山。”

    “我来。”

    就在他话音刚落时，被于枫一个眼神喝在原地的刘虎，主动发声。

    “我去，我腿脚利索跑得快！”

    他声音洪亮，一说完，就飞快地冲下山。

