    以前他曾看过一本小说，小说男主角爱上了一位爱而不得的女人，于是找了好几个女人陪伴左右。

    其中有的女人两只眼睛像极了他深爱的女人，有的女人鼻子像，有的女人嘴唇像，有的女人身材像，好像看到几个女人围绕左右他心里能得到一丝安慰。

    刚才盯着卢文清那双眼睛的时候，程大伟心里忍不住想起那个不得不隐藏在心底最深处的名字——冯心仪。

    卢文清一路小跑上楼不由得脸上一阵燥热，直到进了包间还有点心跳加速。

    卢文珊看出端倪，问她，“程大伟在楼下跟你说什么了？”

    卢文清摇头：“他什么也没说。”

    卢文珊不信，“什么都没说你脸红成这样？”

    卢文清一愣，两眼看向堂姐问，“我脸红吗？”

    卢文珊脑子里忽的联想到什么，一本正经回答：“你何止脸红？你还心慌气短就像是刚刚跟情人约会过的情窦初开少女。”

    卢文清多聪明的一个人？

    她立刻猜出堂姐卢文珊心里所想，“噗嗤”笑道：“你脑子里整天想什么呢？我再怎么饥不择食也不会肖想你看上的男人？”

    卢文珊本想说，“那可不见得”，转念一想既然卢文清已经亲口断了这条路，自己又何必给她该口的机会？

    于是她淡淡一笑道：

    “文清，我警告你，程大伟这个人你千万不能碰，他是离过婚的人，你是没结婚的黄花闺女，他跟你不合适。”

    卢文清笑：“我是没结过婚，但我玩过的男人又不比你少，怎么就跟他不合适？”

    卢文珊听了这话眼神复杂看了卢文清一眼，“你不会真对程大伟感兴趣吧？”

    看到卢文清笑着摇头，她才一颗心落下。

    “文清，你跟我不一样，你年轻漂亮没结过婚，可以慢慢挑选一个各方面条件合适的优质男当老公，千万别学我找了个废物回来！”

    卢文清对堂姐的告诫不置可否。

    不知道为什么，她总觉的刚才在楼下程大伟看她的眼神似乎充满了“柔情似水”，这让她心里不由泛起涟漪。

    “程大伟不会真对自己动了心思吧？”

    这样的想法卢文清断然不敢当着堂姐卢文珊的面说出来，因为她心里清楚程大伟在堂姐心中非常重要的地位。

    他可是堂姐的真爱啊！

    程大伟最近心情不错。

    湖光三色酒店经历了重重波折终于开门营业，开张那天他特意嘱咐秘书送去了两个大花篮，一个代表集体，一个代表个人。

    随着常务副主任董大苟和副书记胡成功的主动靠拢，他这个主任在大湖管委会领导班子成员中影响力变的举足轻重。

    以前在领导班子会议上秦海忠一言堂的局面早已不见踪影，现在大事小事没有他程大伟点头，秦海忠想擅自做主基本不可能。

    正当程大伟准备铆足干劲大干一场的时候。

    迎来一个让他心情相当不爽的坏消息——省总公司年底通报底下十三个分公司招商引资成绩，大湖管委会居然是全省倒数第一？

    程大伟听闻这一消息差点没气的从老板椅上跳起来。

    他程大伟的名字向来只跟“第一”联系在一块，什么时候有了“倒数第一”的败绩？他立刻追问此次招商引资成绩倒数第一的原因。

    得到的答案是：因为生态养殖部今年的招商引资成绩为零！

    程大伟听到下属汇报的时候当时整个人的心情无法形容。

    他想不通：“但凡稍微对工作上点心的领导也绝不可能一整年的招商引资成绩是零，难道他涂德宽就没把半点心思放在工作上？”

    “涂德宽！”

    程大伟心里原本对此人印象极差，这下印象更差了！

    年底工作总结会上。

    程大伟在发言的时候严厉批评了生态养殖部长涂德宽：“由于涂部长的严重不作为导致大湖管委会今年的招商引资成绩在本省十三个分公司中排名倒数第一。”

    程大伟坐在主席台上面带怒容看向底下宽：

    “涂德宽同志今年的招商引资成绩不仅抹黑了我们整个大湖管委会的集体荣誉，还连带着影响了我们大湖管委会其他方面的成绩受到负面影响。

    涂德宽同志必须为自己的工作不给力承担所有责任，必须尽快端正自己的工作态度，并对生态养殖部的工作进行整改…..”

    坐在会议室第一排的涂德宽一张脸已经被气绿了。

    自打他的老领导——前任大湖管委会董书记提拔去了省总公司，后任的管委会书记秦海忠一直对自己恭敬有加，现在突然冒出个不知死活的主任程大伟？

    他居然敢在众目睽睽之下对自己严加指责？

    看到程大伟坐在主席台上摆足了领导的派头批评自己，涂德宽心里暗骂，“这孙子还真当把他自己当成人物了？”

    眼看程大伟坐在主席台上对自己展开各种批评没完没了，涂德宽的火爆脾气终于憋不住爆发。

    他忽的一下从椅子上站起来冲程大伟喊：

    “程主任，！杀人不过头点地，我生态养殖部不过是今年的招商引资成绩拖了后腿，又不是什么大事用得着这么上纲上线没完没了批评吗？”

    你听听！

    你听听！

    这就是涂德宽一个下属对工作，对领导的态度？

    明明工作成绩烂的一塌糊涂连累的整个大湖管委会集体荣誉受损，他不仅不知悔改还理直气壮批评领导“上纲上线没完没了？”

    程大伟怒了！

    他平日里向来习惯跟下属展现平易近人的一面，唯有当下属挑战到他底线的时候才会当众发飙，今儿涂德宽算是完完全全挑战到他底线了。

    看到涂德宽说完话像是没事人一样坐回去，程大伟突然一拍桌子冲涂德宽大声呵斥：“涂德宽！谁让你坐下了？”

    涂德宽一愣！

    旋即他脸上露出一抹冷笑，坐在那双手抱在胸前冲程大伟不阴不阳口气：

    “程主任，有的时候你也不要太把自己当回事了，不过是个主任罢了，还真把自己当成什么至高无上的领导了？”

    涂德宽这句话充分的表露出他内心深处对程大伟这个主任的轻蔑和不屑一顾，这样的态度立马引起会议室里众人议论纷纷。

    “靠！涂德宽够狂的！居然敢当着这么多人的面怼的程主任下不来台？”

