    第2章 爷爷成了山神（上）

    小狼山属于天狼山脉的一支。

    而天狼山脉是大夏最大的山脉，东西横跨两万公里。

    它是世界上最神秘的山脉，无数精彩的故事都以天狼山脉为背景。

    传说仙秦时期始皇帝将帝陵修建在天狼山脉。

    传说女娲宫殿就隐藏在天狼山脉当中。

    这里有着太多的传说…………

    ——————

    轨道上的火车发出阵阵轰鸣声，在山林的边缘回响着。

    张天赐怀中抱着一个简单的背包，望着窗外那因为春天到来而变绿的山林发呆。

    从京都回来，他坐火车一共用了十八个小时！

    “轰隆隆～”

    “咔嚓咔嚓～”

    火车上那拿着大喇叭喊着提醒到站的声音被嘈杂的人群声所淹没。

    那火车轮子与轨道摩擦所发出的声音比那满头冒汗的小姑娘有用的多。

    至少张天赐刚才没有听到那小姑娘的声音。

    提着背包，张天赐随着人群走下了火车。

    张天赐深吸一口气，这家乡的空气就是比城市清爽许多。

    坐了将近三个小时的公交车，张天赐终于来到了小狼山，想要回到小狼村接下来的路程只能步行了。

    山路坑坑洼洼，走了半个时辰才到小狼村。

    远远的望见村子里的袅袅炊烟，村子没有多大的变化，大多数都是用石块砌成的房子。

    村头那一排槐树结满了槐花，张天赐嗅着空气中的槐香，一天的疲惫仿佛都随之消散。

    槐树下一个老头坐在小竹凳上，盘着腿，一手端着长长的烟斗，吞吐云雾。

    张天赐一边走，一边喊道：“六爷爷～”

    听到声音，张六爷抬起头来，立马张开没有多少牙齿的大嘴，高声道：“是天赐呐，你咋回来了？”

    张天赐来到槐树下，蹲下身来，道：“六爷爷，我回来处理点事，来，吸根烟。”

    张天赐从口袋里掏出一根华子递给六爷，顺手给他点燃。

    这盒华子还是他原先准备升值聚餐时忍痛买的，现在第一根给了自己的六爷。

    张六爷美美的吸着烟，道：“你这娃子，这烟不便宜吧？”

    张天赐摆摆手道：“不贵不贵，六爷喜欢，以后我给您捎上几盒。”

    几盒华子，张天赐还是能够承受的住，主要是老头子高兴就好，当年上大学，六爷爷连自己的棺材本都拿出来了，张天赐一直很感激。

    张六爷摇摇头，道：“这玩意老头子可抽不习惯，还是我这烟斗实在，够味。”

    张天赐抬头看了看，道：“哈哈，六爷爷，今年这槐花开的真不错啊，蜂蜜肯定大丰收。”

    六爷爷笑呵呵道：“今年这槐树长得确实好，等过几天，你来拿一罐，回去给你奶奶冲水喝。”

    张天赐点头道：“好来，六爷爷，快中午了，我先回去了，晚上来我家，我带了两只地道的京都烤鸭，您来尝尝，记得带些槐花酿哈。”

    张六爷眯着眼睛瞅瞅张天赐，道：“哼，你这臭小子，就惦记我那点酒，晚上让你爹备好菜！”

    “得来，六爷爷，晚上记得带酒过来哈！”

    “滚蛋”

    张天赐笑呵呵的离开了。

    小狼村不大，一共两百来户人家。

    张天赐的家就在村子最里面，就靠在小狼山脚下。

    “呦，二蛋叔刚下地回来？”

    “嘿，天赐回来了啊，晚上来叔家喝点。”

    “二蛋叔，改天，改天来我家喝酒！”

    “铁柱叔～”

    ……

    张天赐一路打着招呼，终于来到自家门前。

    门口的篱笆墙上爬满了蹒跚虎，有牵牛花含苞待放。

    院内种着着一层绿油油的菠菜和小白葱，一群小鸡苗叽叽喳喳的围在母亲身前。

    推开门，张天赐道：“妈，我回来了。”

    张天赐的老妈听到熟悉的声音，抬头看，立马高声道：“哎呦，孩他爸，天赐回来了。

    小祖宗，你咋回来了？”

    张连香一边吆喝张天赐的父亲，一边驱散脚底下的小鸡苗，向着张天赐问道。

    张天赐摸了摸鼻子，不知如何回答，难道告诉他们，是爷爷托梦让他回来的？

    “妈，我想你们了，自然就回来看看。”

    张天赐昧着良心说道。

    张连香听到自家儿子这样回答，脸上露出欣喜：“你这混小子，快进屋，咱们先吃饭。”

    此时，张天赐的父亲张玉也走了出来，看了眼张天赐，简单道：“回来了？”

    张天赐知道自己的父亲不善言辞，道：“爸，我回来了。”

    “嗯，先吃饭。”

    “好，好久没有吃过老妈做过的饭了，外边的饭总是没有老妈做的好吃。”

    张天赐轻轻送上了一记马屁，乐的张连香笑容满面。

    “臭小子，净会胡说，妈做的饭怎么会比外面的师傅做的好吃。”

    张天赐自然道：“外面的菜都是催熟的，化肥农药不知道放了多少，哪像咱家的，都是纯天然。”

    张天赐没有说谎，外面的菜好吃，但是总是少了一股家的味道。

    哪怕他们饭桌上只有一盘西红柿炒鸡蛋。

    将老妈蒸的白面大馒头撕开，里面夹上西红柿鸡蛋，咬入口中，劲头十足，掺杂着酸酸的西红柿鸡蛋，一不小心就吃撑了。

    饭饱后，张玉坐在院子里的马扎上，对着张天赐道：“天赐，你这次在家待多长时间啊？”

    张天赐沉默片刻，道：“先看看再说。”

    目前他还没有勇气告诉老爸自己辞职了。

    张天赐的父亲张玉自小跟随爷爷练武，精气神十足，哪怕是马上六十岁了，头上却依旧没有一丝白发。

    张天赐目前依旧不是老爹的对手。

    所以他害怕老爹会抽他！

    张天赐对着父亲道：“老爸，你给我准备一些香，我去看看爷爷。”

    这次回来的主要目的就是去看爷爷。

    省的这老东西晚上再来找自己。

    张玉皱了皱眉，自家老爹自己都快忘了，幸亏张天赐的提醒，改天要去老人家坟前上柱香。

    张玉倒腾半天，找出几页黄纸和香烛，递给了张天赐。

    张天赐接过黄纸和香烛，便向着小狼山的方向走去。

    “路上小心一点，山上不安全！”

    老妈张连香在身后提醒。

    “放心吧，妈，你儿子的身手厉害着呢！”

    张天赐回应道。

    张天赐以前随爷爷和父亲习武，虽然在城市呆了很多年，但是武艺一直没有放下，哪怕是遇到孤狼，也有一战之力！

    爷爷的坟地很特殊，选择了在小狼山顶上的一处苹果林中。

    这是爷爷死前自己选的，所以父亲四兄弟选择遵循爷爷的遗愿。

    爬山用了得一个小时。

    苹果林是前些年老村长组织种的，本想给村民们挣点收入，但是没想到因为山路难走，苹果根本运输不出去，所以荒废了起来。

    此时园中满是白色的花朵，远远都能闻到一股清香味。

    张天赐穿过苹果园，找到一块鼓起的地包。

    这就是爷爷的坟地啊。

    (本章完)

