    （感谢所有打赏的各位大大！有作者说！）

    安迪清楚的记得前世的暮光之城四部曲一共卷走了24亿美元的全球总票房，除了《暮光。破晓》上下两部投资过亿，之前的每部只不过才花费了六七千万，简直就是一本万利的买卖。

    就更不用说安迪写的《饥饿游戏》了，同样是以小博大的代表作，29亿6千万的全球总票房，这还是在第三部票房低迷的情况下取得的成绩。

    两个系列的全球票房达到了55亿美元，说实话这绝对是两棵摇钱树，顶峰娱乐的罗伯是依靠多年的从业经验才看好这两部小说改编电影的未来，对于电影票房还是有一些担忧在里面。

    而安迪可是知道票房数额的，他怎么可能轻易的把印钞机贱卖，想都不要想，但是要让他去弄一个电影公司，自己玩，说实话安迪没想过，电影行业，光有钱是玩不转的，一个上百年的行业，里面的猫腻儿太多，前世天朝的那些煤老板们拎着现金投资电影，简直是被坑的死去活来的。

    最稳妥的办法就是鸠占鹊巢，尤其还是可以预见的未来发展很好的电影公司，简直就是为安迪量身打造的，几乎是不用耗费太多的心力，只要在08年到来时挤走公司里面的两名股东就可以完成对顶峰娱乐的吞并。

    这些思考安迪之前就已经考虑到很清楚了，所以他对于罗伯弗雷曼询问没有正面回答，依然是微笑的问道：“弗雷曼先生，你应该十分清楚，这两个ip的真正价值，我虽然对电影行业不是很了解，但是我也喜欢看电影，一些著名的IP电影都握在六大手里，每一部都能赚的盆满钵满，我相信你也应该了解到我和华纳关于《盗梦空间》的合作条件，但是，我要告诉你的是，这两个系列IP和盗梦是不同的，因为我相信任何一家电影公司一旦同时应有了这两个系列，至少在未来10年内都不用担心盈利问题，你说我应该提一个什么条件才能满意？”

    “这。。。”罗伯弗雷曼一时还真无法回答，他听出了安迪话里的意思，那就是别用他和华纳合作的条件来和他谈，毕竟盗梦空间只是一部电影，而这两个IP是两个系列电影，好的系列电影的价值是任何一家电影公司都不会售卖的压箱底的宝贝。

    就和米高梅似的，都快破产了，入不敷出的情况下最后一搏就是凑钱拍《007》，这都是救命稻草的存在，怎么可能为了一点点的票房分成就转让给他们呢。

    罗伯弗雷曼带来的两人也是面沉如水，他们能被罗伯带来，自然也是电影行业里的优秀人才，安迪的话他们也不难理解，只是他们现在非常的后悔当时为什么没有出高价买下《暮光之城》的版权，反而让眼前这个年轻人拍去的一个讨厌的家伙给截胡了，也不至于现在完全要看这个年轻人的脸色。

    好吧，他们完全可以放弃，谁也没有逼着他们不是吗，但是，已经错过一次，难道还要错过第二次吗，看着其他电影公司大赚特赚，然后酸溜溜的说一句，我们如果当时再努力一下，或许现在赚钱的就是我们了！

    混迹好莱坞的人都明白一个道理，在好莱坞什么最重要，那就是机会！

    这世界没有后悔药可买，机会一旦错过了，命运就会有截然相反的两个结局。

    罗伯弗雷曼目光深邃的看着一直微笑着的年轻脸庞，他似乎有点想明白了，安迪不是不想出手版权，而是他的野心太大，一些现金和几个百分点的分成无法满足他的胃口。

    “我们顶峰娱乐愿意为两个系列小说的改编权出价1000万美元外加20%的全球总票房分成！”

    安迪眼中闪过一抹光彩，虽然现金有点少，但是20%票房分成已经赶上了汤姆克鲁斯在《碟中谍》的待遇了，不得不说罗伯弗雷曼的确是非常的有诚意，如果安迪没有惦记上它们公司的话，说不定真的会答应下来。

    微笑着摇摇头，安迪不置可否的说道：“虽然很诱人，但这不是我想要的，我完全可以自己花点钱收购一家电影公司，然后投资自己制作，找到六大其中之一进行发行，虽然这样少赚了点，但是也比你们提出的20%多的多，至少版权还在我手中，还有各种周边，DVD什么的，所带来的利润将是非常巨大而可观的！”

    罗伯听完安迪的叙述，瞳孔猛地一缩，他现在是真的明白安迪的想法了，他这是想用两部小说的版权来换公司的股份，简直是异想天开，他是不是疯了，真当顶峰非要购买这两个IP吗？

    罗伯心里虽然想着鄙视安迪的话，看向安迪的眼神也变得不再那么友善，只是脸上的表情却没有多大变化，认真的确认道：“史密斯先生的意思是，你想要自己进行投资？”

    安迪似笑非笑的看着眼前的罗伯弗雷曼，JING明干练，不然也不会再40几岁就能够当上派拉蒙的执行总裁，现在又成为了顶峰娱乐的CEO，要说他猜不出自己的真正目的，打死安迪都不信，那么，他这样问话，也就是说明了对方并不看好版权换股份的事情。

    安迪并不气馁，这个事情本来就是他的临时起意，即使不成，大不了真的就去收购一家电影公司，挖个好的CEO，只是他手里的剧本和小说就足够支持起一家优秀的电影公司了，只是这样一来，他要花费JING力和大笔资金投入，这是他优先选择鸠占鹊巢计划的根本原因。

    安迪想通后，随意的笑了笑，端起咖啡杯喝了一口，说道：“有这个考虑，当然，我最希望的是找一家优秀的电影公司合作出品，因为我毕竟对于电影行业不了解，为了保证自己的利益，我的条件就是成为合作公司的股东，公司优秀的话，我甚至可以追加资金进行投资。哎，毕竟经营一家新的电影公司需要耗费大量的JING力，最重要的是我的事业重心不是电影业。”

    安迪的话音刚落，罗伯弗雷曼就和带来的两人面色大变的彼此看了几眼，现在所有人都明白了安迪的条件，不能说是多么苛刻，简直的不可思议。

    好吧，也并非多么不可思议，顶峰娱乐现在的市值也不过上亿美元，真正要折算成金钱衡量投资的话，安迪手中的IP价值真的不少了，但是，问题在于顶峰娱乐的三个股东都是不差钱的主，他们投资电影就是为开拓新的盈利方式，差钱的话也不会在未来盲目的进行大投资大制作了，欠了银行一屁股债，最终被狮门影业以4亿多美刀吞并了，简直就是败家的可以。

    顶峰娱乐现在正处于开创期，怎么可能会同意安迪的版权换股份的狮子大开口的要求。

    他们认为安迪狮子大开口，安迪可不这么想，55亿是未来，他现在置换感觉是个赔本买卖，但是要知道《暮光之城》第一部是2008年上映的，到时候，顶峰娱乐还指不定属于谁呢！