    娇妻成群，调皮捣蛋的神子一大堆，白天好好玩，晚上也好好玩，宁涛有一万个理由不想离开，可是他却不得不离开。
    距离他与智慧女神希米亚约定的一年之约越来越近了，那所谓的审判日如果是真的，它也会在那一天来临。所以他不能再等下去了，他有一个很强烈的预感，那就是当初智慧女神并不是因为拿到了捕仙者的脑核才答应和平一年的，她很有可能要利用这一年的时间做些什么准备。
    他必须要调查清楚，尤其是审判日。
    青追产下宁青侠和宁龙女之后的第三天，宁涛告别妻儿们乘坐神舟返回了神山东方神国。
    他离开了一年，东方神国发生了翻天覆地的变化。
    田地里种满了庄稼，城市里出现了很多店铺和手工作坊。
    神庙里和神庙的广场上随处可见拜神的神民，不只有来自仙界的仙民，还有来自凡间的信徒子民的灵魂，人类、水人、金人、树人和灵土人。信仰的能量时时刻刻都在往送子神的神像中聚集，壮大他的神身。
    他的英灵殿中没有wiFi，可是那些信徒的灵魂还是来了，要与他们信仰的神相聚。
    宁涛在神庙之中见了灵玉与朗香魂，了解了一下东方神国最近的情况之后便开了一道方便之门，直接去了天启神国。
    方便之门开在天启城中的一个宅子里，这宅子是朗香魂的香魂居。
    朗香魂已经成了东方神国的大祭司，这座宅子也空了。
    推开窗，宁涛一眼便看见了悬浮在天空中的十二天宫和蜿蜒向上的天路，以及天路尽头的天空神殿。
    那神殿笼罩着一片金光，仿佛有神灵坐镇其中。不过，宁涛却看不见智慧女神希米亚有没有在她的神殿之中。而即便是有，也很有可能是她的替身，那个被切开了来供奉的伪神。
    天空神殿的旁边应该有天空之城的，可是却没有看见。
    宁涛的心中有些困惑：“那天空之城才是智慧女神希米亚的老巢，天空之城居然不在这里，难道她去了别的什么地方？”
    那种智慧女神希米亚有阴谋的感觉越来越强烈了。
    “不管了，哪怕是提前开战，我也要把事情调查清楚。”宁涛很快就做出了决定，他关上了房间的窗户，从香魂居中出来的时候，他已经变成了一个铁民的样子。
    大街上人来人往，有铁民也有神民，熙熙攘攘很是热闹。
    广场上的神民更多，不只是天人，还有一些见都没有见过的种族。这个情况和东方神国里的情况一样，不只是仙界的仙民，还有凡间的几个种族。
    宁涛在广场上四处走了走，可是并没有听见有人在聊审判日，倒是很多人在聊神子。
    “伟大的智慧女神希米亚从神山之巅的天空中带下了神子，那神子是天选之子，他注定要成为一个伟大的神灵。”有人这样赞美。
    “我听说那神子有四只眼睛，八只腿，神武不凡。”有人这样说。
    宁涛听了不禁脑门出汗。
    广场上的人议论的神子十有八九就是智慧女神希米亚生的孩子，也就是他的孩子。可听这些人这样描述，他都不敢认那是他的种。
    尼玛，四只眼睛八条腿，智慧女神希米亚生的是螃蟹吗？
    可即便是只螃蟹，那也只有两只眼睛啊！
    “我听说那神子浑身漆黑，目光如电，但凡是作恶的人被他一瞧，就会浑身冒火，化灰而死。”
    “你不知道就别乱说啊，我听说的是拉神子浑身金光灿烂，生有两只小鸟，一只白色，一只黑色。”
    宁涛不想再听下去了。
    全特么是瞎扯淡。
    真没想到铁民也有这么无聊的时候。
    不过，在广场上逛了一圈也算有点收获，至少是知道智慧女神希米亚已经生孩子了。
    宁涛像天空神庙走去，一边走一边琢磨：“难道是我想多了？这段时间智慧女神希米亚只是在养胎和生产……不知道她生的是男孩还是女孩？”
    猜来猜去都没有结果。
    很快就到了天空神庙前，宁涛神念一动，激活了身上的元素神甲，凭空消失。
    天空神庙的大门前站着好几十个全副武装的神卫，宁涛直接从他们身前走过，可是没人有任何反应。
    宁涛没有踏上天梯，登上天空神殿，而是来到了轮回所中。
    轮回所中堆砌着一大堆铁民的残肢断骸，还有在这里等死的奄奄一息的铁民，这和他上次来的时候所看见的景象一样。
    宁涛直接潜入了轮回锁的内部，那个巨大的如蜂巢一般的空间里。上次神官郎布带他来过，并从这里直接去了仙界与神山之间的界壁空间，然后见证了智慧女神希米亚的回归，最后他还被打下仙界。
    那些事情就像发生在昨天，历历在目。
    此刻，轮回空间中静悄悄的，没有一丝声音，也不见人走动。
    宁涛站在一条环形廊道的边沿，俯首往下看，只见下面一片漆黑，什么都看不见。那黑暗之中聚集着无穷无尽的黑暗能量，仿佛随时都会吞噬一切。
    不知道为什么，那黑暗之中除了黑暗能量明明什么都没有，可宁涛却总觉得有一双眼睛在看着他。
    他忽然想起了一句很著名的话。
    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
    可是，这显然不是什么深渊的凝视，而是真有什么东西在看着他。
    宁涛心中很是惊讶，要知道他此刻处在元素身价激活的状态下，是隐形的，一般的渣渣神灵连看都别想看见他，如果那深渊之中有什么东西已经看见了他的话，那起码是以利萨巴那种级别的神灵。
    突然，蜂巢形状的轮回所缓缓的旋转了起来，从一个个“蜂孔”之中滑出铁民的残肢断骸，稀里哗啦往深渊之中坠落下去。
    也就在那一瞬间，几件刚刚掉进黑暗之中的残肢突然倒飞了回来，瞬间拼凑成人体，来到了宁涛的面前。
    真的有东西在下面，而他现在出来了，就在眼前。
    那拼凑出来的人体并不齐整，歪脖子歪手，就连脑袋也是临时拼凑出来的，一只眼睛珠子还吊在外面，鲜血涂面。
    他就这么虚空悬浮在宁涛的身前，距离不过三尺，用一只眼睛看着宁涛，另一只掉出眼眶的眼睛珠子时不时还转动一下，那模样别提有多恐怖。
    宁涛当然不会被他吓到，可他知道这个家伙已经发现他了，但让他感到奇怪的是，他从这个家伙的身上并没有发现多么强大的神性能量，反而散发着浓烈的死亡气息，而且与死亡沙漠的气息很是相似。
    这是什么东西？
    宁涛干脆结束了隐形状态，现出真身来。
    “嘻嘻嘻……”拼凑出来的铁民嘴里发出了一串阴森可怖的笑声。
    宁涛开口说道：“你是谁？或者，你是什么东西？”
    “审判日就要到了。”拼凑出来的铁民忽然说了这句话。
    宁涛顿时愣了一下：“你说什么？你还知道些什么？都告诉我！”
    “嘻嘻嘻……”
    宁涛真的想一拳头给他轰过去，可最终还是忍住了。
    拍死一只苍蝇没有半点意义。
    “所有的人都会死。”拼凑出来的铁民阴测测地道：“天崩地裂万物归零，神的子民荣升天国。”
    “说，接着说。”宁涛催促道。
    “我又不是你的向导，你想知道什么，我就得给你说什么吗？”
    宁涛：“……”
    尼玛，你一只苍蝇都这么屌！
    拼凑出来的铁民又说了一句：“我的神知道你来了，她要见你。”
    “你说的是智慧女神奇米亚吗？”宁涛问。
    “她在神山之巅。”拼凑出来的铁民说道：“你去找她吧，你可以去问她。”
    这句话说完，拼凑出来的人体突然散开，然后往黑暗的深渊之中坠落下去。与之一同下去打还有一股黑烟，可那不是普通的黑烟，给人的感觉就像是有一粒粒黑色的粉尘构成的黑烟。
    宁涛俯瞰着黑暗的深渊，可是已经看不见那个家伙了，他也在没有被什么东西盯着的感觉。
    看了大约一分钟时间，他放弃了，激活元素神甲之后转身离开了轮回所。
    他并没有立刻离开天启神国赶赴神山之巅与智慧女神希米亚见面。
    那个东西虽然没有说他的神是谁，但这不用猜测也能知道答案，他的神就是智慧女神希米亚。
    出了轮回锁，宁涛王子，元素神甲上吹了一口气，御风飞向了天空神殿。
    他刚刚到神殿台阶前，神殿之中便传出了一个熟悉的声音：“我就知道你不会守约，你会来这里，你果然还是来了。”
    这声音是以利萨巴的声音。
    宁涛走进了天空神殿，满目都是金灿灿的极品神石，就连智慧女神希米亚的神像也是用极品神石打造的，金光耀眼。
    以利萨巴就站在智慧女神希米亚的神像脚下，面无表情的看着宁涛。
    以利萨巴的旁边是一个三界的全息影像，不同的是，这一次看见的全息影像周围笼罩着一层黑烟，给人一个日全食的即视感。
    宁涛解除了元素神甲的隐形状态，开口说道：“天崩地裂万物归零，神的子民荣升天国。”
    以利萨巴的脸上没有丝毫表情。
