    街口有个电话亭，这条街唯一的一部电话，有人守着，是按分收费的，不管是接电话还是打电话都要收费，长途一分钟八毛钱，然后还要再给一份传呼费，这么跑一趟，估计得出个上十块。

    所以这会儿人们是轻易不打电话，连发电报都比打电话便宜。

    来到电话亭，等了十分钟这样，才接上了电话。

    林随安去接的，他拿起电话刚喂了一声，然后他怀里的闺女就去扯电话线，小人儿找到了新的玩具。

    云珊要把孩子抱过来，林随安说不用，由她玩，省得她哭。

    云珊就懒得管了。

    不过，叫她过来干什么？是让她知道这电话不是暧昧电话？还是让她过来认亲？

    云珊木着一张脸，谁要过来认亲啊。

    “都挺好的，探亲假只有十天，假期结束之前我会回去一趟。”

    林随安没说几句就挂了电话。

    结了账出来，林随安跟云珊说，“是我爸打过来的，他希望能见我一面。”

    云珊就听着没说话。

    “去年底，在一次出任务时受了伤，养伤时间，我恢复了小时候记忆，托人打听了亲生父母的情况，因为我的打听引起了我父亲朋友的注意，我父亲比我早一步找到我。”

    “后面一直在海岛集训，他们只确认了我的存在，还没跟我相认，现在知道我申请了探亲假回了丰市，就找了电话打过来，希望我去一趟首都。”

    他恢复记忆的事有在信里说，只是没想到这信没到云珊手里。

    林随安说到后面带了几分殷切，他看着云珊，“珊珊，你要不要跟我去一趟首都？”

    云珊觉得他父母未必愿意看到自己，失散了近二十年的儿子，肯定有很多情感要述，她于他们来说不过是个外人而已。

    “不了。”

    林随安嗯了一声，“其实这么多年没见，我也不知道会变成什么样，等看过情况再说吧。”

    那就好。

    灿灿在她爸怀里呆了会儿，倾过身子来要云珊抱。

    林随安把她颠了两下，小家伙咯咯地笑起来，然后她的注意力就给转移了。

    云珊看了他一眼，这带娃的经验越来越多了啊。

    后天就过年了，街道上有了几分过年的气氛，人也多了起来，大家都放假了，没买年货的出来买年货，买了年货的出来买新衣服，全部都买了的还会出来逛逛，不为别的，就是出来凑凑热闹也成。

    毕竟现在的娱乐活动真的少。

    灿灿小家伙出来了就不会那么快回去，林随安问云珊，要不要去百货商店走走。

    云珊点头，她也有段时间没来百货商店了，她想看看里面的衣服款式跟价位。

    从广城拿回来的衣服都卖完了，还剩几匹布料还没整，她是打算做春装的，不过现在还没想好做哪种。

    百货商店一共有两层，卖衣服的在二楼，这衣服挂在墙上，不像港城的服装店那样放在让人随便拿得到的地方，让人挑选。

    这百货商店卖的衣服真没几个款式，而且还不便宜，像一件普通的呢子短外套，卖到六十八块，款式真的一般。

    “珊珊，喜欢这件衣服？”林随安抱着孩子，还留了部分注意力在云珊身上。

    云珊正想说不喜欢，旁边传来了道声音，“孔涛我喜欢这件衣服。”

    云珊看向声音的源头，正是肖琴，她正跟孔涛往服装柜台这边走来，她手指着墙上的那件呢子外套，还特别地看了云珊一眼。

    孔涛倒是挺自然地跟云珊两人打了声招呼，虽然婚宴上闹了一出报公安的事件，但好像他也没在意。

    “你们这是过来看衣服？这些衣服都是最新入的款，很受年轻女同志的欢迎，只剩下几件了。”

    云珊听了这么一串，才想起这孔涛是在这家国营商店上班的，这是推销来了。

    肖琴不太高兴了，“孔涛，我前儿穿的那件呢子外套打湿了现在还没干，明儿要去姑姑家，我总不能随便穿一件去吧？我觉得这件呢子外套就挺合适的。”

    孔涛的姑姑是局里当领导的，她怎么能穿得随随便便？

    柜员适时道：“这件外套只剩一件了。”

    肖琴更加想要了，她真没几件衣服，以前没结婚时候，工资要上交给家里，买件新衣服，她要攒好久的钱才能实现，现在结婚了，而且还嫁得这么好，要是身上没几件像样的衣服，那不是让人小看了吗？

    特别是在这个云珊面前，她刚一看到云珊，就迅速打量了下她身上的穿着，她今天穿的是件翻领棉衣，下身配的是条黑色长裙，脚上是黑色小皮鞋，整个人看起来又漂亮又温柔。

    跟前两天在婚宴上的穿着不一样，但还是那么与众不同，肖琴整个人都不好了，这云珊是在哪儿买的衣服？

    “肖琴喜欢就让给她吧。”云珊道。

    这又刺痛了肖琴，莫不是这云珊自个看不上，像是丢的垃圾一样丢给自己？

    这么一想之后，肖琴发现那件呢子外套也不是那么好看了，而且还越看越土。

    孔涛眉头几不可见地皱了皱，但也没有在外人面前落肖琴的脸，“你喜欢的话那就买吧。”

    肖琴忙说，“我再看看别的，这件衣服好卖，就让给别人吧。”

    孔涛又是想皱眉，这一时一个样都不知道闹哪出，不过新娘燕尔，他还是有几分柔情的，“那你看好了再跟我说。”

    肖琴甜甜地应了声，又看了云珊一眼。

    云珊的注意力可没有在他们那儿，她转到了日用品区在看手表，手表放在玻璃柜台里面，是泸市的一个牌子，卖的也挺贵，不过销售却是不错，旁边就有一对情侣在看表。

    云珊倒不是想买，她自个手上就有一块梅花牌的手表，是上高中那会儿买的，而林随安手上也有一块，不过不是梅花牌，也是国产的一个牌子，价钱差不多。

    这里只有两个牌子的表，两款都是国产的。

    听说还有款瑞士表，但已经卖完，那款表去到两百块。

    她不由想到自己的杂物店，这些机械表她卖不了，是不是可以考虑电子表？

