    她蜷缩在床的边缘，从未怪过易木旸，甚至庆幸，能见到安然无恙的他。如果能帮上他的忙，让她做什么都愿意。

    此刻，她只是很想卓禹安而已，想他温暖的怀抱，想他认真听她说话时的温柔，想他对她那份缱绻的爱意。

    想一个人时啊，心里真如被万只蚂蚁啃噬着，酥酥麻麻又空空洞洞。

    “易木旸，有办法联系到外面吗？”她想听听他的声音，也想报个平安。

    “我会想办法。”易木旸承诺。

    幹安把他们关在这里，断了与外界的所有联系方式，是为了能监视他们，或者控制他们。

    “算了，不用了。”不想让易木旸再涉险，也对卓禹安有信心，一定能很快找到她的。

    来到这个陌生的地方，她好像除了很想他，很想孩子们以外，似乎并没有任何害怕。

    卓禹安和邵晖那边，正在紧锣密鼓地排查监控，黑车消失在监控视频内的两分钟，周边所有经过的车辆，都排查了一遍，最终确定在一辆黑色的别克商务车上。

    追踪着别克商务车两个小时后，别克商务车又消失在监控视频的范围内，同样是两分钟，再出来时，别克商务车里又没有听澜的影子了。

    想必是监控盲区里又换了一辆车。这样他们又必须把这两分钟内，所有经过监控盲区的车辆排查一遍。

    如此反复，锁定、消失、重新排查，

    锁定、消失、重新排查，周而复始。

    但凡中间有一次追踪错了车，那么结果便会南辕北辙千差万别。

    陆阔咒骂了一声，这个幹安太狡诈了，就这么不停换车、换车，一个大活人竟然就在他们的眼皮底下消失了。

    “你们在这继续看，交警那边把这几辆车的信息查到了，我过去一趟。”邵晖交代完，准备离开，就听见卓禹安道：“把监控视频倒回去，那辆奥迪Q7。”

    陆阔急忙把监控视频倒回去，看到他们最后跟踪的那辆奥迪Q7的后座上，有一个一晃而过的画面，赫然看到听澜坐在那里。

    一刻也没有耽误，几人迅速随着那辆Q7开始追踪，最终确定，这辆Q7一路开到了郊外的一个废旧工厂。

    此时离听澜消失已经两天一夜了，那么她极有可能被困在那个废旧工厂两天一夜。

    卓禹安依然是一言不发，倏地站起来，起身往外走，许是因为两天几乎滴水未进，又一直没有休息，这么一起来，天旋地转险些摔倒，好在陆阔眼疾手快扶住他。

    他待站稳之后，才推开陆阔

    ：“走吧。”

    人已大步朝外走去，陆阔紧跟在旁边，就怕他出个好歹。

    这人的意志有异于常人的强大。

    “你喝点水，吃点东西，在车上休息一下，否则找到听澜，她也不想看到你这样。”陆阔也算是苦口婆心了，这都叫什么事？

    卓禹安终于听他的话，接了他递过来的水，喝了几口，又吃了几口面包，然后闭目养神。

    除了邵晖安排的警察，还有卓禹安的人一路随行过来，快到那个废旧工厂时，他们便见到那辆奥迪停在工厂的旁边。

    在邵晖等人的掩护之下，卓禹安率先踹开了废旧工厂的斑驳生锈的铁门。

    里面的灰尘因被突然惊扰，纷纷扬扬落下，工厂空旷，泛着潮湿的霉味，只见正中央一把木椅子上绑着听澜，正背对着他们。

    卓禹安大步跑过去，陆阔紧随其后。

    不过跑了两秒，卓禹安倏然停下了脚步，陆阔险些撞了一个正着。

    “怎么了？”他不明所以问他。

    此时离椅子上的听澜，大约还有3米左右的距离。

    卓禹安脸色发青，站在那一动不动，全身似坠入冰窖

    “不是她！”

    嗓子紧绷不像是他的，他的眼神亦是充满了恐怖的戾气。这是陆阔第一次见他毫不掩饰自己暴戾的一面。

    卓禹安头也不回地转身离开，甚至不用上前确认就知不是他的听澜。

    即便几米外的那个女人穿着听澜一模一样的衣服，身高，发型都不相上下，但是一个背影，他就知道不是她。

    当时在监控视频里，因为车在行驶，加上视频不那么清晰，又是一个一晃而过的画面，所以误把这个女人认成了听澜。

    陆阔不死心，还是上前走了几步，走到女人的正面，才确定真的不是听澜。

    我草，他心里骂了一句，这个幹安真他妈阴险狡猾，找了一个替身来转移他们的视线，浪费他们的时间，这会儿，真正的听澜恐怕早已经不在森洲了。

    他和卓禹安这辈子就没这么束手无策过，更没有被人如此欺负过，不管对方是谁，他也要动用一切关系，让对方碎尸万段。

    卓禹安已先他一步回到车内，他始终是沉默，这几天，开口说的话不超过5句，整个状态，比当初离婚时还差了N倍。

    他沉默看了一眼陆阔，眼神已没有刚才的狠戾，似乎恢复平静了，清冷地说了一句

    ：“把顾阮东的电话给我。”

    陆阔一愣，卓禹安一向看不上顾阮东。

    顾阮东与他们是一个家属大院长大的，只是后来顾阮东的父亲犯了事丢了职位，早年前就下海经商了，做的风生水起，黑白两道通吃。而顾阮东子承父业，甚至青出于蓝而胜于蓝，把顾家的事业带上一个新的巅峰。

    卓禹安一直不太看得上顾阮东，嫌他赚的钱不干净，反而是陆阔，没有他那么黑白分明的三观，一向来者不拒，与顾阮东关系还可以。

    陆阔还没开口答应他，那边邵晖已经闻讯赶来，顺便带来了一个新的消息

    “边境那边同事的传来信息了，看到易木旸与听澜了，现在住在幹安的家里。”

    “住在幹安的家里？”卓禹安反问了一句。

    大家都心知肚明，不是住，而是被囚禁在那。

    “不过你放心，听澜目前很好。”邵晖补充了一句。

    “嗯。”卓禹安终于肯正常交流。

    “我们在当地的人会暗中保护他，所以你们千万不要轻举妄动。”

