    在接到这个电话以后，胡发财脸色变得极其难看，愣了几秒钟，才猛的将手机狠狠的砸在了墙壁上，带着滔天的怒火骂道：“是哪个混蛋把老子的事情给告了，为什么那些人能找到排污管在哪里？”

    病房里面的那些下属根本就不敢搭话，有的是躺在病床上，有的是低着头。

    第二天一早胡发财，让人推着轮椅把他推到了交罚款的地方，从里面出来的时候，整张脸都变成了苍白色。

    “方彤，我要让你死！你害老子倾家荡产，老子也不让你好过！”那狰狞的一张脸上，肌肉都扭曲在了一起。

    这边发生的事情，夏阳很快也已经收到了消息，这是方彤给他打的电话，而现在他正在地里面种植那些小麦。

    “阳哥，咱们留这么多地种小麦干啥，现在麦子卖的那么便宜，就是种上了，到时候也没有人买，在外面面前才两块多一斤，三斤小麦两斤米，这完全就是赔钱啊！”虎子仰头喝下了半瓶水，不解的看着夏阳。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，“等到种出来磨成面之后，你就知道我为什么这么做了，现在咱们赶快把最后的这点全撒上了，种完好回家吃饭。”

    “好勒，这太阳天太毒了，往常这个时候，我早就已经是爬树上睡觉去了。”虎子一边干活，一边念叨着。

    把最后的那点小麦都种在地里，夏阳又引了溪水过来，浇了一遍，才带着虎子回家。

    这才刚到家门口，虎子就忍不住的喊了出来，“咱们村这是来杀大客户了吧？阳哥你看那几辆车，咋那么长呢，都赶上那货车了。”

    “那是家常版的豪华轿车，比咱们那两辆车加起来都贵。”夏阳笑着道。

    “这么贵的车，来的肯定是当老板，他们来这里肯定是找阳哥你的。”虎子一边说着，一边朝着夏阳家里飞快的跑了过去。

    夏阳心里已经是有了一丝猜测，走到自家院子门口，就看到里面坐着几个人，一个头发花白的老者，另外一个是中年男人，身上带着一股煞气，还有一个三十岁左右的女人。

    最后站在那里的人是李少轩，一看到夏阳回来，立刻就是满脸激动的跑了过来，“老大你终于回来了，刚才我还准备去地里找你呢，我给你介绍一下，这是我爷爷，这个是我姐…”

    挨个都把人介绍了一遍之后，李少轩这才转过头，脸上露出了得意的笑容，“Yeah，这也是我和你说的夏阳，也是我的老大。”

    “小伙子你好，你叫我老李就行。”李少轩的爷爷很是客气的站了起来，和夏阳握了握手，并没有直接说他的名字，眼底深处还带着一抹微微的怀疑之色。

    夏阳自然看出了他的神色变化，但是却没有点破，笑着邀请几人都坐下。

    “阳哥，你这里来客人了，俺中午就不在这边吃饭了，要是没啥事，下午俺就不过来了。”虎子在旁边说道。

    “你去牵头羊过来，等到晚上的时候咱们做烤全羊，还有山上种的那些药菜，帮我采摘一些，中午就在这吃饭，别回去了。”夏阳说道。

    “那也行，阳哥你说都用啥，俺现在就过去。”虎子挠了挠头，和夏阳也没有客气。

    夏阳将一些药材列了出来，直接交给了虎子去摘，这些都是接下来需要用到的药物。

    “老大，我老姐是先天心脏病，你之前说能治，到底该咋治？”李少轩忍不住的问道，心里也是非常的好奇。

    几人的目光全部都集中在了夏阳的身上，就是那个女人，三十多岁的脸上，已经尽显成熟风韵，但脸色却有些不正常的微微苍白，只是一眼夏阳就已经看出了她的情况。

    “治疗也不难，真正麻烦的是你的这个朋友。”夏阳指了指那个中年男人，对方眼睛里面有些发白，就好像是得了非常严重的白内障一样，眼上面都已经蒙上了一层白雾。

    “不可能，我都已经是找过了很多的名医，他们对我的病症根本就没有任何的办法，我的治疗没有那么容易。”女人摇了摇头，脸上尽显失望之色，原本她还是抱着很大的期待，可是在见到夏阳之后，星星就磨去了一半。

    年纪太小了，才是二十多岁，这个年纪绝对不可能拥有什么厉害的医术。

    李老头脸上也是带着一抹失望，不过他把情绪隐藏的很好，并没有直接表现出来，而是想要看看夏阳接下来会说什么。

    李少轩倒是有些急了，“姐，你别乱说，你根本就没有这样使过我老大的厉害，他的实力超乎你的想象，医术也是强的可怕，老大竟然说容易治，那就绝对不会出问题。”

    “你这个傻小子，不过既然你都已经这么说了，姐姐就让他治了，要是治好了，不管提什么条件我都能答应，可要是治不好，那你以后不许再和他做朋友。”女人很是严肃的说道，尽管是压低了声音，可依旧是被夏阳听在了耳中。

    夏阳只是淡淡一笑，“如果你不相信我，现在就可以离开，我也不需要在你身上浪费太多的时间，李少爷你也回去吧，没有什么事情就不要来这边了，我这里有很多的活要忙，没时间一直招待你。”

    李少轩急忙的道：“老大，我姐不知道你的厉害，他这人一向是眼睛里面揉不得半点沙子，你千万别生气，我给你赔礼道歉。”

    女人脸上带着一抹怒色，“少轩，你现在怎么变成这样子，别说是我，就算是咱爷爷都不相信夏阳真的能治疗我的病情，我这可是先天心脏病，不是后天的一些原因，就连那厉害的国手中医，都已经是给出了答案，无药可医，到他这里却说轻而易举的就能解决，这不是在骗我们，这又算是什么？”

    夏阳笑而不语，端起茶杯轻轻的喝了一口。

    李小燕走了过来，气愤的刚想要说话，就感觉自己的手被抓住了，低头看去，发现是夏阳对她微微摇头。

    “姐，你听我一句，赶快给我老大道个歉，他肯定能治好你。”李少轩满脸都是焦急。

    就连李老头都是眉头紧皱着，看夏阳的时候都是眼中带着一抹怀疑。

    在场的所有人，谁都不看好夏阳。

    李少轩刚想说什么的时候，院子外面突然是传来了急速的脚步声，还有一个女人的哭喊。

    “阳子，求求你救救俺儿子吧！”

    听到这个声音的时候，夏阳立刻站了起来，也没有理会那几个人，快步的走向了门口。

    “张婶，发生啥事了？”

