    苏茵耳朵红润，染上晚霞般，晶莹且剔透，竟煞是好看。另外一边没有被气功刺激的脸颊，也漫上了淡淡的剔透红霞之色。

    不过苏乾没有在意，他以为是气功的效果。他现在施展的这门气功，本便是活血之功。

    “恩，看看如何？”过了两分钟，苏乾收回手掌。

    “我看看。”苏茵也拿过镜子照看。

    “呀，小姐，果然比之刚才，消肿了好些。”小兰子也惊道。

    “看来真的有用。”小秋子也欣喜道：“小姐，好像比之方才，的确消肿了不少啊。”

    “是啊，三哥，你怎么会想到去修练这种小气功啊？”苏茵揪了揪镜子，看见恢复了些的面孔，也是欣喜，她好奇说道。

    “咳，之前闲得无聊时，便当作好玩修练了。”苏乾有些尴尬，这般解释道。要是告诉她们，自己任何功法，看过就会，根本不用修练。只怕会吓坏她们。

    “恩，那再继续气功刺激一下吧。看能不能全部消肿。”苏乾接着道：“然后，我们就去把礼物给城主献上去，然后就回府。”

    “恩。”苏茵闻言，低低应了一声。方才被气功刺激得红润得脸色，此时仍旧未退。

    “你不要动。”接着，苏乾再次手掌张开，彩虹色的气流转，施展气功给苏茵消肿。

    一直这般治疗了约莫半个时辰。苏乾才收起气功。

    此时苏茵脸颊之上的红肿已经全部消失不见，俏丽的双颊红彤彤的，甚至双耳都晶莹红透。

    苏乾不由暗暗惊呼自己这门气功活络气血的功效之不凡。

    “走吧，我们去见城主。”随即，苏乾也不想再多逗留：“小秋子，我们带来的礼品呢？”

    “少爷，礼品小的已经交给城主府的管事的了。”小秋子道。

    “恩，那便不用太麻烦了。四妹，走，我们去跟城主说一声，然后便回府去。”苏乾看向苏茵道：“今日发生了这般事情，想来，你也没有兴致在呆下去。我们好好再说一次，城主应该也不会硬留。”

    “恩。走！”苏茵也应道。

    随即，几人才从客房中出来，前往宴客大厅。

    此时，宴客大厅已经人满，各家的豪门公子、小姐都坐在桌安后，谈笑宴宴，觥筹交盏。

    刚才孙荣凤所作所为，只是一个小插曲罢了，此时在城主府强大的待客手腕下，此事造成的影响已经消弭殆尽。

    苏乾与苏乾方才走到宴客大厅附近。

    “恩？”一阵悦耳的琴声，宛如飞扬的柳絮，悠悠扬扬，婉转动听，飘散在空气中。

    “苏公子。”到了大厅门口，护卫低声向他行礼。苏乾抬手示意不用多礼。随后他往大厅中看去。

    便是看见当中一白裙少女，面带面纱，正在悠然抚琴。气质如兰如仙，手法娴熟流畅，宛如在舞蹈般。

    赫然便是城主千金，闻人牧月。

    此时各家公子都在场。例如东郭家的东郭敖、孙家的孙策也都在。不过没有看见孙荣凤以及东郭彩仪等人。

    佳人正在抚琴，倒是不好打断。因此苏乾便静静站立聆听。幸好，琴曲已接近尾声。很快，在闻人牧月一扫尾音中，琴曲结束。

    “好曲好琴好琴技。此曲只应天上有，人间不得几回闻啊。”见到闻人牧月抚琴完毕，苏乾边走进去边鼓掌道。

    “恩？苏乾？”当即，在座的众人一个个都看向苏乾。

    “多谢苏公子夸赞。小女子琴艺有限，让诸位见笑了。”闻人牧月见此也看了苏乾一眼，盈盈起身道。

    “不错。行云流水。”

    “犹如仙音，小姐的琴艺，名不虚传啊。”

    “真是难得一闻。”

    其他人也当即纷纷赞道。

    “苏贤侄，你来了，来。”此时，城主闻人凌峰也是看见了他，对他招手：“可等了你许久了。伤势如何？有无大碍？怎治疗这般久？”

    他关切问道。

    “伤势倒是无甚大碍。治疗久是因为用了一些特别的疗法，所以花费时间久了些。”苏乾也是说着：“伯父，先祝您福如东海，寿比南山。”

    “祝您事事如意，件件顺心。”苏茵也跟着道。

    “有心了，有心了。”闻人凌峰也笑道，他看了看苏茵：“恩，果然已无大碍，我已听华大夫言，令妹是学医之人，没想到，医术竟如此了得，这简直已经恢复完全。”

    他也惊奇道。孙荣凤现在可还肿胀如猪头呢。

    “哈哈。妹妹是会些医术。”苏乾笑了笑，不想过多客套，直接进入正题：“伯父，其实，小侄此来，一是为了向您祝寿，二是，经过方才之事，妹妹心灵受害，情绪不佳，想要这便跟您告辞。回府安歇。”

    苏乾尽量斟酌用词。

    “什么？归府？”闻人凌峰仍想挽留：“这，贤侄——”他跟苏振堂交情不错，所以与苏乾以贤侄伯父相称。

    当然，方才在处理孙荣凤跟苏乾的冲突事件时。他并没有称呼苏乾为贤侄，而是称呼公子，以示公平。

    “伯父，实在是抱歉。下次，小侄再行赔罪。不过妹妹的确受了不小的惊吓。”但是苏乾不待他说出挽留的话语，便是直接打断他说道。

    “罢了罢了。也的确如此。”闻人凌峰见此也不想再强人所难：“既然如此，那你们便归去，好好安歇。”

    他道。

    “多谢伯父体谅。该日有空，我们兄妹再上门拜访。”苏乾也道。

    “四妹，走。”

    随即苏乾带着苏茵，转身便是要离开城主府。

    “怎么，苏乾，你这便要回去了？”便在这时，只听得坐在那儿的孙策，阴测测地出声说道：“你不会是知道我等下要在切磋气功的环节挑战你，害怕丢脸，这就逃了吧？”

    他声音阴阳怪气，充满不屑。

    “你说什么？”苏乾闻言，脚步一停，转过身来。

    “苏乾，你逃得了今日，逃不了一生。今日有城主相阻，我不能拿你怎么样。不过账，我是一定会跟你算的。”孙策仍旧下巴高抬说着：“不过，你这般急着逃走，可真是让我看不起。”

    他居然以为，苏乾急着回去，是害怕他。

    今日的宴会，明着是城主大宴，其实暗地里是给闻人小姐一个挑选如意郎君的机会。这点大家都心知肚明。只是没有人点破。

    而也是因此，今日的宴会，气功切磋是少不了的环节。

    但是苏乾还真是没有想到，孙策此人，居然如此自以为是，竟然以为自己着急告退是因为怕他？

    “我逃走？”苏乾怒极反笑。

    “四妹，看来，得容你耽搁一下。等一下为兄，有一只不知天高地厚的小虫，在自以为是。要是就这般走了，这只小虫还不知道怎么蹦哒，辱我苏家名声。”接着，苏乾对苏茵说道：“你且稍等三哥，待哥哥我解决这只小丑。我们就归府。”

    苏乾淡淡地对苏茵说道。语气平静，但是话语内容却嚣张得无边无际。

    “什么？！苏乾，你说谁是小丑？”闻言如此，孙策也是眼中寒芒爆射，甚至一下子站了起来。

    “恩。那好吧。三哥，那你快些。我不太喜欢呆在这里。”但是没有想到，苏乾没有理他。而那边，苏茵还一脸认真地这般回答。

    “好的，你放心。很快。”苏乾对苏茵笑了笑。

    “苏乾，你找死！”看着苏乾兄妹二人一唱一和，那边孙策眼中简直要喷出火，他冷然喝道。

