
　　...

　　主神之间的战斗极为强烈，但是因为沈默借助地球意志锁住了空间，所以其实这次战斗波及的范围很小；

　　而且，蒂莉死的很冤。

　　在地球上她不敢施展全力，否则地球位面就会崩溃；

　　于此同时，地球意志还各种限制了她的实力，相反却加成了沈默的实力；

　　短期内,地球意志生生近乎拉平了沈默和主宰之间的差距，最后又主动爆发能量影响了蒂莉一瞬间；

　　可见地球意志的作用。

　　与其说是沈默击杀了蒂莉，更准确表达应该是地球泯灭了蒂莉。

　　但是主宰太强了，即便以地球位面积攒这般久的能量，地球意志依然受到了重创，重新陷入了沉睡。

　　...

　　其实,能够击杀蒂莉，运气成分很大。

　　最主要还是蒂莉大意了。

　　蒂莉只算了沈默的实力，从来没想过自己还会被位面主动针对，恐怕任何主神都不会想到会有地球这般的位面；

　　如果蒂莉提前有准备，即便是有地球意志，沈默想击杀她也不可能。

　　所以，沈默赢的很幸运。

　　但是，运气也是实力的一部分，沈默赢了，以后他就是至高无上的主宰之一。

　　等到地球意志恢复，沈默自信在地球位面，就是面对四大规则主宰也不会输。

　　当然，这需要等地球意志恢复之后才有一丝可能。

　　沈默收回思绪，想这些太早了...

　　看向眼前这颗水系上位主神格，沈默直接收了起来。

　　同时，直接收走了蒂莉的留下来的主神器和空间戒指。

　　至于他的长枪，因为汇聚进去强大的能量，加上不计损坏的强行穿透蒂莉的物质防御主神器,崩碎成了几节,想要恢复恐怕也要上万年才行了。

　　不过，一切都值得。

　　...

　　现在...

　　只等水系神分身回来了。

　　随后沈默身影消失，再次回到了南极。

　　趁着这段时间，他还要查看一下地球意志的情况。

　　...

　　等到沈默离开，弥漫在地球的威压消失，所有生灵才恢复了过来。

　　而此时阿尔博多以及盖娅一众人，到现在都没有恢复过来。

　　刚刚战斗极为迅速，以他们的实力自然看不清战斗的过程，但是到了沈默收走了主神格，然后消失不见了。

　　也就是说降临的主神死了！

　　盖娅不知道这主神的身份，但是阿尔博多很清楚，水系主宰！

　　但是，主宰陨落了？！

　　一股凉气直接从脚后跟升到了后脑勺。

　　能灭杀主宰？

　　这地球上的主神到底是谁？！

　　......

　　...

　　两年后。

　　沈默身形忽然出现在传送阵周围。

　　“大人！”

　　“主神！”

　　拉塞和银月恶魔发现之后纷纷行礼，语气极为的恭敬。23sk.Com

　　就连拉塞也是如此，他没想到大人居然已经是主神了，而且马上就是水系主宰！

　　一想到自己的主人现在是无数位面最强的主宰之一，拉塞就感觉到庆幸。

　　就在这时候，天界的传送阵光芒亮起。

　　见到天界传送阵亮起，两人心底都是一颤,难道是大人的水系神分身来了！

　　果然，光芒消散，

　　沈默的水系神分身出现,两个分身瞬间融合，随后便消失不见。

　　“大人要成主宰了。”

　　看着沈默消失的地方，拉塞下意识的喃喃道。

　　无数年，谁见过主神诞生？

　　银月恶魔也是眼神复杂的点点头，是啊，主宰啊...

　　一时间，两人心底感情复杂。

　　...

　　南极，

　　中心区域一处山峰上。

　　沈默出现在这里。

　　此时南极正是极夜，漆黑的天空出现了漫天极光闪耀，甚至比以往的极光更加的绚丽多彩，仿佛就连地球也知道，沈默即将要成主宰了一般，开心的表达着自己的喜悦...

　　沈默呼出一口气，取出来水系上位主神格。

　　上亿年了，他从来没想过自己有朝一日会成为主神。

　　...

　　沈默眼神微微复杂，随后慢慢恢复平静，不再停留，直接逼出一滴鲜血，滴了上去。

　　盘龙世界，欲要成为主神，没其他办法，只有一条路——炼化主神格！

　　这主神格，乃是无数位面诞生后，自然降临的77颗主神格，唯有靠自己能力修炼到上位神境界，才能炼化主神格。

　　而且一旦炼化某个阶位的主神格，那一辈子都是这个阶位的主神。

　　随着鲜血低落到琉璃般的主神格上，耀眼的青色光芒骤然亮起！

　　天地一瞬间色变，浓郁到可怕的青绿色水元素瞬间充斥弥漫整个地球，所有人都感觉到了这变化，尤其是水系神灵，更是感觉被天地元素包裹了一般。

　　甚至无数普通人，都因为这漫天的元素，摸到一些水系元素的痕迹。

　　而此时，南极大量的青绿色水流诞生在沈默周围，环绕着沈默旋转；

　　这些土青绿色水流正是液化地水系主神之力，而那水系上位主神格，也渐渐没入了沈默地眉心部位。

　　整个南极，仿佛都变成了青绿色的元素海洋，沈默就静静的闭眼悬浮着。

　　沈默的灵魂海洋之中，本尊以及水系、命运灵魂盘坐，

　　灵魂上方，便悬浮着一颗滴溜溜旋转地琉璃般的晶体；

　　一股股奇特地看不见摸不着地意志威能正在沈默的灵魂中流窜。

　　即便是远在玉兰大陆的镜像分身此时也闭眼，也清晰的感知到这股流窜的意志威能。

　　成就主神之后，这意志威能居然能无视距离在灵魂中流转，当真是神奇。

　　也对，主神可以隔着无限的距离降临投影分身和巨脸，意志威能跨越距离流转也正常。

　　此刻，水系‮身分‬地灵魂提高最快，而本尊和命运分身以及镜像分身，提升则是略微慢了一些。

　　最后，水系分身灵魂的意志威能提升到大圆满意志威能的程度，而其他灵魂则是拥有了大圆满八成的意志威能。

　　此时，就连他最弱的镜像分身，也因为这意志威能的存在，实力大增。

　　恐怕此时凭借单纯的意志威能，镜像分身就能轻松灭杀七星恶魔了，即便是在神位面，也算是有了一些自保之力。

　　当然，除此之外，沈默比较在意的是他命运分身！

　　他命运分身本就是大圆满，获得一份意志威能奖励，现在水系分身成就主神，命运分身再次获得八成意志威能奖励！

　　也就是说，现在他的命运分身，意志威能是其他大圆满的一点八倍，完全可以轻松碾压其他大圆满。

　　盘龙世界的主神，还没有谁拥有大圆满的上位神分身。

　　这时，一股浩浩荡荡地金色洪流突然涌入沈默的脑海；

　　无尽的金色洪流，融入灵魂海洋中，也融入灵魂本身中。

　　“信仰之力！”

　　沈默只感到整个人一瞬间清醒了数十倍，灵魂推演能力都极速提升。

　　曾经水系法则一直困着的瓶颈一瞬间仿佛就看见了方向。

　　成主神前，他就知道信仰之力的好处，奈何即便是大圆满上位神，真正能吸收的信仰之力也很少。

　　现在成为主神，尤其是水系主宰，无数位面信仰水系神灵的生命，汇聚的那无数信仰之力，全都汇聚到了沈默脑海。

　　凭借这些信仰之力的加持，沈默有把握将水系法则走到最后一步。

　　...

　　很快，天地间的青绿色元素消失不见。

　　沈默慢慢睁开眼，眼神深邃，宛如倒映着宇宙，一身气势收敛到极限。

　　从今天开始，他就是新的水系主宰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一一三章 新的主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 