
　　“可还是不够啊，不如还是叫老二媳妇想办法吧。”

　　老大媳妇咬咬牙，这么好的机会绝对不能让给老二。

　　“爹，娘，我能借一百二。要是再多，再多的话……。”她表情为难，不敢再说下去。

　　安大伯和安大娘心里得意，但安大伯还是故意叹了口气。

　　“算了，一百二就一百二吧，剩下的，我跟你娘再想想办法。天不早了，回屋睡吧。”

　　“嗯，谢谢爹，谢谢娘。”

　　她临走前，安大伯不忘记叮嘱。

　　“毕竟只有一个工作名额，要是被老二家知道我们把机会给了大房，肯定会跟我们置气。”

　　老大媳妇了然地点点头；“爹，我明白，您放心，这件事我绝对不会告诉二弟妹。要是俊宏以后接了纺织厂的工作，我就说是我娘家亲戚给找的工作，绝不会出卖您二老。”

　　“这就行。”

　　老大家出门后，生怕老二媳妇怀疑她什么，出了门故意丧着一张脸。

　　老二媳妇看到她满脸沮丧，肯定是她公公婆婆骂了老大媳妇，不禁更加高兴了。

　　两个儿媳妇都不在了，屋里只剩下老两口，安大娘道：“他爹，你说咱们这么做，万一到时候弄不到工作，咋整？”

　　安大伯挑了挑眉：“放心，你三儿媳妇本事那么大，害怕弄不到一个工作岗位。”

　　“可是，一个工作岗位，他们两个人要，到时候不得争抢起来。”

　　安大伯其实也想过这个问题：“到时候再说，现在必须想办法把彩礼钱凑齐，把老三媳妇娶过来，至于到时候怎么办？再想办法？到时候就让老大家说她娘家弄得工作岗位，老三家没弄到。反正糊弄糊弄，总能糊弄过去。老二家借的钱，让老三想办法还了，就没事了。

　　当然，要是老三家能弄到两个工作名额，老大老二他们一家一个，那再好不过。”

　　安大娘也不知道厂子里工作是咋样的，别人都说难搞，但她儿媳妇是厂子里的人，肯定不一样。

　　第二天，两个儿媳妇就分别回娘家借钱了。

　　二儿媳先回来的，果然借到了一百块钱，她看到老大媳妇还没有回来，赶紧把钱交给了安大伯。

　　安大伯夸奖了她几句。

　　二儿媳道：“爹，娘，你们说的工作的事情，可一定要记得啊。”

　　“那是当然。”老两口一起点头答应。https://m.23sk.net

　　老大媳妇回来的时候，看到老二媳妇已经回来了，为了不让老二媳妇知道她跟老两口的交易，她等老二媳妇出去串门了，才去把借到的一百二十块钱给了安大伯。

　　也同样叮嘱他不要忘了对自的承诺。

　　安大伯安大娘数着那二百二十块钱，比原来的一百五还多出了七十块，不禁喜滋滋笑出了声。

　　“这下子，连酒席钱啥都有了。”

　　安大娘道：“还是老头子你的心眼多，弄到了这么多钱。”

　　眨眼就冬至了，本来林母叫了安栩栩去老屋那边一起包饺子，但安栩栩嫌那边太冷，就和三娃在家里单独包饺子。

　　等饺子包好了，给老屋那边送一碗就行。

　　安栩栩调好肉馅，活好面，开始包的时候，大娃二娃也来帮忙。

　　安栩栩怕他们包不好，又不想打击孩子的积极性，就一点一点的教他们，就算一开始包的不好，也没有责怪他们，或者不让他们继续包下去。

　　凡是开头难，总要有一个学习熟悉的过程。

　　三娃没吵着要包饺子，安栩栩给了他一块面团，让他自己随意捏着玩。

　　等安栩栩包好了差不多两百个饺子，大娃才包好了十二个，二娃包了十个。

　　他们包的饺子，有方形的，有三角形的，还有不规则形状的，总之歪歪扭扭，真正像包子的只有少数四五个，有三分之一的饺子露出了肉馅，有的没把边捏好。

　　大娃对比了自己和娘包的饺子，沮丧。

　　娘包的既好看又不露馅，可他包的不仅形状怪异，往饺子皮里填的陷少，还老是包不住。

　　可他已经很努力想要包好了，包成奇形怪状的他自己也很无奈。

　　“娘，我是不是特别笨，连饺子都包不好。”

　　二娃耸耸肩头，反正他已经尽力了。

　　安栩栩道：“你们刚开始包，没有把饺子馅包到饺子皮外面，已经很不错了，以后继续加油。”

　　大娃二娃受到了很大的鼓励，自信心爆棚，一个个笑的露出了小白牙。

　　饺子煮熟后，大娃道：“娘，我想把我包的饺子送给爷爷奶奶吃，爷爷奶奶吃了我包的饺子，一定会很高兴的。”

　　关键是，爷爷奶奶还会夸他啊。

　　二娃道：“我也可以贡献出一些。”

　　安栩栩想笑，他们包的那些不是馅少，就是烂皮，居然要给他们的爷爷奶奶吃。

　　“行，我们给他们几个，剩下的我们自己吃了好不好？娘也想吃你们包的饺子呢。”

　　“好的，娘。”

　　饺子捞出来之后，安栩栩先盛了一碗，准备给老屋送去。

　　大娃二娃抢着要去。

　　反正老屋距离他们这里也不算远，就让大娃端着碗去了。

　　二娃三娃都跟着去了。

　　他们把饺子送到后，大娃赶紧把自己参与包饺子的事，跟林母林父说了，并只给他们那只是自己包的，那只是二娃包的。

　　林父林母看到他们包的饺子，都笑了。

　　林母道：“我们大娃二娃都很厉害，这么小就会包饺子了，比你们爹还有你们的伯伯都要厉害，他们像你们这么大的时候，可不会包饺子。“

　　关键是那时候连肚子都吃不饱，谁敢想有饺子吃？

　　大娃二娃笑嘻嘻的。

　　三娃把自己用面团捏的小鸟给爷爷奶奶看：“我没包饺子，但我捏的小鸡鸡也好看啊。”

　　林父林母看到三娃捏的四不像，又是一通笑。

　　“好好，我们三娃也很棒。”

　　安栩栩包的猪肉大葱馅的饺子，而老屋包的也有肉，只不过一斤肉加了大约四五斤的白菜胡萝卜还有粉条，已经没什么香味了。

　　安母让其他几个人一人吃了一个安栩栩包的饺子，顿时觉得自己包的饺子就是素饺子，一点都不香了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第113章 冬至的饺子免费阅读。https://www.23sk.net 