    某处街道上，赢正将断剑用白色布条缠绕背在身后，一袭白发披肩而落，还带上了半张面具遮住双眼，低调了许多。

    随着钱思思的逝去，过去了三年，这三年他虽然容颜未变，但心性似乎已经成熟了许多，即便他以立威东荒，但也没了之前的傻里傻气的热血。

    换做以前的他，或许会因此而骄傲，毕竟平了一个圣地，人前人后都够他吹牛逼和炫耀一辈子，可现在已变得全然无趣，没了那份二逼天真的性子。

    只因为那个可以让他肆无忌惮展现自己童真的女人，已经死了。

    “好兄弟，开心一点啊，人生路还长，多想一些美好的事情吧。”胖子在他身旁，看着这几年开心少了话也少了的赢正，他作为哥们儿，也挺是心疼的。

    “我知道。”赢正撇了眼胖子笑了笑，他心里清楚，胖子这三年不仅教他前字秘，还教他如何激活特殊体质的神奇异像，如果这三年不是胖子这大兄弟在身边陪着，他或许还真走不出来了：“谢谢你了，胖子。”

    “你说什么？”胖子震惊。

    “谢谢啊？怎么了？”赢正略愣。

    咕噜咕噜……

    很快，胖子就将赢正按在水缸中喝水，一脸愁容的唉声叹气：“感情淡了，兄弟感情淡了啊，你这兔崽子……”

    “咕噜咕噜……尼玛……咕噜咕……死胖子……你有病吧！”赢正一脸无辜挣扎着破口大骂，旋即找到契机，反手一个擒拿，四两拨千斤将胖子也按在了水缸里：“马拉个币，看我弄不死你丫的！”

    “咕噜咕噜……我错……咕噜噜……”胖子。

    两个大老爷们儿就在大街上斗的你死我活，给周围那些老百姓都看笑了！

    不愧是“兄弟情深”啊！完全往死里怼！

    “还贱不贱了？死胖子？”赢正瞬间将胖子拉扯而起，旋即瞄准屁股上便是一脚，直接踢上天：“拜拜！”

    唰！

    鬼精的赢正一脚踹飞胖子后赶紧开启行字秘，直冲神庭古道场！

    “你苟日的别跑！你真是好徒儿啊！三年道爷我倾囊相授，传你道法！你就这样孝敬为师的？”胖子气的大骂，行字秘开启也追了上去。

    二人身法恐怖，离去多时，众人这才反应愣在原地，不可思议，没想到这两个穿着不起眼的家伙，居然还是大修士！

    ……

    神庭古道场。

    此时，非人族不能进。

    赢正作为人族，自然很顺利进到了巨型古道场内。

    这个道场是真的大，即便进入范围，都还需要走很长的路，才能真正抵达开战的场地。

    此刻头上有御剑的、有踏虹的、还有乘坐骑的，而他没有打算这么快过去，选择低调的一路翻山越岭，看一下沿途的风景也是非常不错的。

    最主要地上行人也不少，没准还能听到不少有用的信息。

    “听说姬家神女出世，几年时间将红尘仙体练到极致，这一届的群英会晤怕是很有看头了。”

    “是啊是啊，姬家神女名为姬娼，好像长的还不赖诶！”

    “哈哈哈！确实！不过这次来的天之骄女可不止姬家的，天璇圣地的圣女也非常养眼！”

    “不错不错，天璇圣女听闻是圣灵体，早在十年前就已经修出异像，实力不可谓不恐怖！”

    “最厉害的，我觉得应该会是天资榜上有名的孟氏剑圣之女，孟芷柔，听闻她也早早就来了神庭。”

    “是吗！她都来了？天资榜排名第二的孟芷柔！人称女剑圣啊！一身剑意滔天，自她出世，就从没有哪个年轻一辈能让她出第二剑的狠人……”

    一边的赢正，听着这些话，略微有些惊骇，他感觉的出来孟芷柔很强，但没想到居然强的这么深入人心。

    “可惜了啊，我觉得这届群英会晤，如果那个男人能出现的话，第一应该是无人能够撼动了。”

    “那个男人是谁？为什么可惜？”

    “他说的应该是天资榜排名第一的神庭天骄，人称神之子的王辰，先天混沌体！长生天尊的亲子！未来神庭的接替人！”

    “非也，我说的不是他，是另外一个平了伏天圣地的少年，传言他不是先天道胎，而是先天圣体道胎！赢正！”

    听到自己的名字，赢正愣了一下，旋即苦笑摇摇头没有平静下来，没有波动，继续跟在这群人后听着。

    “赢正？难怪你之前说可惜！确实可惜了啊！听闻那一战后，被一个胖子带走，三年多了，了无音讯，许多人族仙家都在寻找他，都没有结果，唉……”

    “不知道他是不是故意躲起来了，换做是我，我也不会出面了，毕竟那么多家势力都在找他，而且还是来意不明的那种，没有谁家敢将此事搬上台面来。”

    “为什么啊？”听到这里，跟在几人身后的赢正故作路人忍不住问道。

    “唉，兄弟，你还没听说么，与伏天圣地大战的赢正，差点入魔，方圆十里无论牲畜全都斩杀，若不是有那几个大圣在，恐怕现在就造成不可磨灭的杀孽了……”

    “我也觉得就是上次他平了伏天圣地留下的一些负面影响，所以现在这么多仙家找他，谁也摸不清是什么动机。”

    赢正略微沉思起来，不再说话，难怪上次怎么诛杀圣主的画面他全不记得了，现在想起来了胖子说的话，原来是早就知道诡道术的弊端。

    这三年来，胖子也一直在提醒他，教他激活特殊体质异像之力，就是为了不让他再借诡道之力。

    “这死胖子……”赢正无奈的笑了笑，心里略微感动，旋即使然：“放心吧，这次我觉不用诡道术，我会用我自己的修为，来拿到第一。”

    修炼的三年里，胖子将荒古禁地里得来的神物也全都给了他，修为已经从半步大能到了斩道境界，不用诡道之力，他相信自己一样可以做到同阶无敌！

    不多时。

    赢正随着大众人流，终于来到了神庭范围真正的古道场。

    它是一个四面环山的巨大盆地。

    赢正洞悉片刻后都被震惊到了，周围有不少咒印铭纹加持，还有古之圣贤留下来的完整结界，加上长生天尊设下来的回溯生命本源大阵法，这里的安全性，可以说是绝对的第一！

