    二夫人看着精心装扮过得女儿，柳叶般的秀眉，眉宇眼角满是甜甜的笑意，水灵得能捏出水来，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴上染着正红色的唇脂，荡漾在明艳脸上的笑颜，妩媚动人，诱人心魂，脸颊上有两团淡淡的红晕十分的明媚可人。

    想来凭借着女儿的好相貌应该是不难留住许世子，这么一想，二夫人心中欣慰了许多

    二夫人苦口婆心地叮嘱着说道：“清姐儿，到了忠诚侯府，你一定凡事要隐忍几分，切记不可任性妄为，不可与侯夫人和未来的世子妃顶撞拌嘴，你既已选了这条路便要隐忍着走下去，即便是遇到再不顺心的事情也一定要凡事三思而后行。”

    “母亲，我这马上就要走了，你就不能说些喜庆的话吗？好端端地说这些晦气的话干什么？”颜晴清听着二夫人的话顿时拉下了脸，母亲真是一点儿都不会说喜气的话，就不能盼着她点儿好吗？

    该叮嘱的已经是叮嘱了，二夫人也不愿在这大喜的日子一直说这些忠言逆耳的话语惹得清姐儿的不快，只是拿起一旁的粉色的鸳鸯盖头，“知道你不爱听这些，母亲该说的也说了，怎么做还是要看你自己，母亲希望你能早日抓住许世子的心，趁早怀上子嗣，在侯府也能留有一席之地。”

    这一刻，颜晴清心中怨恨的心理也淡了一些，多了一缕即将离别的惆怅，想到自己马上就要到一个全然陌生的地方去生活，对未来的也多了一丝忐忑，眸中不知不觉已闪烁着泪花，颜晴清望着二夫人语声温柔道：“女儿晓得，还望母亲莫要再生女儿的气了。”

    二夫人闻言顿时红着眼眶，点了点头，将鸳鸯盖头盖在颜晴清的头上，对着一边的颜亓道：“亓哥儿，送你清妹妹出门吧。”

    颜亓并没有多言语，只点了头应声，亲自背起颜晴清，二夫人跟在身后目出了朝华院时，正好瞧见等在朝华院外的颜菀卿与颜若云。

    二夫人下意识地朝身边的舒嬷嬷看了一眼，随即若无其事地面带笑容道：“卿侄女、云姐儿过来了。”

    见到二夫人的颜若云急忙收敛了脸上的笑意，露出乖顺的神情，怯怯福身道：“给母亲请安。”

    “见过二婶。”颜菀卿精致清丽的脸上扬起一抹得体的笑容。

    颜亓脚下的脚步微微一顿，不等颜亓开口，颜亓便听到背上的颜晴清傲然冷着声开口道：“大哥，还不快走？莫要为了不相干的人耽误了吉时。”

    颜亓歉意地朝颜菀卿和颜若云颔首，紧接着背着颜晴清就走，不敢多停留太久，深怕一会儿他这个妹妹又说出什么更不好听的话来。

    “你们别和清姐儿一般见识，她这会儿是太过紧张了，云姐儿，你先陪着卿侄女去花园里逛逛，我且先随亓哥儿去送一送清姐儿。”二夫人笑着解释道。

    对于二夫人的吩咐，颜若云并不敢懈怠连忙应声道：“是，母亲放心，云儿陪着卿堂妹在园子里逛一会儿。”

    二夫人只点了点头，随即脚步匆忙地朝着颜亓的方向追去，

    “卿堂妹，我带你去花园里逛一逛吧。”颜若云笑着说道。

    颜菀卿却是摇了摇头道：“云堂姐难道不想亲眼看着清堂姐上轿子吗？”

    颜若云怎么可能会不想？但是，方才母亲已经在隐晦地暗示她将颜菀卿带去花园里逛，并不想让颜菀卿前去凑热闹看颜晴清上花轿。

    这她若是和颜菀卿一起去大门处的话，若让母亲发现了定然是没有她的好果子吃。

    不过，最终还是吃瓜的心理战胜了害怕的心理，“那咱们悄咪咪地过去偷看一眼，可不能让母亲发现咱们。”颜若云左右瞧着没人，低声同颜菀卿说道。

    颜菀卿又怎么会让颜若云为难呢？她也不想当着二婶的面给她难看，“这是自然，放心吧，我也只是好奇。”

    得了颜菀卿的话，颜若云这才将心稍稍放了下来，结果等她们到了门口的时候，颜晴清已经是上了花轿，轿子由四个轿夫晃晃悠悠地抬着朝忠诚侯府去，轿子边上跟了一个喜娘，以及陪嫁的芳儿和冰儿竟是再无旁人了，十分的冷清。

    二夫人望着轿子在巷子的拐角处没了影，这才掏出帕子抹了抹眼泪，她这自小穿金戴银娇宠的闺女竟是以这样凄凉的方式出嫁，还是做妾，二夫人心中无法不耿耿于怀。

    “母亲，咱们回去吧。”颜亓扶着二夫人安抚道。

    二夫人心知已成定局，可心里就是止不住地感性而难过，攥紧了颜亓的手，道：“亓哥儿，这次的科考你一定要高中，只要你高中前甲，你这妹子在忠诚侯府也不怕以后没人撑腰，便是忠诚侯府的侯爷和侯夫人在对待清姐儿的时候也要掂量几分。”

    颜亓何尝不想高中科举？但这也并不是用嘴说高中便能高中的，需知，想要名列前甲便要在多到近乎千人的考场中脱颖而出的概率有多小吗？颜亓只能说尽力而为，并不敢盲目自大。

    “儿子知晓，还请母亲保重身子，儿子一会儿去福寿堂看望祖母，过后便回书院用功念书。”颜亓乖顺地应声道。

    二夫人点了点头，搭着颜亓的手回去，示意下人善后，自己则带着颜亓先行离去。

    颜菀卿和颜若云见人都走了，这才悄悄地从角落里出来，“卿堂妹到我的院子坐一会儿吧。”

    “改天吧，这两日母亲身子不适，我也要去看一看。”颜菀卿笑着拒绝了。

    见颜菀卿拒绝，颜若云也不恼只笑着应下，“那好吧，若是改日卿堂妹闷了便来寻我作伴。”

    “一定。”颜菀卿瞧见等在不远处的冬雪，随即和颜若云告辞。

    正当颜菀卿转身要走的时候，颜若云再一次喊住了颜菀卿，只见颜若云露出两个可爱的小虎牙，压低了语声在颜菀卿耳边低语道：“我那嫡母是个面软心狠的人，身边的舒嬷嬷更是个能人，卿堂妹若是有闲暇时间，不妨多注意一下舒嬷嬷，或许会有意想不到的收获。”

    说罢便带着丫环曲儿离去，不给颜菀卿发问的时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两天过年了，给大家提前拜个早年，新年快乐！万事如意！工作顺利！学业有成！

