    　　萧婉词自知道卫离墨进了玉芙宫,也不急着追赶了，带着秋果走着回了玉芙宫锦华殿。

    　　“小主,您可回来了，皇上来了。”锦华殿的小德子见自家小主回来了，自是欣喜异常，但想到刚才皇上的脸色，颇有些担心道：“就是皇上看着脸色有些不大好。”

    　　萧婉词平静道：“我知道了。”

    　　小德子看自家小主一副心平气和，成竹在胸的模样,暗下佩服：小主不愧是小主，你看这听见说皇上心情不好,自家小主连眼睛都不带眨的，只表示自己已经知道了,哪像他们这些做奴才的，一看见皇上铁青着脸进了锦华殿，个个吓得战战兢兢，六神无主,就怕糟受了池鱼之殃。

    　　小德子要是知道皇上的气是他家小主气得,现在铁定不会这么想。

    　　萧婉词带着秋果进了锦华殿，殿内只站着赵庆、细雨、小五子三人,而卫离墨的鬼影子也没看见啊！

    　　萧婉词不信邪的又瞅了一圈殿内,还是没有，轻声问道：“皇上呢？”

    　　细雨轻声道：“小主，皇上在内室呢！”瞄了一眼自家的神情，脸上带着几分忐忑。

    　　要不是现在不是问话的时候,细雨真恨不得现在就向自家小主，问清楚事情的来龙去脉，不比现在这样在身边干着急上火的好！

    　　萧婉词听到卫离墨在内室，心里才暗自松了口气。

    　　人在就好，这皇上只要不为了故意气她，跑去了对面的飞鸿阁沈选侍那里比什么都好。

    　　只要进了锦华殿自个的地盘，事情就能峰回路转，柳暗花明。

    　　赵庆看着曦贵人还一副不着急的模样，觉得这曦贵人心真大，也不怕把自个作进去了，他在旁边是看着干着急啊！

    　　“曦贵人，您别磨蹭了，赶紧进去跟皇上说些软和话，好好哄哄皇上吧！”赵庆急道。

    　　能不急吗？这曦贵人哄不好皇上，第一个受罪的还不是他们这些在御前伺候的近侍。

    　　这帝王之怒能是那么好受的，皇上消不了气，弄不好是要出人命的。

    　　也不知道这曦贵人进去管不管用，赵庆都替曦贵人捏着一把汗，但既然皇上生气还是来了曦贵人的锦华殿，没有直接回乾正殿，说明皇上对曦贵人还是有几分情分在的。

    　　皇上要是真想让曦贵人不好过，自个直接回乾正殿多好，绝对明天一早，曦贵人遭皇上的厌弃的名声，便会传遍整个后宫。

    　　皇上连动手都不用动手，就宫里这些捧高踩低，俱会看人脸色行事的奴才，就能让曦贵人这个正六品的贵人，在宫里寸步难行，活着比死了还要难受。

    　　所以他才让曦贵人进去说些软和话，好好哄哄皇上，这事情就算是轻轻揭过去了。

    　　可他还是怕啊！怕的就是这曦贵人脑子脑回路和别人不一样，做出其他什么出格的事情来，毕竟这曦贵人胆子够大，他见到也不是一次两次了，所以还是提着一颗心，七上八下的不敢放下来。

    　　萧婉词点了点头，刚想朝内室去，这时候赵庆又来了句，“曦贵人，这时候，您可千万别犯倔啊！”

    　　萧婉词：……

    　　这话如何说，她什么时候犯过倔啊！她有这么傻吗？她在赵庆心里难道一直这么不靠谱吗？

    　　赵庆：靠谱，能办出宁愿得罪皇上，讨好康妃的这种蠢事。

    　　萧婉词只身一人掀开帘子进了内室，蹑手蹑脚的走到床榻边。

    　　白色纱帐里，卫离墨侧着身子躺着，面向朝着床榻里边，正好背对着萧婉词，躺在那儿是一动不动，仿佛就像睡着了一般。

    　　萧婉词轻轻撩开帐子，因看不见卫离墨的表情，只能弓着身子，低首轻声呼唤着卫离墨，“皇上，皇上……。”

    　　卫离墨一声不吭，连哼一声都不曾，还是一动不动的躺在那。

    　　萧婉词找了个位置，紧挨着卫离墨的身体坐在了床榻边，站着太累了，更别提她还一路小跑了这么久的路，腿脚都酸了。

    　　萧婉词又摇了摇卫离墨的手臂，继续轻声唤道：“皇上……”

    　　卫离墨继续闭着眼睛，装作听不见曦贵人唤自己的声音，谁让曦贵人把自己推出去的，不给这曦贵人一个教训，这曦贵人还当他好脾气呢！

    　　竟然还敢帮自己做主，留在宜春宫跟康妃用膳，胆子大的很！

    　　萧婉词看着仍然无动于衷的卫离墨，顿时一阵气闷。

    　　她这小暴脾气啊！看来只能使出杀手锏了！

    　　萧婉词不管三七二十一，直接欺身向前，趴在了卫离墨的身上，低下头来，张开自己湿润的樱桃小口，轻轻含住了卫离墨的耳垂，用柔软的丁香小舌轻轻的□□着，在那里来来回回打着璇儿。

    　　这是她和卫离墨被翻红浪的时候，自己体会到的，耳垂附近这处比较敏感，每次卫离墨□□的她的耳垂附近，都让她舒服的直哼哼，她便想这男人应该会和女人一样的感受吧！

    　　卫离墨只觉得一个柔软的娇躯压在了他的身上，紧接着自己的耳垂，被温润湿热的樱桃小口含在了小嘴中，还有那微热的喘息喷洒在耳根处，酥酥麻麻。

    　　可能是第一次的缘故，丁香小舌微微有点生涩，只是试探性的探索着，慢慢熟练了之后，竟然开始在耳垂处轻轻打着璇儿，若有似无，最是让人欲罢不能。

    　　卫离墨：…………

    　　这曦贵人真是好大胆！竟敢这样对待他！这宫里哪个妃子敢这样对待他。

    　　不过，他真的好喜欢被曦贵人以这种方式，亲吻所带来这种酥酥麻麻的感觉，真是好舒服啊！

    　　只一会儿，卫离墨呼吸慢慢变得粗重急促起来，嘴巴微微张合着，轻轻发出愉悦的声音。

    　　萧婉词一喜，成了，为了让卫离墨消气，她连出卖色相的事都干出来了，真心不容易啊！

    　　萧婉词更加卖力的逗弄着卫离墨敏感的耳垂，开始慢慢用舌尖轻轻舔着耳垂附近的耳骨，竟引得卫离墨浑身微微颤粟起来，呼吸也是越加粗重。

    　　卫离墨哪受得了美人这般挑弄，忽然转过身来，双手抱住萧婉词的腰身一用力，竟将她放到了床榻的内侧。

    　　萧婉词被卫离墨突然的的举动吓得有些花容失色，小声惊呼道：“皇上，唔……，”刚想再说什么，已被身旁的卫离墨堵住了樱桃小嘴。

    　　卫离墨疯狂的掠夺着美人口中的甜美，希望得到的更多，这曦贵人的滋味尝起来真是甘醇甜美。

    　　长长的深吻结束，卫离墨看着萧婉词被亲的浑身酥软，娇喘微微的躺在身侧，心情愉悦的勾起了唇角，哪里还有刚才半分生气的模样。

