    “看来最后还是你输了！愿赌服输，明日放他们前去！”在李云霄刚才为王芋璐诊断的地方不远处，两个身影慢慢显现出来。其中一个看起苍老的身形村长王宇老头无疑，而身边的那人则一直隐藏于还暗中。

    将一切看在眼里的王宇脸色并不是很好看，显得极为颓败，输给了这个仅有十二岁的黄毛小儿，实在是难以接受。其实就谋略来说他没输，输在情感上或者说是年龄上。

    “大人这是为难我！”虽然输了可他还是很为难，毕竟夹在他们中间最后只能是里外不是人。想想剑问天走前对自己的吩咐，那虽然温和的声音可却让人如坠冰窖，想必他是因为上次自己将李云霄带出村落而给自己警告，可一切都是那小兔崽子自导自演我只是配合而已，怎么到最后所有人都将矛头对准自己，真的是有苦难言。

    “我知道那家伙让你看住李云霄，但为了我们心中共同的目标，冒些许风险还是值得的，况且天塌下来有我顶着，你怕什么？”看到面露为难之色的王宇，那黑影没好气的继续说道，声音似乎充满无尽的诱惑。

    “大人为何非要让李云霄前往青玄城？这可不符合您一贯的作风！”正如他所说他们拥有共同的目的，这也是他没有一开始就拒绝的原因，不过他的知道他们此去所为何事，里面可有自己的宝贝孙女。

    “我在青玄城下了前半局棋，就等他去下后半局了!今天你的话有点多，你放心，此去前去我可是会在暗中运作，所以他们的安全你大可放心！”其实还有一个原因他没说，这可关系到李云霄的未来，甚至是王芋璐的未来。若没有遇到危险如何能坚定他们的求道决心，和他们将来要面对的，现在这些根本不算什么！这老家伙在自己的儿子儿媳相继死后越来越宝贝这个天赋异禀的孙女，真是受不。

    “那我就放心了！”既然这位要随行，他们的安全自然是不成问题，而且他是谁，怎么会害了李云霄呢，自己真是关心则乱，不过想起刚才李云霄所诊断的结论，他又有些开始为王芋璐担心。自己家族从上古延续至今，功法自然是不少，可并没有适合六品以上玄阴寒气的修炼功法。至于李云霄的诊断，李云霄他们或许不知道，但自己可是很清楚，那医术便是身旁这位大人通过自己瞒过那位传给李云霄的，事后那位虽然不爽但木已成舟，也没办法。

    “你在担心你那孙女的修行问题？”看到王宇的迟疑，在联系前因后果，不难猜出他的想法。

    “这有何难，他毕竟是王焱那小子的遗孤，能帮的自然少不了！不过她那体质却是有些麻烦！”

    “大人！”王宇闻言不由得紧张起来，他就只有这么一个孙女。

    “并不是自身的问题，而是她将来会因此体质招惹无数麻烦！”那黑影摇了摇头，不由得解释道，看来得想办法将其隐藏了，不然后患无穷。

    “那功法？”王宇则是心里悱恻说话说一半，难道修为高强的人都这样？但为了芋璐那丫头自己也没办法，只能陪笑了。

    “自然是极为强大的，曾经一代女帝的崛起之基，若那丫头机缘足够未必不能达到那般高度。”那可是殿下的私藏，不过反正将来都会交到李云霄的手里，按照他们这般要好的关系，想必也会给她，而自己不过是将这件事提前了。

    “女帝？可是那位三千年前惊才绝艳的女帝？”王宇有些不确定的问道。

    “正是！”黑影说道。

    而王宇听着这话顿时蒙了，那可是传说中的女帝，自己的孙女有机会达到女帝当年的高度，这可真是??????那般逆天的功法眼前这位大人说给就给，这恩情可就大了，王战激动的正想给他跪下不过却怎么也跪不下去，看来是被那位隐藏在还暗中的身影还是阻止了他。

    “区区功法而已，况且你儿子对殿下贡献颇大，这些都不足挂齿。”那身影轻轻一挥袖阻止王宇，虽说实力为尊，可自己和他的儿子称兄道弟，今日若让他跪下，自己如何对得起昔日并肩作战的兄弟。

    第二天一早当李云霄赶到村口时王芋璐已经在哪等候着了，同行的还有满叔。他正在那边装货物，满满的敞篷马车上零零总总的一大堆东西。看来满叔平时担当的并非是他所知的那般简单。应该是兼顾着销售狩猎队弄回来的玄兽材料和购买一些族内所用的日常所需品，而且这些东西虽说不上十分贵重，但想必也会招惹盗贼，所以常年行走走在这条道路上的满叔也应该没这么简单。

    “云霄，你来了！”王芋璐没有昨日略显苍白的脸色，不过若是留心观察自然也发现与常人的不同，看来是昨晚没有修炼，所以症状减轻了。而且今日她明显比昨日多的淡淡的笑容，想必她应该是寻到解决之法了。为了给她寻合适的功法昨日他可是翻遍了典籍，也翻出几本适合的，不过这些典籍自己都没有，此去青玄城倒是留意一二。

    “芋璐姐，我们真去？”到现在李云霄都有点不确定，毕竟在他的印象中就没走出过着村子，虽然自己时常幻想过，可当这一天真的来临时还真有点不知所措。

    “当然！”王芋璐露出一个甜甜的微笑，如同春风一般。李云霄不禁呆住了，在这样纯洁不含任何杂质的绝美笑容下王芋璐竟如此动人。

    “上车，走啦。”那边满叔已经收拾妥当，朝着两人唤了一声。

    真是妖精，看着转身的王芋璐李云霄低估了一句，而王芋璐竟在这时回过头似笑非笑的看了看李云霄，让后者不由得尴尬的摸了摸鼻子，她应该是听不到才对呀，赶紧亦步亦趋的跟了上去，爬上敞篷马车。

    随着马车一路前进，可道路依旧宽广并且极为平整，虽有几处翻新，可古朴的气息依旧铺面而来，看样子这条道路和王家村一样年代都颇为久远。

    “哎，满叔这青玄城有何来历？”从地图上看它背靠天绝山脉不假可也深处飓风草原，虽然青玄城守备力量不错，可依旧面临无数的威胁，青玄城历史上发生过数次兽潮，虽然都成功抵御，可也算是损失惨重。在他心目中，满叔可是给他带来无数奇闻乐趣知识渊博的存在，也算是他成长到现在解惑的名师。

    听到李云霄的问题，坐在他身旁靠着他的王芋璐也睁开惺忪的睡眼，显然也对这个问题产生一定的兴趣。

    “云霄，这个问题你倒是问对人了，若说起青玄城，我的确非常的了解！他虽然历史悠远，但比起我们战族而言却不算什么！”满叔听到李云霄的问题笑了笑。

    李云霄若有所思的点了点头，满叔说的不错，战族虽然看似是一个极为简单的村庄，但却浓郁的历史气息。

    满叔看着他们迷惑的眼神虽然有些感概，但是以李云霄和王芋璐的聪明才智，这些东西提点一下就好，不必说破。

    “原来如此！那青玄城三大家族想必也与战族也有非同寻常的关系吧？”李云霄联想起地图上青玄城的地理位置恍然大悟道。而王芋璐也是一脸震惊，没想到自己这一族传承这么久远。

    “准确的说一开始青玄城只有一个家族，那就是莫家，城主府云家和经济巨擎姚家都是后来才崛起的。而莫家就是芋璐丫头的外公家，而这次就是因为莫家家主也就是芋璐外公大寿。”满叔一边驾驶着马车一边向两人解释道。

    “算了一并告诉你们吧，你们可知战族？”想起此行的目标满叔犹豫了一下说道。

    “知道一些!爷爷说过我们王氏一族是传自上古时期的五大家族之一，其余的我就不是很清楚了。”王芋璐想了想说道。

    “战族是上古最强大的战天一族，是一个主宰着这个世界五分之一的疆域强大种族，可不知道为什么，上古末期乾坤颠倒，日月逆行，天地变色，随之而来的势力清洗，战天一族虽然坚持下来了，但天地巨变之后就不再适应战天一族的生存。家族日渐衰落，再也不复上古繁荣。最后只能辗转搬到这里，经过百万年的休养生息，族人也开始变多，可随着而来的却是上千年的矛盾冲突，激进一派和保守一派的相互倾轧，导致族人的大量死亡，灭族的危机一触即发。虽然当时你父亲强势崛起平定了这数千年的动乱，可随着你父亲的损落激进一派再起波澜挑拨你大爷爷和你爷爷的关系虽然被那几位大人所镇压，可碍于族规以致原本所剩无几的族人再次分裂形成这样的局面。”满叔有些惆怅的说道。那段黑暗的家族历史，一直伴随着他如影随形。

