    警方关注的大部分敏感精神药品成份，自然代谢时间都是5至1o天。而罗南从被捕到登舰，短短半个小时，就完成了这一代谢进程，再加上配制的药剂本身，就注意敏感成分的消解，取样时，罗南只对泌尿系统做了一个小幅控制，普通的尿检就可以忽略不计。

    至于其他的检测样本，比如血液、头之类……坦白讲，罗南没有把握。

    所以他从被强制拘留的那一刻起，就再也没开口，丝毫没有扯出谢俊平的意思。毫无意义不说，接下来如何脱身，还要指望那家伙帮忙呢！

    选择了这条路，多少要付出代价。

    由新陈代谢加，体内器官能量大量消耗，短短一个多小时的时间，罗南就等于是绝食了一周以上。

    为了保证大脑和神经中枢的营养供给，体脂消耗和肌肉分解加，神经元的兴奋和抑制反复作用，导致罗南现在的感觉很糟糕。

    疼痛、麻痒、还有轻微的幻觉，不断侵袭他的感官。

    罗南坐在冰冷的舱板上，一动不动，其实他每一处肌肉，都在经受折磨，都在细微地抽搐。

    这是神经系统功能紊乱的表征。

    他闭上眼睛，彻底无视周围互相埋怨的富家子弟，颂念十六字真言。

    开始是熟极而流的连读缩读，“嗡嗡”之声，震动脑腔。但颂念度越来越慢，声音也越来越低，到最后，唇齿之间已不出声，只有简短的字句，在心头汩汩流淌：

    我心如狱，我心如炉；

    我心曰镜；我心曰国。

    随着心声流注，罗南渐渐心神归拢，杂念消除，自然而然地进入了观想步骤。

    虚无中，银丝般的线条，搭建起正四面体及其内切、外接圆球的结构，像是某种奇妙的天体，在黑暗的宇宙空间内，孤独自转。

    近五年“药物雕琢”和“诵念呼吸”齐头并进，使“容器”与观想图形之间，形成了微妙的对应关系。

    “容器”的变故，会即时影响观想图形的运转；反过来，以意念调节观想图形，竟也能够概略梳理“容器”结构，既而调整气血升降，影响脏器功能。

    罗南现“容器”损伤，依赖于前者；而加新陈代谢，控制泌尿系统，则仰仗于后者。

    当然，后者等于是干扰了自主神经系统的运作，属于悖逆自然生理的做法，代价就是承受反噬。

    便如此刻，观想图形的运转节奏，就有一些问题。罗南加新陈代谢花了半个小时，现在要用至少三倍于前的时间，才能恢复过来。

    罗南对此还是有一定经验的，心态也摆得正，反正被收了监，外边的事儿不用多想，只要慢慢调理就好。

    可没过多久，他就现，情况并不单纯。

    虚无中运转的观想图形，开始出现明显的卡顿，且越来越严重，就好像是在低配机器上运转大型游戏，怎么也达不到流畅饱满的完美画质，而且随着机器过热，状态正变得更糟。

    到后来，甚至颂念真言的节奏都受到影响，观想几乎难以为继。

    遭受的反噬，竟然这么严重？

    罗南是不信的，他暂停观想，沉吟片刻，调整身体，换了个坐姿。

    罗南盘膝而坐，就像古时候，行功打坐的和尚道士，整个人稳稳固定在舱板上。自头顶分向两边，肩头、双肘、双膝连成两道笔直的斜线，再与地面相接，造型像一座坚实的金字塔。

    这个“金字塔”坐姿，是爷爷早年教给他的观想技巧。正合笔记扉页的观想图形。

    金字塔式的正四面体，如同肢体的边界；

    内切圆包容着内部脏器，气血运行；

    外接圆象征着外部天地环境。

    如此身心相合，内外相对，观想效果更佳。

    罗南一般是在晚上休息的时候，用它来代替睡眠，如今则是拿来强化观想效果。

    再次默颂真言入定，顺利开启了观想。银丝搭建起完整的图形结构，开始缓缓自转。

    此时此刻，罗南不是旁观者，而是参与者。随着真言的颂念，他与观想图形之间的界限，开始变得模糊。

    他似乎是来到了无边的黑暗中，化身一座巍峨的金字塔，在虚空中转动。

    恍惚中又觉得，他根本没有动，动的是内部血肉蠕动的脏器；动的是外界看似黑暗的虚无。

    动与不动之间，协调与不协调的元素，一层层剥离、暴露出来。

    “什么东西！”

    周边的虚无黑暗中，分明有一股力量，体量不大，却很凝实，像一只藏身于黑暗中的手，总是试图扳动观想图形，干扰其稳定与平衡。

    罗南试图抓住这只手，可他完全搞不清楚对面的存在形式，感应越来清晰，却怎么也触碰不到。就像是夜间在耳边飞舞的蚊虫，忽即忽离，让人厌憎。

    或者更确切一些，这根本就是一个在身体内外盘旋游走的幽灵，肆意吞噬血肉精气，还让你无可奈何。

    卡顿？闹了半天，特么是中病毒了……

    罗南几番尝试都难以处理，反而是心神纷乱，杂念并起，渐起焦躁之心，不得不再从定境中退出。

    可是从定境中退出，情况更糟。在焦躁情绪的撺掇下，先前因饥饿影响，产生的种种麻痒、疼痛，乃至于轻微幻觉，化为汹涌杂念，从心头蹿起，悍然反攻，大有重坐江山之势。

    或者说，更像是一团毒火，在五脏六腑间滚动。

    罗南唇齿微微蠕动，出来的已经不是十六字真言，而是简单且没有逻辑的粗话。他现在的状态很糟糕——明知道糟糕，还控制不住，毫无疑问就是更糟糕的程度了。

    随着心神不稳，外界的干扰，已经不那么容易屏蔽，偏偏还有人硬凑上来。

    “喂！”有人在耳边低笑，“小子，吓傻了，还是耳聋了？”

    罗南微抬起头，眼皮都不大睁得开，目前的状态，消耗了他太多精力，对外界已经不太敏感，之前生了什么，他一无所知，也没兴趣知道。

    然而，对方却是不依不饶：“小小年纪，玩什么高冷啊。”

    罗南终于撩起眼皮，注视来人。恰好，这位正是房间里他唯一认识的：

    连妤。