    

    灰色的金属室内，在一座魂导器研发台上，一个黑发少年正拿着一把灰色的刻刀，纹刻着手中的金属手环。

    此时的少年目光无比专注，灰色的眼瞳凝视着眼前的金属环，细长的手指握在手中的金属块上，手中的刻刀稳稳的刻在金属环的内环之中。

    锋利刀尖在金属上刻出蓝色的花纹，细碎的金属屑落在桌上，被研发桌自动清理掉，直到黑发少年刻下最后一道刻痕。

    少年很平静，他在灯光下举着金属手环，细致的端详着自己的作品。

    此时在金属环内环里，复杂的核心法阵完美的组合在一起，形成了美丽的图案，就像一个艺术品。

    魂力缓缓注入金属手环中，随后他拿起桌上的一小块金属，将其与金属圆环碰了一下。

    呼！空间出现细微的波动，金属块瞬间被吸入了金属圆环中，将金属块吸入了金属环之中。

    显然这是个储物魂导器。

    而下一刻，淡蓝色的光纹再次从手环内部亮起，先前的那一小块金属便再次出现，落入了少年的手中。

    “五立方米储物空间，九十八个核心法阵，四级储物魂导器。”少年以平淡的语气喃喃道，仿佛并没有为此感到太多的惊喜，而是显得很自然，觉得并没有什么了不起。

    如果从目前的魂导师技术来看，空间类核心阵法已经算是较为复杂的阵法了，就算是高级魂导师来制作低级空间魂导器成功率都不会很高，但在少年眼中竟是如此不值一提。

    少年的名字叫零，是附近初级魂导学院里的学生，平时他就住在学校外的一间出租的魂导制作室，大多数时间都在学习和研发魂导器。

    没有人知道他来自哪里，在他的身份证明上写的是孤儿，如今的年龄则是十二岁。

    但是实质上，他早在几万年前都已经存在，只不过一直在虚灵界作为唐牧的助手，直到十二年前才出现自己的意识，离开虚灵界。

    如今，零学了十二年的魂导器，在他看来，魂导器就像是魂器、魂环或者魂骨的仿造品，同样是消耗魂力释放某种能力，与魂技的作用并无太大区别。

    但他为什么想要选择这条路呢？

    最开始的时候，只是唐牧对魂导器有了一点兴趣，于是便找来了一块魂导器样品，开始了一段时间的研究。

    当一个个零件与核心阵法出现在唐牧眼前的时候，他开始觉得这件魂导器充满了瑕疵。

    这个魂力引导法阵应该这样刻才好……

    这里改一改不仅能够降低损耗，还能魂导器威力……

    这个地方还能够改良……

    还有这里，这里，这里……

    作为一个外行人，唐牧竟然找出了足足上百个缺陷，最终便决定要好好研究魂导器。

    于是，零就苏醒了。

    无比沉稳的零拥有强大的大脑计算能力，在他看来，只要记住了魂导器的每一个细节，他就能够模仿并制造出任何魂导器，哪怕是九级魂导器。

    当然，前提是拥有足够的稀有金属资源，和一些珍贵物质。

    零将制作好的储物手环戴在手上，虽然他拥有虚灵之眼，但在外面，他不需要暴露这个武魂。

    在他的身份证明上，他的武魂只有一个，那就是金属。

    看向眼前的魂导器研发台上，刚刚放下的金属刻刀此时化为了液态，向着零流动了起来，融入他的手中。

    这就是他的武魂，是专门为制作魂导器而选择的武魂。

    通过渗透扩散，零的武魂能够融入任何金属，直接给金属塑形，并构造核心法阵，瞬间完成魂导器制作。

    所以零才有这样的信心能够仿制所有的魂导器，那怕是极其复杂的九级魂导器，在他面前也算不上什么困难。

    那为什么还要一刀一刀的刻？

    零总不能在魂导器测试上世界用手一摁，瞬间就捏出个四级魂导器吧？

    那就太吓人了。

    更何况想要瞬间做到魂导器刻印，所消耗的精神力可不小，也就只有零敢这么干。

    所以接下来，零需要去考核四级魂导师的徽章，虽然他的能力足以制作出更高级，但他还没有掌握太多的高级魂导器制作知识。

    虽然他有很多远超这个世界的想法，但是没有足够的魂导知识积累，他还无法将其都在斗罗世界中一一实现。

    得到四级魂导师徽章后，零会从初级魂导师学院毕业，然后前往日月帝国的明都进行深造。

    初级魂导学院的基本魂导器知识只有一到二级，要往后就只有自学。

    但就算自学也并不容易，知识无价，但并不免费。

    通过自己的学习与研发，零也只是学完了一阶到四阶的魂导器制作，想要继续获得更多的学习资源，零只有前往高级魂导学院学习。

    所以，对于目前的他来说，一个四级的魂导师徽章是一张强有力的实力证明，这可以为他进入高级魂导学院避免掉不少的麻烦。

    收拾好实验室后，零便打开了实验室的大门。

    大门缓缓移开，一点点的强光照了进来，时间看起来恰好是白天。

    默默的看着不断刺眼的光芒，零目光微闪。

    在他看来，如今的日月帝国科技树是歪的，无论是什么，都只是围绕最小部分的魂师而开发，魂导器也正是如此。

    在日月帝国……不，应该说是这片世界，大规模的工业生产还仍未发展起来，人们的生产力完全得不到解放，社会发展依然缓慢。

    那为什么不发展电能？这个世界的物理法则并没有太大偏差，不同的只有魂力这个天地法则，完全能够生产出电能来。

    更何况，魂导器并不适合普通人使用，虽然能够存储魂力，但只能由魂师充能，还没有人提出能量转换，使用的效率太低了，完全无法全面普及。

    或许是人们已经习惯了以魂师为主的惯性思维，并没有认识到普通人的力量，只是一昧的依赖魂师的力量。

    不过零不介意将其打破，带领着这个世界的人向前迈步，引领这个世界向前发展。

    走出了实验室，零久违的呼吸到外面的空气。

    很快，他便前往这座小镇内的魂导器分部，开始他的四级魂导器考核。

    虽然他还未毕业，但如果他能带一枚四级魂导师徽章回去，想必学院里的院长估计会高兴的不得了。

    毕竟在他们看来，零可是一位十二岁的四级魂导师。        

