    白凉荨在轿子里杵着下巴，听着路边看热闹的人八卦。

    “自己的八卦，还听得这么开心？”慕容洛看她小脸上荡漾着盈盈笑意，好像听得不是自己的热闹一样。

    “又不是什么见不得人的八卦，有什么不开心的。”死都不怕的人，还会怕人家八卦吗？白凉荨觉得，就算有人在外面臭骂她，她也可以当人家在放屁，丝毫不影响她的心情。

    “我的荨儿，果然不是一般女子。”慕容洛欣赏的看着她。

    “慕容洛，如果，我是说如果，如果我是一个愚蠢，软弱，胆小的人，你还会像现在这样对我好吗？”白凉荨忽然问道，似开玩笑，可语气中一丝认真让慕容洛觉得，她是认真的。

    “会。”慕容洛肯定的道。

    “你会这么肯定，是因为你根本不知道我曾经有多糟糕。”白凉荨笑得有些漠然。

    “我知道，不就是有些天真嘛，哪里谈得上糟糕。”慕容洛把她揽进怀里。

    十里回门礼，不到一个时辰就传遍了楚都，三皇子和永安王王妃换错的事也随之流传开来。

    事后白凉荨想了想，慕容洛这个腹黑男，肯定是故意的，想间接告诉天下人他的王妃是自己，而不是白婉柔。

    一个时辰后，二人到了白府，白锦之已经带着四个姨娘迎接了。

    “爹爹。”才下轿，白凉荨就迫不及待的奔过去，扑进白锦之怀里。

    “都嫁人了，还这样莽撞不懂礼数。”白锦之嘴上嗔怪，眼睛却红了，暗藏泪光。

    慕容洛跟在白凉荨身后，看到她扑进白锦之怀里，心里有些醋，可他丝毫没有表现出来。而是上前，做了个揖：“女婿见过岳父大人。”

    “永安王客气了。”白锦之拱了拱手。

    “称永安王生分，岳父大人如果不嫌弃，叫女婿名字就好。”

    白锦之阅人无数，真情还是假意，他一眼就可以看出来。这个慕容洛，是真心真意尊敬自己的。

    归根结底，他对自己的尊敬，还是来源于对荨儿的爱。

    “大小姐。”云桃一直巴巴的等着白凉荨归宁回家，看到白凉荨，偷偷摸摸从人群里钻到了她面前，泪汪汪的看着她。

    “我的小云桃，三日不见，出落得越发可人了。”白连凉荨伸手捏捏云桃的脸。

    “大小姐，您终于回来了。”云桃有些哽咽。

    “嗯，这次回来，我会把你，清芙和玉嬷嬷接到永安王府。”白凉荨道。

    “嗯，奴婢愿意终生伺候大小姐。”云桃信誓旦旦的道。

    白凉荨心里满满的感动，前世今生，这丫头对自己一直都是忠心耿耿的。

    “大小姐，二小姐也是这个时候回门，可你们带这么多东西都到了，她怎么还没到。”云桃道。

    “哦！”白凉荨听到白婉柔的名字，整个人气势都变得不一样。

    “爹爹，听说柔妹妹也是这个时候回门，恐怕马上就要到了，我去街口接她一下。”白凉荨和白锦之道。

    “好，去吧，注意马车。”白锦之慈爱的笑着。

    “好哒。”

    白凉荨来到街口，果然看到了皇家马车，可这皇家马车并不是朝白府去的，而是回宫方向。

    白婉柔本来是回门的，可听到路上关于白凉荨回门的事，她打了退堂鼓，打算与白凉荨错开。

    “柔妹妹。”白凉荨出声叫住了马车。

    坐在马车里的白婉柔听到这声音，手里的帕子死死的绞着。

    “主子，大小姐在叫你，要停车吗？”小春问道。

    “啪。”白婉柔伸手甩了小春一耳光：“本王妃没聋，要不着你提醒。”

    小春紧紧的捂着脸，用力憋住泪水，不敢哼一声。

    今天永安王带了厚礼，亲自陪大小姐回门，而二小姐却自己一个人孤零零的回来，她心里这是嫉妒不爽呢。

    “停车。”想到三皇子交代给她的任务，她深深吸了一口气，脸上带着温婉的笑意。

    车停下，后，她盈盈下车，高兴的喊着：“大姐姐。”

    “听说柔妹妹是今日这个吉时回门，为何刚刚姐姐看到你车是往宫里走的，莫非妹妹不想看到姐姐。”白凉荨呵呵笑着。

    白婉柔嫉妒心强，善妒，折磨她最好的办法就是在她面前炫耀，让她嫉妒得恨不得自爆。

    等她嫉妒得难以忍受，她就会做一些不理性的事，到时候，就是她的死期。

    “大姐姐真会开玩笑，柔儿最喜欢的就是大姐姐，怎么可能不想见大姐姐呢。”白婉柔一边撒着娇，一边伸手要去拉白凉荨的胳膊。

    “妹妹真了解姐姐，知道姐姐是开玩笑的。”白凉荨伸手拉了拉自己的衣袖，挡开了白婉柔探过来的手。

    白婉柔手有些尴尬的停在半空中。心中恨不得把白凉荨的胳膊拽下来。

    “咦，妹夫呢？”白凉荨往马车里看了看：“妹夫害吗？怎么不出来。”

    白婉柔咬了咬唇，半响才闷闷的道：“三皇子今日没来。”

    “这么大的日子，妹夫怎么不来？”白凉荨故作关心：“是不是身体不舒服。”

    “嗯，是，他身体有些不舒服。”白婉柔点点头。

    “二小姐，不，奴婢叫错了，应该是王妃娘娘。”云桃吐了吐舌头，有些歉疚喊错了。

    听到这声王妃娘娘，白婉柔的脸色终于好看一点了。试问这天下有几个人能嫁给皇子，成为王妃娘娘，或许以后还会成为贵妃，皇贵妃，甚至皇后。

    “这一次叫错就叫错了，只是以后不要再犯，毕竟本王妃现在是天家的人，规矩礼仪是必须要遵守的。”白婉柔还忍不住摆起谱来。可当云桃说完后一句话的时候，她此刻的笑，显得多么的讽刺。

    “是，王妃娘娘。”云桃规规矩矩的福了福身：“奴婢刚刚是想说，王妃娘娘可要提醒三皇子，身体不舒服的人不能沾酒。”

    “三皇子何时沾酒了。？”白婉柔不明所以，三皇子沾不沾酒，这死丫头怎么知道的。

    “昨儿个，我见三皇子去了牡丹院，听里面的人说，三皇子喝了不少酒呢。”

