    随着时间逐渐逼近月底的招商会，泉城汽水厂里越来越热闹。

    作为这次大会的负责人，李明这几天忙的是昏天暗地。

    “喂，臭小子，江西那边来了人，你要不要跟我去见见？”放下电话，李明看着悠哉哉坐在那喝茶的杨铸，心里一阵不爽，自己忙得连睡觉时间都快没了，这小子却整天偷奸耍滑。

    “江西？咱们不是只邀约了华北这块的商贸公司么？”杨铸有些奇怪地问道。

    “不只是江西，浙江、安徽、湖北那边也都要来人参加这次招商大会，人家直接跟林厂长联系的，全都是当地实力靠前的商贸公司。”李明的表情又是兴奋，又是苦恼。

    杨铸一琢磨，得，感情是当地政府指派过来报恩来了。

    虽然还是很感谢那些地方政府的情谊，但是想到泉城汽水厂那已经捉襟见肘的产能……

    啧啧，这算是报恩呢，还是添乱呢？

    “不去！”对于自己不感兴趣的事情，某条资深咸鱼向来懒得动弹。

    李明有气无力地翻了个白眼，我就知道你这混球会这样，见过懒的，没见过这么懒的；整天窝在办公室里不动弹，也不知道你那身本事是从哪练出来的。

    于是杨铸被某个小鸡肚肠的科长赶了出来，开始四处溜达。

    ………………

    “咦？杨组长，李科长不是让你校对演讲稿么？这么快就完事了？”海草怪抱着一怀横幅卷，小心翼翼地探着头注视着楼梯。

    “嗯嗯，本人做事效率高嘛！”某个偷懒了一早上的咸鱼面不改色地撒着谎。

    “小丫头，要不要我帮你？”杨铸看着那几卷快把海草怪脑袋掩埋的横幅，皱了皱眉。

    “不用的，我没……哎呀~！”海草怪话还没说完，便咻地一下从杨铸视线里消失。

    杨铸一头黑线地看着这丫头顺着廊梯来了个扑屎三连，然后见惯不惯地走了下去。

    “喂，没事吧？”杨铸蹲下身子把那几卷散落的横幅拾了起来。

    “没、没事。”海草怪苦兮兮地皱了皱脸，然后挣扎着站了起来。

    杨铸看了看她隐隐有血迹浸出来的裤子，皱了皱眉：“你膝盖磕破了。”

    “没事的，不是很疼。”海草怪跛着腿，一瘸一拐地走过来。

    “你的脚也崴了，啧啧，这个月都第几次了？”杨铸有些佩服地看着这货，自打跟这丫头认识以来，每个月不崴上个两三次脚，日历都直接翻不过去。

    “嗯……不怕的，还能走，会场那边还等着挂横幅呢，你拿给我吧。”海草怪打算接过杨铸怀里的横幅卷。

    “切~！就你这副模样，我怕到时候东西没挂上，人先没了。”杨铸没好气地按住了她。

    随后左右环顾了一圈，招了招手，把拉着平板拖车运输椅套的涂丽丽叫了过来；涂丽丽见到海草怪这副模样，二话不说，把那一堆横幅卡在了托车上，答应了杨铸挂横幅的要求。

    “走吧，去我房间里上药吧。”杨铸熟练地蹲下，等着连路都走不稳妥的海草怪趴上来。

    即便是被背过好几次，但对面对着厂里面这么多人，海草怪依旧害羞地耳根子有些发红，本想拒绝，但想了想，终究还是很顺从地趴到了杨铸背上。

    嘶……

    虽然背过了好几次，但那种强烈的触感从背上传来，杨铸依旧忍不住咂咂嘴；这丫头打小是吃激素长大的么？

    啧啧，也不知道以后会便宜哪个男人。

    “小杨，司马青措又受伤了？”远远的，正在告示栏上写写画画的老章扭过头来，表情无惊无喜，走程序似的问道。

    “是啊，摔了一跤，有点狠。”杨铸脸上挂着羞赧的笑容。

    “喂~杨铸，你这是在背媳妇？”明显也是在摸鱼的小黄放下手中的海报支架，一脸怪笑。

    “呵呵，黄哥，这可不兴瞎说，我正带着司马青措去上药呢。”杨铸脸上露出人畜无害的笑容，像极了刚走出山区的朴实青年。

    ………………

    打开房门，杨铸把海草怪放了下来，再一次感受到了心惊肉跳之余，也长长地舒了口气。

    丫丫的，短短一路走来，自己就遇到了十来波八卦问候，真不知道这票子人无聊到了什么程度，背个人就这么值得大惊小怪的么？

    “丫头，把裤子卷起来，给你上药。”拿出了药箱，杨铸对着海草怪说道。

    “哦。”海草怪脸红红的，抽着冷气把自己的裤脚慢慢卷了上来，露出了被擦掉了一层皮的膝盖。

    杨铸看了看那截白玉似的艺术品上的两个血窟窿和擦痕，惋惜的同时却也忍不住老司机了一番。

    都说川渝地区的妹子皮肤好，但那是被独特的气候“蒸”出来的，白皙有余，自然光泽度和紧实感却委实比四季分明的北方地区的妹子差上了一丝。

    不过……这丫头的皮肤再生能力也未免太好了点吧，半个月前的新伤疤这么快就没了？

    啧啧，这算不算傻人有傻福呢？

    看着杨铸捏着自己的小腿死死盯着不动弹，海草怪紧张地仿佛一只鹌鹑，连脖子都开始红了。

    “杨……杨组长，可、可以上药了。”小丫头的声音抖的有些厉害。

    杨铸这才回过神来，讪讪一笑，熟练地拿着棉签蘸上碘酒给这货擦掉膝盖上的血痂和脏东西。

    “嘶~~疼！”小丫头带着一丝哭腔，小腿忍不住往后抽了抽。

    “别动，不把脏东西擦掉，小心膝盖发炎，给你留一个大大的疤，到时候难看的要命，连裙子都穿不了！”杨铸虎着脸，一副吓唬小朋友的语气。

    说来也奇怪，这丫头其实耐受能力挺强，平时受点伤，哪怕脚都快报废了都不带叫唤一声的，但偏偏对于擦酒精之类的东西怕得要命，沾染上一点就一副要哭鼻子的表情，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来。

    “杨组长，我不穿裙、裙子的。”海草怪听到裙子这个词，有些沮丧地垂下了头。

    “啧啧，你这双腿，不穿裙子当真可惜了；再说，哪有女孩子不喜欢穿裙子的？”杨铸仿佛挑猪肉似的左右拨动了下这丫头的小腿。

    “不过没关系，等你以后结婚了，有了娃，就可以正大光明地穿裙子了”杨铸估算了下后世齐鲁地区的审美观变化速度，估计到了七八年后，这丫头就算穿着过膝短裙走在乡村里，也不会再有那些老古董们的横鼻子竖脸了。

    听到“结婚”、“生娃”，又想起了之前小黄调侃的“背媳妇”，海草怪顿时变成了一只熟螃蟹。

    “那个，杨组长，你很喜欢女生穿裙子？”小丫头有些羞赧的问道。

    “那是必须的，没有一个男人不喜欢女生穿裙子的模样……这是人类对于美好事物的欣赏！”某人恬不知耻地说道，表情一脸神圣。

    “哦、哦……”海草怪不知道想到了什么，头垂的越来越低，才擦过药的双腿却轻快地晃动起来……

