    第157章卖山？

    拍卖会开始了。

    从形式上看，这次的拍卖会和他们在照城参加的大同小异。

    但是拍卖的东西比在照城看到的更加昂贵和珍稀。

    “下一件拍品，生机棘川。起拍价，五万珠下品灵石。”

    “五万五！”

    贾熙桐举起小牌牌叫了个价格。

    后面有少许人跟风。

    价格陆陆续续被增加到七万五千珠下品灵石，追价的人变少了。

    最后贾熙桐以八万一千珠下品灵石的价格将生机棘川拍下。

    没想到这么顺利。

    她还以为半途会有人恶意竞价，看来完全是白担心了啊。

    在拍下生机棘川的一炷香之后，珍宝阁的人带着东西到来。

    为首的是一妙龄少女。

    “这是您的生机棘川，请问使用灵石还是贡献点支付？”

    上万的灵石不好拿，贾熙桐早就将其兑换成贡献点。

    拿着商晏庭的弟子令在那特殊的法器上一贴，像前世的信用卡一般，贡献点就被刷走了。

    “作为珍宝阁尊敬的贵宾，麻烦您留下您的身份信息，我们将为您登记以便日后更加优质的为您服务。”

    女子轻声细语地说道。

    她眼角处，连接鼻根的地方对称地点上两颗近距离才能看到的小痣。

    乍看有些突兀，但是看久后又感觉别有一种风味。特别是一笑，有种狐狸的妩媚。

    独树一帜的妆容啊，给小浣熊美到了。

    在女子的轻声细语中，她呆呆地拿出小毛笔，在名册上留下自己的艺名——吉吉卡沙桶。

    “……您确定留这个名字吗？”

    女子看向坐在贾熙桐旁边的男人。

    “就留它。”

    商晏庭将小浣熊抱到自己腿上，没有任何迟疑地说道。

    女子伸手拿走名册，她宽袖内侧，一个符号被商晏庭看在眼中——

    “?”

    那日在血榕树地下看到的武修一模一样的符号。

    “等等。”

    商晏庭将人叫住，“这是我第一次来珍宝阁，想听听这拍卖会的由来。”

    针对二楼以上的宾客，珍宝阁会尽量有求必应。

    “请稍等，我为您安排一名小厮。”

    ##

    珍宝阁的办事效率极高。

    很快小厮就到了，而且有问必答。

    “珍宝阁并非学院独立开启，乃是由赫连、公羊、万俟、曲氏四大家族共同成立。”

    一进入学院，全部以实力为尊。

    其中四大院长赫连雄、公羊孙、万俟毅、曲海峰乃是学院最强者，属于学院中的第一梯队。因为实力，形成了错综复杂的势力。

    珍宝阁因为这背后的势力，在学院内无人敢惹。

    “我且问你，此字为何意？”

    商晏庭手指轻点茶水，在桌上缓缓画出“?”的图文。

    “这是万俟家的族徽。”

    小厮探究地看了商晏庭一眼，然后又乖顺的低下头，“不知公子有何问题？”

    “刚才在那位姑娘衣袖中看到这标记，有些好奇罢了。”

    他挥手示意小厮离开。

    想起小厮说的万俟，脑中浮现出在商家秘境遇到的那缕疯疯癫癫、令他入魔的神识。

    那神识要让他报仇，遇到名为万俟的人皆杀之。

    本以为天下之大，没料到居然这么快就撞上了。

    ##

    “珍宝阁真壕气，居然拍卖一座山唉！”

    贾熙桐的惊叹声打断他的思绪，顺着下方看去，在定天学院的两张地图上，赫然标出了一处无名山。

    “买下这处山脉，这里就属于私人领地。山中的一切都归属于个人，外人不仅不可进入山内，甚至连空中也不可随意踏入。

    起拍价100万珠下品灵石。”

    一个完全属于自己的地盘，这是学院大佬们才有资格享受到的待遇。

    热爱囤地的小浣熊有点心动了。

    “这么珍贵的山峰都拿出来拍卖吗？”

    其他人也很震惊。

    “别想了，此山峰非彼山峰。”

    知道内情的弟子开口道，“大师们的山峰，乃是天时地利凝聚一气。灵力充裕、山中有灵草、灵石。

    但拿出来拍卖的山峰，一般都是选剩下的。

    灵气稀薄，山内都是毫无价值普通作物。

    花一百万灵石买块什么都不生的地，是灵石多得没地方烧吗？”

    “原来是这样。”

    经过这么一解释，再看这一百万灵石的山峰也不是很难理解了。

    还是有人出价。

    “一百零一万。”

    贾熙桐举着小牌牌喊了第一声。

    “一百零五万。”

    “一百一十万。”

    贾熙桐又举起自己的小牌牌，“一百一十一万。”

    “一百一十五万。”

    “……”

    叫价的基本是四楼和二楼的独立包厢。

    价格很快被加到一百五十五万。

    这个价格后，出价的速度明显减缓。

    “一百五十八万，还有人要出价吗？”

    擂台上的拍卖师询问着，准备开始倒计时。

    “一百五十九万！”

    贾熙桐又一次举起小牌牌，将对面坐着的牛川川吓得一愣一愣的。

    大家都是从东旭国来的。

    来的时候也都一穷二白。

    他现在还是一穷二白，阎清的小魔兽张口就是百万了。

    大家都是人，阎大哥是怎么做到的？

    大家都是人，所以阎大哥也没做到，厉害的是小浣熊。贾熙桐半年的时间光靠卖弥须符，就有一千多万下品灵石。

    平日里她还是个节俭的人儿。

    除开买房花了几十万灵石，其他的都没怎么用，而且每个月都还有固定的百来万进账。

    她现在手里还有一千多万下品灵石嘞，

    区区百来万的竞拍，九牛一毛。

    ##

    价格升高到一百七十七万珠灵石，此时的山峰已经到了那些富人心中对它预估的价值。

    原本跟着叫价的富豪停止竞价。

    只剩下贾熙桐和四楼的某个房间还在PK。

    “一百八十万。”

    贾熙桐第一次豪爽了把，直接加了三万。

    对面喊出，“一百八十一万。”

    她又加了三万，“一百八十四万。”

    对面似乎被她的加价弄烦了，直接加到整数，“一百九十万！”

    “一百九十三万。”

    贾熙桐又跟上去。

    四楼的独立包厢内坐着两男两女，听到二楼的报价时，粉红衣裳眉眼如黛的女子微微皱眉，“这二楼的人真是令人讨厌。”

    ?  ?且看咸鱼作者生死时速。

    ?      下午和晚上还有哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

