
　　“这是我的小世界，躲避魏戾，暂时藏在这里。”

　　沈玄对其说道。

　　“小世界。。”

　　听到这个名字，让魏青青和魏承业同时坐了起来，再看沈玄，如看怪物一般。

　　“不要问，也不要打听，安心修炼就好，我会帮你夺取帝位，斩杀魏戾，但在此之前，你们要听我的，能做到吗？”

　　“能。”

　　两人异口同声的答应，一脸的诚恳。看模样，就如同是沈玄忠实的信徒。

　　别的不说，能在魏戾手中逃跑，还拥有自己的小世界，就这份能力，足以让他们信服。

　　小世界是什么？代表着他们在这里看到的一草一木，每一寸土地都是沈玄自己的。

　　而且，他们在这里呼吸流畅，还请轻松。沈玄若是愿意，可以大批大批的将人迁移到这里，自己做他们的创世主。

　　单单一个小世界，就比他这个风雷帝国的皇位尊贵多了。

　　“很好，你们先待在这里修炼，哪里都不要去，我去办点事。”

　　沈玄对两人说道，站起身来。

　　“是。”

　　两人再次应允，二话不说，各自盘膝坐在草地上，迅速进入修炼状态。

　　在这里修炼，比起外界的效果还要好。

　　而沈玄则在他们修炼后，跳跃着离开此地。

　　他要去寻找玄灵儿。

　　如今的他，在这里不过是个灵魂体，本尊还藏在红漆棺材内躲避对方的搜查。

　　很快，便来到了小洞天。

　　穿梭进瀑布之后，和之前场景一样，沈玄轻车熟路的便来到了里面，看到了那棵巨大的石花树。M.23sk.com

　　石花树上开石花，看着那洁白的光芒，玄灵儿整个人飘在石花树上方，闭着眼睛打坐。红衣白树，气息相连，很是唯美。

　　沈玄站在那里，望着石花树方向，准确来说是盯着打坐中的玄灵儿，看着看着，不禁痴了。

　　直到玄灵儿感知到沈玄到来，睁开明眸，看着沈玄用这番眼光看自己，顿时有些嗔怪。

　　“看什么呢！”

　　“额，没！没！没！”

　　沈玄赶忙闭眼，连连说着没。

　　玄灵儿望着沈玄惊慌失措的样子，坐在石花树上，不禁发出银铃般的笑声。

　　石花树前，一男一女，男孩慌乱，女孩柔美，引无数遐想。

　　……

　　“我，我是来看看你怎么样，需要我帮忙吗？”

　　沈玄经过刚才的慌张之后，对玄灵儿说着，如做错了事的小孩，掩饰自己的尴尬。

　　连沈玄自己都没察觉到，自己这个活了千年的老妖怪，在玄灵儿跟前，就真的如同一个未经世事的少年一般。

　　而玄灵儿也是如此，一个活了无数年的她，面对沈玄，竟然萌发出了少女般的模样。

　　“我没事，在这修炼挺好的，谢谢你提供的地方。”

　　玄灵儿对着沈玄说道：“你来这石花树上，说不定对你也有帮助。”

　　“我，我就算了吧！我和这树有排斥。”

　　沈玄则是摇头拒绝，当年他以九劫散仙体进入这里时，曾去碰触过石花树。不过，换来的是将他弹飞，受了不轻的伤。

　　他虽然拥有山河社稷图，但到目前为止，也只是单纯的作为一个主人，里面有太多的东西是他不能碰的。

　　作为一个神器，对现在的沈玄来说，更像是一个大的纳戒，其他功能，还有待考究。

　　“排斥？”

　　玄灵儿听到沈玄的话，顿时好奇的观察了起来。

　　在她的眸子下，她还真发现了沈玄的气息和石花树正好相反，而且是克的很厉害的那种。

　　“神奇，石花树可融万物，没想到与你不融。”

　　玄灵儿摇头叹息，大感神奇。

　　“你现在莫不是遇到什么事了吧！”

　　玄灵儿看着沈玄忽然问道，他在观察期间，发现沈玄气息漂浮不定，而且有一定损伤，必定受到了攻击。

　　“看来还真瞒不过你，我刚才在外界和一个武圣交手，没办法逃到这里了。”沈玄摊了摊手，很是无奈的说道。

　　“那你的本体没事吧！”武圣的实力她清楚，目前的沈玄还远远不是对手。

　　“没事，本体放在你的棺木里，那武圣发现不。。。”

　　沈玄好像意识到自己说错了话，赶忙闭嘴。

　　“棺木！我的身体呢？”

　　玄灵儿听后，身体轻飘飘的落到沈玄跟前，大有一言不合就大打出手的节奏。

　　“你，你的身体也在里面。。。”

　　沈玄如做错了事的小孩一般，不敢正眼看玄灵儿。

　　“棺木就那么大，你！你！你！”

　　玄灵儿不知道该说什么后，对沈玄再次问道：“什么姿势？”

　　“灵儿放心，我绝不敢冒犯你，只是暂时寄存棺木，放在你脚的位置，蜷缩在那里。”

　　玄灵儿听到沈玄的话后，这才稍稍松了口气。

　　若沈玄真趁她不在，冒犯她的本体，那她真的就看错了人，和沈玄也就没有以后了。

　　她看中的男人，人品必须放在第一位。否则，便没有否则了。

　　“行吧，原谅你了。”

　　玄灵儿白了沈玄一眼，身体再次飘到石花树上。

　　“你来这里是找我求经来了？”

　　“对，你的灵魂体远胜于我，我想让你帮我看看那武圣离开了没。”

　　玄灵儿闭着双目，通过空间感知迅速蔓延了过去，将外界的情况都探查的一清二楚。

　　“他已经放弃追查了，半个时辰后是离开的最佳时机。”

　　“好，多谢灵儿。”

　　沈玄听后，赶忙对玄灵儿道谢。

　　“谢什么，应该的，我占了你的地方，我要继续修炼了，你出去照顾你那两个小朋友吧。”

　　玄灵儿随后闭上双眸，整个人再次和石花树连在一起。

　　他修的是灵魂，而石花树作为上古异种，正是修神的绝佳宝物，最适合她不过。

　　“好，你保重。”

　　沈玄对玄灵儿道了一声，快速退了出去。

　　修炼忌打扰，这点他还是知道的。

　　离开小洞天之后，沈玄优哉游哉的来到魏承业兄妹两人跟前。

　　此时两人已经进入打坐，他来的悄无声息，没让对方发现。

　　在他的世界里，尽管魏承业拥有武爵顶峰的实力，但还是他说了算，不想被谁发现，谁很难被发现。毕竟不是谁都有玄灵儿那般能力。

　　半个时辰后，沈玄对着修炼打坐中的两人轻声说道。

　　“修炼的差不多了，咱们出去。”

　　随后，两人从打坐中醒了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第230章 又见玄灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 