
　　拳印橫击主神殿堂！

　　没有丝毫的精妙神通，法则道蕴，只是单纯到了极点的碰撞。

　　这是彼此大道的倾轧，体量，质量的碰撞！

　　轰！

　　无量量道蕴两两破灭，散逸而出的丝缕涟漪化作无尽毁灭滚滚而下，一处处时空，寰宇为之破灭开来。

　　霎时间，只见那强横到极致的毁灭之光绽放在最初时空，璀璨无双，万万劫，亿亿界，皆可目睹。

　　被顾少伤握在掌心的无限梦魇之界，更是瞬息之间毁灭在这一次碰撞之中，化作无尽梦魇之气扩散开来。

　　随即被两尊无上存在的碰撞余波所泯灭，竟似是毫无抵抗之力。

　　“啊！！”

　　处于碰撞最中心的梦魇之主发出无尽痛苦的哀嚎之声，只觉万劫不磨的本源都在此刻如阳光之下暴晒的积雪一般消融。

　　这两尊无上存在的碰撞，已然超出了他所能够承受的极限。

　　“众生不绝，梦魇不灭！梦魇不死，你杀不了我！”

　　无尽破灭之中，兆亿无量人面浮现又自破灭，梦魇之主那好似千千万万人齐声发出的哀嚎之声也消散于无穷毁灭的涟漪之中！

　　呼呼呼~~~

　　最初时空之上，无尽的虚无如清水之中的墨点一般扩散开来，扩散之处，席卷一切，摧毁一切，一切尽归虚无。

　　砰！

　　顾少伤身躯一震，脊椎好似断裂一般的后仰。

　　他那长发，黑袍更是后扬兆亿里，滚动如黑云覆盖在最初时空之上。

　　层层毁灭自他的拳印之上扩散开来，沿着他的手臂，扩散在躯干，四臂，长发，乃至于周身任何一处细微之地中。

　　那原本以口衔尾套在顾少伤指尖的无限龙蛇，更是在碰撞之前，便钻进了顾少伤的手指之中。

　　好似被那毁灭之力驱赶一般，钻进了顾少伤的体内。

　　“呀！”

　　顾少伤体内浩瀚无垠，远远超出任何时空，多元宇宙，乃至于无限多元宇宙。

　　而此时，那一颗颗宛如多元宇宙的粒子，在不断的破灭爆碎着。

　　每一个刹那之间，便有远超十那由他的粒子破灭消亡。

　　但随即，便有更多的粒子鼓荡起滚滚神通风暴与那侵入体内的无穷毁灭抗争。

　　毁灭，重生，毁灭，重生，终而复始，好似永无止境一般。

　　“咕咚！”

　　如石落深井，无限龙蛇看着无穷无尽的宇宙粒子，发出幸福而痛苦的呻吟：

　　“好想吃一口......”

　　轰隆隆！

　　一次碰撞，顾少伤几乎要被撞出最初时空。

　　而与之相对，则是无边宏大的主神殿堂之上，处处时空被撕裂，无尽的道蕴翻滚破碎，其映照的无穷大世界更是纷纷破灭，其内天崩地裂，万千星辰成灰！

　　无尽混沌海之上激荡的余波只是最为微不足道的涟漪而已！

　　崩崩崩~

　　扩散的涟漪之下，无穷无尽的轮回锁链瞬间为之一紧，继而随着顾少伤的倒退而彻底破灭开来！

　　化作无尽的流光破灭在无垠混沌海之中。

　　“噗！”

　　轮回道主一个踉跄，横飞跨越千劫时空，双眼一片模糊，一切感知都好似齐齐被斩杀了一般。

　　分明是靠近最初时空最近，参与此战之人，竟反而根本没有看到两人碰撞的真面目。

　　嗤嗤嗤~

　　纪宁横剑一斩，终极剑道挥洒无穷，与那滚滚扩散的战斗余波相互泯灭着。

　　玉景道人按压四剑，立于遥远之处，眺望最初时空。

　　最初时空之上的碰撞，无法用一切文字来形容，只觉万千大道都不可靠近，被纷纷驱散。

　　分明迸发着极度可怖的光芒，却根本无法直视到最初时空那一战的具体情况。

　　但他知晓，万万劫之前曾一气撞碎洪荒，终结太易的主神殿的撞击，便是此时的顾少伤，也不可能抵挡的了。

　　因为，太易将出，盘古陨落，乃是大势。

　　主神殿顺势而为，其势更为强三分！

　　轰隆隆！

　　混沌之中不记年，最初时空亦如是。

　　不知是刹那，还是永恒之后。

　　一道巨大的音波在最初时空爆炸开来，滚滚激荡着奔向四面八方，十方无垠遥远的深远之地。

　　而此时，观战众人才看到最初时空之中的场景。

　　不由的倒吸一口凉气。

　　只见最初时空之上，无尽不磨不灭的血肉如雨般垂落在最初时空之中，顾少伤的手臂，整个爆碎开来！

　　而在他那大不可量的身躯之上，更是浮现出密密麻麻，宛如星河交错一半的恐怖伤痕。

　　滚滚血液，滔滔不绝的自那无数伤口之中垂流而下，宛如兆亿天河一般落入最初时空之中！

　　混元者，人身即道身，人伤即道伤！

　　混元不磨无伤，伤则必然是道伤！

　　那一尊立于最初，远远超过混元范畴，甚至横压两尊混元无极，诸多混元的武祖，竟然都几乎被主神殿撞碎了身躯！

　　只看那恐怖伤势，便是说其即将陨落，都有人相信！

　　而那横亘最初之前，截断无垠混沌海，浩瀚时空长河的主神殿堂，竟是毫发无伤。

　　只是被这一次碰撞，毁灭了连接的无数多元宇宙群而已！

　　这是何等之无敌？

　　“重伤如此，盘古即将陨落，太易终于要重现了！”23sK.com

　　“他到底没有无敌！”

　　直到此时才恢复了感知的轮回道主微微松了口气。

　　之前与顾少伤的几次碰撞，几乎让他产生了一种不可战胜的错觉，但此时见他重伤即将陨落，他才微微松了口气。

　　知晓，这是随着太易即将重现，那盘古之身即将要破灭。

　　主神殿的橫击，加速了这一个过程！

　　“你.....当死！”

　　主神殿堂之中，一道漠然冰冷的无上意志升腾而起，垂落如天剑般划过无垠混沌，回荡在浩浩荡荡而流的时空长河之上。

　　与此同时，一道无尽完美，白皙，圆满的手掌，自主神殿之中陡然探出！

　　嗡！

　　煊赫白光划破了最初的黑暗，辐射千百亿时空，照亮无垠昏暗的混沌海。

　　在万万劫以来，所有时空之中生灵的惊悚骇然之中。

　　向着几乎被撞碎身躯的顾少伤。

　　拍击而去！

　　观战的诸多混元皆不寒而栗。

　　因为直到此时，那一尊执掌主神殿的无上巨头，源，方才真正出手！

　　已然强横无敌，都要算计如此之深？

　　“源！”

　　无垠混沌海深处，横亘在至高天庭之外的西王母眸光垂流，低低自语一声。

　　她的眸光平静无波，与她的心境一般平静。

　　一切情绪变化，都沉淀在她的心底。

　　因为她即将面对的，是无尽无限多元宇宙名义上的执掌者，大道化身，诸天之帝，大天尊。

　　“......当年之盘古无敌，因力道之前，唯有大道，力道是大道之下唯一大道，故力极于大道，可惜，如今大道之下，道何止三千呢.......”

　　皇极凌霄殿之中，大天尊看着砚台一般大小的器皿之中游动的两条鲤鱼，淡淡一笑：

　　“时代早已不同，盘古不是真无敌啊！”

　　一笑间，他抛下手上的饵食，在器皿之上溅起道道涟漪。

　　“啊！该死，你该死啊！”

　　“待祖龙归来，我龙族要打上天庭啊！”

　　“放了我！”

　　器皿之中，两条被打落真龙之身的金色鲤鱼怒而恐惧的声音传荡出来。

　　若孟奇身在此处，便能发现，这两条真龙，赫然是他曾经所见，被镇压在咸阳城之下时空环之中的两条混元真龙！

　　“祂，祂.......父亲！”

　　最初时空之外，破烂不堪的手帕之上，顾小桑变色，捏着嫦娥手臂的手掌一片青白，毫无血色。

　　她的心中一片绝望。

　　“姐姐.......”

　　嫦娥面容也是苦涩无比，此时唯一能出手的西王母，却正自在阻挡大天尊。

　　根本无有出手的可能。

　　一方重伤垂死，一方顺势而为，全盛出手，结局根本显而易见了。

　　而她们，根本没有援手之力。

　　事实上，西王母赐下的手帕破碎之后，便是她与顾小桑全速前往最初时空，都根本来不及收尸！

　　“盘古将陨，太易将出，一切都要告一段落了.......”

　　“可惜了，大道之下，盘古不能长存。先天大道之上，也不需要再有万道之王汲取万道法理作为资粮。”

　　“待吾成道之日，当逆转时空，引武祖归来，以谢成道之恩........”

　　靠近最初时空的诸多巨头不知何时已然停下了手，此时看着此幕神色不一，或平静，或可惜，或漠然，或冷嘲。

　　唯一相同的，是无人出手。

　　便是有人想要出手，此时战场却瞬间大变，曾经出手的，此时已然转为拦截。

　　伟岸神圣的永生之门前，方寒负手而立，并不理会一道道警惕的目光。

　　他没有再度出手，只是若有所思的看着这一幕。

　　以他对顾少伤的了解，他绝不是甘为他人做嫁衣之人。

　　巨掌擎天，盖压最初时空，威势无可抵挡。

　　最初时空之中，身躯寸寸破裂，似道伤无比严重的顾少伤却突然笑了。

　　这一笑十分狰狞，因为他本就寸寸破裂的身躯，在这一笑间，都要彻底破碎了。

　　这也代表着，时空长河终于贯穿最初，太易真正重现！

　　他此时随时可以穿梭最初，进入太易纪之中。

　　但......

　　“不还你一拳，我念头不够通达啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1522章 武祖不是真无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 