    宋谨之怎么也想不到，许阮清对他的冷淡，竟然会有这个原因在。

    而且他跟她在一起那么久，一向洞察力敏锐的他却从来没有发现过她怕黑这件事，说不愧疚，那是不存在的。

    他还以为她一直都这么迟钝，看不出他的示好。

    他面前这个女人喜欢他喜欢了很多年，虽然不算是整个青春，但是也是在她最为珍贵的年华里，换作谁都应该在很早之前就动容了吧？

    大概全天下只有他会那么不在意。

    爱情这架天平，许阮清那边怕是要比他沉上许多，他是细土尘埃，她是飞沙巨石，完全就没有可比性。

    所以一向在感情方面硬的跟块石头一样的宋某人，也难得一回心里百感交集，现下的动作那叫一个温柔：“以后只要是晚上，我都……”陪着你三个字还没有说出口，许阮清整个人突然弹开来。

    “诶……我都忘了告诉范隐一声了，我跟你在一块他不知道，不行，得打个电话，万一他要是以为我出事了怎么办？”

    好不容易酝酿出来的旖旎氛围，在一瞬间消失的干干净净。

    许阮清的脸色晴转多云，不太好看。

    许阮清四处望了望，说：“对了，你有看见我的手机吗？”

    他带她回来在床上的时候，随手一丢，估计在床底下。

    “诶问你话呢，看见没有？”

    宋谨之表情不变：“没。”

    “不会是在路上过来的时候掉了吧？”

    他没搭腔。

    许阮清顺了顺头发，想起来了：“不，没掉，从小清背上下来的时候我还看见了，肯定在这屋子里。”她吩咐宋谨之，“你给我打个试试。”

    在这个时候，自然是她说什么就是什么，宋谨之乖乖拿出手机拨了。

    楼上楼下一点声音都没有。

    应该是没电关机了。

    许阮清思考半天，还是不放心：“不成，那我先回去了，不说声不礼貌。”

    她回去的原因是因为范隐，她是因为范隐所以要回去。

    宋谨之的脸色再次变了变，由多云转阴。

    现在他突然觉得打个电话去比较省事，但是他才说了不知道她手机在哪，绝对不能搬起石头砸自己的脚。

    许阮清在这个时候已经上楼换好衣服了，只不过她穿这件衣服下去的时候宋谨之的眼神有点奇怪。

    “你就穿这个出去见他？”

    许阮清低下头看了看自己，没觉得有什么不正常的：“对啊。”

    宋谨之默了默，这里他很少过来住，基本上除了浴巾之外就没有其它衣服了，衣柜里空空如也，干净得就像被洗劫过一样。

    至于宋谨之现在为什么会想到他的衣柜，是因为他想找到已经衬衫或者是外套，而他想找到一件衬衫或外套的原因又是，现在的许阮清穿的是十分清凉。

    暴露出来的地方都是好身材。

    其实快到夏天了，这么穿着也算正常，只不过宋谨之现在醋坛子翻了天，在他眼里许阮清没有一个地方不是他的，现在要去让别人看，他不愿意。

    许阮清在一楼梳洗室里面梳好头发，就要出门的那刻宋谨之有些忍不下去了，说：“你的外套呢？”

    她来的时候，可是和他穿了一件颜色一样的长袖，宋谨之记着呢。从她一出门他看见后，就一直记着。

    只不过……

    许阮清抬头睨他，神情淡淡：“你说呢？”

    是哪个精虫上脑的流／氓急得脱了它就往地上扔，又是那个色／中／饿／鬼看也不看就对它踩上好几脚的？

    许阮清不知道这人哪里来的脸问他衣服在哪。

    在哪？满身灰在地上躺着呢。

    还有，都那么脏了还叫她怎么穿？

    再说了，不就是少个外套的事情吗，他那副他即将要被绿了的表情怎么回事？

    他内心的那些想法她是半点不知道。

    可她那三个字，也让宋谨之想起来衣服的下落了。好像他那时的表现，的确挺饥／渴的……

    许阮清说：“那我先走了。”她说着，把门拉开，正要慢慢的出去，宋谨之又把她扯进来了。

    许阮清心里直叹气，宋谨之怎么尽喜欢动手动脚的，有什么话好好说不可以吗？

    “又怎么了？”

    宋谨之快速的把自己的西装外套脱下来，套在她身上，说：“就这么穿。”

    外套很大，松松垮垮，好在她人高挑，衣服也不至于显得长的离谱。

    “那我走了。”

    她出去，外面其实也不算特别黑，屋子里边拉着窗帘所以才到了那种需要开灯的程度。

    许阮清走了十几步，看到那条曲折蜿蜒的路似乎没有什么终点，如果她靠走着出去，天肯定黑透，再她要是还要回来的话……

    算了算了，管他呢，眼一闭腿一伸，就这么走出去得了。

    这下她连五步都没有走到就回头了。

    面前有个人，宋谨之他也跟出来了。

    “你跟着我干什么？”

    “要你一个人走这么长的路，有那个胆子？”

    他的神情有一点嘲笑的成分在里面，只是在这种天色下看不清楚。

    许阮清：“………”

    还别说，真的不敢，再给她二十个胆子她也不敢。

    宋谨之说明自己跟着她的意图：“我跟你一起去。”没等她反应过来，他就从一旁拖出来一辆摩托车。他坐上去，朝她扬扬下巴，“上来。”

    宋谨之没有戴头盔手套护膝，连骑摩托车的标配皮衣都没有，但是还是莫名的非常有味道，不是个车手，却有车手的气质。

    许阮清刚想问他车哪里来的，但转念一想，他在这种地方连房子都有，突然蹦出来的摩托车根本就不是事，就闭了嘴，乖乖爬上去。

    她坐下，双手紧紧抱住他的腰，宋先生这姿势看起来很标准，估计这车开得不会慢。

    然后……

    却……

    他开的一路也就跟走路差不多，摩托骑成自行车，许阮清感觉low爆了，一点都对不起这车该有的价值。

    她下车后，没有多看车子一眼，它帅到死她都不想看。

    宋谨之在她身后慢慢跟着，到了马场里面，很快就有光照出来了，他望一眼广阔的场地，说：“等下次，下次带着你飙车。”

    许阮清嗤笑不信他。

    就会吹牛，不行明说也不会怎样啊。

    顶多让她瞧不起嘛。

    宋谨之一把将她拽住，他身为男人，尤其是她的男人，绝对不可以被人看扁。

    “要不然现在带你去溜一圈？”

    她直接说：“不用。”刚才早干嘛去了？

    宋谨之道：“刚才黑，路也不平，再加上你也在车上……”他一个人是没事，多了一个她，他怎么可能那么毛毛躁躁的？

    许阮清听懂了，不说话。

    没过一会儿，两人就到了俱乐部的大厅里面，范隐果然还在，还来了几个警察，估计是范隐怕她出事找来的。

    范隐在她刚进去时就看见她了，仔仔细细打量她，看完后才开口问：“你去哪了？”

    宋谨之轻咳了声：“跟我一起。”

    范隐这才注意到身后还有人，在看清是宋谨之后，突然一笑。他还记得自己找人去问他许阮清人在哪里时，他大言不惭的说没看见。

    他就知道在他那。

    范隐不理会他，眼睛只盯着许阮清看：“你……还好吗？”

    她：“还好。”

    “没事？”

    “嗯。”

    他似乎不太相信，又问一遍：“真没事？”

    “真没事。”

    但是哪怕许阮清这样子说了，范隐却还是一点都不相信，孤男寡女一起一呆就是一下午，还能没事？

    范隐对着那几个警察说：“人现在在这儿，没事了你们先走。”

    工作人员们面面相觑，总觉得范先生的心情似乎不太好，一下子都噤声不敢说话。

    范隐沉住气把许阮清拉过来，不看宋谨之：“现在很晚了，我带你回去。”

    回答他的人是宋谨之：“用不着你操心，我带她回去就可以。”

    范隐不理他，只说：“我带你回去。”他为人霸道惯了，拉着许阮清就要走。

    面前的服务生怕惹到他，老早就撤开了。

    许阮清将手抽出来，说：“范隐，你自己回去就好，不用管我，我来就是跟你说一声我很好。”

    范隐突然冷笑说：“那你是要跟他走了？”

    她没说是和不是。

    “你以为，我说了要带你走，你还有那个本事不走？”

    宋谨之道：“我在这儿，你说他有没有那个本事？”

    两人间的火药味十足。

    许阮清的表情有些纠结，宋谨之看到后，有些后悔，不应该叫她为难的。

    于是他吩咐其中一个工作人员说：“你带许小姐先去休息室。”

    那人看一眼范隐，有看一眼宋谨之：“好的。”

    所有的人都撤了，就剩他俩。

    情敌见面，分外眼红，两人碍于身份没有那么明显，可是也差不多了。

    范隐瞧着面前这个人模狗样的人，手拍两下，笑出了声：“还真是想不到，堂堂hcvk的宋总监，竟然会吃回头草。”

    “宋谨之，你当初不要她就不要她，现在这算怎么回事？难道又想玩够了又抛弃她一次？阮清她是人不是玩具，你所仗着的，不过是因为她喜欢你。”

    宋谨之慢吞吞的：“她就是喜欢我。”

    范隐被气笑，语气轻嘲：“你还有脸说。”

    宋谨之并不理会他的态度：“当初分手不是我提的。”

    换而言之，他从来就没有想过不要他。她再说分手时他那个“嗯”字刚发出去，他就后悔了。

