    第374章 曼陀罗之主破封

    花族禁地内，一片乱战。

    花族族长莲二十四，霓裳圣女等高层皆被困在囚花牢中，还被曼瑜等曼陀罗族强者缠住，难以脱身。

    而花族的其他地方，也都陷入一片混乱中。

    由于这次比武招亲的缘故。

    来花族的势力许多。

    不少人趁着这场混乱，都想浑水摸鱼，弄一些好处，这其中，甚至还有几个至尊出手了。

    比如南明剑首。

    他修为尽展，正在抓捕花族的女子。

    “哈哈，花族女子，艳名远播，这一次来，就算是没法娶到牡丹仙子，但抓几个回去凑数也行。”

    “总不能让我空手而回吧。”

    南明剑尊哈哈笑道。

    而在他面前，水嫣然以及几个花族修士在奋力抵抗着，“南明剑尊，你也是活了几千年的老前辈，居然无耻到这地步，这传出去不怕被天下人耻笑吗？”

    南明剑尊却是不以为意，“让他耻笑又如何，我自逍遥快活，再说了，花族能不能挺过这一关都不知道呢，抓了你们，谁又能奈我何呢？！”

    说完他大手一抓。

    法则之力交汇形成一只浩瀚大手。

    大手朝水嫣然等人抓去。

    以水嫣然等人的实力，根本无法抵御。

    可在此时。

    一道剑影从天而降。

    轰！

    刹那间。

    南明剑尊的法则当场崩溃。

    他瞳孔猛的收缩，露出不可思议之色。

    “不！”

    没有任何抵挡的手段。

    南明剑尊的身体当场被剑气瓦解，灰飞烟灭！

    虚空中。

    两道身影缓缓走来。

    而其中一人，身着黑色长袍，眉宇间带着冷傲之色，在他指尖，还有凛冽的剑气残存着。

    正是许千秋。

    在一剑斩了南明剑首后，他身上的威势，不断提升，犹如潮水般，接连扩散出去，笼罩整个花族。

    “胆敢在花族肆意妄为者，斩！”

    冷然之语，透出万钧的重量般。

    不少人都感觉肩负巨山，身体变得沉重无比。

    “这就是许千秋的实力吗？好恐怖。”

    “这家伙，太可怕了。”

    众人议论纷纷，心肝颤抖着。

    对许千秋，畏惧至极。

    而花族修士，则是在畏惧的同时，又有敬重。

    在许千秋的威势下，一些在花族中作乱的修士纷纷罢手，不敢再轻举妄动了，谁也不想惹怒他。

    一个……能斩圣者的存在。

    在摆平花族的动乱后，许千秋看向不远处的囚花牢，看到陷入苦战的莲二十四，霓裳圣女等人。

    也看到了近乎疯狂的曼陀罗一族。

    太疯狂了。

    全员施展刹那芳华，不顾性命。

    “曼陀罗一族，毒花，对别人毒，对自己，更毒啊。”许千秋感慨了一句，随即剑指向天。

    大量法则力量喷涌而出。

    化作一道庞大剑影。

    但这一剑斩在囚花牢上，却没能将其破碎。

    许千秋见状，心念一动。

    只见帝兵乾坤印腾空而出，帝威弥漫。

    轰！

    乾坤印砸了下去，虚空直接崩溃扭曲。

    囚花牢受到这样的攻击，出现一道道裂痕，轰然一声过后，当场爆碎，化作无数花瓣飞舞。

    圣器被破。

    曼瑜等人也受到强烈的冲击，被掀飞了出去。

    她看着许千秋，眼神一凝，“果然，你这个家伙是我们这次计划当中，最大的漏洞啊。”

    医治霓裳圣女，摧毁囚花牢……

    这一切，都是许千秋做的。

    “花族内务，我本无意掺和，但，花族与神武军已然结盟，我也不能看着你们随意破坏。”

    许千秋淡淡道。

    “这样，你帮我曼陀罗一脉掌控花族，我来与你神武军结盟怎么样？”曼瑜笑着道。

    她这话，让萧家，神朝的至尊脸色微变。

    “曼瑜主事，你可是认真的？”

    “请你慎言。”

    要知道，他们选择选择曼陀罗一脉，便是花族与神武军结盟，站到了他们的对立面。

    现在。

    曼瑜居然说要与许千秋结盟？

    这让他们怎么受得了？

    “你的好意，我心领了，只不过，我觉得与现在的花族合作，就挺好的。”许千秋淡淡道。

    他并非善变之人。

    再说了，牡丹仙子与自己相识，自己又花了大力气让霓裳圣女苏醒，要是现在突然改变主意，跟曼陀罗一脉合作，那自己之前岂不是白忙活了吗？

    “可惜了。”

    曼瑜摇了摇头，露出惋惜之色。

    实际上，她还是很期待与许千秋合作的。

    在她看来，比起萧家，盘武神朝这两个势力，许千秋以及他的神武军，是一个更适合合作的对象。

    “既然不能合作，那就只能在这里解决你了。”

    曼瑜说道。

    “哦，你很有把握？”

    “我没有把握，但，曼陀罗之主可以。”

    曼瑜说道。

    她话音刚落。

    只见远处，突然有一股无与伦比的威势从花族禁地中横扫而出，眨眼便覆盖了整个花族。

    不少花族修士，皆是忍不住颤栗了起来。

    莲二十四，霓裳圣女脸色大变。

    “不好！！”

    花族禁地的地表，疯狂震动了起来。

    一道道符文在地表显现。

    那是封印。

    接着。

    地表炸裂，出现一道巨大的裂痕。

    裂痕中，紫黑色的雾气喷涌而出，所到之处，大地变得死寂一片，生灵灭绝，无比恐怖。

    一朵巨大的曼陀罗花，从地底生长而出。

    枝蔓参天，花香醉人。

    但却令人感到恐怖，不少闻到这股花香，但修为不够的修士，只觉得身体渐渐变得麻痹。

    这是，曼陀罗之主！

    花族历史上，最为恐怖的毒花之王！

    也是造成花族没落的罪魁祸首！

    “该死，你们在这里只是为了牵制我们，破坏封印的，另有其人！”莲二十四脸色阴沉道。

    “正是。”

    曼瑜淡淡说道。

    接着，她不再与莲二十四等人恋战。

    身影一闪，朝着曼陀罗之主的方向迅速掠去。

    莲二十四，霓裳圣女见状，也不敢大意，追了上去，“必须重新将曼陀罗之主封印，如若不然，毒气蔓延开来，整个花族都会毁于一旦的。”

    “莲二十四，你先带族裔避难，千年前，我成功了一次，千年之后，我同样会护花族周全。”

    霓裳圣女坚定的说道。

    “千年之前，我不够强，只能让你一个人孤军奋战，导致你沉睡千年，而现在，我已今非昔比，这一次，我不会再让圣女你一个人去面对。”

    莲二十四同样坚定道。

    霓裳圣女沉默了一下，然后轻笑一声，“好。”

     

     

    (本章完)

