    雷池上方虚空中。

    叶云看到大黑马那一脸哭丧的表情，淡然一笑。

    “雷电本来就是你的天赋神通，难道现在以你的修为，还不能炼化吗？”

    他开口问道。

    “不能啊，老爷，这转生雷电我也头一次听说，它蕴藏的能量太霸道了，我一次只能炼化一缕。这么一大条转生雷电，估计我炼化不动，强行炼化的话，恐怕身体会撑不住……”

    大黑马哭诉道。

    他知道，自己这一次在老爷心中的印象分数变低了。

    但没办法，他水平有限啊……

    虽然他是永恒境的大妖，在积雷山三圣的面前看起来威风凛凛，但实际上，他几斤几两它他自己非常清楚。

    这神秘的转生雷电，大黑马确实无法炼化它。

    只有老爷仓库里那些更加强大的妖兽，才能够炼化。

    “好吧。”

    叶云点了点头。

    他的两个眼眸之中，忽然一亮，飞出了几个淡淡的金色符文，这符文充斥了难以想象的大道气息，破开虚空，落到那金色的雷电上面。

    那金色雷电顿时缩小，最后化作一柄金色的小剑。

    “你收起来吧，留着日后慢慢炼化……”

    叶云微笑着说道。

    “多谢老爷！”

    大黑马喜滋滋的拿起了这个金色小剑，脸上露出了十分兴奋的神情。

    叶云一闪身，便重新回到虚空中，继续开始修炼。

    大黑马拿着小剑，爱不释手的把玩了整整一天，最后才小心的从里面吸收出一缕雷电开始炼化。

    整个积雷山，陷入了一片寂静之中。

    而三大宗门在这一刻已经乱套了。

    这几位天命境的太上长老都有命牌留在宗门之中，如今命牌碎裂了。

    这也就意味着，这四位天命境的太上长老，全部陨落在积雷山之中了。

    宗门内最高端的战力骤然间折损掉，三大宗门的宗主，忽然变得惶惶不可终日，生怕积雷山三圣会突然降临，对三大宗门宣战。

    但是……

    他们等了几天之后，却发现积雷山那边静悄悄的，没有任何变化。

    这才松了一口气。

    或许这一场战斗，那积雷山三圣受的伤也极为严重，短时间内绝对不可能再出山了。

    又过了一个月。

    依然风平浪静，三大宗宗主这才安心了下来。

    三大宗门的宗主共聚一堂，密谋了整整一天，考虑再三，还是将这件事情上报给背后的势力。

    神风王朝的这三大宗门，和天星王朝的某些宗门，也有一些依附的联系。

    那些宗门得知这个消息之后，也是大为震惊。

    不过，他们并没有派出人手过来。

    显然对于这积雷山三圣，他们也投鼠忌器。

    没到万不得已，绝不会轻易招惹这三尊大妖。

    毕竟妖族的势力，在每个王朝内的实力也十分强大，说不定，积雷山这三尊大妖，在日月星三个王朝内也有后台。

    若是他们出手，就坏了规矩，极有可能引发人族和妖族之间的大战。

    这样的大战，数千年之中，已经发生过很多次了。

    最后的结局是两败俱伤，人族和妖族，谁都没有讨到什么便宜。

    ……

    过了一段时间。

    见积雷山的那三尊大妖一直没有出现，这才让天星王朝的那几个宗门放心了。

    对于三大宗门的表现，天星王朝几大势力在内部争议很大，颇有微词。

    这一次。

    神风王朝三大宗门做事情有些鲁莽了。

    为了找那两个人族少年，就去招惹积雷山的三尊大妖，实在不是一个明智的做法。

    结果，这一次三大宗门不但损失了二三十位涅槃境的强者，还损失了四名天命境的大修士。

    伤亡惨重。

    不过三大宗门的底蕴犹在，神风王朝其他一流的门派想要取而代之，暂时还做不到。

    三个月的时间过去了。

    神风王朝恢复了平静，三大宗们也回归了正常。

    积雷山脉的深处。

    雷池上空，忽然三道光芒冲天而起，三个人影浮现在虚空之中。

    “你们这一次的淬炼肉身，已经到了一个极限，我们也该再次上路了……”

    叶云站在虚空中，背手而立，望着眼前的三个小辈，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    除了苏婉仪的百分之八，洛璃和君莫笑如今体内的祖龙精血浓度，已经达到了百分之十。

    三人达到了极限。

    这三个月淬炼肉身，他们的修为并没有落下。

    苏婉仪如今已经是塑神境八层。

    洛璃和君莫笑已经达到了神桥境七层。

    “老祖宗，我们下一站去哪儿啊？”

    望着一身白衣，宛如谪仙般的老祖宗，洛璃眼中露出倾慕之色，她微笑着问道。

    “去神衡宗吧……”

    叶云平静说道。

    先把神衡宗先处理掉，然后另外那两个宗门，也绝对不能放过。

    处理了这三大宗门，就可以离开神风王朝了。

    哗啦！

    雷池一阵翻涌，又钻出一道黑色的身影出来。

    正是一直闭关苦修的大黑猫。

    “哇，小猫你的修为都达到天命境三层了？”

    洛璃看到大黑猫的境界，小脸上露出了震惊的神情。

    “哈哈，是啊，终于到天命境了……”

    大黑猫讪讪的笑道。

    光芒一闪，大黑马拉着一辆黑色的马车，忽然出现在虚空上方。

    雷龙，夔牛和冥电雷虎也飞了过来。

    “小主人，你们不是要给宗门收一些妖兽吗？这三位……你们看行不行？”

    大黑马看着洛璃等人，习惯性的呲牙一笑。

    在发现对方的修为之后，洛璃艰难的摇头说道：“这可都是天命境的妖族啊……”

    “小主人，还请收下我等……”

    雷龙等人立刻跪在了地上，一脸诚恳。

    洛璃面色犯难。

    若是让她收一只神桥境的妖兽还好说，但眼前这三位都是天命境的，她实在觉得自己有些不够资格。

    “收下吧，不过，不到万不得已的时候，不要动用它们，就让它们在手环里面修炼好了……”

    叶云开口说道。

    “那好吧……老祖宗！”

    洛璃点了点头，举起手环，就把冥电雷虎给收了进去。

    “师姐，师弟，咱们一人一个好了……”

    洛璃转过身来，退后了几步，看着苏婉仪和君莫笑，微笑着说道。

    看到这里，叶云点了点头。

    洛璃做得不错，一碗水端得很平。

    他一伸手，一道光芒就出现在了苏婉仪的手腕上。

    “这是……”

    苏婉仪有些懵逼。

    洛璃跑过去，在苏婉怡的耳旁嘀咕了一阵子。

    苏婉仪这才恍然大悟。

    原来这是老祖宗赐予弟子的专门收取妖兽的手环。

    “师姐，我给你演示一下……”

    旁边的君莫笑，也举起了自己的手环，一道绿色光芒飞出，将夔牛收到了手环之内。

