
　　跟钱寅见面之后，苏青湖再上班，效率高到惊人，甚至主任都有些不可思议。

　　到底她以前的工作效率是常态，还是现在的工作效率才真实？

　　苏青湖瞥见主任在她附近溜达，头也不抬地打破主任的畅想，“孩子有事,就在这两天，我也是被逼上梁山了……累归累，但答应他们了，憋着鼓劲儿也得准时参加。”

　　主任干笑：“嗐，挺好挺好。”

　　他也不是那喜欢压榨员工的人。

　　苏青湖三天的任务，硬是在高强度工作和协调下,缩短到了两天。

　　再见程谦,他已经被两个孩子和赵亮延招待得跟个弥勒佛一样，眼角眉梢都带着开心。

　　两人约见的地方还是茶馆。

　　也不是第一次来汇报财务状况了,流程都熟悉，苏青湖先看文件袋里的东西，然后在听他叙述，以及对下一年的规划。

　　这些报表，苏青湖都会看，而且今年的盈利比她预期的好。

　　“辛苦你了。”苏青湖说。

　　程谦：“这是我喜欢的东西，没什么辛苦不辛苦。”

　　而且，他能那么快起来，脱颖而出，算借了陈家的名和势的。

　　当然，这些虚无缥缈的东西，也被苏青湖给划定了范围，超出这个范围的，他碰都不会碰。

　　活了这么多年,名利是双刃剑，只有心存敬畏,才能不性差踏错。

　　两人又聊了会儿，便应程谦的希望,去吃涮锅。

　　只是俩人刚出门，就见一个男人死命又哀怨地盯着苏青湖，程谦愣了愣，狐疑地看向苏青湖。

　　不至于吧，这男人看起来还不够格当苏青湖的“风流债”吧？

　　怕不是个疯子？

　　想到这里，程谦往苏青湖身边挡了挡，眼神锋利。

　　“苏青湖！”

　　见苏青湖和程谦要走，李成伟出声，“他是谁？”

　　声音响亮，引得路人纷纷望过来。23sk.Com

　　苏青湖：“……”

　　李成伟怕不是脑子有毛病？

　　从上回有了交锋之后，这人三五不时就会出现在她附近，也不上前，就用那种“你负了我”的眼神凝视她……

　　苏青湖全当他是个神经病，只待他再疯一些，她就能用正当防卫的理由，揍得他爹妈不认！

　　“他是谁你都不记得了？”苏青湖难以置信地看着他，“你现在病得这么严重？天啊，你病成这样，你爸妈妻子还让你出来乱跑？”

　　说着，苏青湖往后退了一步。

　　她一退，周围不明真相的人也警觉地退开了一些。

　　李成伟简直跟不上苏青湖的脑回路，她但凡骂他一句神经病，他都能深情卖惨一回。再或者回答他一句管你什么事儿，他也能卑微吐露两句她和他是同乡校友，让大家，也让天天没屁事跟踪他的吴诗莘联想到点儿什么……

　　可现在，他该接什么话？

　　“我没病。”李成伟深吸了一口气，说，“你也别岔开话，你身边这男的是谁？”

　　完全是抓奸的口气。

　　苏青湖无奈地摇摇头，同情地叹了口气，“行行行，你说没病就没病。告诉我，你要去哪儿？我叫他送你回去。”

　　程谦很是配合，用哄小朋友的语气问，“是不是家里没给你留饭，你跑出来的啊？”

　　李成伟差点破口大骂。

　　“哎，他是不是神经病啊？”围观的人看着他脸色，压低声音问苏青湖，“脑子也有点儿问题？”

　　苏青湖叹了口气，没回答。

　　“你得告诉他爹妈老婆，叫他们看好他。不然，伤到别人就不好了。”围观里有一个被傻子追着喊妈，差点厥过去的人心下唏嘘，“就算没伤人，弄坏点儿什么也不好。”

　　她那次就那个发疯的傻子拽毁了一件衣服……

　　苏青湖：“这……我跟他们说过，可他们骂我，说他们儿子没一点问题……”

　　众人一阵沉默。

　　可怜天下父母心……

　　李成伟离她有段距离，并没有听清她和路人说了什么，但见路人看过来的眼神，莫名令人火气高涨。

　　他：“你胡说什么！”

　　苏青湖：“好好好，我什么都不说了，你别激动，真的，千万别激动……”

　　“万一发病了，真的难办。”程谦叹气，“我身上带的钱还不知道能不能给你垫付医药费。”

　　“我没病！”李成伟简直被一口咬定他有病的两人气死。

　　苏青湖和程谦默契地没说话，只是警惕地看着他，似乎他下一秒就可能暴起了。

　　“真要是神经病，家里人又看不好，还是送到精神病院吧。”旁边的人小声嘀咕，“这看着也太吓人了。”

　　“我说了我没有病！”李成伟快气死了，盯着苏青湖，火起，“你别以为你这样说，就能回避你勾搭有钱人的事实！”

　　想到吴诗莘在附近，他又赶紧补上了一句，“我才是对你最好的那个人，你为了一个那么大年纪的人……”

　　说到这里，他顿了顿，似乎是真伤心了，所以没办法继续说下去。

　　程谦：“你脑子是真的出问题了。我跟你说过的，我就是个上有老下有小的打工人……”

　　“这些衣服……”程谦抬了抬自己的西装袖子，“你看着贵，其实是我让我妈给我仿制的。”

　　众人从怀疑，到恍然。

　　这不稀奇，买不起的东西，还不能让爹妈给做一套了吗？这年头，谁家还没有个会踩缝纫机的啊？

　　前些年没有电视机电冰箱这些的时候，缝纫机都是结婚标配了。

　　李成伟也算是小刀剌屁股，开眼了。

　　第一次遇见有人把几百块一套的梦特娇，硬是瞎掰成一钱不值。

　　也是周围的人眼瞎，没见识，这都看不出来！

　　“你妈手艺真好。”旁边有大娘赞了一句。

　　程谦：“小时候给我们做衣服练出来的。”

　　都是穷苦人，坚决跟群众站在一起……

　　苏青湖忍笑忍得难受，脸上终究还是挂上了点儿笑，硬是拗成和颜悦色的样子，“你叫什么名字，还记得吗？”

　　李成伟面部一阵扭曲，没回答这个弱智的问题。

　　“瞧瞧，你都不记得自己的名字了，看来是真病严重了。”苏青湖叹气。

　　正说着，旁边有几个壮实的人已经冲了上去，迅速把人架住，“送他家，还是精神病院？”

　　苏青湖有些懵。

　　群众太热心了吧？

　　“送精神病院！”吴诗莘眼光灼灼，站出来喊，“麻烦大家帮我把他送精神病院！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百七十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 