    在修行《长青功》的时候，方玄明曾将长青之法深刻地与仙门洞天的运转联系在了一起，而且经过无数次尝试之后，成功将自己对长青之法的修行的主观掌控性降到了极低的程度。

    可以说，方玄明修行长青之法，几乎也是交由包括了仙门洞天在内的一系列自动运转机制，方玄明本人所需要劳神的程度极低。

    这意味着, 对于方玄明来说，肉身修行与周天运转，已经不以他主观意志决定地，结合在了一起，几乎算是成为了同一个过程。

    后来方玄明进入万天虚境，一身灵力修为被禁锢，无法施展, 只能以肉身精气行之。

    在那时，方玄明就感觉有些奇怪, 不过好在并未影响万千虚境的探索，所以他也就没有在意。

    后来在六龙真人附近的时候，接连受到了几次波折，一身气血运转屡次受到或主动或被动的影响。

    彼时方玄明的注意全部集中在自身精气生机的运转之上，并未在意某些经脉层面上的细微变化。

    但是现在复盘起来，方玄明已经注意到那些曾经阻碍着自己修行的桎梏，已在不知不觉中打通。

    简而言之，方玄明觉得自己似乎可以继续修行下去。

    倒不是说畅通无阻，修行速度较之五品时，也并没有显著提升，只是单纯的可以顺利以正常速度修炼了。

    在修行效率上方玄明依旧没有超出下品灵根的速度限制，但是无形之中阻碍着他修行的滞障消失了。

    这是量的飞跃，但是对于方玄明来说，足以带来质的改变。

    一年的光阴匆匆而逝，对于修行之人来说，不过是眨眼之间。

    周身灵力波动逐渐敛没，尽数纳于己身, 功行圆满，方玄明睁开了双眼。

    “呼……”

    方玄明微微苦笑，叹道：“本是去为了一争肉身之机缘，甚至侥幸得到了传说中的三株道体。”

    “结果还没上手，所谓的三株道体便已然消失。”

    “好在三株之法还在，而且三株道体的消失也反倒使我获得的空灵虚境。”

    “想不到啊想不到，一年下来三株之法带来的肉身精进没有许多，空灵虚境尚有诸多神秘……”

    “最大的收益，到头来居然是修为本身。”

    方玄明站起身来，气息微微有些许波动。

    连他自己都想不到，仅仅一年的时间，自己的修为就已然达到的六品巅峰，直逼七品的门槛。

    “如此看来提升修为才是正道。”

    一年的时间里，阿月没有丝毫变化，还是时不时消失，然后又时不时出现，方玄明依旧没有见过她修行。

    方玄宇依旧在不知道忙着些什么，方玄明也曾经与其分享过自己自虚境归来, 获得内门传承的喜悦，方玄宇只是象征性地祝贺了两句，没有过多表示。

    方问莲依旧在扮演她的中州乖乖女角色，方玄明甚至没有听说过她跟谁起过冲突，长春宗人亦在怀疑其在东荒名声的真实性。

    方玄礼倒是跟方玄明越走越近，整天明哥前明哥后的叫着。

    张宝棂还是在做他的花花公子，或许是因为方玄明知晓其未来注定会进入内门，方玄明刻意放了些心思在他身上。

    ……

    这日，方玄礼突然一脸兴奋地找到方玄明。

    “明哥，咱们回去看看吧。”

    方玄明有些不解。

    “回去？”

    “嗯。”

    “回哪？”

    方玄礼似乎是有些惊讶于方玄明的表现，微微一愣，随即说道：“回东荒啊！”

    修行之人并不一定要讲究所谓断绝性情，不再往来，除了某些流派，修仙者亦可以有家人朋友，可以有各式各样的社会关系。

    只是当浩瀚修行之路就在眼前时，这等情感在如何真挚，终究会略微显得有些淡了。

    方玄明对于方家没有太多感情或者留念，但是他也有家人，有母亲。

    尽管方家内部的某些声音对他有些不善，但他依旧会记得母亲，会念着老祖对他的好。

    所以当方玄礼提出要回东荒之后，方玄明还算是有些欣喜的。

    与方玄明不同，方玄礼作为正牌的方家嫡系子弟，自幼就被培养了极强的家族感情，自然对于回方家更为激动。

    或者可以说，方玄礼有着比方玄明更大的理由来埋怨自己被“发配”到中州这倒霉安排。

    与要知道方玄礼的身份可比方玄明这个有实无名的伪嫡系要根正苗红许多，灵根天赋上也有强不少，同年龄对比境界，也要甩方玄明一大截。

    当然，这是仅考虑方玄明来到长春宗之前的那近二十年。

    总之，方玄礼理应有着比方玄明和方玄宇更大的怨言，但自打他来到中州以来，方玄明眼中的这位族弟就一直算是个乐观的样子。

    方玄明甚至一度在心中暗叹，自己这位族弟的心性较之自己确实要强不少。

    方玄明实在不敢想象，倘若没有仙门相助，自己在这长春宗又能混成个什么模样。

    方玄明一直认为方玄礼能够很好的克制自己的家族之情，但是现在方玄礼的兴奋之情，显然是在诉说着这位远赴他乡的年轻修士，埋藏心底的情绪。

    方玄明一脸宽慰地望着方玄礼发笑，似乎是因为注意到了方玄明的视线，方玄礼微微有些尴尬地低下头。

    “不必遮掩，思乡之情并非什么丢人的情感。”

    方玄礼抬起头，望向方玄明，随即再度笑了起来。

    “只是……”

    方玄明轻声叹道：“我们怎么回去？”

    从中州到东荒，看似接壤，实则存在着壁障天堑。低阶，尤其是炼气修士，无法单凭自身横渡天堑。

    来东荒时，由于是家族的安排，方家自然提供了专人飞辇，而从中州回到东荒……虽然没有那位叔的飞辇，依旧可以从专门的码头乘天舟过去。

    虽说价格算不上便宜，但也绝非是方玄明这内门弟子支付不起的程度。

    方玄明如此发问，问的自然不是回去的方式途径，而是回去的理由。

    方玄礼方玄明二人，接受方家安排，远赴长春宗学习修行。

    好端端的干嘛回去呢？

    并不是说不能回去，一回方家就会被赶走，而是终究有些程序上的东西需要登记。

    所谓名正言顺。

