    雪光号，船舱中。

    “怎么会……”

    大副满脸愕然之色，船舱里怎么可能出现这么多的水？

    这根本不可能……

    也许是进水造成的短路，舱顶墙面的灯光也开始闪烁，有些明灭不定。

    再加上舱门突然被关了过来，每个人的脑海中，突然出现了餐厅里康夫的死状，他们有些不寒而栗。

    “大……大副先生……我们……回去吧？”

    一位叫长岛的船员颤抖着问道。

    刚才在舱门被关上的那一刻，他差一点就拔腿逃跑了。

    此刻他强忍着恐惧，心底已经做好了大副如果不答应，就违抗命令，去打开返回的舱门，回到甲板上去的打算。

    大不了丢掉这份工作，他可不想丢掉性命。

    回去吗……

    大副的担忧要比船员大许多，船长只会把没有封好底舱的罪责怪在他的头上，他可不想背这个黑锅。

    但是，眼下的诡异状况让他可不敢再前进一步。

    “你们听好，我们一起回到甲板，所有人都说底舱已经封好了，明白吗？”

    大副这句话一说，大家都立刻齐刷刷地点头答应。

    但在大副，藤井，小川，身体里的平太，林断飞，鳯流三人，却同时心中一紧。

    难怪这艘船会变成鬼船。

    现在看来，他们做的找死的事根本就不止一件。

    做出决定之后，大家刚想要后退，去打开舱门回到甲板上。

    然而……

    所有人回头看去时，差点惊愕地叫出声来。

    原来来时的舱门位置的积水，竟然已经填满了整个过道！

    这简直太诡异了……过道本该是一条直线，两端平衡的。

    但舱门那边就像突然陷入了低洼处一样，已经完全积满了水！

    所有人目瞪口呆地看着那些水，从他们的角度来看，那些水就像悬空了一样……

    惊慌与恐惧的情绪越来越浓，每个人都能听到，彼此的喘息越来越剧烈。

    “不……不可能的，就算舱门那边积满了水，但我们也能出去，我们的水性都很好，钻进那些水里，去把舱门打开就能回到甲板上了……”

    大副仿佛在安慰大家，也像是在安慰自己。

    “村山……你去，潜进水里把顶部舱门打开。”

    村山是个老实人，闻言只是沉默着点了点头，看了一眼那非常诡异的积水，猛地钻了进去。

    然而，虽然进入非常轻易，但进入水中前行了四五米后，村山慌了。

    这些水，根本就没有浮力！

    它像浆糊一样的粘稠，村山的水性很好，但是无论他怎么摆动四肢，都无法在水中前进一步。

    诡异的现象带来了强烈的恐惧。

    在外面的六人看来，村山此刻就像一直被黏在了蛛网中央的猎物，凭空地挥舞着四肢，既滑稽又恐怖。

    村山拼了命地扭过头，他要出来，既然游不进去，那至少要出来啊！

    但是……

    他虽然在不断地游动，可即便是出来，也根本办不到……

    村山是水里的老手，他的水下闭气经过专业的训练，能憋四到五分钟。

    但这样剧烈地活动之下，身体对于氧气的需求立刻大幅度上升。

    一旦他憋到极限，就是村山的死亡之时！

    众人眼睁睁地看着村山在水里挣扎，他们眼中的恐惧也越来越浓。

    “救……救他，快救村山！”

    大副脸色惨白，结结巴巴地喊道。

    船员都接受过救助落水人员的训练。

    但这种诡异离奇的水，该怎么救，大家根本就没有头绪。

    村山在水里最多五米远的地方，可该怎么救他？

    小川眼睛四下搜寻，终于发现了一条绳子。

    他眼睛一亮，大喊道：“把绳子丢进去，让村山抓住绳子，我们把他拉出来！”

    “好！动作快！”

    过道旁放着的一圈绳子立刻被取了过来。

    藤井把他拿在手中，紧张地靠近了前方的水流，这些水……就这样凭空地填满了整个过道的一端，完全违背了重力法则。

    就像是活着的某种透明生物一样……

    “村……村山，抓住它！”

    藤井将绳子丢进了水里。

    村山双目大睁，努力地去抓眼前的绳子，然而……这条绳子只前进了两三米就停了下来。

    距离村山的位置还有两米多远，根本就不是努努力就能够到的程度。

    藤井赶紧把绳子往外拉，想重新再丢一次。

    这时，他感觉到了一股强烈的拖拽力从水里传来，藤井立刻大喊道：“帮帮忙！我一个人扯不出来！”

    其他人闻言，赶紧上前和藤井一起抓住绳子，终于把这条绳子扯了出来。

    但大家都没有松一口气，反而个个脸色白得吓人。

    因为这些水的恐怖拖拽力，比他们想象中更加惊人，简直就像某种透明的强力胶水……

    在藤井，小川，大副体内的林断飞三人只能眼睁睁地看着这一幕，思考着如果是自己等人遇到这些事，该怎么办。

    然而，他们发现自己也没什么对策……

    “不行，再这样下去，村山会活活淹死的！把绳子绑在我身上，我进去抓住他，然后你们被我和他拖出来！”藤井忽然大喊道。

    在藤井身体中的林断飞悚然一惊，因为他骇然地发现，在藤井说出这句话后，身体的支配权，忽然到了他的身上！

    难道……这就是藤井死亡的时间点？

    祭宴把这个时间点交给我，让我来扭转藤井的死亡吗？

    他思考之际，其余船员也被藤井的勇气打动了，立刻为他绑上绳子，大声叫道：“你放心！藤井，我们拼死都会把你拉回来的！”

    林断飞咽了口唾沫，扭头看向四周。

    一双双恐惧的眼睛落在他身上，让他产生了一种既真实，又虚幻的错觉。

    进入水里去救村山……一定会死。

    林断飞非常确定这一点。

    可是，现在什么都不做的话……

    他的脑子里陡然浮现了和昨夜一样的预感，那种，如果身体的原本主人醒来后发现异样，一定会出现很恐怖的事的预感。

    林断飞明白……这是祭宴的警告。

    他不能消极逃避。

    路只有一条。

    钻进水里，去救村山，然后……想办法挣脱这些水的束缚，活着回来。

