    “我是自卫，是他们先动手的！”

    林辰淡淡说道，倒没有任何的惧怕。

    “自卫？有必要下手这么重吗？都打晕了，门牙也掉了，估计骨折内伤都少不了，这事若是闹大了，光赔偿都能赔死你了！”那警察冷冷道。

    “不是这样的，是他们先动手，如果我姐夫不还手，到时候受伤的就是我姐夫了！”

    苏夜歌见警察来了，心中也有些慌，连忙解释道。

    “你听她放屁，是他先动手的，我是长齐集团的齐隆，我被打了，如果你们不给我个交代，此事没完，快点铐住他啊！”

    地面上，齐隆歇斯底里的大吼。

    “我们警察做事，不用你来吩咐！”

    那警察皱眉回了一句，眸子依旧看着林辰，见林辰斯斯文文的样子，也不像什么流氓凶徒，所以也没让人铐着林辰。

    “警察，这里是俱乐部，肯定有监控的，把监控调出来一看就知道了！”

    林辰四处看了一眼，随后说道。

    ＂经理，谁是经理，将这里的监控调出来，我们要查看！＂

    警察顿时看向四周众人道。

    一听到监控，齐隆暗呼不妙了，毕竟这事，确实是他这边先动手的，不由的，他看向那经理，眸子不断转动着。

    那经理脸色微变一分，他们银山俱乐部乃是会员制的，有义务保护会员，他顿时无奈道：“不好意思，监控今天刚好坏了！”

    而听到这句话，齐隆暗暗冷笑，他是俱乐部的白金会员，俱乐部肯定会帮他的了！

    “你就是经理，不知道这紫金卡在这里能用吗？”

    林辰来之前，在大门早已见到俱乐部有着一个标志，正是茂业集团的标志，他估计，紫金卡在这里能用！

    经理见到紫金卡后，脸色大变，赶紧对服务员喊道：“去，将监控录像拿出来！”

    “李经理，你！”

    齐隆气的五官都扭曲了，这废物林辰怎么这么多手段啊！

    众警察见到这一幕，心里其实也有了猜想了，为首那警察道：＂所有人带回警察局审问，监控录像拷贝一分，全部带走！＂

    ＂你敢抓我，我是长齐集团的少爷，你知道我爸是谁吗？我爸是你惹的起的吗？＂齐隆坐在地面耍赖。

    ＂你爸是谁，问你自己，问我干什么！＂警察没好气道。

    ＂你好大胆子，你是哪个分局的？我告诉你，我二叔是市局的科长，你敢抓我，等着被炒吧！＂

    ＂你二叔是科长？＂警察也来火了。

    ＂你怕了？还不立即放了我，将这几人抓回去！＂

    齐隆冷笑，底气又变得足了几分。

    ＂笑话，哪怕你爸是局长，我也照样敢抓，我是按照规章制度做事，怕什么，而且，我是人民的警察，不是你长齐集团的保镖，都带走！＂

    那警察威严说道，大手一挥，自有人将齐隆与众保镖带走。

    ＂说的好！＂

    林辰不由拍掌，随后跟着去协助调查！

    等众人到达分局后，那些警察查看着监控录像，渐渐弄明白情况了！

    这事，林辰确实是自卫，从一开始，那些保镖就在下狠手了，也就林辰身手了得，若换一个人的话，不是骨折就是内伤了！

    而且监控录像中，那齐隆少爷更扬言杀了林辰！

    这更能证明一切了！

    ＂事情弄清楚了，他是自卫，而你们是寻衅滋事，故意伤人，好在这青年没有重伤，否则判的就重了，但即便如此，你们也有几率要处三年以下有期徒刑，当然，若是协商的好，那就不用坐牢，你与他协商吧！＂

    那警察弄清楚后，对着齐隆道。

    ＂妈的，老子被打了，老子反倒要求他，你做个鬼警察啊，你到底知不知道我是谁啊！＂齐隆气直接破口大骂！

    ＂我管你是谁，现在，你违法了！＂

    那警察也怒了，最烦这些有钱人了，就好像有钱很大般！

    ＂发生什么事了！＂

    这个时候，一名中年人走了进来，皱眉看着众人。

    ＂二叔，是我，他们要我坐牢啊！＂

    齐隆一见来人，顿时高兴的大喊。

    ＂你是谁，为什么抓他，他犯了什么罪？＂

    叫二叔的男子名叫齐军，他目光一扫在场警察，神色明显不爽了，随后拿出自己的证件给众人看。

    ＂齐科长，他们故意伤人，人证物证皆有！＂

    那负责抓齐隆的警察皱眉走了过来，他知道齐科长是谁，市局来的，身份比他们更高。

    啪！

    他话刚落下，齐军便给了那警察狠狠的一巴掌：＂你是谁啊，我不是打电话给分局了吗？你们到底听懂我的意思了没？＂

    ＂齐科长，不要生气，马飞就是这个性子的，我们马上放人，马上放人！＂

    一名上了年纪的警察无奈道，虽然，他也很不甘心，可奈何齐科长官职比他们更大啊。

    ＂哼，怎么不抓我了？来啊，老子就在这里，有本事来抓啊！＂

    齐隆被释放了之后，一脸的叫嚣，然后又看着林辰，满脸的轻蔑，上门女婿就是没见识，根本不知道他齐家能在韶州站稳脚跟，岂能没点人脉啊！

    马飞气的脸色发黑，他猛然抬头道：＂齐科，有证据证明他故意伤人，不能放！＂

    ＂证据，哪来的证据？我有看到吗？＂

    齐军愣了一下，显然没想到马飞居然这么一根筋，他冷冷道：＂你懂规矩吗？我说放人就放人！＂

    ＂我们是警察，是纪律队伍，讲究证据，不讲究规矩，我觉得他违法了，不能放！＂

    马飞也豁出去了，丝毫不惧的看着齐军。

    ＂你一个小小分局的警察也敢质疑我！＂

    齐军瞳孔一凝，一巴掌便是挥了出去：＂你放还是不放！＂

    ＂不放！＂

    马飞目光依旧固执。

    ＂我是你上司，职位比你高，上司的命令就是命令，难道，你不想做了？＂齐军脸色变得冰冷了。

    ＂上司的命令是该听，但是，我没有做错，我维护法律，我为什么要放，而且，我做不做警察与你有什么关系！＂马飞冷冷道：＂另外再有一点，你在分局打我的脸，这是袭警了，我有权利起诉你！＂

    ＂你还反了！＂

    齐军大怒，又一巴掌狠狠挥出去：＂我齐家家大业大，要钱有钱，要权有权，你敢质疑我，信不信，我打死你在这里，你们分局的局长也不敢说什么！＂

    嚣张，狂霸，就仿佛警察局是他家的开的般！

    ＂我不信！＂

    谁知道，马飞依旧坚定的抬头看着齐科！
