    皇帝还算镇定，皇后就吓得有些腿软，由旁边的婢女扶着退出去。

    可就在这时，早就埋伏在后面的黑衣人猛地窜出来，手里拿着一把利剑就朝着皇帝刺过来，姜九璃反应快，推了皇帝一把，剑锋走偏，划破了皇帝的胳膊。

    “皇上！”皇后脸色大变，慌忙地去扶皇帝。

    夜枭听到响声奔过来，一脚踢开黑衣人，黑衣人知道自己不敌夜枭，转身就跑。

    禁卫军统领林疾赶过来。

    “追，活要见人死要见尸！”夜枭下令。

    林疾带人追了出去。

    外面那些舞女全部都被抓起来，但一个活口都没有，全部咬舌自尽。

    “皇上，您怎么了，皇上！”皇后抱着皇帝大喊，姜九璃几步上前，皇帝晕了过去，看这脸色和发紫的唇瓣。

    是中毒！

    “皇上中毒了，必须马上处理。”姜九璃刚要把脉，却被后面赶过来的少甲一把扯开。

    “你懂什么医术，若是皇上出了什么大问题，你担待的起吗？”

    少乙：“姜姑娘还是退到一边比较好，毕竟你不是御医。”

    姜九璃冷眼：“御医了不起？你能去毒？”

    “至少比姜姑娘强。”

    “在这么耽误下去，皇上真的有危险了，现在不是争这个的时候。”姜九璃急切道。

    “让璃儿看看。”夜枭道。

    皇后却哭喊着：“她又不是御医，出了问题，战王你如何负责？让他们来。”

    夜枭蹙眉，险些发火，姜九璃扯了扯他的袖子，小声道：“放心，他们医不好，这毒一个时辰内不会身亡，我可以治好。”

    夜枭宽了心，只是转身去吩咐皇帝的贴身内侍江公公去寻温觉深来。

    旁边的一众御医们还在窃窃私语，指责姜九璃。

    “这种场合，跟着凑什么热闹。”

    “小声点，惹恼了战王，你怎么死的都不知道。”

    “事关皇上的性命，岂能儿戏。”

    ……

    姜九璃不动声色，全都听了进去。

    夜枭幽冷的目光扫过去，那几个御医立刻闭了嘴。

    “回禀皇后娘娘，皇上这是中了奇毒，必须马上解毒，否则……”少乙诊脉之后对皇后说。

    皇后的脸色猛地一变：“今日治不好皇上，你们全都得陪葬。”

    众御医齐齐下跪，一个个的吓得冷汗直流。

    “当务之急先抑制毒素的扩散，微臣方才已经施了针，毒素暂时无法扩散，但是解毒需要师傅亲自来。”少乙的话让在场的众人稍微松了口气。

    姜九璃扫了眼少乙方才扎下去的银针，淡淡地吐出两个字：“愚蠢！”

    少乙回过头，眼神犀利阴毒。

    少甲语气一横：“姜姑娘未免太过分了，你不过是个什么都不懂的平民，还在这里辱骂朝廷命官，按律例当打入死牢。”

    “谁敢！”夜枭挡在她身前，周身的气势一下子盛起。

    少甲识相地闭了嘴，眼神略有不甘。

    就连皇后看夜枭的眼神都有些忌惮，拼杀战场好几年的战王可不是虚名。

    皇上说过现在并不能对夜枭如何。

    “先将皇上带回寝宫。”皇后下了令，太监们抬来步撵，将皇帝送回了寝宫。

    殿内其他人被禁卫军逐个送出去，众人脸色都不太好，惊魂未定。

    林疾处理了殿内的尸体，回来报告：“回禀王爷，尸体处理完毕，那个黑衣人自杀了。”

    夜枭眉宇一冷：“去查，务必揪出幕后真凶。”

    “是。”林疾退下。

    “夜枭，怎么都不见你周围有侍卫什么的，宫里的人视你如眼中钉，你该注意些才是。”姜九璃忧心地问。

    上一世，夜枭的注意力都在自己身上，无力管辖其他暗算他的人。

    作为岳麓国最强战力，不仅仅是国内其他势力的对手，还是别的国家最大的敌人。

    夜枭的处境并不好。

    夜枭目光一柔，嗓音低沉有磁性：“璃儿这是担心我？”

    “当然是担心你了。”

    “那为何今日盯着柳崇之的药方看，在你心里，你更担心他多一点，还是我多一点？”

    姜九璃眉心一跳。

    原来，他当时是因为这件事不开心。

    夜枭见她不说话，以为她迟疑了，心中很是愤郁。

    “长姐，你有没有受伤？”姜清婉气喘吁吁地跑过来，拉着姜九璃的手，关切的问。

    柳崇之跟在她身后走过来：“现在宫里比较乱，大小姐的处境也不太适合待在这里，下官先送两位姑娘离宫吧？”

    “不必。”夜枭开口拒绝。

    “王爷，现在宫里事情繁多，您最好待在这里处理，否则若是被贼人得了可乘之机，岳麓国便岌岌可危。”

    他说的不是没有道理，夜枭自然也知道。

    那些贼人会不会卷土再来一次，尚未可知，这时候不适合离宫。

    夜枭皱了下眉头，贴近姜九璃的耳畔：“我让暗卫暗中保护你，你先回去，宫里不安全。”

    原来他有暗卫的。

    想来也是，宫里宫外眼线众多，夜枭身边不带近侍才会让敌人放松警惕。

    而在那些臣子和皇子看来，夜枭如此，不过是忌惮皇上会怀疑他谋反，直接处置他。

    姜九璃点点头，又小声道：“放心，不出一刻钟，他们会请我回来。”

    夜枭一笑：“路上小心些注意安全。”

    两个人举止亲密，让柳崇之十分妒忌。

    三个人离开皇宫，在宫门口上了马车。

    “九璃，你今日到底是怎么了？是不是害怕夜枭会对你如何？还是误会我和清婉了？”柳崇之急切问道。

    姜九璃目光清冷，只是淡淡地撇了他一眼：“柳公子，你想多了，我们只是好友，没有逾矩的关系。”

    “长姐，你忘了吗？是你亲口说喜欢柳公子，所以我才去撮合你们的。”姜清婉在一旁附和。

    “我现在觉得我和柳公子不太合适，只适合做朋友。”姜九璃语气淡漠。

    “九璃，你原先不是这么说的，你不是说会一辈子喜欢我吗？”柳崇之一把握住她的手。

    姜九璃厌恶地挣脱开，可这时候马车忽然震了一下，车轮下碾过几块碎石，车里的三个人猝不及防地颠了起来，柳崇之和姜九璃离得很近，马车颠起的瞬间，柳崇之趁机将她揽进了怀里。

    马车的帘子掀开了半边，不远处的街道一角，一个黑色的身影一闪而过。

