    主座上的几人都笑了，顾大儒点了点头，点评道：“懂迂回，会巧思，此人有才，可留下。”

    转眼两名弟子名额定下了，场中一片哗然，就这么错过了，要是早知道可以这么答，他们也会这么答的。

    巴东郡的才子无一人入选，想想顾大儒可是巴东郡人士，却是后继无人，真是丢脸。

    陆教谕也没有想到这位葛才子如此聪明，他刚才怎么没有想到，不然身边的弟子也能站起来答上一答。

    弟子定下了，就是几位弟子的拜师礼了。

    自然第一位出场的得是内门弟子柳士原，只是人还没有出场，场中却有人开口，这两道题，做为新晋内门弟子柳秀才，一定也有能耐答出来。

    于是底下莫名有人起了哄。

    首席上，齐昴再次问柳士原，“你可曾答得出来？”

    柳士原仍旧没有开口。

    内门弟子相视一眼，心头暗乐。

    齐昴脸色微变，朝下头的人群里看了一眼，使了一个眼色，很快底下的喧哗声更大，顾府弟子都安抚不了。

    顾大儒看着这些吵闹的才子，颇为失望。

    无缘这一次挑选弟子的机会，就借机寻事，可见这些才子的心胸。

    此时齐昴起了身，来到顾大儒身边小声开口：“师父，我刚才问过士原，他能答出来。”

    顾大儒不想为难自己看中的弟子，毕竟只是一个刚中的秀才，年纪又小，这题答不答得出来都不打紧，也没有必要在这上头争风头。

    但看底下这些心胸狭窄的才子，又听大弟子这么一说，于是说道：“好，那就让士原出来答一答。”

    柳士原面色一白，他茫然的看向大师兄齐昴，不知道他跟师父说了什么，怎么就让他出列答题了。

    然而师令如山，不可不出列，只好在众人各怀心思的眼神下走上台前。

    柳思辰也没有想到自家弟弟还得出来答题，她有些担忧起来，弟弟会答么？但想到弟弟以前在周夫子那儿做的算术题，她感觉算术这道题不成问题。

    至于后面的这道文科题，弟弟可能答不上来呢，这些人是想看他出丑么？她不明白既然已经是内定的弟子，为何还要走这一道程序。

    柳思辰朝主座上的顾大儒看去一眼，看到顾大儒欣慰的目光，她又替弟弟捏了一把汗，顾大儒对他的期望越高，弟弟的压力越大。

    弟弟还这么小，真正入学也就这些日子，以前读书都是凭着他的天赋，岂能与这些寒窗好几年的秀才们比。

    一旁的符辰忽然伸手握紧了柳思辰的手，连符辰都看到了她的紧张。

    原本喧哗的场中，转眼静了下来，个个看着台上的柳士原，有多少人是羡慕嫉妒恨的。

    大师兄齐昴亲自给柳士原送上笔墨，还小声安慰他，“师弟，好好答，不管答对答错，都没关系的。”

    柳士原点头，他想了想，拿起了笔。

    齐昴本想站在一旁看他怎么写，却被顾大儒叫开，“莫让人误会，士原可独自完成。”

    齐昴就是这意思，一但柳士原答出来，外头就会传是齐昴所教，若是柳士原没有答出来，他就借机帮着圆，师父会觉得他照顾小弟子，外头人就会觉得柳士原根本没出息，连自己承认错误的能力都没有。

    当真是招招凶险，而此时的柳士原只顾着答题，自是想不到这么多，好在齐昴被顾大儒叫开，眼下台前只有柳士原独自一人。

    他很快将答案写下，呈给师父。

    顾大儒看了一眼后，一脸惊讶，一旁的赵学政原本也没怎么期盼的，毕竟一个小孩子，顾大儒收内门弟子，有的开蒙的弟子都有，这都是运道。

    再说这柳士原先前写的文章他也看了的，字迹不是最好，答题也是事先知道的答案，看来能力也就一般了。

    但见顾大儒惊讶的眼神时，赵学政朝这边瞥了一眼，随即也变得惊讶起来，旁边的知县大人也看了过来，看到答案后，神色虽未变，却是点头。

    顾大儒叫弟子将答案公布给大家看，让大家来评说吧。

    算术的答题过程全部在上头，与前头两人答的过程有些许不同，但答案是对的。

    至于何谓官道，只见柳士原在上头写下一行字：“不忘初心，方得始终。”

    怎么说潘文学和葛江芝人家还多说了几句，这人怎么只说一句。

    然而这一句话细细品味，却让多少人哑了口。

    尤其是主座上的知县大人，科举试高中，中了状元，又因家世不显，外放为官，才在巴城做了知县。

    如今看到这一句话，感触特别的深，他不得不说这便是官场之道，能护住初心的人能有几个，有好几次他都差一点儿迷失。

    然而看到这一句话后，他记住了，不忘初心，方得始终，他们寒窗苦读后高中，光耀门楣，那之后才真正的踏入官场。

    但身世不显的他，又岂时能在官场上冒头，时日久了，难免郁愤难平。

    陆教谕看了后，错愕的开口：“小小年纪，竟有如此感悟，比那久经官场的老官员还要看得破，此子谁教的？我猜绝无可能是他自己的想法。”

    旁边的秀才便开了口：“难不成是顾大儒——”

    “嘘，别瞎说。”

    那秀才赶忙止了声。

    “那就是他大师兄齐昴了。”

    这样的猜测声不少。

    首席上，齐昴的脸色青白不定，看着从台上下来的小师弟，眼神一瞬不瞬的盯着他，厉害呢，在他眼皮底下扮猪吃老虎，刚才问他会不会做，他竟不说，瞧模样像是不会做呢。

    几位内门弟子也是纷纷看向他，各怀心思，但对柳士原有了忌惮，不再是先前的轻视。

    只有柳士原知道，这一句话他是怎么写出来的，他忍不住看向外围坐着的姐姐和姐夫。

    柳思辰哈哈大笑，伏在符辰耳边小声说道：“这句话是我当初第一次买纸张回来，我当着弟弟的面试了一下笔墨，写出来的。”

    “唉，这样的句子我有好多，谁知我弟记下了，还用在了这上头，真是妙的很。”

    的确妙，官场之道，不就这样么，如顾大儒这样的，能告老还乡，还能做一方大儒，正是这一句话的精髓，不然顾大儒为何认为好了。

