    杀破军觉得自己就像在做一个噩梦，他多想快点从噩梦中醒来。

    当帝尘告诉他，有机会暗算岂曰无衣的时候，杀破军是如此的欣喜若狂。杀破军无法忘记，涿鹿之战时岂曰无衣是怎样当众羞辱他，说他只是帝尘手下的一条狗。这样的羞辱，简直比杀了他还要难受。

    比被人辱骂更凄惨的是什么，是被人骂的哑口无言，是被人骂到点子上，你竟无言以对。杀破军遭遇的，就是这样的羞辱。

    仇恨会让一个人失去理智，杀破军无疑已经被仇恨裹挟。

    杀破军甚至都没有想过，为什么帝尘不自己干，而是要找到他；他甚至也没有跟家族商议，直接带着领地的两千精锐，干脆利落地传送到永夜镇。

    他要展开复仇之旅，燃烧自己的复仇之魂！

    刚一开始，战局是多么的顺利啊，他们一路潜伏，昼伏夜出，走到敌营前都没有被现。即使生一些小小的意外，战局依然有利。

    联军顺利冲入敌营，肆意杀戮。看到山海县的士卒，一个接一个地倒在血泊当中，那个时候，杀破军是何等的畅快，何等的惬意啊。

    杀破军甚至已经开始幻想，等到剿灭掉营中驻军，说不定他还可以带领联军，继续进攻山海县的大本营，让岂曰无衣匍匐在自己脚下。对，就应该这样，让岂曰无衣向自己求饶，让他知道，到底谁才是贱狗。

    可是，到底是从什么时候开始，战局开始生逆转了呢？

    敌军集结的度，乎联军的想象。敌人的个体实力，也远比联军指挥部之前预估的要强的多的多。那些可恶的蛮子，都没有穿铠甲，竟然还可以跟联军精锐士卒打的难舍难分。

    胜利是如此的短暂，杀戮就无以为继。等到敌人的重装步兵汇合的时候，杀破军知道，占便宜的阶段已经过去。接来下，将是一场硬仗。

    就算是这个时候，杀破军依然认为自己胜券在握，因为袭营之后，联军的兵力已经是敌人的两倍，只要指挥得当，没有理由会失败。

    杀破军指挥联军，在营外摆开阵仗，主动向敌人起进攻。为此，杀破军不惜将自己带来的精锐骑兵，排在队伍的最前面，充当尖刀。

    可惜，敌人重装步兵团的强悍，给了杀破军一记响亮的耳光。山海县不惜重金打造的铁甲军团，岂是轻骑兵可以撼动的。

    接下来，敌军骑兵营的突袭，又给了杀破军重重一击。

    杀破军没有气馁，他仍然坚信，胜利终究会属于自己。他沉着冷静，鼓舞士气，指挥若定，一边下令部分刀盾兵回防，一边命令剩下的刀盾兵部队继续前进，试图强吃掉敌人的重装步兵团。

    眼看胜利在望，可是，岂曰无衣这个魔鬼，竟然在关键时刻，带着一支令人闻风丧胆的重装骑兵闯了进来。敌人仅靠五百重装骑兵，就牵制住联军三四倍的主力部队，将刀盾兵部队分割的无暇他顾。

    接下来，就是杀破军的噩梦。

    先是联军的弓箭手部队被彻底击溃，四散而逃，最后竟然可耻地投降。紧接着，杀破军引以为傲的骑兵部队，也被敌人的钢铁怪兽，一口一口地吃的一干二净，只剩下一两百幸运儿冲破防线，逃了出来。

    最后，就是联军的全面崩溃。

    面对敌人重装骑兵和重装步兵的两面夹击，一直苦苦支撑的刀盾兵部队终于彻底崩溃，干脆利落地投降。战士们非常清楚，他们这些步兵根本就逃不过敌人骑兵的追捕，逃跑的弓箭手部队就是最好的佐证。

    领主们早已绝望，在骑兵被消灭之后，立即带着亲卫落荒而逃。他们所有的勇气和信念，在这一役被完全摧毁，荡然无存。

    他们赌上一切，最后换来的却是全军覆没。

    领主们已成惊弓之鸟，他们甚至忘了在联盟频道，将自己这边的战况告诉还在继续行军的东路联军，直接导致后者被第三旅成功伏击。

    杀破军正要鄙视这些贪生怕死的混蛋，转头一看，才现自己也是逃跑大军的一员，逃出来的骑兵找到自己的领主，一起朝永夜镇逃去。

    欧阳朔无疑是愤怒的，养了大半年的蛊，没想到，到头来被蛊虫反咬一口。他根本就没想过，要让这些领主活着回到领地。

    当欧阳朔看到杀破军出现在联军当中的时候，他就知道，自己跟炎黄盟之间，再也没有和解的可能，不是你死，就是我活。

    欧阳朔让史万岁留下，负责收编俘虏，救治伤员，修复营地。他自己带着亲卫营和第一旅第三营，继续追击敌人。

    ************

    泅水县东郊，距离边境约十五公里处，有一座小山，山上除了杂草，就连灌木都没有一棵。这里就是恶来选择的伏击地点，第三旅全体将士再加上赶来增援的第二旅第二营，全部埋伏在山坡后面，等待鱼儿上钩。

    断刃镇领主霸刀，带着两千联军，一路上没有遇到任何阻拦。时不时地，倒是可以遇到一两座流寇营。面对浩浩荡荡的大军，流寇们理智地选择当缩头乌龟，全部窝在流寇营中，不敢露面。

    因为一路畅通无阻，霸刀开始放松警惕，甚至都没有安排前锋部队探路。

    “刀哥，你不觉得奇怪吗？我们走了这么久，怎么一个山海县的巡逻士卒都没有看到，会不会有诈啊？”固山镇领主登台拜将感到有些不安。

    霸刀摇摇头，“你多虑了，注意到没有，这一带还有流寇营存在。说明什么？说明山海县还没来得及清理这一片区域，自然也就没有安排巡逻士卒，要不然被流寇盯上，那不就是给他们送菜吗？”霸刀的解释，倒是可以自圆其说。

    登台拜将一想也是，也就不再胡思乱想。

    山坡后面，第三旅第三营营正廖凯凑到恶来跟前：“旅帅，他们来了！”

    恶来骑着霸气的年兽罗刹，沉声说道：“准备行动！”

    “喏！”

    等到东部联军行至山坡中段，两个骑兵营共一千骑兵，就像一群草原幽灵，突然出现在山头，没有丝毫的犹豫，顺着山坡俯冲而下。

    紧随骑兵之后出现的，是第三旅的弓箭手营，他们在山头建立临时阵地，朝山下的联军倾泻箭雨，压制联军的弓箭手，为骑兵冲锋提供火力压制。

    箭雨从高处划过一道道优美的弧线，精准地落到联军弓箭手部队区域。箭矢抵达士卒头顶的时候，已经变成垂直下落，犹如从天而降一般，刺破空气，出阵阵利啸，没入敌人的头顶或者肩膀。被射中脑袋的，自然是立即毙命。被射中肩膀的幸运儿，则出痛苦的惨叫，整条胳膊完全抬不起来，如果不及时救治的话，很可能就要落下终身残疾。

    突如其来的进攻，让联军措手不及，他们完全没有想到，会在这个时间、这个地点，遭受袭击。

    霸刀大惊设色，慌乱地大声喊道：“列阵，快列阵。”中军的刀盾兵部队慌慌张张地转过身来，准备转到侧翼，为部队组建防线。

    一切都来不及了，还没等联军的刀盾兵部队变换阵型，士卒的盾牌还没立起来呢，骑兵已经借着下坡的加惯性，向一股飓风，狂飙而下。

    高冲锋的骑兵部队，拉成长长的阵线，铺天盖地，立即将联军的阵型冲的七零八落。前面的士卒被迫往后退，后面的士卒还在执行指挥官列阵的命令，一个劲儿地往前赶。两股部队互相冲突，你推我挤，让军阵变得越混乱。

    就在这时，第三旅的第一营、第二营以及第四营，从山坡后面绕了一个弯，出现在联军的后方，踢了联军的屁股。

    山蛮战士配合长矛手，对敌人展开攻击。混乱的联军，根本无法协调一致，指挥系统完全失效，士兵们各自为战，陷入敌人的包围圈，最后变成孤军奋战。反观第三旅，战阵整齐划一，士卒进退有据，杀伐果断。再加上骑兵的穿插配合，很快就掌握战场的主动权，死死地压制住敌军。

    联军的骑兵，本来是在队伍的最前面，这个时候却毫无用武之地。往前冲吧，前面没人；往后冲吧，又被刀盾兵挡住去路。突然，骑兵指挥官灵机一动，指挥部队往山上冲，准备干掉山上的弓箭手营。

    下山容易，上山难。山顶的弓箭手营毫不畏惧，瞄准骑兵就是一阵接一阵的齐射。弓箭手营营正指挥若定，命令士卒专门射击战马。被射中的战马，痛苦地倒地，横亘在骑兵行军路线上，影响后面骑兵的行进。

    短短的一段上坡路，弓箭手足足射出三波箭雨，骑兵损失惨重。五百骑兵，只剩下不到两百。骑兵好不容易冲上山头，正准备收割胜利果实的时候，突然一员猛将骑着一头长满墨绿色鳞甲的狰狞恶兽，出现在弓箭手营前方。(未完待续。)