
索性，一不做二不休，他回夏都去，直接面见夏皇。

若是能为许家洗清冤屈就算了，若是不然，死就死吧。

于是，两人带着必死的决心，改换了装束，重新回到夏都。

他们是悄悄的回去的，没有让秦九黎知道，直接就去叩阍见夏皇。

夏皇听说有人在宫门叩阍，不知道有什么冤屈，立刻让人将他给招了进来。

许轻言见了夏皇，就俯伏在地叩拜，把许家怎么来怎么去的事，全部都告诉了夏皇。

夏皇仔细一瞅，这不是跟在太子身边的那位先生吗？

他立刻一拍桌子，说：“许轻言，你可知你在做什么？”

“罪人知晓，民告官，笞五十。但罪人确有冤屈，还请圣上明察。”

夏皇便问：“你果真愿意笞五十？”

“愿意。”

夏皇便令人将他领下去打了五十大板。

五十大板打下来，他整个人都虚脱了，命也丢掉了半条。

夏皇让他重新说明自己的冤情。

许轻言强忍着，一五一十的把自己的冤屈跟夏皇说了。

夏皇听着他的话，额头上的青筋突突乱跳，怒道：“许轻言，你信口雌黄。”

“罪人不敢，罪人所说句句属实，若是有一句谎话，任凭圣上处置。”

“来人，将许轻言给带下去，随时听审。”夏皇立刻吩咐一声。

有人过来将许轻言给抬了下去，并且派人看管了起来。

夏皇坐在御书房里，心里越想越觉得有些不对劲。

许家这案子他还记得。

当年，许南桂闯入皇后的寝宫，意图对皇后不轨，认证物证俱在，焉有他狡辩之理？

他将许家满门抄斩。

如今许家后人上门来，说当年的事是冤枉的，难不成果真另有隐情不成

许南桂究竟是有多蠢，才敢在皇宫里意图对皇后图谋不轨？

而且还落下了衣服在她手里？

当年作证的人都是凤禧宫的宫女太监，其他的人证也都不过看到许南桂衣冠不整，急匆匆的离开凤禧宫而已。

如今想想，确实证据不足。

“来人，去查。”夏皇立刻吩咐。

夏皇身边的太监从前受过许南桂的恩，调查此事的时候更加用心。

他找到了当年和许南桂一起在太医院供职的太医，询问有人知道当时许南桂的事情没有。

他这么一问，还真的就被他给问着了。

当年的许南桂在太医院里人缘极佳，医术又好，所以太医院里的众太医都很敬重他。

认识他的太医都不相信他居然能干出那样的事。

说什么对皇后图谋不轨，这分明就是无稽之谈。

但诸位太医虽然都这么说，却也拿不出什么证据来。

但大家都敢以人头担保，许太医是绝对不会做出这样的事。

太医院里的太医们说了很多有关于许南桂的好话。

当年皇后娘娘脉象的事，他们心里头都有鬼，只有许大夫不畏强权，说了实话。

所以，他们是钦佩他的。

有一个年纪大一点的太医说：“这都是二十年前的事了，当年同他交好的一位太医姓白，住在白家庄。

只是这都过去二十年了，不知道这人还在不在。

当年两人就关系密切，自从许太医出事之后，白太医的孙女还时不时的托人想为许家翻案。”

太监听到这话，立刻就赶往白家庄。

到了白家庄，还真的就找到了这位白太医。

白太医见是宫里的人，顿时就警惕了起来。

太监表明了来意，他才长叹一声，说：“冤枉呐，冤枉。

许兄是好人呐，奈何好人无长命，祸害遗千年呐。

当时，我同许兄同在太医院供职。

那日，皇后娘娘派人指定许兄前去请平安脉。

当时小人还很诧异，因为给皇后娘娘请平安脉的向来都是宋太医负责的。

为何这日指定许太医前去呢？

但皇后娘娘点名要让他去，他不得不去。

然而，他去了谁知片刻他便回了，发髻乱了，身上的外衣也不见了，腰带都扯坏了。

见他这般模样，我就知道一定出事了。

便问发生了何事？

他说他正请脉的时候，皇后伸手拉他的手，他见状大惊连忙后退跪到了地上。

皇后娘娘却上前来，双手捧着他的脸，要与他做那苟且之事。

许兄大惊，连忙逃走。

皇后娘娘却拉住了他的衣服，两人撕扯之间挣脱不过，他就把衣服留在了娘娘的手里，只身逃了回来。

他说他预感到大事不妙，因为先前娘娘怀孕的时候，他跟娘娘唱过反调，莫不是遭了她的记恨？

他写下了一封血书交给了小人，让小人静待机会，有朝一日能够帮他沉冤。”

白太医并没有说许南桂拜托他护着许轻言的事。

“那血书现在何处？”

白太医就去把他藏了二十多年的血书给拿了出来。

这封血书早已经变了颜色，上面凌乱的字迹可见写信的人当时心情是有多么焦急。

太监拿到了这物证，便跟他说：“此次圣上调查当年的事，有意要为许家平反，还望白大夫不要远行，随时听候召唤。”

“一定的，一定的。小可拜托公公，一定要多在圣上面前美言几句。”白太医对着他作揖。

太监说：“杂家也受过许太医的恩，自然是尽力而为。”

白太医又对着他作揖。

太监回去，他把事情跟夏皇禀报。

夏皇看了血书，气得浑身发抖。

他又派人把白大夫请进宫过来仔细的问了一遍，白太医将自己所知道的又对着圣上面陈。

夏皇又将许轻言给请叫过来问话。

他问：“许轻言，你的意思是皇后诬陷你们许家？”

“罪人敢用性命保证，正是如此。

罪人流落大燕，回来伺候在太子左右，想着有朝一日为我许家洗清冤屈。

可娘娘得知罪人的身份之后，又屡次派杀手来杀罪人。

罪人不得已，才乔装打扮，回来找圣上。

若是能成便罢，若是不成，便是天意如此，死就死吧。”

“胡说，皇后同你祖父并无冤仇，她为何要栽赃陷害于你们？”

“罪人小时候曾听祖父说过，娘娘在怀大皇子的时候，太医异口同声的说是个男娃。

但我祖父却说大家同心合意的说谎，明明是个女娃的脉象。

我祖父医术高明，在民间在朝廷中颇有名望，不可能连男娃女娃都把不出来。

以至于后来娘娘生了皇子，祖父特意进宫面圣，请圣上务必多加仔细调查，免得混淆皇室血脉。

恐怕是因为这件事，惹恼了皇后娘娘，所以才对我爷爷动了杀心。”许轻言猜测道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69924012"  chaptername="第780章  天意如此，死就死吧">加入书签</a>
</div>
