    “什么？生死决斗？”

    韩铮闻言就是一惊，他是知道卫杰跟着冷家和沈家的人，过去收复楚家在冰城地盘的。

    卫杰临走前，韩铮还嘱咐他，不需要他出手，只要跟着两家的人过去走个过场，将楚家的产业都做到心里有数即可。

    “是的，楚家在江南有个娱乐城，哪里是楚风最得意属下看管着，卫杰跟着过去后，也不知是怎么弄的，竟然要和掌管者小刀要决斗，我接到消息怕卫杰有意外，就让那边暂时把事情控制起来，过来通报给韩宗师。”

    小刀不卑不吭的将整件事情给说了一遍。

    韩铮想都没想当即起身，让冷清秋带着自己那个娱乐城，他清楚卫杰的性格，若不是被伤到了自尊，他是不会做出这么冲动事情的。

    冷老众人纷纷让韩铮放心，有冷家的人在那边，卫杰的安全是绝对不会有问题的。

    但韩铮还是果断的让冷清秋带着自己，开车去往娱乐城。

    牧凌霜也跟着韩铮一起走了，牧澜北看到女儿的样子，心里不禁感慨，还是养了个女儿好，最后让自己骄傲的不是儿子，而是这个从小就没得到父爱的女儿。

    半个小时候，韩铮三人在小光陪同下，来到了位于江南红光区的一家娱乐城外。

    待几人走进娱乐城时，整个娱乐城的一层大厅内都聚满了人，这些人大多都是冷家和沈家的人。

    在询问过后，韩铮才得知，卫杰已经和那个叫小刀的上了二楼决斗去了。

    当冷家的一名青年，将一张白纸交给韩铮时，看到上面卫杰留下来的一段话后，他脸色微变最终还是没有上二楼。

    白纸上的话很简单，只有潦草的几句话而已。

    “兄弟，我知道冷家的人一定会通知你，但我必须要和这家伙干一架，就算把自己打残了，我也要给你给自己争口气，你不要管，让哥我尽情的放纵一回……”

    看完这几句话，韩铮目光扫过在场的所有人，他明白一定是这些人中，有人用话激将了卫杰，不然他不会做出如此冲动的事情。

    不过韩铮现在并不担心卫杰的生命安全，相信那个叫小刀的家伙，会知道进退。

    “你们谁能告诉我，卫杰为啥会去和人决斗，我不相信是他自己提出来的，现在站出来还能留下性命，倘若被我查出来，剁碎了喂狗。”

    韩铮不追究，可不代表冷清秋就是傻子，以她的冰雪聪明，哪里会看不出这里面的猫腻。

    现场一阵沉默之后，一名青年站了出来，忐忑的看了冷清秋一眼，随即伸手指着人群中，一名低头不语的青年。

    “大小姐，是张强说卫杰不过是仰仗韩先生狐假虎威的废物，卫杰才会和小刀决斗的。”

    人群中的张强听到有人将他给点了出来，当即转身就向着外面跑去，被小光冲上上一脚踹翻在地。

    冷清秋有些惊讶的看了一眼张强，这个人她并不陌生，这个叫张强的人，在冷家也算是一个小头目。

    不过是一年前加入冷家的，平时做事很中规中矩从来没有出过差错，没料到今天居然会做出这样的事情。

    在小光真毒毒打后，张强终于说出了实话，原来他竟然是钟楚蓝的亲弟弟，原名叫钟强。

    楚风被韩铮击杀，让钟楚蓝失去了依靠，他怀恨在心，今天得知范雷和楚华也死了，他就明白自己和姐姐今后已经没有前途可言了。

    而他能来冷家就职，那也是当初楚风安插的一步暗棋，希望他能随时给楚风汇报有关冷家的一些动向与有用的消息。

    之前韩铮的宗师身份，就是由他传递给王刚，通报给楚风的。

    “韩铮你莫要太得意了，早晚会有人为我们报仇的，你会死的很凄惨，相信这一天不会太远，我再地狱等着你……”

    被拖出去前，钟强面色狰狞的对韩铮大笑谩骂着，韩铮能说什么，只能一笑了之。

    这种小人物，根本就不会被他放在眼中，在修仙界他什么样的狠人没见过，这种货色还提不起他的杀心。

    冷清秋将大厅内的所有人都喝退了出去，只留下他们三人静静的等着卫杰从楼上下来。

    牧凌霜搬过来几张椅子，让韩铮做下来，小丫头勤快的在大厅冷饮机上，自己打了三份冰淇淋，给了韩铮和冷清秋两人。

    三人吃着冷饮，等了足足有半个小时，被揍成猪头的卫杰才踉跄的从二楼上走了下来。

    在他身后同样跟着一个被揍成猪头的人，两人身上的衣服都破碎了，浑身上下都有着淤青。

    “兄弟，我赢了，麻痹，这货太抗揍了，老子拳头都快失去知觉了！”

    冷清秋两女看着两个猪头走下来，听到卫杰的话，心里不禁翻白眼道：“怎么不说你自己也很抗揍呢！”

    韩铮哭笑不得，自己兄弟被人打成了猪头，他非但没有动怒，反而十分开心，卫杰有这种坚定的心性，将来在仙道上也会走的更远。

    “行了，知道你打架厉害，走咱们回家，回去让嫂子看看，你这整容后的脸是不是变的更帅了！”

    “切，你哥哥我原本就很帅好不好！”

    卫杰虽然嘴走被揍肿了，但说话还是很利索，当即伸手指着站在他身后的猪头男看向韩铮。

    “兄弟这家伙不错，今后就让他跟着做帮手，这货的性格我喜欢！嘿嘿……”

    “这件事，你自己做主就行，反正以后这些底盘都要你来掌管，我可没时间理会这些事情，过几天我就要上学了，咱是要考大学的人。”

    韩铮心领神会的冲站在那等待处置的小刀笑了一下，算是承认了他未来的身份，随后几人就离开了娱乐城。

    出了娱乐城，冷清秋目光复杂的看着韩铮。

    此时此刻，她才想起，这个少年宗师还在上高中，未来还会是大学生，这让她恍惚间觉得自己是不是老了。

    “美女，我很帅吗？我以前怎么没发觉自己有吸引美女关注的形象！”

    韩铮注意到冷清秋在呆呆的注视着自己，不由开口调侃了一下。

    “嗯，是很帅，本姑娘都要以身相许了呢！”

    冷清秋嫣然一笑，半开玩笑的说了一句真心话，但韩铮却笑着摆手，和卫杰两人直接做进了她的捷豹车中。

    韩铮的有意避开这个话题，气的冷清秋不由跺了一下小脚，看的站在一旁的光头小亮扭过头去笑了一下。

    等回到卧龙苑别墅时，卫杰的猪头脸把小双吓的不轻，差点就哭了出来，被冷清秋安慰了一下，才止住了哭泣。

    在别墅坐了一会后，冷清秋就离去了，韩铮目送冷清秋的车子消失在小区外，内心的情绪有些复杂。

    对于冷清秋的爱意他怎会看不出来，但这一世他显然要辜负这位美人的倾慕了。

    在接下来的两天内，韩铮除了修炼，就是教导卫杰掌握吐纳之法，另外传授给了他一套近身格斗技巧。

    而就在韩铮和范雷决战的两天后，在遥远的澳洲大草原深处，一处密林中有着一座茅草屋。

    茅草屋外，有着一片湖泊，一名穿着粗布麻衣老者，正坐在岸边安静的垂钓。

    周围环境宜人，这里属于澳洲无人区，偌大的区域也就只有老者一个人居住，很少会有人来到这里。

    这里的环境怡人，一切都保持着原生态，十分适合修身养性，但这里可不是人类的居住区，而是各种野兽聚集的家园。

    偶尔也会有冒险者来到这里，不过也不会深入到这里，这里属于人类的禁区。

    但是今天这片坐落于草原深处的原始森林中，却迎来一名客人，这是一名虎背熊腰满脸虬须中年男子。

    身形如清风般在树林中穿行，每一次飞掠都是数十米被一掠而过，脚尖几乎不沾地，如同小说中的草上飞。

    很快虬须大汉，就来到了垂钓老者所在的小湖边停下了脚步，没有发出任何的声响。

    “老师，小师弟在华夏被人杀了，杀他的人是一名年仅十七岁的少年宗师。”

    虬须大汉恭敬的站在那，语气平淡的对垂钓老者说出了这则消息。

    老者安静的如老僧入定半，听到这侧消息没有任何过激反应，过了片刻，猛然一提鱼竿，一条足有四五斤的大鱼，被轻易的甩到了岸上。

    “可惜了，他也算天赋异禀，在五十岁成就宗师，却一朝失足死在了一个少年人手上。”

    老者站起身，背着双手回身看向虬须大大汉，目光中没有任何表情流露，有的只是对世间一切看淡的心境。

    “一个十七岁少年人，竟然成就了武道宗师，十几年未曾出世，没想到世间竟出了如此妖孽，小狼，你回去一趟国内，查看一下这个少年的背景出身，随后将他抓来让我看看，他到底是怎样一个旷世奇才。”

    “是，小狼这就去办。”

    虬须大汉答应一声，转身就消失在了树林中，他要回去华夏去将韩铮抓到老师面前。

    ……

