    今日更新进度（1/3）

    今天体测完了，橘子休息一下午后开始补之前的更新。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    求些推荐\&打赏~

    下一章应该会是番外。

    ——————宝龙星·神数负屃—————

    黎政使用了通招点，召唤出来的怪兽却不是那些强大的怪兽，反而只是一只小小的圣灵体。

    【光道圣灵·夏尔：效果怪兽，三星，光属性，天使族，攻击力：4oo（28oo），守备力：14oo，效果：这张卡的攻击力上升自己墓地存在的名字带有「光道」的怪兽种类x3oo的数值。只要这张卡在自己场上表侧表示存在，每次自己的结束阶段，从自己卡组上面把2张卡送去墓地。】

    “由于墓地里的光道怪兽种类一共是八种，所以夏尔的攻击力根据自身效果上升到28oo点；然后进入战斗阶段。”大局已定，黎政进入了战斗阶段，“‘光道兽·沃尔夫’、‘光道猎犬·雷光’、以及‘光芒使者·泰达路斯’对天界的神王动直接攻击！”

    【许珀里翁：Lp48oo→27oo→1oo→o】

    太阳之主败于光芒！

    黎政收好卡组后，看着似乎还有点不相信这一切的许珀里翁，对方见黎政没有开口，便在很不容易地接受了自己已经战败的消息后，无奈地摇摇头道：“虽然早就预料到了你能够击败我，但是……”

    许珀里翁接下来的话没有说完，但是他的意思也已经很明了了——就算比黎政要弱，但是光凭决斗的话，他许珀里翁在决斗上好歹也是和那边那只正在抱头蹲防中的红萝莉差不多的等级，红萝莉和黎政打了好几个回合有来有回，但自己却连三个回合都没坚持下来就被淘汰了……

    这有点，不甘心啊，更何况自己曾经距离胜利只有一张卡的距离，“你说，如果当时我不是先用那张‘强欲之壶’的话，这场决斗的结果是不是就会有变化呢？”

    “过程肯定会有，但结果不会。”黎政却丝毫没有怀疑自己的胜利果实，“你仔细想想，我用‘针虫的巢窟’堆进墓地里的那五张卡，其中的第四张，正好就是这个。”

    黎政将自己的墓地打开，将一张卡取了出来，那张卡正是“死灵守卫者”，“如果说你的‘力之代行者·玛尔斯’的攻击力被最大化了的话，我就会动这张‘针虫的巢窟’来一搏一搏，而‘针虫的巢窟’所送入墓地的卡当中的最后一张，刚好就会是这张‘死灵守卫者’。”

    “而这样的话下一回合你就能直接抽到‘光芒使者·泰达路斯’……”许珀里翁想起了决斗中的这些小细节，看似自己距离胜利只有一步之遥，但这一步，就是天涯海角。

    “天衣无缝，天衣无缝啊。”许珀里翁摇了摇头，向黎政行了个礼，这一局，他是彻底输了。

    “谢谢，那么……”黎政向这位天界的主宰者回礼（由于这家伙不知道怎么回天使之间的礼节所以选择了在胸口划十字……）后，转头看向了一旁的光团，“我想，下一个，应该就是你了吧……”

    “……”光团仍旧沉默着，她似乎并不打算开始决斗，而就在主宰者默默离去（其实是退到一边看戏）之后，光团和黎政之间也终于没有了第三个人或者精灵。

    黎政缓缓地走了上去，光团一开始还在后退，但注意到黎政的神色之后，她不知不觉地停了下来。

    “我一开始还在怀疑。”黎政一步步地走上前去，“你的身份无论是那边的红萝莉，还是你对‘光道’卡组的了解程度，都直指一个身份，那就是光道教团的最终王牌——‘裁决之龙’。”

    黎政将自己的右手伸了过去，似乎是想触摸光团内部的本体，但却停在了途中，他双眼真挚地看着这只自称“光道主·大天使米迦勒”的“夫人”的光团，一字一顿地说道：“真的要做到最后一步吗？真的要我亲自来拆穿你的身份？”

    “唉……”光团叹了口气，随后她往后退了退，向黎政问道：“黎政，是吧？我问你，在你心中最强的光道卡组是什么呢？”

    【果然，还是承认了自己的身份啊……】黎政的嘴角微微上翘，缓缓开口道：“苦选光道。”

    哗——

    光团四周的光芒全数褪去，她的真身的确不是正常人类的外表——如同光灵一般半透明的躯体上布满了玄奥的符文，白色的长袍并不能遮掩这些漂亮的文字；秀气的鼻梁上架着的一副眼镜让她在神秘的同时更平添一分现代社会的亲切感，那张充满了知性魅力的脸庞，更是很早就印在了黎政的记忆中。

    “好久不见。”“好久不见啦，小学弟~”

    ——————宝龙星·神数负屃—————

    “游戏那边也不知道怎么样了。”美国的另一边，通往机场的火车上，真崎杏子等人早就已经登上了火车，“还有羽蛾和龙崎，他们两个在偷偷跑去看游戏决斗之后就没能回来，本来我还以为他们是和柯克兰小姐以及本田一起送教授去医院了，但却没想到他们没能回来……”

    “别瞎担心了啦，杏子。”城之内倒是没有在意这些，与此同时一旁的御前龙儿也劝道：“游戏那边，有着狂三那样的高手在呢，还有直升飞机和……”

    剩下半句他没能说出来，但一旁的佐仓埋帮龙儿说了，“啊，御前你是不是想说‘还有在关岛的特种兵训练基地学了成吨的技能的海野幸子’啊？”

    “我……我哪儿有！”御前龙儿却突然脸红了，“那个傲慢的大小姐谁知道她会不会给游戏、时崎以及斯坦普先生（直升机驾驶员）添麻烦啊！整天‘庶民’、‘庶民’的叫……诶，等等，你们这一脸八卦的表情是怎么一回事啊？”

    御前龙儿这个时候看着四周的佐仓埋、真崎杏子和城之内三人的表情，顿时就跳了，完全不顾现在这车厢里还有不少其他乘客在看着他们。

    毕竟，你也不想被四周的人都以一种“滑稽”（注1）的表情看着吧……

    ——————源龙星·望天吼—————

    注1：滑稽：请自行百度“贴吧表情滑稽”