    众人闻声，都伸长脖子跑门口去看，这一看，江家三口人瞬间色变。

    江大叔更是瑟瑟发抖的往后退，还偷偷去看窗子是否开了，看样子是要瞅准机会逃跑了。

    来人到底是谁呢？

    “外公。”江锋看到老者，顿时眼睛都湿润了。

    所谓亲情，就眼前这位白发苍苍的老者给他过。

    老者虽然白发苍苍，脸上的褶皱也是一层一层的，尤其说话的时候，但一双眼睛却没有一般这个年纪老人的浑浊，他有的是清明，洞悉世事般的睿智。

    “嗯”老者在看到江锋时，眉眼都柔和慈祥了，哪里像对着其他人那般。

    不过，老者只看了眼江锋，就把视线对准江录，他的拐棍一指，吓得正要逃跑的江录一个哆嗦，直接跌坐在冰凉的地上。

    “死小子，你刚刚说什么？有种再给我说一遍？你供江锋上学？为了弟弟甘愿放弃自己的梦想？”

    老爷子冷嗤，“哼！死小子，谁给你的脸呢？江一碗？还是沈一草？”

    江一碗是江大叔，沈一草是江大婶。

    这会儿被老爷子连名带姓给揪出来，多少年了，在这龟山村，没人敢对这老两口直呼其名，就眼前的老人敢，可他们还偏偏什么都不敢说。

    老爷子曾经也是山南的一代霸王，这会儿拐杖不解气，抬脚就踹向江录身上。

    “什么东西？锋儿抱来你们家的第一年，老头子我让人送来了一千斤的大白米和一千斤的精面，另外还牵了一头产奶的奶牛以及给了一千块钱。

    别说养个小娃儿了，就是养一个村的人也能吃个十年八年了。

    还有，我给外孙大了，我给外孙一万块钱零花，也被你们这一家子吸血鬼给吞了，别以为老子什么都不知道。

    就这样，你们还好意思说是养大了他？好意思吗？

    你们老江家，要不是我外孙养着，你们早饿死了。那么多粮食和钱，你们都用去哪里了自己心里没数？江一碗，你这个怂货。儿子被你养得只会赌，要不是我孙子的钱给你们填窟窿，你们这一家子都被人断脚端手，还好意思来这里颠倒黑白。

    更不说我孙子的工资这些年都往家寄，我这边也时不时的给我孙子寄好东西，还不都被你们一家人贪墨了。

    如今还厚脸皮的要他辛苦挣来的窝，就没见过你们这家子不要脸的。”

    老爷子气场全开时，没人能招架得住的。

    这不，江一碗一家已经被骂得低垂着个头，半句话不敢讲，身上瑟瑟发抖。

    而江锋则敏锐的捕捉到了老爷子话里的关键词。

    “外公，你说什么？你把我抱来江家的？”

    沈老爷子嘴角忽而凝住，他刚刚是气糊涂了才嘴嗨，可现在说都说了，外孙是个聪明的。

    看来是瞒不住了。

    沈老爷子叹息。

    “孙儿啊！你可别怨外公！外公也是没法子了才让你装作沈一草的儿子，心想给你换个农夫的身份，指不定就能保你平平安安一辈子了。可别回头像你娘一样被人害了。”

    江锋愣住了！

    原来他果然不是沈一草的亲生儿子，难怪他生在这个家，却跟这个家格格不入，很多时候，他也想过，他怕不是这家的孩子，不然哪里有父母这样对孩子的？

    “外公……”江锋眼眶通红，压抑着自己别哭出声来。

    仿佛自己多年苦楚，终于找到了源头。

    “等会儿外公跟你讲。”都到这个地步了，沈老爷子自然是要好好跟江锋细细讲一讲的，但在这之前，他得把眼前一帮人渣给收拾了。

    “沈一草，要不是我要安置我孙孙锋儿，哪里会临时收养你这个村妇做女儿。

    如今既然你这么不惜福，我就把你从我老沈家户口本上踢出，从此你姓你的王，再跟我沈家没半毛钱关系，你父母当年做出那些事，也该给受害家属一个答案了。”

    说着，沈老爷子对着门外喊了一声，“丁一。”

    立即，一个黑衣彪形大汉就来到面前，那么强壮的体魄，吓得本要辩驳一番的王一草半句话不敢讲，生生还后退了几步。

    “老爷”

    “去，把当年那些证据，复印一份给受害家属，其余的送去当年处理这个案件的沁水厅，还有，顺便把沈一早给我踢出沈家，给她改回原来的姓。我孙孙的资料也给改一下，别跟着龟山村老江家再扯上什么关系了。”

    黑衣保镖一一记住，并答是，沈老爷子挥挥衣袖，让他吩咐下去，立即去办。

    眼看就等着熬出头，二十五年约只差五天了，李一草就能拿到她身为养女该得的一切，可偏偏在最后的几天出了这样的事。

    江大婶那叫一个悔啊！

    老爷子铁了心，她只有哭着求江锋，好歹他也是跟着她身边养大的孩子，念在这层关系下，江大婶希望江锋继续给他们老两个养老，每个月上交一半的工资永远不停歇。

    可在得知自己真实身份后，江锋心里已经跟老江家做了决断，以后老江家的死活都跟他没有半毛钱关系。

    江家人都悔了，唾手可得的富贵也没了，早知道他们一定不会再打江锋的主意。

    可现在几个黑衣保镖就围着他们，想做点什么都不行。

    解决了江家的事，沈老爷子借着江家的地盘，拉着外孙好一阵说。

    原来他是他亲外孙不假，但母亲却另有其人。

    老爷子有一个疼到骨头里的老幺女儿沈福果，未婚先孕，老爷子是气，但到底疼女儿，也就由着女儿胡闹。

    后来女儿生下了孙子，他取名沈锋，本想着等女儿出了月子，就给女儿说门好亲事，至于外孙，就由他亲自带，到时候过到他名下，反正把消息封锁好了，谁也不会怀疑。

    可人算不如天算，女儿被一帮神秘人冲进来杀了，至于孙孙，还好没跟着一起，被管家抱出去晒太阳了，这才躲过一劫。

    事后，他怕那群神秘人对外孙下毒手，才想出了这么个寄养混淆视听的好办法。

    可却苦了自己的小外孙。

    “外孙啊！以后你就跟着外公，不必再受从前的苦。这么多年，很多东西都变了，外公不信那群人还能卷土重来，也怪我，应该早些来把你接回去的。”

    事情说出来，沈老爷子浑身轻松了不少，仿佛多年来压他心头的大石头卸下了，可背后之人一日查不出来，他就一日不得安心。

    “锋儿啊，你给外公回去，外公好好培养你，你总得学些傍身的，如今你的身份出来，当年那些人估计也得到了消息，以后你身边也不会安全。

    外公给你留些人在你身边保护，但你自身也要有战斗力，万一他们顾不过来时，那些人也伤不了你。”

    江锋也知道事情的严重性，但他这么大的事，他还得缓一缓。

    沈老爷子看着他盯着对面的大青山发呆，不用问也知道这孩子一时还接受不了。

    罢了！先让他缓缓，他多派些人手护着就是。

    老爷子因为家族里还有事情，当日就离开了。

    而江锋站在满目的春风田野里，却是一站就是一天，安岚和江博文一直陪着他，也不敢打扰他，随他自己放空。

    而在这个期间，江家一家子也在打坏主意，快到手的好事就这么飘了，他们可不干。

    一家子关起门来商量了一阵。

    本以为江锋会跟着老爷子走人，见他又回到了家里。

    他们计上心头，都不用老远三十的跑去城里算计了。

    在自家家里就能算计得明明白白的。

    当天晚上，村里的阿宝拎着一瓶包谷酒来找江锋叙旧，这个小时候的放牛娃，当年不喜欢读书，如今也继承了祖辈们的弯腰在田地里耕作。

    江锋没有什么朋友，但这个阿宝却是儿时的小伙伴，那些年一起掏鸟窝的交情。

    江锋如今人难受，自然就跟他喝上了。

    二人一来二去，竟然喝了个不省人事。

    安岚陪江博文小朋友，因为太困，昨夜又没有睡好觉，如今是真的困了，也就不等江锋，跟孩子一起睡下。

    她搂着孩子。

    可第二天，她是被泼醒的。

    跟她一起醒来的还有江录。

    安岚要疯。

    而江家一众都在他们房里，江锋更是赤着眼看她。

    安岚心里咯噔，想说自己什么都没干，可衣衫不整的样子，任是谁也不会信。

    江录媳妇儿则是像疯了一样去拽安岚的头发，她没做过的事情，她自然的不会让人欺负了去。

    一会儿的时间，二人就扭打在了一起。

    江大婶也是个泼的，见江锋半句话不讲，也跟着儿媳妇一起打安岚。

    安岚气不过，抄起一旁的棍子就是那婆媳身上抽，这才生生抽身。

    “江锋，你就这么看着我被他们欺负？你不信我？”

    江锋像是魂儿被抽离了一样，呆呆愣愣的。

    安岚的气消了些。

    回头盯着上半身露着的江录。

    “江录，你怎么会在我房间里？莫不是你们一家子想用我算计江锋？”

    像是踩到了他们的雷区，江录一下子就跳了起来。

    “安岚，你这个不要脸的。明明是你勾引了我，如今还胡说八道往我全家身上泼脏水，二弟，以我看，这个女人就不是个好的，你还是赶紧离了。”

    江录媳妇则是坐在地上哭，一边哭，一边骂安岚的不要脸。

    差不多的时候，江大叔站出来和稀泥，“都不要哭闹了，平白引来邻里看笑话，以我看，还是小事化了吧。虽然老二不是咱亲儿子，但我们也含辛茹苦养了他多年，如今也不愿他就这么被个女人给毁了。

    老二，你觉得呢？”

    江锋这会儿回了些神，被江大叔这么一问，但脑袋还是木的，根本不会思考。

    江大叔以为这个儿子认同了他的说法，继越发说得起劲：“你是在城里工作的人，又大学毕业，今后的成就只会越来越大，这桩丑事还是压下的好。怎么压下呢？你看你嫂子一腔怒火，你要是肯出点血，安抚住你嫂子，这事以后我们所有人也就烂肚子里了。如何？”

    “不如何？江一碗你好算计，我还以为在这个家里，你是稍微有点良心的那个，如今看来是我眼瞎了。看来，是你们这一家子吸血鬼从我外公处捞好处无望，就打上了我的主意，是不是想着我在城里好歹有个窝，先弄了过来，也好给你这个亲生儿子挪地方？”

    江大叔面红耳赤，是这个意思，当然，他们要的更多，想要江锋把大儿子两口子带进城，给他们找好工作安置好，再帮他们老两个也接进城住，以后工资照样要分他们一半作为养老费，虽然不是亲生的，但也是他们看顾着长大的，如果江锋还有点良心，就不该听沈老爷子那老匹夫胡说八道。

    可如今被江锋当面拆穿，江大叔脸上实在无光，可他在这个家窝囊惯了，也不敢吱声，只能看向一旁的李一草。

    但不管江大婶说些什么，江锋都是不会听的。

    他也算明白了，这家人真不把他当家人过，那他又何必管他们的死活。

    从今往后，他们休想从他这里拿任何的好处。

    如果不拿他媳妇来算计还好。

    吵吵嚷嚷了一早上，关系越吵越冷凝，最后是以江锋当即收拾东西离开划上休止符。

    回程路上，江锋一句话不跟安岚讲，就连座位，中间也隔着个江博文。

    这是在以前从来没有过的。

    坐了一天一夜的车，终于到了家。

    眼见江锋就要进房间不管她，安岚开口。

    “我们谈谈。”

    江锋不想谈，他心里乱的很，但安岚已经扒着门框，显然一副你不跟我谈就休想休息的架势。

    不得已，江锋松了手。

    见他撒手，安岚便跟着进去，把门关上，这里原本是客房，如今江锋直接进客房，明显是不想跟她住一个房间，安岚心里闷疼不已。

    “江锋，我跟江录什么都没有做，你信吗？”如果做了什么，她一定会知道的。

    安岚等着江锋回答，但三分钟过后，江锋也默不作声，甚至都不看安岚。

    这就让人很上火了。

    不，是让人很泄气。

    “既然这样，我们离婚吧！”

    就算他相信她，但他在江家的所做所为也寒了她的心。

    看着她被人打，默不作声，好样的！

    这就是所谓的喜欢！

    安岚平生第一次后悔。

    后悔才从泥潭里挣扎出来，又陷进去另外一个泥沼。

    如果世上有后悔药吃，她一定不会再轻易的相信男人。

    当天晚上，安岚就来了大哥家，也才有了接下来的哭诉。

    了解了一切何香云，自然是向着自家人，非常气愤，若是江锋此时在她面前，她估摸着得用扫帚打他一脸。

    “不气不气，就这种人离了算。”何香云本来是不会劝人分的主，可她觉得，一个男人在女人发生这样的事时，完全的不作为，看着妈和嫂子打媳妇，哦！还不是亲妈亲嫂子，他都眼睁睁的看着人打她，还用水泼她，这这种行为，在女人的心里可以打一辈子的结，就是二人今后复合了，估计心里也过不去这个坎。

    这一晚，二人都没怎么睡着，第二天自然是顶着黑眼圈。

    靳逸带着小团子过来吃早餐，却发现安家厨房冷火秋烟，不似平时那样暖香迎面。

    看看时间，再做什么吃的也来不及了。

    靳逸就让小丫头吃了几块鸡蛋糕，至于安北安南，可不在他的管辖范围内。

    安北洗漱完，肚子咕噜叫，他妈破天荒的没做饭，这会儿闻着小团子手里香甜的鸡蛋糕，口水都快流出来了。

    “妹妹，四哥也想吃。”小团子啃了四块鸡蛋糕，如今手里还剩最后一口，她伸出手去，“没有了，四哥。”

    安北一脸幽怨，就不会留一块给他，明明刚刚还有四块呢！

    “啊呜！”安北一点都不嫌弃，直接就叼走了小团子递出去的鸡蛋糕，这让一旁的靳逸脸都黑了。

    哥哥多了果然不好，尤其安北这种神经大条的哥哥。

    小团子也不忍心自家哥哥挨饿，去柜子里搜罗了一堆零食出来，虽然不同鸡蛋糕一样可以填饱肚子，但还是能抵点事，给安北兜里塞满，安北这才满意。

    至于安南，他瞅一眼，表示不想要，大早上就吃甜食，他有些接受无能。

    “三哥，你这是什么眼神？不想要啊。等等……”小团子突然想起逸哥哥给的罐头还有两盒，只是被她放到别处了，一时给弄忘记了。

    等小团子从另外的柜子扒拉出两盒罐头，不要说安南眼睛亮了，安北眼睛也亮了。

    这才是他的最爱啊！

    于是哥俩大清早的吃起了肉罐头，一点都不嫌弃它是冷的，就着热水就吃掉。

    对于自己的肉罐头被哥俩吃了他倒是没意见，反正明天又会有两箱小丫头的零食寄到，她一个人根本吃不完。

    “逸哥哥，你今天要送我们去上学吗？”

    靳逸立马否定，“不是，是送你去。”

    小团子不明白了，送她跟送他们有什么区别，还不都是一起走。

    小团子现在担心的是，就她妈这个状态，万一连中午饭也不给他们送怎么办？

    像是看出小团子的愁，靳逸揉揉她的小脑袋道：“不怕，若是阿姨没工夫送，我去给你送。”

