    这世上有两个女人，是楚薇云特别害怕的。

    一个是楚倾歌那贱人，她又恨又怕。

    另一个，就是玲珑。

    她阴森可怖得很！

    如果南星的女儿真的还活着……

    楚薇云缩了缩脖子，忽然间就特别希望，自己千万别是南星的女儿。

    否则，她会被杀死的。

    被玲珑这条毒蛇盯上的人，一定会被杀死的！

    腰侧有蝶形胎记……

    很遥远的记忆里头，似乎，有那么一点印象？

    当年在宫中，一群姑娘一起去泡热泉的时候，是不是好像见过谁，腰侧确实有一块胎记？

    但，那时候几乎所有的公主和郡主都去了，还有一些权贵大臣的女儿们。

    到底是谁？

    难道，南星的女儿真的还活着？

    当年，是楚彦将南星真正的女儿给调换了吗？

    那么她现在，到底是谁？

    还有，小时候泡热泉见过类似胎记这件事，要不要告诉玲珑？

    楚薇云看着眼前这个可怕的女人，一时间，也拿不定主意。

    到底要不要告诉她？

    不过，那个有胎记的人，到底是谁？

    是位公主吗？

    楚薇云还没有回忆起来，玲珑忽然又道：“给我调遣三百人，守着北澜城北城门，再派三百人，在城内搜索。”

    “为何？”北城门接连的是南晋内部的城池，又不会有敌人进犯，守着它做什么？

    玲珑眯起眼眸，眼底，一抹杀气掠过。

    “还有人，知道南星女儿的秘密。”

    啪的一声，玲珑手里的杯子，一瞬间被捏得粉碎。

    “见到他们，格杀勿论！”

    ……

    天快亮的时候，北城门终于开了。

    城门外不远处的角落里，那两个人已经停留了一整夜。

    此时醒来，男子的脸上还是没多少血色。

    整张脸一片惨白，看起来，病得仿佛随时都会挂掉。

    刚站起来他就一口气缓不过来，连咳了好几声。

    身旁的小姑娘脸色顿时就变了：“你又咳血了！”

    她拿起手绢，驾轻就熟，给他将嘴角的血迹擦掉。

    已经好多天了，自从那日，他吃了九公主的药，死而复生之后，身子一直就没有缓过来。

    风早还是忍不住又咳了两声，嘴唇里全都是血腥的味道。

    九公主那粒药丸，让他“死”了一个晚上，差点就被七巧给活埋了。

    现在想想，还真是有点心有余悸。

    幸好晚上什么都看不清，七巧没有在当时就将他埋葬。

    而是哭了一晚上，等到天亮之后，借着大雾中那一点点昏沉的光线，才开始挖坑。

    要是当夜就埋掉，他还真是死的冤枉。

    当时的情况还真是可怖至极，这丫头已经将大坑挖好，拖着他的“尸体”准备丢在坑里。

    要不是拖他的时候，石头磨伤他的背，让他哼了哼清醒过来，他可能就真的死翘翘了。

    和这丫头在一起，风险还真是很大。

    可是，那颗药丸，也不过是解去他身上一点毒素。

    到现在为止，毒未清，身体无法复原，内力用不上，整个人脆弱得不行。

    风早又咳了声，才哑声道：“城门开了，进去吧。”

    \f\t\n","hascontent

