    皇家马德里的球迷们不满的发出了震天的嘘声。

    但是，主裁判并没有任何的表示。

    站位非常良好的主裁判，真真切切的看到了刚才的那一幕。

    他判定李明宇的断球非常的干净，之后哈兰德的摔倒只是附带动作而已，不构成犯规。

    扑街的哈兰德并没有听到哨声，非常愤怒的坐在草地上大声的怒吼着。

    皇家马德里的球员们也在不住的冲主裁判怒吼着，但是李明宇带球向前的动作，让他们赶紧回到了自己的位置上。

    中场的德布劳内看到李明宇向前带球的动作，不由的心中一阵不安。

    这个场景我好像见过。

    刚开场，曼城队的那个进球，就是哈兰德单挑李明宇未果，被李明宇直接断下球来，一脚长传，找到了前场的热苏斯，攻进了一球。

    难道说……

    李明宇带了两步球，抬头看了前场的情况，果然，再次抬起自己的右脚，一记超远距离的弧线球，将球传向了皇家马德里队的半场去。

    距离他还有三米左右的德布劳内感觉到一阵惊恐，赶紧回头去看。

    这个球的线路几乎和上半场开局时候的那个进球一模一样。

    热苏斯在李明宇断球的时候，就开始向皇家马德里的禁区冲去。

    不过，这一次，皇家马德里的后防线有了经验，瓦拉内贴近热苏斯，让他无法摆脱自己，而拉莫斯则是重点关照这个来球的方向。

    热苏斯被拉莫斯在前面牢牢的卡住了身位，虽然李明宇的这次传球非常的精妙，但是已经有防备的拉莫斯，还是轻松的找到了这个落点。

    立功心切的热苏斯，看到拉莫斯高高跃起，准备将球顶出去的时候，也拼命的冲了过去，和拉莫斯撞在了一起。

    一声惨叫。

    足球被高高的顶起，但是落下来的时候，已经有两个球员倒在地上，捂住自己的脑袋，不住的翻滚着。

    主裁判立刻吹响了哨子，赶紧跑了过来。

    他看了一眼现场的情况，赶紧示意双方的队医上场。

    李明宇也赶紧从后场快速的跑了过去。

    现场的球迷也是发出了巨大的鼓噪声。

    从慢镜头中，还原了刚才发生的一幕。

    拉莫斯已经占据了最佳的位置，高高跃起，准备头球直接将这个传球给顶出去。

    但是，有些心急的热苏斯，顾不得犯规不犯规，也跳起来，冲着球去了。

    拉莫斯的头先顶到了球，但是下一刻，热苏斯的脑袋撞在了拉莫斯额头的侧面。

    在慢镜头回放中，可以看到撞击的下一刻，拉莫斯的眉骨就被撞开了，几滴鲜血从伤口中崩了出来。

    看到这一幕，全场的球迷都发出了不安的呼声。

    在队医的帮助下，拉莫斯坐在地上，仰着脸，眉骨处已经撕开了一道口子，鲜血不住的流下来，眼睛都挣不开了。

    满脸的鲜血，让拉莫斯看上去更像是一个斗士一样。

    队医赶紧帮拉莫斯清理鲜血，小心的处理了伤口之后，队医皱着眉头，因为这个伤口有点大，光用胶布无法粘住，必须要用缝针。

    但是如果要缝针的话，那么拉莫斯就必须要被换下，这对于同样后防吃紧的皇家马德里队来说，也是巨大的打击。

    在得知了必须要缝针之后，拉莫斯表示，直接用皮肤缝合器先将眉骨的伤口缝合一下。

    安切洛蒂在得知了之后，表示不同意这么做，因为拉莫斯的伤口，必须要进行手术的处理，否则的话，只是这么随意的缝合，可能会出现一些后续的麻烦。

    但是，拉莫斯非常强硬的表示，自己不会下场的。

    “先生，这是我皇家马德里生涯的最后一场比赛，我不希望留下任何的遗憾，如果因为我的下场而导致了比赛的落败，这将会是我生命中最不能原谅的事情。”

    “先生，求你了！”

    拉莫斯用最强硬的语气说出了最软弱的话。

    这个皇家马德里的硬汉，在这一刻，眼中的坚定和乞求，让安切洛蒂这个铁血教头也无法说出拒绝的话。

    最终，安切洛蒂示意队医赶紧为他缝合。

    皮肤缝合器，其实就是一个像订书机一样的东西，可以将皮肤暂时的缝合住。

    不过，在球场上，不断的奔跑，这种程度的缝合很难达到最佳的情况，而且还容易造成感染。

    连续的几次缝合，终于让拉莫斯的眉骨不再出血了。

    擦干净了自己的脸，换上了新球衣，拉莫斯举手示意主裁判，自己可以上场了。

    场上的比赛可不会等待着拉莫斯，在他下场治疗的时候，主裁判就已经宣布比赛开始了。

    刚才的攻防回合中，是热苏斯的犯规，主裁判还向他出示了一张黄宝石战神卡。

    热苏斯也没有任何的申辩，他的头撞在了拉莫斯的额角上，虽然也很疼，但是出于主动位置的他，并没有任何的受伤。

    皇家马德里的后场开球。

    开球之后的皇家马德里，并没有马上发动进攻，而是在中后场倒脚，希望能够撑到拉莫斯归来。

    不过，多打一人的机会，曼城队是绝对不可能放过的。

    曼城队的球员几乎都压过了半场，在皇家马德里的半场展开了激烈的围抢。

    险些在禁区前丢球的皇家马德里，终于承受不住这种巨大的压力，门将一个大脚，将球送给了曼城队。

    不过，等到曼城队组织好进攻的时候，拉莫斯示意，自己可以上场了。

    主裁判冲着他招了招手，同意他的上场。

    全场球迷为拉莫斯送上了敬佩的掌声和欢呼声。

    看到对方的后防大将回归，曼城队并没有停下自己进攻的脚步，而是继续发起了猛烈的攻击。

    李明宇将球传给了京多安，京多安向前带球试探，被卡塞米罗卡住了身位，只能继续将球回给了李明宇。

    李明宇的位置，就在刚过中圈五六米的地方。

    这个位置，正好在皇家马德里的前腰和后腰的中间。

    李明宇迎过去，伸脚接球的同时，抬头看着前场的阵型，思考着下一步的传球规划。

    但是，李明宇忽然脸色一变，因为他感觉自己的脚，并没有触到球。

