    叶小川可是人间的传奇人物啊，这些前辈大部分与叶小川都不认识，但这不妨碍他们对叶小川的好奇之心。

    既然来到了龙门，心中就已经知道，和叶小川是同一战线上的。

    不少前辈都夸赞叶小川年少有为，前途无量。

    叶小川没有表现出一点儿的骄傲自满，谦虚的模样，令这些前辈都大为满意。

    叶小川一个人是应付不了这忽然抵达的上百为前辈与四千散修的。

    于是，胡九妹，追魂叟等一众鬼玄宗的长老，则充当了知客。

    鬼玄宗的高层中，不乏曾经名动天下的巨魔。

    当这些来自中土的正道散修，听到某某巨魔的名讳时，都不禁变了脸色。

    这不，一个身穿黑衣的白胡子老者，走到神驼仙翁的面前，哈哈笑道：“驼子，你还真能活啊，咱们有五百年没见了吧，上次见面，还是在断天崖擂台上……怎么，不记得老夫了？”

    神驼仙翁端详一会儿，老脸一变，失声道：“你是……天域老祖？”

    白发老者道：“什么天域老祖啊，我不过是你的手下败将而已。

    来来来，天良，萱儿，来见见几位前辈。”

    这个白发老者，就是魔教中鼎鼎大名的天域老祖。

    一男一女两个年轻人来到了他的身后。

    二人拱手行礼道：“商天良，陈萱儿见过前辈。”

    天域老祖笑道：“神驼，百灵，缺德，这就是老夫的两个不成器的弟子，天良现在是鬼玄宗黄字门正门主，萱儿如今是黄字门太阴堂的堂主……”天域老祖在魔教中低调了一辈子，现在总算是找到机会炫耀自己的弟子了。

    两个弟子明明都身居高位，这老头子还偏偏一个劲的摇头说：“不成器，不成器……”神驼仙翁等人十分无语。

    渡尽劫波情义在，相逢一笑泯恩仇。

    他们这些曾经正魔对立的大佬，此刻几乎化解了恩怨。

    来到龙门的人数是由远及近的。

    麒麟山，秦岭等地，距离龙门距离较近，所以来的比较快，是第一批抵达龙门的散修。

    陆陆续续不断的有散修高手，从玉门关的方向飞过来。

    到了黄昏时，长白山的散修都来了。

    这些人都接到了消息，说叶小川只打算调动一万弟子参与龙门之战，于是那些前辈高人都甩开了修为较低，飞行速度的慢的弟子，急速御空前来助战。

    所以，后面陆陆续续抵达的散修高手，人数都不多，有的是三五人，有的是十几人，远远没有第一批抵达麒麟山与秦岭的散修人数多。

    由于不断的有人间修真者进驻龙门，导致幻影都不敢对龙门古城发动攻击了。

    不过，这不代表幻影今天就没事干。

    她现在正在与北面的幻影在斗智斗勇。

    南下的天界六大军团的主力，已经抵达了沙丘城，但是幻影主力前推的脚步，却停止了。

    三十万兽骑，面对几百万天界大军，并没有一战之力的，但天界大军主力南下的步伐，却被拖住了。

    天界大军主力的先头部队，已经与战英所布的珍珑棋局接触了。

    幻影命令，十万暴风军团的兽骑，从南面攻击，二十万暴风军团的兽骑，从北面攻击，试图南北夹击，破掉珍珑棋局，为主力大军南下扫平障碍。

    战英在一处山谷里，操纵全局。

    当年李铁兰用珍珑棋局，活生生的拖垮了几十万天界大军，战英相信，别人或许认不出珍珑棋局，幻影这位军事天才，一定能认出来。

    只要幻影心中怀疑指挥西域大战之人，是李铁兰的传人，就一定会有所顾忌。

    为了让幻影产生怀疑，他悄悄的让曲九原率领一百多万镇西军秘密出关。

    因为曲九原是当年鹰嘴崖大战的转折点，如果不是曲九原率领一百万民夫，神兵天降到鹰嘴崖，鹰嘴崖防线早就被天火兽给轰没了。

    当年是谁调动曲九原的？

    是谁在幕后操纵鹰嘴崖战场的？

    幻影这些年来，一定思考过无数次这些问题。

    只要南面的曲九原有了动作，再加上北面李铁兰当年所创的珍珑棋局重现人间，幻影就一定会怀疑，曲九原一定与李铁兰的传人有关系，自己现在面对的就是李铁兰的传人。

    李铁兰的名气太大了，只要让幻影有此怀疑，就一定会缩手缩脚，到了那时，战英的机会就来了。

    北方的战斗，在上午正式开打，面对三十万暴风军团的南北夹击，战英不慌不忙的调动军队。

    现在整个北方，南北宽度一百二十里，东西纵横两百，已经变成了一个棋盘，每个区域，都有相应的兽骑在活动。

    当南北方向的敌人切入棋盘之后，战英立刻命令所在区域的兽骑，分为三路。

    一路向身后退去，另外两路，向左右两处区域后撤。

    看到南疆兽骑分为了三路，幻影不敢让暴风军团的主力分开，只是派出了两个加强符的兽骑，约一千两百人去追击溃逃的南疆兽骑，主力大军依旧一南一北直线冲击，试图打通南北交通线。

    为了对付天界六百兵力的加强符，战英将南疆兽骑分成了八百五十人一队，在固定的区域活动。

    分成三股后，每一股不到三百人。

    与下面一个棋盘区域的兽骑汇合，加起来也只有一千一百余人，并不足以正面抗衡天界的一千两百人。

    于是，南疆兽骑继续分兵，以四百人一股，向三个不同方向分散。

    幻影接到消息后，气的是咬牙切齿。

    她不敢让突入棋局的那几股一千两百人的暴风军团分兵去追。

    一旦暴风军团和南疆兽骑一样分成三股，那每一股就剩下了四百人。

    而对方在与下一股的南疆兽骑汇合后，将是一千两百人。

    那时南疆兽骑就不会再分散逃跑了，而是会调转过来，对数量远远低于自己的暴风军团进行围杀。

    当自己再调动援军赶到时，至少要花费两刻钟的时间，那时南疆兽骑早已经跑了。

    幻影现在终于明白，当年几十万天界大军会被拖死了。

    于是幻影决定以不变应万变，命令前追的数股暴风军团，立刻停止追击，返回与主力汇合。

    可是，这些暴风军团刚掉头，刚刚逃走的南疆兽骑又跑回来了。

    

