    白夜一直很好奇一件事，就是饭店老板说，这两幅美人图是江城出事前就交给他的父亲保管的。

    老板的父亲姓刘，本名叫刘东，附近的居民都管他叫刘画。

    刘画早些年就喜欢画画，但是因为家里原因没能上得了美院。后来成家了，靠着倒卖一些字画挣了点钱，便在美院附近盖了个小四楼，一边租房收租子，一边撺掇着一些有天分的学生帮他画点仿品，然后拿到附近的琉璃厂贩卖。

    刘画这人早些年走南闯北也见过不少奇人奇事儿，看人的眼睛毒，第一次见江城的时候就知道这人条件好，生活环境也好，瞧不上他这样的字画贩子，所以最开始的一个月里，两个人见面说话的机会都不多。

    用现代话说，江城瞧不上刘画投机倒把，刘画看不上江城矫情。两个人相看两相厌，根本不是一路人。

    “那后来两个人关系怎么就好了？”唐泽抬起头，脸色还有些苍白，但人总精神了许多。

    白夜招呼服务生把他面前的咖啡换成白开水，有点若有所思的道，“刘画救了江城一条命。”

    “哦？怎么说？”唐泽若有所思的看着被推到面前的白开水，忍不住笑了。

    白夜有点面皮发热，连忙端起杯子挡住自己的脸，假装没看到他灼热的视线，继续说刘画的事儿。

    有一天晚上，刘画正从琉璃厂收摊儿回来，刚走到美院后面的一个巷弄里，就听见不远处有人咒骂的声音，便壮着胆子推着自行车走过去瞧瞧。

    那个时候社会发展缓慢，除了大马路的正道外，其它的小巷弄里可没路灯这玩意儿，整个巷子里只有尽头一家卖凉粉的摊子还没收摊，摊子前的80瓦白炽灯忽明忽暗的亮着。

    咒骂声是从巷子中段传来的，两个穿着黑衣服的男人把一个美院学生给堵了，一边推搡着，一边从裤兜里掏出把明晃晃的弹簧刀在学生面前晃了晃，一边骂骂咧咧的，一边抢学生怀里抱着的东西。

    灯光太暗，也看不清那学生的脸，只是瞧那怀里抱着的东西，应该是画轴之类的。

    刘画这人虽然是倒卖假字画的，但骨子里挺仗义，又对美院的学生有种特殊的情怀，最看不得人欺负这帮书呆子。当下心里火起，推着自行车就冲了过去，轮子车轮子对着拿刀的那小子就是一轮子，直把人给拍爬下了。

    “上车。”刘画朝那学生吼了一嗓子，抡起胳膊对着另一个就是一个迎面拳，直接把鼻子打得直窜血。

    那学生倒也不傻，知道是有人救自己了，趁两个人哀嚎的空子，弯身捡起脚边的一块砖头，对着那个刚想从地上爬起来的就是一板砖，敲完丢了砖头就往刘画的车上跳。

    刘画一路猛蹬，自行车一阵风儿似的冲出巷子，一路绕着美院兜了一大圈，才敢在美院后面的一个小广场上停下来。

    还没到九点，广场上的人挺多，路灯也特别亮，刘画喘着粗气儿回头一看，暗道，我去，竟然是这小子。

    江城龇牙咧嘴的一边揉着脸上的淤青，一边好笑的看着刘画，笑道，“没想到是我吧！”

    刘画吐了一口涂抹，抹了一把汗，一片腿从车上下来，“不行了，哥我是骑不动了，你来。”

    江城对刘画心怀了感激，把怀里的画一股脑塞进他怀里，转身扶着车把一片腿上了鞍座，“谢谢。”

    刘画咧嘴一笑，上了后座，两个人乘着夜风一路猛蹬，骑回小四楼的时候已经快十点了。

    “两个人就此冰释前嫌？”唐泽喝了口水，目光也幽幽的看着白夜。

    白夜摇了摇头，“关系有所改观，但是不见得会重要到把那么重要的东西交给刘画。”

    “说话别大喘气。”

    白夜瘪瘪嘴，继续道，“问题出在江城那天怀里抱着的画上。”

    “美人图？”

    白夜点了点头，“根据刘画的儿子，就是那个小饭店老板说，从那天之后，他爸爸就时不时的去楼上找江城，具体做什么他不知道，只不过他记得有一天四楼着火，而那天江城正好不在家，他爸爸是冒着大火冲进四楼江城家抱出那些画。”

    唐泽静默未语，白夜有点急切的道，“如果是救人还好说，救画，你不觉得很奇怪么？”

    “你觉得呢？”唐泽抬头看她。

    白夜有点愣，犹豫了一会儿，才说道，“除非在于江城交往的这段时间，刘画知道了这些画的价值，所以才冲进火场去救画。啊，不对，等等，你想，有没有可能，是饭店老板说谎，这画其实是刘画偷的？或者是，江城压根就是他杀了，杀人夺画？”

    唐泽凝眉看着她，幽深的目光有些慎人，白夜心虚的别过头。

    “就算你担心姜沪生，担心邱雪，但是请你带点脑子行不行？”这么没有逻辑的猜测，他怀疑她是用脚指头想出来的。“如果刘画真的是偷画的人，他儿子会把画交出来么？干脆一把火烧了不是更好？还有，江城生死未卜，甚至没有足够的证据证明他已经死亡了，你凭什么这么妄下定论，你是警察，不是个幻想家，也不是小说家，随便写点什么，回头圆回来就行了，你有没有对当事人负责？”

    白夜心里本来就有些急，唐泽这么一说，肚子里那点子火蹭的一下全冒出来了，猛地一拍桌子，“我担心他们不对么？姜沪生救过我的命。”浮梁山一案，最后要不是姜沪生及时赶来救了她，她或许并不能安然的坐在这里和他说话。

    唐泽冷笑一声，目光沉下来，看着她的时候，垂在身侧的手紧了又紧，“是么？救了你，你要以身相许？”说完，端起面前的水杯轻轻啄了一口。

    这人！

    白夜无言以对，心里一阵委屈，可想了想，又觉得自己这委屈来得有些莫名其妙，所幸不同他在一起，抓起桌上的画轴卷了卷，“咖啡你请。我走了。”说着，抱着画卷转身就走。

    不大的咖啡厅里回荡着黑人低沉的唱腔，唐泽抿了抿唇，伸手拿过她喝过的杯子，轻轻叹了口气儿，把剩下的咖啡一饮而尽。

