    “小李老板，一车红薯请签收！”

    “星星，你爷爷在我那儿榨的油和豆饼，你来接收！”

    “小李老板，我是红星食品厂的送货员，李老板生前定的各种糖果糕饼，我给你送来了，款已结清，麻烦你点清货物以后签收一下。”

    “星星！你爷爷找我定的羊肉！”

    “小李老板，我是沪上来给们送你爷爷找我们特别定制的大白兔、麦乳精等。”

    “小星星，老李头找我定了我今年养的所有小黑猪，我先宰一部分，直接运进冷库里是不是？明后个再把剩下的杀了给你送来。”

    “星星，星星，你家平时不卖牛肉啊，你爷爷咋找我定了牛？让我帮你杀好。”

    “小李老板，老李找我运的一车棉花，我给你卸在哪里？”

    “星星啊，你爷爷两年前就定了我养的走地鸡，指定时间，叫我全杀了，脱了毛再给你送来，你家的冷库能装下吗？还有好几车草鸡蛋，一车好几万哪！就算过年前一阵子的出货量大，也未必能卖完吧？”

    “小李啊，你说你爷爷找我买晒干的红薯渣子干啥？只有猪吃那玩意儿，你家又不养猪，堆放在你家后院子里，气味可不好闻。”

    …………

    李星星不知道她爷爷临终前在想什么。

    刚办完老人家的丧事，就有老人家生前全款定下的百余种货物一车一车地送上门，还有他老人家突然起意收购的小麦、玉米、大豆和稻谷等未经处理的毛粮，堆满了星星批发超市大大小小的所有冷库、仓库、大院子。

    得亏老爷子年年扩建自家的批发超市，现在足足占据一条街，一溜门面全开店，后院的仓库特别大，直接承包了后面的一大片耕地，全镇就没有比他们家更大的。

    至于他的银行账户，一查只剩十块九毛八。

    没错，除了早已登记在李星星名下的店铺和堆积如山的粮油百货，老爷子留给李星星的全部遗产就是十块九毛八。

    李星星挠了挠头，决定上山问问老爷子。

    老爷子葬在梧桐山山腰。

    这位置，据风水先生说，藏风聚气，利于后辈出将入相，乃是风水宝地。

    事实上，老爷子选择葬在这里的原因是他在这里捡到了刚出生就被遗弃的李星星，当作亲孙女一样地养大，至今十八年整。

    腊月初八，李星星的生日，正好给老爷子烧五七纸。

    跪在地上点燃成堆的纸钱和金银元宝，皓腕上各有两只金手镯叮当作响，那是老爷子三年前特地找人给李星星打的，实心的素面圆环老工艺，单只四两，四只就是十六两，叮嘱她戴到十八岁以后才能摘下来。

    回想老人的音容笑貌，李星星的眼泪汹涌而出：“爷爷，您说过您会长命百岁再加二十年的，可为什么要终止于九十九呢？我没有爷爷了。”

    回应她的，仅有墓碑，冷冰冰的墓碑。

    没有亲人的世界，似有无尽的孤单包围着她。

    痛哭一场后，李星星缓缓起身，准备回家料理老爷子留给她的货物，谁知刚一转身，她就觉得一阵晕眩，欲扶墓松时却扶了个空，踉跄倒地。

    此时此刻，她没发现自己被一团白光包围。

    待白光散尽，她从地上爬起来，第一眼就发现了不对劲。

