
　　陶晚给了陶理台阶，陶理顺着就下去了，跟陶晚交代了好几句：“那爸爸就先回去，最近厂里的事情实在是太多了，上头新交给我们一个出口的任务，我是实在抽不开身。晚晚，你在这里万一住不惯，就打个电话回家里，让你王叔接你回去，差什么就买，能花钱的地方就别出力，不用省钱，爸爸赚的都是你的。”

　　王爱娣听了，在陶理身后的脸色变了变，陶晚捕捉到她的神情，心中暗爽。

　　“知道了，爸你放心吧，我能处理好。”

　　陶理点点头，就带着王叔和王爱娣一起走了。

　　尹青柏见陶晚望着陶理的背影发愣，便伸手捏了捏她的脸：“在想什么，舍不得？想见随时就能见到。”

　　“不是这个。”

　　现在就算让她常年不见陶理，她也不会有多想念。

　　“那是怎么了？”

　　刚才陶晚脸上的怅然十分明显，尹青柏一颗心扑在她身上，很轻易就能捕捉到陶晚的情绪。

　　陶晚坐在了下铺的光床板上：“我其实挺佩服我爸的，不知道为什么他竟然能那么喜欢工作。”

　　要说陶理这个人，完全不是什么正人君子，色也好，财也贪，但竟然也是个干实事的。

　　“我当时年纪小，记不太清了，只知道有一段时间我妈的身体不太好，很容易就发烧或者晕倒。那时候我爸爸的工厂响应国家赶进度生产，他们厂的上一任厂长就要退休了，我爸为了顶上去，没日没夜地干，我妈不想给他压力，一直瞒着也不让我和张阿姨说，害怕我爸分心。”

　　“所以……”

　　陶晚主动提及，这些事是尹青柏头一回听。

　　“就算我妈不说，我爸作为一个丈夫，竟然真的毫无察觉，有时候就算发现我妈脸色差，他询问一句我妈随便遮掩几下就过去了。直到我妈最后瞒不住了，进了医院，但是已经救不了了。”

　　陶晚也不知道自己什么时候流的眼泪，等尹青柏温热的大掌抚上她的脸颊的时候她才意识到自己在哭。

　　“我妈走后王爱娣不到一年就进门了，转即她就怀上了陶秋。我外公那边很生气，跟我爸断绝了往来。我那时候被王爱娣哄得，觉得当年我爸忙，没有发现我妈的病很正常。但是从我妈进医院，我外公只来看过她一次，就是我妈妈闭眼的时候，王爱娣就跟我说，要是我外公真的在乎我妈，我妈也不会到晚期才来医院，我竟然觉得她说的有道理……”

　　陶晚越说越觉得自己蠢笨如猪。

　　她爸爸都没发现的事情，外公和小舅舅怎么会发现呢？

　　当年外公也六十多岁了，老头子不舍看到女儿离世，实际上心有多痛他们这些为人儿女的又怎么能知道。

　　“加上当时确实我外公跟我爸爸关系不好，我慢慢就不跟他们来往了，直到长大才想通，就是太晚了。”

　　陶晚自己擦干了眼泪。

　　尹青柏把人揽进怀里，像是哄小孩子一样拍着陶晚的后背。

　　“不晚，你现在不就都明白了吗，往后所有的事都会朝着好的方向发展的。”

　　尹青柏温声哄道。https://www.23sk.net

　　“呀！你们宿舍里头怎么还有个男的！”

　　门口传来一个女人的呼声，听起来好像被吓了一跳。

　　“抱歉，我来给她收拾一下行李就出去。”

　　陶晚的第一个室友进来了，她的母亲防备地贴着另外一边进了门，就像是只要靠近尹青柏就会脏了一样。

　　新室友梳着个马尾辫，齐刘海死板又厚重，把她的五官挤在剩下那半张小脸上，低着头抿着唇，看起来应该是个内向的人，至少不苟言笑。

　　她妈妈看起来就强势多了，围了个似火一般的橘红色流苏围脖，涂着燕城刚刚流行起来的红色口红。

　　“你是她兄弟？”

　　那位阿姨上下打量了一下尹青柏，又看了看陶晚。

　　“我是她对象。”

　　尹青柏如实回答道。

　　“对象？你们孤男寡女的在这个宿舍里面，不害臊吗？你这还让人家怎么住？”

　　跟着一块来的杨文泉有点尴尬，赶紧把该交代的说了一遍，赶紧远离这个寝室。

　　“有什么不能住的？”

　　陶晚皱了皱眉，尹青柏一个陌生男人在宿舍，新来的室友觉得膈应也是应该的，所以她跟尹青柏的态度都很抱歉。

　　不过他们也不算违反规矩，今天开学，有人过来帮忙搬行李和收拾东西再正常不过了。

　　面前这个家长说话也太难听了一点。

　　“我刚才都看见了，你们俩在床上搂搂抱抱的。真是……”这位阿姨转即对她女儿说道，“小媛，你平时可千万不要跟这种不三不四的人交往，长了一副狐媚样子，才几岁就把男人往宿舍领。”

　　“您说话不要太过分了。”

　　尹青柏黑起脸来整个寝室的氛围都降了几度，本来就不太灵敏的供暖雪上加霜。

　　“过分？我过分？”

　　那个阿姨被唬了一下，转即又像公鸡似的挺了胸脯。

　　“妈，您别闹了，我们以后还要相处呢。”

　　“你别扯我，听着我说的话，别想着跟谁都要好好相处，交朋友的时候长点眼色，你就是性子太软了，我怎么生了你这么个闺女。”

　　这阿姨絮絮叨叨地，瞪了两人一眼，伸手开始收拾起行李。

　　那位叫做小媛的室友冲陶晚露出一个抱歉的表情，陶晚冲她点点头，拽着尹青柏，没有再和他们交流。

　　“你收拾你的行李吧，我上去给你铺。”

　　尹青柏将近一米九的个头，不用爬上床，站在凳子上就能把陶晚的铺盖打开，里面是张阿姨已经提前铺好在一块的褥子，一展开就是平整的，尹青柏帮着掖了掖，也没费多大的事。

　　陶晚的被褥都是准备的最好的，褥子厚实，被子是鹅绒的又轻又暖，尹青柏捏了捏，跟他的小知青一样趁手。

　　陶晚把衣服一件件挂在了大木柜里面，又打开藤编箱子把一些用品慢慢归位。

　　“我帮你把水打了去。”

　　尹青柏顺手就拎着暖壶出去了，陶晚这边收拾的也快。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第182章 新室友免费阅读。https://www.23sk.net 