 出征仪式之后，当天下午，两支队伍就动身前往马卡鲁峰处了。

首先，飞机到附近最大的城市，然后换乘客车行驶了五个多小时，进入了一片山区。

周围的景色明显的荒芜了起来，羊肠一般的公路，在连绵不绝的山脉中蜿蜒前进。

最终，客车在最后一处官方补给点停了下来，大家在这里休息了一晚。

次日早上，客车换成了卡车，在颠簸的山路上继续前行，开往马卡鲁峰。

又颠簸了半天时间，卡车几乎都要散架了，一行人终于到达了马卡鲁峰山脚下。

山脚下，已经有一批人员提前到了这里。

其中包括守备的军人、后勤人员和负责调试设备的技术人员。

众人居住的营地也已经建造了起来，虽然肯定比不上家里舒适，当在营地之中，也算是豪华的了。

他们热情的迎接了金煜和陈飞他们的到来，随即就安排人员入住了。

金煜一马当先，首先自己一个人占据了最为豪华的营地。

随后，北斗七子五人，也各自选择了营地。

主力队伍的其他人，也纷纷入住。

最后，留给陈飞他们后备队伍的就只剩下两个边缘的营地了。

“陈队长，实在不好意思。

只有两个营地了，你们后备队伍就挤一下吧！”

金煜笑着对陈飞道。

莫云飞推了推鼻梁上的眼镜，在金煜身边笑着出声道：“金队长带领的队员，作为主力队员，即将面临大战，所以需要更好的休息和后勤，这也是为了大局着想。

我想，陈队长应该能理解。”

“主力队员需要更好的休息，我当然能理解。

但同样是主力队员，金队长和北斗七子的几位，一人独占一间，其他人就要挤着一起，我就有些不理解了。”

宗瀚沉着脸，面带讽刺的出声道。

金煜眼神一沉，瞪了宗瀚一眼。

一旁，莫云飞轻轻一笑，解释道：“这位是天武宗的宗瀚宗师兄吧。

宗师兄不能理解的，那我就给宗师兄解释一下。”

“金队长和我们五人，是这次主力队伍中的核心，是主要的战斗力。

所以，自然需要更加良好的休息条件。

当然，我们六人的位置，也是得到了其他队员的同意的。”

说完，莫云飞朝主力队伍那边看了看。

顿时，不少队员纷纷附和出声。

“金队长实力强悍，一人住一间，那再正常不过了。”

“金队长和北斗七子实力强悍，是我们的榜样，住得好一点，那是应该。”

“俗话说，能力越大责任越大。

同样的道理，能力越大，条件也越好。”

………“宗师兄，现在你能理解了吧？”

莫云飞似笑非笑的看向宗瀚。

宗瀚皱了皱眉，还想说些什么。

但身后，陈飞轻轻拍了拍他的肩膀，出声道：“宗师兄，没事的，算了吧！”

宗瀚闻言，退了回来。

见状，对面的金煜等人笑了起来。

“这才对嘛？

看来，陈队长还是挺善解人意啊？”

“原来，某些人还是能看清自己的位置啊！”

………陈飞没有理会他们的冷嘲热讽，带着自己的队员，分男女的入住了两个营地。

营地面积不大，不过对于他们这种级别的武者来说，盘坐休息就已经足够恢复了，所以倒是不需要多大的位置。

女生那边，只有陈紫灵、虞沁、单雨濛三人，倒是要宽敞一些。

安顿好众人之后，陈飞向他们表示了歉意，“各位，让你们受委屈了。”

宗瀚闻言，连忙摆手道：“陈飞，你太客气了。

这是为国为民的大事，这点小事，算不得什么。”

“就是啊，大局为重。”

闻言，陈飞轻轻点了点头，出声道：“谢谢！”

他说这话是发自内心的，毕竟这些人冒天下之大不韪跟着他加入后备队伍。

现在来到营地，又受到金煜等人的刁难。

本来，以他们各自在宗门的位置，完全不必如此的。

若是正常情况下，陈飞不会让他们受到如此委屈，但徐将军向他说明了此事的严重性，陈飞很是重视。

不想惹出小麻烦来，所以才在金煜面前退让了。

距离传说的“七色宝莲”出世，还有两日的时间。

这段时间，出征队伍的任务，是探查一下马卡鲁峰周围的情况，顺便打听一下敌人的状况。

对此，金煜直接将这些苦累的任务交给了陈飞他们后备队伍。

还美其名曰锻炼后备军，让主力队伍保持最佳状态。

陈飞没有说什么的，带着后备队员巡逻了一番。

毕竟，了解附近的地形，对他们自己也是有好处的。

结果，等他们巡逻完，回到营地的时候。

就看到金煜他们一行人，围在中心营地前，点起了篝火。

火上烤着肉，旁边还有美酒和水果。

金煜和北斗七子他们几名核心队员，围绕着篝火大吃大喝着，好不快活。

见状，正啃干粮的宗瀚等人，眼神不由得冷了下来。

陈飞也皱了皱眉，但没说什么，准备带人回营地去。

毕竟，对于天级武者来说，吃喝已经不太重要了。

但金煜他们，看到陈飞等人回来，招了招手，喝道：“后备队的，站住！”

“有事吗？”

陈飞皱眉，转身看向金煜。

金煜挑了挑眉，冷声道：“你这是什么态度？

你们巡逻完毕，我作为出征队伍的队长，自然要了解你们任务的情况，免得你们偷奸耍滑，不好好做事。”

陈飞压住火气，深吸一口气，拿出一副地图，丢给金煜，出声道：“这是我们今天寻路的线路地图，你想了解什么，自己看。”

说完，陈飞转身准备回去。

但此时，金煜接过地图看了看，然后面色一沉，喝道：“等一下！”

陈飞转身，面色已经有些恼怒了，看向金煜，“还有什么事？”

金煜点了点地图上一处山峰，道：“这个位置，怎么没巡逻？

你们怎么干事的！”

陈飞瞥了一眼地图，出声道：“那里处在山脊侧面，山势平缓，距离七色宝莲出世的地点很远，并不适合埋伏。

所以，我没巡逻那里。”

 