    真理子没有遭遇五花大绑，也没有被蛮横地堵住嘴。

    只是被两人夹在中间，被按住手和肩膀。

    她毕竟是信玄的女儿，信玄虽然不择手段，但是却也不想让真理子在这群低贱的死士手中吃亏。

    “开车！”

    汽车发动，一个漂亮的甩尾飘逸，直接出了后门，到了大路上。

    信玄这时候领着几人从角落冲出，拿着太刀和手枪，对着杀手一阵杀戮。

    “真理子！”

    信玄喊得声嘶力竭。

    他眼角泛泪，手都不住颤抖。

    “你们这些该死的混蛋！”

    旁人看来，只当是这家伙父亲刚死，女儿有出事儿，这简直是世界上最顶级的灾难。

    李安则一直站在厕所门口的洗漱台等待着这场闹剧的终结。

    罗根也在战斗过程中，被一群壮汉围殴，刀棍伺候。

    他失去了自愈能力，显得十分不适应，一直被压着打。

    好在暗处的几发箭矢，倒是给他解了围。

    让他没有被活活打死。

    箭矢为他解围后，其主人也消失不见。

    李安看着不远处几栋房屋的飞檐位置，几道身影快速跃下，随即进入车内，开始了追逐。

    “原田剑一郎，纯纯的舔狗啊...”

    这家伙忠心于矢志田家族，但同时又是真理子的青梅竹马，暗恋真理子。

    最后也是纠结犹豫从小使命，还是青梅竹马。

    到头来什么都没得到....

    李安则和正在给战场扫尾的信玄对视了一眼，信玄几乎难掩自己的笑意，只好用大吼声来压制自己。

    “啊！”

    “家主！”

    不知是谁喊了一声。

    信玄怒瞪一眼，说道：“父亲的尸骨还未凉，女儿还未找到，乱喊什么！”

    “家主！”

    “家主！我们一定会找到少家主，找出这些捣乱的杀手！”

    “八嘎！让我去！”小野君激动万分。

    李安咂嘴暗道：“一群演员，这演技简直了...”

    信玄眼角挤出一滴眼泪，和一众手下不断发出怒吼。

    而等到信玄在去看李安时，却发现李安已经消失不见。

    在得到原田剑一郎的短讯后，真理子渐渐察觉到了家里的阴谋，她也预料到这很有可能是父亲的计划。

    在金刚狼罗根和雪绪的努力下，她成功被救下，送上了一辆去往郊野的列车。

    而罗根则坐倒在厕所，望着胸口的伤，不断发出低声的吼叫。

    伤口还在不断淌血，刚才被一把霰弹枪击中，还有几发手枪子弹，都是命中了要害。

    现在的这种感觉，很痛苦，自己从未体会过。

    伤势不断加重，罗根感觉眼前的世界不断恍惚，不断发生扭曲。

    “砰砰！”门口的敲门声响起。

    “有人！”罗根吼道。

    “吱...”

    门还是被轻松打开，门锁直接被蛮力推断。

    罗根惊讶抬头，却见到了那个在混战现场洗手的奇怪华国人。

    “你...”

    李安直接出手，黄金能量在掌心汇聚，能量能聚成锋锐的罡气，化掌为刀，挥砍而出。

    直接沿着罗根肋间切去。

    “哗...”

    罗根只是感觉一阵刺痛，疼痛还未来得及传导完全。

    皮肉绽开，白花花的血肉骨头清晰可见，筋膜紧紧沾在骨骼上。

    下一刹，这被黄金能量裹挟的手，往前一探，食指中指一捅，轻松插了进去。

    肋骨间隙被生生扩大，疼痛即将传导到头顶的一瞬间。

    李安已经快速收手，两指尖除了溢散的金色能量之外，还有一颗机械蜘蛛虫。

    “什么？”

    罗根心跳极速加快，身体这时候才开始反应过来，做出基础的防御处理。

    “啪！”

    捏碎了机械虫，李安看着罗根道：“应该会有点后劲，很短，坚持一下就好，然后身体会痉挛，一阵上头的疼痛，然后是休克症状，希望你能坚持下来。”

    罗根果然开始头晕目眩，下一秒开始痉挛。

    “额...啊...”

    真理子的座位很靠厕所，他看到了进入厕所的李安，还没反应过来，就听到厕所传来男人的吼叫。

    她低下头，捂着耳朵，随即又好奇抬头看去。

    “额...啊啊..”

    罗根疼得只哆嗦，随即一阵剧烈哆嗦后，直接扶住面盆。

    “啊...啊！”

    李安抬手，金色能量涌出掌心，罗根被一激，身体一颤，只感觉舒爽无比。

    呼吸渐渐匀称...

    “额......”

    一阵长吁，让真理子听得有些不好意思。

    “休息一下，这几天在霓虹好好玩，等我忙完找你...”

    “什么？”

    话音刚落，一管注射剂打在罗根脖子上。

    特殊的绝境因子进入到罗根体内。

    罗根的自愈能力可以不断修复身体损伤，而这绝境病毒也能不断自我增殖，就能达到一种平衡。

    李安这药剂可是花了点小心思的，保准罗根一两天醒不来。

    咣当一声，这两百多斤的壮汉直接被李安托着，然后走出了厕所。

    真理子看到晕厥的罗根，也是吓的不轻。

    这才收拾起脑子里的混乱想法，谨慎地看着李安。

    扶着罗根将其放在一旁的卧铺车厢内，然后回到了真理子座位边。

    “真理子小姐，拿刀干嘛，我可不是坏人。”

    真理子的手放在腰后，这把刀是雪绪给她的，刚才一直没机会使用。

    “作为著名武道家族的后人，对付一般的地痞流氓，我相信你是没问题的，可是在我面前，就不要想这些了。”

    真理子思索后，还是将手放在了身前。

    “是父亲派你们来的吧？”

    “胡说，我看起来就很像是你父亲的手下吗？”

    真理子回忆起李安在车内和父亲哈哈大笑谈论什么，还有战斗时李安的淡定表现。

    真理子点点头：“是的，就差把坏人两个字印在头顶了！”

    “小心。”

    一群西装杀手从另一节车厢快步跑来，手持长刀，直奔真理子。

    “这群家伙是被雪绪打急了吗，开始不听命令，准备嘎嘎乱杀了吗？”

    伴随着一阵轰隆声，列车驶入一处隧道。

    周围瞬间变得漆黑一片。

    下一秒，一阵破风声响起，空气中隐约出现了马赫环一般的气罡圈。

    “嘭！！”

    等到列车驶出隧道，列车顶部也出现了一道缺口，而那几个杀手也消失不见。

    真理子看着眼前坐着，翘着二郎腿喝着果子的李安，又看了看那个大洞，问道：

    “是你做的？”

    “做什么？发生什么了？”

    一块铁皮落向真理子，李安抬手去弹，结果真理子反应剧烈，直接往一侧躲开，反倒是撞上了李安。

    这一触碰。

    李安的灵魂突然感受到一阵奇怪的共鸣。

    脑海里瞬间回荡起前世的种种记忆。

    “额啊...”

    头痛欲裂，眼前的一切突然变得漆黑。

    无数画面化为碎片，然后消失不见，眼前只剩下虚无。

    没有声音，没有源头，只有脚下起了涟漪。

    意识中的黑海再度出现！！

    “李安！李安！”

    “这孩子长大了就叫做李安，以后啊保卫一方平安！”

    “才不要呢，要他以后平平安安，安安稳稳的过一辈子...”

    年轻父母的样貌清晰的在海面浮现闪过。

    随即便是女友那清丽温婉微笑...

    “李安，以后我们要生两个宝宝，最好是一个男的一个女的，他们才不会打架...”

    “李安，李安...别浪费钱了！把买花的钱留着，以后结婚买房！”

    “李安..李安..李安是小狗，今天没有抱抱我...”

    “啊！！”

    黑暗之海开始躁动。

    一切的记忆开始往后倒退，逐渐汹涌的海面也开始归于平静。

    而真理子也露出疑惑表情，看着眼前突然愣住的李安。

    她的脑海也浮现出极为零星的奇怪记忆。

