
　　“这可是保命的东西啊。”

　　有了这块银月石，那么铭刻银月神纹的其他辅助材料，就相对比较好弄到手了。

　　之前在鸿蒙城的时候，他也委托过鲁圣帮他收集这种材料。

　　结果却没有任何的线索。

　　没想到刚来到大无尽，只是在大无尽边缘地带的一座龙岩城中，就在拍卖行里遇到了，罗修当然不会错过。

　　这样一来，即便是没有无子垭在身边，他也无惧证道境一重的教尊！

　　当罗修将银月石的作用说出来后，包括无子垭在内，众人皆是露出惊骇之色。

　　一道神纹，就能直接灭杀教尊，这是何等的可怕？

　　“主要也是因为我的实力太低，如果我的修为处于证道境的话，即便只是最普通的证道一重，铭刻出来的银月神纹，也能轻而易举的斩杀证道三重境的教尊！”

　　罗修又补充说了一句，登时就让无子垭更加骇然。

　　因为他最巅峰的时期，也只是证道境三重。

　　苦修漫长无尽的岁月，竟然还不如一道神纹？

　　跟随在罗修的身边这么久，他自然也已经知道，罗修懂得神纹之道，并且是一位大无尽中都极其罕见的神纹师！

　　接下来，拍卖会上又出现了几件宝物。

　　但罗修却都兴致缺缺，虽然这些宝物放在小无尽中都是难得一见的顶级宝物。

　　然而对于他没有任何的作用，自然没有必要去买来。

　　“接下来要竞拍的，是一只凶兽！”

　　蓦然间，拍卖台上的老者，语出惊人。

　　“竟然要拍卖妖兽？”

　　“以青炎商会的底蕴，必然是要拍卖混沌级凶兽！”

　　“混沌级凶兽也不过是无上境级别的实力而已，也就当个代步的坐骑罢了。”

　　听到要拍卖一头凶兽，不少人都是兴致缺缺。

　　而实际上很多人都认为混沌级凶兽，就是实力达到无上级的凶兽，这种概念是错误的。

　　过去在天星殿的时候，罗修也是这样认为。

　　直到后来，他在方毅留下来的一些玉简中，看到了些许记载。

　　其中就有提及，凶兽所谓的星空级与混沌级的概念，与凶兽本身的实力，实际上关系并不大。

　　星空级与混沌级的区别，在于血脉！

　　比如星空级的凶兽血脉，是划分为九级的，如果是星空九级血脉的凶兽，也是有着很大的培养价值，有希望进阶成为证道境的存在。

　　只不过培养凶兽，并不容易，因为凶兽的提升需要消耗的资源太多。

　　一般也只有顶尖的大势力，才能养得起强大的凶兽，将之用来看守祖地山门，亦或是道场。

　　比如小黑，如今他是六爪龙兽的血脉，并且已经开始朝着七爪龙兽的方向进化。

　　在很多人看来，它的实力达到了无上境大圆满的级别，应该是混沌级凶兽无疑。

　　但实际上，如果以血脉来说的话，它的血脉级别，只能相当于星空九级。

　　而混沌级的凶兽血脉，则是区分为，混沌王级，混沌皇级，混沌圣级，混沌帝级！

　　如果能进阶为七爪龙兽，就是混沌王级。

　　并且小黑的血脉一旦进阶成功，它的修为也会提升到证道级的层次。

　　就在这时，拍卖台上，一块人头大小的水晶球，呈现在所有人的眼前。

　　这颗水晶球里，可以看到里面封印着一头凶兽，水晶球的体积看起来不大，实则内部蕴藏一方很大的空间。

　　也就意味着，凶兽的体积，也并没有表面上看起来那么小。

　　而让人讶然的是，水晶球里封印的凶兽，是一只猫！

　　一只猫？

　　在场的很多人都面面相觑，从未听说过某种强大的混沌凶兽是一只猫啊。

　　拍卖台上的老者微微一笑，“诸位，这可是这次竞拍大会压轴的三件宝物之一，如果大家认为这是一只猫，那么你们可就大错特错了。”

　　“这是一只苍月凶虎的幼崽！”

　　“众所周知，成年的苍月凶虎实力可以比肩半步证道级，而且是证道级以下，号称最强大的凶兽！”

　　“它的幼崽实力也不弱，有着无上境初期的实力！”

　　“而我们青炎商会既然将它拿出来拍卖，那么它自然不是普通的苍月凶虎的幼崽，因为它的实力不是无上境初期，而是无上境后期！”

　　这位老者的话音刚刚落下，台下的众人，顿时就是一片的喧嚣。

　　“幼崽阶段就有无上境后期的实力？”

　　“难道说，这头苍月凶虎的幼崽成长潜力很大，将来有希望进阶为证道级？”

　　“开什么玩笑，就算有机会进阶，想要进阶成证道级，哪有那么容易？”

　　“但不管怎么说，一旦能蜕变成为证道级的凶兽，那就真的厉害了！”

　　“……”

　　不少人都很激动，即便进阶成为证道级凶兽只是一种可能，却足可让人心动了。

　　毕竟一旦成功的进阶了，身边就等同于多了一个证道级的战力，就算自身的修为没有达到证道级，也能在很多地方横着走了。

　　“苍月凶虎的名字里面，既然带了一个凶字，便代表着这种凶兽凶残至极，想要将之降服，可没有那么简单！”

　　“这倒是没错，万一将它养大成年，结果却反噬了吞掉了主人，那可就亏大了。”

　　这样的声音一出现，登时就让很多心潮澎湃的人，犹如从头到脚被泼了一盆冷水。

　　苍月凶虎号称证道级凶兽以下最强的凶兽。

　　这样的称号，可不是随便就能得到的。

　　最起码在这一点上，苍月凶虎的血脉级别，也绝对是星空九级了！

　　与罗修身边的小黑，是同一个级别。

　　但是苍月凶虎可以号称最强。

　　六爪龙兽却不行！

　　这就是苍月凶虎的强大之处。

　　然而苍月凶虎太稀少了，最起码罗修来到无尽这么长的时间，从来没有遇到过这种凶兽。

　　“吼！”

　　缠绕在楚尘手臂上的小黑抬起了脑袋，看到那被封印在水晶球里，通体青色如一只小猫般的苍月凶虎，发出一声低沉的嘶吼。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上如果没有罗修的培养，小黑也是一头六爪龙兽的幼崽，只是因为跟着罗修，根本不愁各种资源，它的实力才能提升的那么快。

　　不然的话，如果同样是幼崽，罗修估摸着小黑可能还真的斗不过这头号称凶残至极的苍月凶虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百二十三章 苍月凶虎的幼崽免费阅读。https://xs.23sk.com 