    第2706章一百五十块钱

    “队长，你不是说要赔钱给我的吗？麻烦你快些把钱和票给我，你也知道我现在住在县城里，来一趟甜水村不容易，所以我必须要把事情一次性解决。”

    队长听到卢筱筱的话后深深地看了眼卢筱筱，然后朝被吓的不轻的菜花婶道：“老婆子，去屋子里拿钱。”

    “拿钱？拿什么钱？”

    “你别管那么多，你去屋子里拿一百五十块钱出来。”

    “一百五十块？家里哪里有那么多钱？你也知道分家的时候家里的钱分的差不多了，我们现在压根就没有多少钱。”

    “没有就去找老大媳妇老二媳妇和老三媳妇要，事情都是她们惹出来的，自然要他们赔钱。”

    “我不去，去了她们也不会给钱。”

    “你不去我就把你和她们一起休回娘家。”

    “你……你……呜呜呜……我的命怎么这么苦。”

    “我最后问一遍你去不去。”

    “去，我这就去。”菜花婶说完话后用袖子抹了一把眼泪，然后就朝着院子外跑去。

    卢筱筱在菜花婶离开后，她朝队长道：“队长，包裹的事情解决了，麻烦你把信还给我。”

    “你等着，我这就去拿。”队长说完怪物就朝着屋子里面走去，没一会儿就拿着信出来了。

    卢筱筱从队长手里接过信后，她见信的封口还是好好的，没有打开过的痕迹，她不由的松了一口气。

    半个小时后菜花婶走进院子，她把手里乱糟糟的一叠钱塞进队长手里后，就一句话也不说的朝着屋内走去。

    队长看到菜花婶的样子她刚才去要钱的时候肯定被欺负了，不过现在不是处理家事的时候，于是他把菜花婶塞进他手里的钱数了一下，见刚好是一百五十块钱。

    他就把钱递给卢筱筱道：“卢知青，你也知道乡下人手里没有票，所以我就把票算成钱给你，希望你不要介意。”

    卢筱筱听到队长的话后冷嗤了一声，然后就把钱接了过来，然后头也不回的朝着院子外走去。

    队长在卢筱筱离开后，他把院子的门关上，然后朝着屋内走去。

    他进到屋里后，看到菜花婶正坐在炕上抹眼泪，他就走上前伸手拍了拍菜花婶的肩膀道：“我知道你今天受委屈了，可是你要是不去找三个儿媳妇要钱，今天的事情就没有那么容易解决。”

    菜花婶听到队长的话后哭的更加的伤心了，直接由抽泣变成嚎嗷大哭。

    队长看到菜花婶哭的那帮私心裂肺，他就知道菜花婶不是因为钱的事情而伤心，而是因为其它事情，于是他就由着菜花婶哭，因为有时候哭出来反而比不哭更加的好。

    菜花婶大哭一场后，她觉得心里松快了一些，于是就掏出手帕把脸上的眼泪鼻涕擦干净。

    然后朝队长道：“当家的，我觉得我这一辈子真是够失败的，原本我以为我的三个儿子被我养的很好，会对我们很孝顺。

    可是今天我才发现他们三个全是白眼狼，我真是恨不得没有生养过他们。”

    (本章完)

