    “最后一个是原始天地古神谱系，祂们复活了两位古神，但却是这个古神谱系的两位神皇，实力应该十分强大，但两位神皇肯定还处在虚弱期，有机可乘，祂们身上身形极为庞大。

    原始天地古神谱系当年十分庞大，曾经和天庭分庭抗礼三百年，统治范围及为广大，共计有十三座星域，祂们应该隐藏在这十三座星域中的大三角星域。”

    造神说完，又道：“这些古神，你有着星变虫群相助，应该有能力猎杀一两位，不过千万不要被祂们缠住，一旦陷入围攻，以你现在微末的实力必死无疑。”

    宋征摸了摸自己的鼻子，这老头儿的话还真是刺耳。

    “那么前辈觉得哪一个古神谱系最容易得手？”

    造神立刻说道：“当然是霍冯古神谱系，那一群胆小鬼，恐怕都不敢救援自己的同袍。”

    宋征点了点头：“多谢前辈指点。”

    造神哼哼一声，摆出一副老前辈的嘴脸，整了整自己的衣衫，又说道：“老夫对你的恩典，可不是指点这么简单，老夫赐你一物，保证你旗开得胜！”

    祂说着，取出一只漆黑的木盒，不知道是用什么木头打造而成，竟然有种隔绝一切的感觉，让宋征对木盒中的东西毫无感应。

    祂大大咧咧的递给宋征，宋征不由得问道：“这是何物？”

    “灾祸之物。”造神露出一丝冷笑：“那些蠢货，竟然想用这东西来坑害老夫，哈哈哈。”

    宋征听到这个名字，没有来的心中一紧，似乎只是这个名字，就能够让整个星海警惕起来。他犹豫着要不要接受这个“馈赠”。

    造神顿时露出了不懈的神态，淡淡说道：“胆小鬼！”

    然后，祂将手一抖，木盒飞向宋征，然后也不管宋征到底是不是接受，转身便走进了虚空之中，只留下一句话：“该说的都说了，你小子自己选择吧。”

    木盒轻飘飘的飞来，停在了宋征面前，造神已经走进了虚空不见踪影，宋征还在犹豫，想了想询问先祖剑：“前辈，灾祸之物到底是什么？”

    先祖剑沉声道：“灾祸之物并不是某一件物品，而是一种物品。”

    “据说是星海诞生之初，最本源的能够引发各种灾难的物质，在星海中各自凝聚诞生而出，是一种最为先天本源的物质。”

    “它们有着各种形态，可能是一块石头，一卷书册，也可能是一片羽毛，不过任何一件灾祸之物，都会带来惊天的灾难，在星海的历史上，导致过无数神明的陨落、世界的毁灭，甚至是星域的崩溃。”

    “这种东西，就算是神明遇上了，也难逃一场灾祸，并且是一场非同小可的灾祸。”

    宋征看着眼前的木盒：“造神想要我用这一件灾祸之物，去对付哪些古神？”

    他心中猜测着：“造神明显是神山的叛徒，祂一只弩箭杀了几位神明，可是又为什么指使我去猎杀古神？而且不惜送上这样一件珍贵的宝物。”

    木盒显然有种特殊的能力，可以限制灾祸之物，存放在木盒中的灾祸之物，就不是一场可怕的灾祸，而是一件可怕的武器，威力甚至远远超过了屠神之器。

    宋征犹豫再三，却还是伸手拿起了木盒。

    先祖剑道：“且不管这灾祸之物，对于造神的建议，你到底怎么打算，接受吗？”

    宋征轻轻摇头：“这老头儿嘴巴臭的可以，但是本身恐怕并不简单，祂莫名其妙的帮助我，甚至送出灾祸之物，背后的目的一定不简单……对我来说未必是件好事。”

    造神刚才说了，有人要用灾祸之物坑害祂，可是结果却是造神安然无恙，甚至灾祸之物还落到了祂的手中，只是这一点就非同小可。

    宋征想了想，将灾祸之物收了起来，然后沉吟片刻，还是按照之前的计划激活了神明光花。

    以往宋征激活神明光花，顶多也只是能够用它压制对手，不会得到光芒之神任何回应。但是经历了上一次的神战之后，他和光芒之神之间有了更加紧密的联系。

    ……

    光芒之神一直守在自己的神国中，在别的神明看来，这是光芒之神谨慎，防备着宋征可能的报复。

    今天，祂正在教导着自己的几位神子，却忽然感应到了什么，不动声色的完成了授课，然后让神子们自己参悟、研习，祂回到了自己的神宫，吩咐一声下去，便不会有人打扰，包括之前已经约好的几位神妃，也都只能失望叹息。

    光芒之神进入了神宫的最深处，这里是一座庞大的石殿，石壁上雕刻着祂成神的经历，每一幅石雕壁画都散发出圣洁的光芒。

    祂封闭了石殿，便是三位主神亲临，也无法窥探石殿中的秘密。

    祂端坐在神座上，开口问道：“什么事情？”

    祂的面前，一朵神明光花盛开，宋征的身影出现在其上，祂保持着对合作者的友好，躬身一礼，将造神的事情说了。

    光芒之神意外：“祂竟然去找了你……”

    略微失神之后，祂缓缓道出造神的前因后果：“……祂一直对古神心怀顾忌，可是在当时没有人听他的，再加上祂本身性情偏执，做了许多惹人生厌的事情，最终被关在了大悲天牢中。

    祂说有人要用灾祸之物害死祂，应该是寿神。

    大悲天牢爆炸，寿神和另外几位古神当场被炸死，想来当时是寿神携带着灾祸之物。没有人会把灾祸之物交给古神，那等于是自掘坟墓。”

    最后，祂说道：“造神为什么会去找你，并且把灾祸之物交给你，本神也不清楚，不过你的怀疑是对的。造神看似大大咧咧，却十分固执，祂绝不会漫无目的的做这件事情。

    至于你想要的建议……很奇怪的是，本神也觉得霍冯古神谱系最合适。”

    宋征点了点头：“好，多谢前辈指点。”

    神明光花收敛，宋征的身形消失了。

    光芒之神坐在神座上继续思索片刻，还是没有头绪。祂尝试着利用神明的能力，看清未来。可是这件事情和自己有着一定的关联，又牵扯了应劫之人宋征，眼前只有一片迷雾。

    祂摇了摇头，抬手一划将刚刚和宋征谈话的这一部分记忆切割出来，以特殊的手段封印在了神魂最隐秘之处，就算是三位主神搜索祂的记忆，也没那么容易找到。

    ……

    宋征敏锐的注意到，光芒之神自身也很奇怪，为什么会和造神一样，都觉得霍冯古神谱系最合适，这反而让霍冯古神谱系更加可以。

    他举起了先祖剑，道：“前辈，咱们先去森德罗斯星域。”

    他并不打算真的立刻动手猎杀，而是去看看，霍冯古神谱系，或者说森德罗斯星域，究竟隐藏着什么秘密。

    星海的黑暗中，一道光圈闪现，宋征手持先祖剑走了出来。

    造神说森德罗斯星域是个小星域，这里的确不大，发光恒星有三十多颗，别的天体大约有一百多颗。

    不过宋征出现在这里之后，却很惊讶一点：这样一座小星域中，竟然有着三颗生命世界。

    而且这些世界上，文明发展的十分先进。

    他心念一动，星变虫群悄然出现，放出了一只只星变虫，在周围的星域中负责警戒。宋征谨慎的出现在了第一颗世界外面。

    他本想让人偶下去，可是靠近之后，确认了这个世界的具体情况，却临时改变了主意，将小虫唤了出来。

    这颗星球上，兽族为尊。

    星球的体积诡异的庞大，宋征估计是洪武世界的数百倍！世界表面每一头兽族都拥有庞大的体型，动辄数十丈，大的足有数百丈，十丈大小的个体，在这里只能算是“小家伙”。

    而兽族们个体实力强大，却又着重于发展魂力文明。每一位强者的兽魂都十分强悍。而且这个世界上拥有着多如牛毛的各种魂力原械，让整个世界生活变的非常方便。

    自从老爷自炼成仙，小虫它们便有些跟不上的节奏。

    鸠龙为此十分懊恼，时常在小洞天世界中，嘶吼着跟小虫和小爬抱怨，人家飞升，都是鸡犬升天，怎么轮到了自己，却什么好处也没有？

    小虫这一次被老爷喊出来，当然格外兴奋，却没想到一出来便是在星海中，它虽然有能力短暂的在星海中存活，但是不能持久啊，登时吓得浑身哆嗦。好在老爷随手一抬，有一道淡淡的光膜将它包裹住，老爷吩咐了命令之后，便用手一指，光膜裹着小虫飘飘荡荡的朝着那个魂力世界落去。

    小虫在光膜中得意洋洋的扭动着身躯，它已经听老爷说了，这个世界个体强大，不过那些兽族，强大的也就是百余丈，自己现在的兽躯长达五百丈，去了必定是霸主一级的存在，一旦降临，想要挑选男妃必然是轻而易举。

    不过它还没有忘记老爷的吩咐，觉得还是应该先完成老爷的任务，然后再去选妃。整天跟小爬鸠龙两个纠缠，它也觉得索然无味，而且那两个家伙，最近是越来越不中用了，看来是时候，找几个兄弟跟它们分担一下。

    小虫美滋滋的胡思乱想着，轰然一声降临在了这个全新的世界中。

