    朱竹清紧闭双眼，表情十分认真，浑身散发着清冷的气质。

    聂云的目光从她的脸上下移，由于衣衫轻薄，虽然不是透明，但聂云还是看到了平时看不到的风光。

    似乎心有灵犀一般，朱竹清感受到了聂云正在观察自己，顿时睁开了眼睛。

    她美眸刚刚睁开，就看到了聂云的目光停留在自己的羞处之上。

    朱竹清有些羞愤，但感觉到聂云那源源不断输送过来的魂力，她红着脸，没有说什么。

    聂云的脸罕见地红了起来，轻咳几声掩饰自己的尴尬。

    看见聂云的窘态，朱竹清扑哧一声笑了出来，白了聂云一眼。

    聂云连忙闭上眼睛，不敢继续观看，他心中长长松了一口气，幸好身体没有产生反应，不然就糗大了。

    再次引导朱竹清运行了几个周天后，朱竹清已经能记住运功的路线了，口诀也已经记下。

    聂云再次输送了部分魂力后，感觉朱竹清体内的伤势已经好的差不多了才停了下来。

    朱竹清的魂力已经恢复到了巅峰，自己再修炼一番，早上醒来应该就能痊愈了。

    此时已经是凌晨时分，聂云看着朱竹清已经沉浸在了修炼之中，他下了床来，在一旁的地上盘坐下来。

    为了帮朱竹清疗伤，他体内的魂力已经消耗的七七八八，他得好好恢复一下，毕竟明天还要参加入学考试呢。

    当聂云进入修炼之中时，朱竹清悄悄睁开了眼睛，复杂地看了聂云一眼，目光充满了感激、欣赏、痴迷、茫然……

    在酒店的一个黑暗角落中，站着一个魁梧的身影，他已经凝视了聂云的房间几个小时了，但里面的女孩一直都没有出来。

    最终他摇头一叹，转身离去……

    ……

    清晨，随着第一缕阳光从窗户照射进来，一道常人难以发现的紫色气息从天边疾射而来，被聂云吸收进入体内。

    朱竹清此时如一只小兔子般蹲在聂云的旁边，眼睛眨了眨，好奇地看着修炼灵魂力和紫极魔瞳的聂云。

    虽然她不懂聂云的修炼方式，但却隐隐觉得这种修炼方式非常的玄奥。

    聂云当然知道朱竹清就在一旁看着他，他并没有理会，紫极魔瞳不是看一下就能学会的。

    俗话说，认真专注的男人有一种别样的魅力，朱竹清此时就是被聂云吸引了。

    美眸紧紧盯着近在咫尺的脸庞，潇洒的中分发型，两道浓眉如刀锋笔直锋利，长长的睫毛，高挺的鼻梁，紧闭着的薄唇，脸庞完美的弧度，修炼时那如谪仙般的气质，勾勒出一个世上罕有的美男子。

    朱竹清渐渐地痴了，连她自己都没有发现。

    她第一次发现，男人竟也可以这般好看，比绝世美女都有过之而无不及。

    聂云正在认真吸收着那缕紫气，并没有发现朱竹清的异样，在紫气的滋润下，他的灵魂力缓慢壮大着，并且紫极魔瞳的修为也在同步提升中。

    半晌之后，他才修炼结束，睁开了双眼。

    这一瞬间，他的双眼弥漫着盎然紫气，无比的神异，持续了数秒钟后，紫意才渐渐散去，露出了他灿若星辰的眼眸。

    他眼珠转动了一下，疑惑侧头，发现了近在咫尺，眼睛一眨不眨地盯着自己脸庞的朱竹清。

    “这小妮子又发呆了么？”聂云有些无语，自从昨晚开始，他就发现朱竹清再也没有了那种冰冷的气质，时不时就会发呆一下。

    他甚至都有些怀疑，这才是朱竹清本来的性格，那种对人冰冷的气息不过是故意装出来的。

    他伸手在朱竹清眼前晃了晃，笑道：“我脸上有花么？让你看这么久。”

    “啊--”朱竹清惊叫一声，连忙站了起来，俏脸飞起红霞，滚烫的几乎快要冒出了热气。

    “时间不早了，我回去换衣服。”她找了个借口，连忙冲出了聂云的房间。

    直到回到了自己的房间，背靠在门上，她还是感觉脸庞很热，高耸的胸脯不断起伏着，心脏高速跳动，脸上一副快要羞死的表情。

    “真是丢死人了，我怎么会偷看他？而且还被发现了。”

    “不知道他会怎么想？会不会感到高兴？”

    “哎呀，我在想什么？怎么会在意他的想法？”

    “难道我喜欢上他了？”

    想道这里，朱竹清红着脸扑到了床上，把头钻进了被子里……

    聂云摇摇头笑了笑，他不知道朱竹清那小脑瓜里面究竟在想些什么，只当是这丫头有点傻傻的，不过这呆萌的样子却实有点可爱。

    他站了起来，舒展了一下身体，修长的身体发出噼里啪啦的爆响。

    “舒服！”他叹了一声。

    “该准备准备出发了，四年未见，不知道小三现在有没有我高？还有小舞那丫头漂亮了没有？”

    ……

    十分钟后，聂云出了门来，走了几步，敲响了朱竹清的房门。

    “吃早餐准备出发了。”他喊道。

    “等一下，我在洗漱。”朱竹清慌乱的声音从里面传出。

    聂云摇头一笑，感觉小女生确实挺可爱的，比他那大六岁的未婚妻水冰儿可爱得多了。

    水冰儿平时更多的是知书达礼，成熟稳重，很少表现出来朱竹清这种少女感。

    然而，朱竹清说的等一下，竟然让他在门口等了足足半小时。

    聂云满脸苦笑，第一次发现等女生出门原来是一件这么折磨的事情。

    终于，朱竹清红着脸走了出来。

    看着出来的朱竹清，聂云顿时眼睛一亮，仿佛发现了新大陆一般。

    实在是朱竹清打扮得太过动人了，之前她未施粉黛之时都足以吸引许多人的目光，此时精心打扮之后，魅力又提升了好几个档次。

    就连见惯了美女的聂云都不得不承认，现在的朱竹清的颜值有和水冰儿、千仞雪有一拼的实力。

    “考个试而已，不用打扮这么漂亮吧。”聂云吐槽了一下。

    朱竹清瞪了他一眼，哼道：“要你管！”

    也不等聂云继续说话，她率先朝着楼下走去。

    “修炼了一晚上了，饿死我了。”

    听着朱竹清那传回来的声音，聂云哭笑不得，这女孩子一下冰冷，一下呆萌，现在又变成了娇蛮，怎么会如此多变？

