    “李总，徐世军找到了。”手机刚接通，不等李新年开口，姚鹏就有点气喘吁吁地说道。

    李新年一愣，随即说道：“找到好啊，你不是怀疑他失踪了吗？”

    姚鹏迟疑道：“你如果有时间的话最好过来看看。”

    李新年疑惑道：“我去看什么？难道又要让我帮他还账？”

    姚鹏小声道：“跟欠债没关系，胖子突然人事不省了。”

    李新年一听，呆呆楞了一下，随即有种想笑的冲动，说道：“他倒是挺机灵，既然既然人事不省了，也就不用再还钱了。”

    姚鹏迟疑道：“他不是装出来的，他现在连我都认不出来了。”

    李新年有点不耐烦地说道：“你别理他，过几天就好了，他现在是死猪不怕开水烫，什么下三滥的把戏都能干的出来，再说，我又不是精神病院的医生。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“如果你实在不愿意来就算了，不过，胖子不仅是神经出现了问题，他显然被人折磨过，甚至可以说是被人用过酷刑折磨。”

    李新年呆呆楞了一会儿，吃惊道：“酷刑？债主干的？”

    姚鹏好像在跟什么说话，急忙道：“我给你发个定位，来了你就知道了。”说完，把手机挂断了。

    李新年坐在那里怔怔地楞了一会儿，虽然他对徐世军被酷刑折磨感到吃惊，可还是认为肯定跟欠债有关。

    他以前就听说过债主雇人砍掉欠债人一条胳膊的残忍新闻，但让他觉得奇怪的是姚鹏为什么偏偏要让他去一趟，难道这一次又跟他有什么相干？

    坐在那里琢磨了几分钟，李新年觉得不去一趟的话会让姚鹏觉自己没有人情味，毕竟徐世军曾经跟他是老同学，又是生意上的搭档，现在出了这么大的事情，过去看看也是人之常情。

    李新年按照姚鹏发来的导航图开车行驶了四十多分钟，这才在市郊的一个老旧家属院的门口看见了几辆警车，一辆120急救车，想必应该到了目的地。

    徐世军怎么会在这种地方？以前也没听说他在这里有房产。

    李新年带着疑惑走进了家属院，正好一个警察站在那里。

    他报上自己的姓名，说是姚鹏让他来的，那个警察马上就带他走进了一栋老楼的二单元，然后上了二楼。

    只见从一楼到二楼的楼梯上到处都是水，靠左边的一扇门敞开着，还有水不停地流出来。

    “姚队就在里面，你进去吧。”警察伸手指指左手的那扇门说道。

    屋子很小，里面就像是发过水灾似的，不过，看上去倒是有点像以前跟姚鹏偷偷摸摸见面的那套老房子，客厅里站着姚鹏和两个警察，正在小声谈论着什么。

    看见李新年走进来，姚鹏冲两名警察说道：“你们必须每户人家都要走访到位，争取能够找到目击者。”

    李新年一听，就明白这应该是一起刑事案子，否则也没必要寻找目击者了。

    两个警察出门之后，姚鹏小声说道：“120刚来，医生正在替他做检查，我们等一会儿进去。”

    “怎么？伤的很严重吗？”李新年问道。

    姚鹏点点头，说道：“虽然没有性命之忧，但也被折磨的只剩下一口气了。”顿了一下，又说道：“他的另一条腿也被打断了，看上去像是硬生生被人用棍棒打断的。”

    “啊。”李新年惊呼一声，吃惊道：“什么人这么恶毒？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“虽然胖子自己不争气，可见他被折磨成这个样子，我心里也不好受，我非要抓住这个混蛋不可。”

    “多半是债主干的，或者是雇人干的。”李新年猜测道。

    姚鹏迟疑道：“看样子有点像，其实大前天就抓到了那天晚上打杂的两个小喽啰，确实有人雇佣他们去讨债。

    结果徐世军一直拿不出钱来，于是他们就把店给砸了，不过，昨天晚上的事情应该不是他们干的。”

    “那谁雇佣了这些小喽啰？”李新年问道。

    姚鹏摇摇头，说道：“干这种事雇主不可能出面，佣金是通过一个陌生的中间人转的，两个小喽啰也不认识。”

    “胖子到底欠了多少钱？”李新年问道。

    姚鹏犹豫道：“据那两个小喽啰说是八十多万，已经欠了两个月了，目前我们正在调查曾经在茶楼跟徐世军一起赌博的人。”

    “八十万也没必要把人折磨成这样啊，债主要的是钱，又不是人命。”李新年疑惑道。

    姚鹏迟疑道：“虽然表面上看起来好像是债主雇人干的，可从现场的情况来看，施暴的人似乎又不仅仅是为了钱，实际上徐世军的那辆车就停在单元门口。”

    “那为什么？”李新年惊讶道。

    姚鹏盯着李新年说道：“看上去倒像是在找胖子复仇。”

    “复仇？”李新年吃惊道，随即瞪着姚鹏质问道：“怎么？你该不会又是怀疑是我干的吧？”

    姚鹏急忙摇摇头，说道：“我没这个意思，我让你来一趟是想看看胖子能不能把你认出来。”

    李新年抱怨道：“既然他连你都认不出来，自然也认不出我，你怎么不让他父母来一趟，他总不会连自己的老子娘都认不出来吧？”

    姚鹏摇摇头，说道：“胖子现在这个样子连我都不忍多看，怎么能让他的父母看？”

    李新年迟疑了一下，问道：“这栋房子是胖子的？他怎么住在这里？”

    姚鹏摇摇头，说道：“房子是胖子租来的，先前房东已经来过了，是个老太太，据她说胖子租下这栋房子已经有好几个月了，不过，隔壁的邻居说很少见他来这里住。”

    “你的意思胖子的店被砸之后一直躲在这里？”李新年问道。

    姚鹏点点头，说道：“应该没错，施暴者应该是昨天晚上来的，并且在这里待了很长时间，临走之前打开了屋子里的所有水龙头，应该是为了消除作案的痕迹。

    不过，也可能是不想要胖子的命，说实话，如果不是水漏到下面的话，胖子就算是死在这里也不一定会有人知道。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“这个人能找到这里来，说不定跟胖子认识呢。”

    姚鹏递给李新年一支烟，说道：“有这个可能，这个施暴的人折磨胖子如果不是为了复仇的话，那就有可能是在用酷刑逼胖子说出什么秘密。”

    李新年一脸狐疑道：“胖子能有什么秘密？”顿了一下，又猜测道：“会不会是在逼问胖子银行卡或者存折的密码？”

