    周海涛闻言，陷入了深思。

    作为药监局的局长，没少跟医院打交道，见过的怪事也不算少，被陈阳这么一说，唯物主义观念也在这一刻有了丝丝动摇。

    “陈神医，那，那我是不是应该把这神像给砸了！？”

    唐钺一听是大厅里那尊神像闹的，立马就要让人抬出去砸了。

    “砸了可惜了，在那个年代能找到这么大块的红玉不容易，再加上是真正的风水大师打磨开光，这尊神像的价值，甚至已经超过了一个高档楼盘！”陈阳微微一笑，“放心吧，我有办法解决，既能治好唐老先生的病，又能保住这尊神像！”

    唐润祥闻言，双眼立马闪烁出了一道亮光，“那就有劳小陈神医了！”

    说实在的，要真把这尊红玉打造的神像砸了他也舍不得，且不说能不能镇宅，就单说这久远的年代价值，砸了就够他心疼的了！

    “唐大少，麻烦你派人去买些香烛贡品，再准备一些朱砂、金粉。”

    “不用别人，我亲自去买！”

    爷爷的病好不容易有了盼头，他绝对不允许任何一个环节出差错。

    时间不大，唐钺将东西准备妥当，陈阳上前拿起一只沾了朱砂和金粉的狼毫笔，恭敬的站在了神像面前。

    “后辈狂医道弟子陈阳，尊医道传承，悬壶济世，今日偶遇二爷出世，浩然正气镇压四方，喜不自禁，然而，二爷正气博大，生人无法近身，今特请二爷收回神威！”

    说完，狼毫笔在陈阳手里转出了一个玄妙的轨迹，朝着神像的双眼便点了过去！

    体内灵气运转，笔尖上的朱砂和金粉在灵气的操控下均匀的铺在了二爷的双眼之上，远远看去就好似闭上了眼睛一般！

    骤然间，一道灵光闪过，原本锋利无比的神像，瞬间变得祥和了起来，尤其是神像双眼之处，再也没了之前让人无法对视的锋芒！

    唐润祥看着眼前的神像，只感觉体内发生了一丝奇妙的变化，好似整个世界都变得清凉了不少。

    “这...小陈神医，这神像不用请出去，以后我的病也不会再犯了！？”唐润祥总觉得不踏实。

    陈阳闻言微微一笑，“唐老先生，神像你就安心的摆放在这，武财神镇宅，保证全家顺风顺

    水，财源广进！”

    众人听着陈阳打趣的说法，纷纷露出了微笑，唯独叶梦之站在一边脸色铁青！

    向来以年青一代第一人的身份自居，没想到今天竟然输在了玄学上！

    管家按照唐润祥的吩咐端着一个红木托盘走了出来，一掀开上面的红布，一张特制的紫金卡正稳稳当当的摆放在上面。

    “陈神医，多亏了你我爷爷才能恢复健康，这卡里有一千万华夏币，不成敬意，还请收下！”

    唐钺十分客气的将卡递到了陈阳面前。

    “一千万！？”陈阳听到这个数字，整个人都愣住了，紧跟着便摇了摇头，笑着说道：“这个价格...恐怕不太合适。”

    众人闻言，脸色齐齐一变！

    一千万，竟然还说不合适！？难不成这陈阳是要狮子大开口！？

    “陈神医说的对，我爷爷一条命自然是不止值这点钱的，这样，您说个数，只要我唐家承担得起，必然不会拒绝！”唐钺的脸色也是有些不太自然，不过一想到陈阳救了爷爷的命，所有情绪也就一扫而空了。

    周海涛见状，想上前说点什么，但还没开口，便被陈阳抬手拦了下来。

    只见陈阳坐在椅子上，来回掰动自己的手指头，好半晌才把账算清楚，抬头说道：“凑个整数吧，五十万，应该够我妈在棚户区门口买个小店面了！”

    有了店面，老妈就不用辛辛苦苦推着煎饼车到处躲避城管了。

    在场众人还在等着陈阳报价，却没想到竟然说出了五十万这样的数字，一时间，众人全都石化在了当场！

    什么意思！？给钱还不要！？人家讨价还价都是往高了抬，他可好，竟然把一千万变成了五十万！

    这...这陈阳脑子没问题吧！？

    唐润祥看着面色认真的陈阳，双眼闪过了一丝惊人的异彩！

    年纪轻轻有如此本事，偏偏还能抵御住金钱的诱惑，这陈阳，将来的成就绝对不可限量！

    “陈神医，这一千万原本就是我们准备好的诊金，你救了我爷爷的命，这是你应得的！”

    一想起刚才还以小人之心看待陈阳，唐钺就满面羞愧。

    给一千万只留五十万，在场众人也纷纷对陈阳生出了不少好感。

    “唐大少，我跟周老哥一见如故，受他所托过来给唐老先生看病本不应该收钱，要不是家里实在有些困难，这五十万我也不会要，所以还是不要说了，再说的话，我就无颜再待下去了！”

    陈阳满面真诚，毫无做作，阅人无数的唐润祥自然一眼就看得出来，索性也不再强迫陈阳，让管家取了五十万现金便给陈阳带在了身上。

    从小耳濡目染八面玲珑的唐钺自然也没忘了站在一边的叶梦之，给陈阳钱的同时也让人给他拿了二十万，只不过叶梦之自知没资格拿钱，阴沉着脸便离开了唐家。

    吃过午饭，周海涛在唐老爷子的吩咐下将陈阳送回家，整个别墅大厅便只剩下了唐润祥和唐钺爷孙两人！

    “人品和医术兼备，年纪轻轻便能在巨款面前平静如水，这样心性的年轻人可不多了，唐钺，这陈阳你可一定要好好结交，等你执掌唐家的时候，说不定他便会成为你难以想象的助力！”

    “是，爷爷！”唐钺点了点头。

    其实不用老爷子说，他也会去交陈阳这个朋友。

    这时候，管家将一份A4纸打印的材料递到了唐润祥手里。

    “这陈阳，家里竟然如此艰辛...”唐润祥脸上满是惊讶之色，随即一抬头看向唐钺，“棚户区附近新开的那处楼盘，选一幢最好的别墅给陈阳送过去，另外吩咐售楼部，留一处最合适做早点的店面出来！”

    陈阳有孝心，必然是希望父母安康，可煎饼店终究不是长久之计，要是能卖早点开个夫妻店，倒是刚好迎合了老两口的生活需要！

    唐钺一听，起身急忙着手去办。

    从唐家庄园出来，陈阳和周海涛约定好晚上去他家给他看病，两人便分开了，就在陈阳刚把钱存进银行准备回家的时候，手机突然响了起来。

    “陈阳，今天下午我轮休，我们一起去逛街吧！？”

    电话那头林若菱声音甜美，一想到这是她跟陈阳第一次正式约会就忍不住要笑出声来！

    “逛街！？”陈阳微微愣了一下，突然想起来自己也是有女朋友的人了，“你在哪！？我来接你！”

    “还在医院，正好你过来可以带你参观参观我的办公室！”

    陈阳欣然答应，挂掉电话便钻上了路边的出租车。

