    顾余生漆黑的眼珠，轻轻地动了动，只是两下，又定住了。

    “本来没想到现在告诉你，但是，我还没到三个月呢……”秦芷爱又轻声的补了一句话。

    没到三个月？顾余生大脑里终于有了意识，“那次，我喝醉酒的时候，怀上的？”

    “嗯。”秦芷爱垂下眼帘，面色有些红的应了一声。

    “你什么时候知道怀孕这事的？”

    秦芷爱也没想太多，老实的回：“一个月的时候，没来月事，然后就回家测了测……”

    顾余生眉心蹙了蹙，忽的就开了口，语气不善的打断了秦芷爱的话：“一个月的时候你就知道了，为什么现在才告诉我？”

    那个时候，她还没从汇视离职呢！也就是说，她怀孕后，才决定出的国？

    顾余生胸膛里的郁气，更重了，开口的语气，愈发的凶狠：“不告诉我就算了，还想着带着我的孩子，远走高飞？！”

    秦芷爱被顾余生凶的撇了撇嘴，带着几分小委屈的回：“你那时不也装傻，当做不知道和我睡过吗？”

    “我……”顾余生被噎的一句话都说不出来了。

    他脑抽啊，就不该今晚跟她那么坦诚！

    顾余生深吸了两口气，想让自己情绪缓和一些，忽然意识到自己还埋在秦芷爱的身体里，又想到她才两个月的身孕，急忙退了出来，然后看了一眼自己蠢蠢欲动的冲动处，发现竟然被吓得软趴了下去，卧槽，他该不会就这么坏了吧？

    顿时，顾余生整个人更加的郁闷了。

    他恼火的抬起头，望了望秦芷爱，满心郁气，却又无处发泄，最后他只能闭了闭眼睛，吃瘪的翻身下床，进了洗手间。

    ……

    好一会儿，顾余生才从洗手间里出来。

    他的神情，依旧不大好看，先去更衣室里，拿了睡衣，丢给秦芷爱，然后就捞了手机，给夏医生打电话。

    挂断后，他想到夏医生毕竟不是专业的妇产科医生，刚刚他和她虽然不算做，但他也进去了，不晓得对孩子有没有影响，于是又给陆半城打了个电话。

    不知道陆半城在干什么，好一会儿才接听，憋了一肚子火的顾余生，顿时找到了宣泄口，“你手机是摆设吗？这么半天才接电话？”

    噼里啪啦的吼了一通的顾余生，心情终于好转了一些，才开口说了正事：“赶紧给我弄个最好的妇产科医生来家一趟。”

    “哦……”陆半城拉着长腔应了一声。

    哦屁啊哦……顾余生在心底刚吐槽完，电话那端的陆半城用恍然大悟的语气，又开了口：“我说怎么跟吃了枪药一样，原来是……欲、求、不、满啊！”

    被戳到痛处的顾余生，好不容易转好那么一点点的心情，顿时又变得糟糕了起来。

    顾余生打电话的时候，就站在秦芷爱旁边，夜里的卧室很安静，她可以听见电话那端陆半城说的话，在听到“欲、求、不、满”这四个字时，她忍不住噗嗤的笑了一声。

