
　　第927章

　　鬼神一族，仅次于不朽轮回盘的重地鬼神转生殿。

　　负责看守的鬼神，闭着眼睛时不时地狞笑一下。

　　赵牧走出传送漩涡，看到闭着眼睛的鬼神犹豫了一下进行时光入梦。

　　这一看，顿时感到很有意思。

　　这个鬼神将自己鬼神界分割成一个个小世界，这些世界生活的灵魂都不知道自己是灵魂，他们生活的世界没有超凡力量，但是流传着大量关于鬼神的恐怖传说

　　所有传说的鬼神，都是这个鬼神的分身。

　　他将自己的鬼神界打造成一个游戏，扮演各种传说中的鬼神怪物恐吓鬼神界内各族灵魂的游戏，如同身临其境的看戏一样观察他们的反应，并借此收获恐惧等情绪能量。

　　此时此刻，他就在某个世界玩扮演游戏。

　　“这里很安全。”

　　赵牧打量着鬼神转生殿调动鬼神界的超维模因。

　　鬼神界内大量的灵魂被转化，很快形成一双没有瞳仁的白眼。

　　翻着的白眼化为一道光芒落入看守鬼神身上，看守鬼神本能的睁开眼睛眼珠朝上翻着白眼，只是神话五重的他根本没有察觉到近自己身上的异常，反而是睁开眼睛看到了满脸好奇的赵牧。

　　“新人……难得……”

　　看守鬼神从椅子上站了起来随手丢给赵牧一个黑色的三角形小幡。

　　赵牧接住小幡，这可是一件白送的下位鬼器鬼神幡。

　　能够封印灵魂，在其中转化为受到操控的鬼仆。

　　赵牧随手炼化，立刻感知到里面有一个现成的神话一重的鬼仆。

　　虽然这个神话一重有点水，鬼仆本身也没有掌握很强大的战斗能力，而且也不具备强化和提升的可能性，但是要知道这是每一个鬼神一族的标配，更何况鬼仆虽然战斗不行但是掌握各种生活技能。

　　依靠鬼仆，他就能在最短的时间内了解鬼神一族并融入其中。

　　“没事就可以放出鬼仆跟着鬼仆离开了。”

　　看守鬼神随口说道。

　　赵牧点点头离开鬼神转生殿，鬼神一族诞生的过程就是无数残魂的彼此吞噬，残魂体内多多少少都有一点记忆，所以诞生的鬼神并不是什么都不懂的萌新，而是诞生就具备高智慧的生命体。

　　这个看守鬼神实力眼看就要更进一步，这也难怪没什么心情理会他一个新生鬼神。

　　出了鬼神转生殿，天地间到处都是漂浮的灯笼。

　　里面绿光森森，看着都有点渗人。

　　虚空漂浮大量的古朴木质小楼，鬼神在其中穿梭不休好不热闹，然而仔细一看就会发现这些鬼神都不是真的，有的是剪纸有的是皮影，有的是影子有的是行走的画。

　　这些都是鬼仆，只是身上有鬼神的气息。

　　得到了赤红王和断罪王的记忆，赵牧对于眼前一幕并不感到意外。

　　但他还要装出一点好奇，走走停停来到一处无人的虚空。

　　取出鬼神幡，赵牧放出其中鬼仆。

　　鬼仆从袖子里拿出一个小小木楼，空中一抖顿时化为三层木楼。

　　再取出一些灯笼，挂在木楼周围照亮周围的昏暗。

　　“主人，请……”

　　鬼仆恭敬地说道。

　　赵牧点点头，走进木楼里面自成天地。

　　鬼神一族，天性多疑。

　　因为都是吃了无数残魂诞生，天生知道无数险恶，因此很难相信他人，所以鬼神一族通常都是独居，有什么事情都是吩咐鬼仆去做，自身则是宅在木楼也就是鬼宅。

　　“请主人将鬼神界和鬼宅融合。”

　　鬼仆恭敬地说道。

　　“不必了。”

　　赵牧淡然道。

　　“若不融合鬼宅的部分功能无法激活，也不会得到族群的资源供应。”

　　鬼仆提醒道。

　　“知道了，跟我说说你知道的。”

　　赵牧不耐烦地说道。

　　鬼仆看到赵牧不高兴，顿时诚惶诚恐的说起自己知道的和自己能做的。

　　赵牧表面认真听，实际上却在开小差用梦界渗透鬼宅木楼。

　　从赤红王的记忆中，他早就知道鬼仆知道的一切。

　　他感兴趣的，其实就是这个鬼宅。

　　鬼神界如果和鬼宅融合，那么会形成一尊强大的防御宝物。

　　到了神话九重，鬼宅甚至会连带鬼神界融入不朽鬼神的不朽鬼神界，赤红王和断罪王当时如果鬼神界就在身边，他们也不至于那么容易落到求死不能的下场。

　　无论怎么看，不朽鬼神都是在将神话九重鬼神的鬼神界当食物。

　　这要是放在灵族，纵然不朽灵尊无人能敌，灵族也绝对会四散而逃绝对不会屈从。

　　但是鬼神一族不一样，鬼神无法长期离开不朽轮回盘。

　　这个长期虽然有几万年这么久，但是对于神话来说这个时间真不算很长。

　　不朽鬼神掌控不朽轮回盘，等于掌控了鬼神一族生死。

　　当然不朽鬼神也不会强迫鬼神将自己的鬼神界融入鬼宅，如果选择融入，鬼神一族会给予很多资源，甚至也能掌控鬼神一族内部的权力，如果选择不融合，鬼神一族也不会白白给你更多资源宝物。M.23sk.com

　　鬼仆和鬼宅，就是族群给与的所有了，还想要更多那就用功勋换取。

　　鬼宅内自有天地，阴森了一些但是更适合鬼神一族居住。

　　赵牧重新建了一栋小楼，吩咐鬼仆从鬼神一族的书库借回各种书籍，完全是一副新生鬼神勤学的样子，没人知道鬼神一族已经混进来一个颠覆鬼神一族的外鬼。

　　转眼过去几个月，赵牧苦心等待的机会终于来了。

　　鬼神虽然各个都宅在鬼宅开发自己的鬼神界，但是不意味着鬼神彼此没有交流，但凡是身在族内的鬼神。每年都会在鬼神一族诞生的那一天前往开放的鬼神集市。

　　手头有资源宝物要出售的，就可以在鬼神集市占据无主的店铺和摊位。

　　店铺是给神话准备的，摊位是给半神准备的。

　　越是强大，越是能占据好的位置。

　　没有资源宝物出售的，若是有需要的资源宝物也能来鬼神集市看看。

　　不需要资源宝物，也能参加晚上的鬼神宴。

　　宴席上吃的喝的都对修炼有好处，这也是鬼神一族结交人脉最好的机会。

　　纵然一年认识一个，几万几十万年下来也就都认识了。

　　这一天一大早，赵牧激活了鬼宅正门一个特殊的符印。

　　鬼门扭转，赵牧推开门外面已经不是阴暗虚空而是热闹的鬼神集市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第927章免费阅读。https://xs.23sk.com 