    

    ps：因为书友名称太多了，所以，凌峰在此感谢给我打赏，推荐票以及月票的同伴，谢谢你们，雷霆每日会尽量四更，也请大家每日都支持一下，十分感谢，有什么建议，也可以直接在评论区发布，无论好坏，我都会接受的，谢谢。

    将海波东支开，凌峰来到了一处海波东视线无法企及的地方，掏出创世神笔，便直接创生人物。

    很快，墨影飘荡，一个人形汇聚。

    很快，在阳光的照射下，露出了身形了。

    他一头黑色长发，面部有些特殊，金色的纵长瞳孔，还有紫色延长到鼻翼的眼影。皮肤有些苍白，带着青蓝色的勾玉状耳环...整体让人一看，给人一种阴险的感觉。

    “大蛇丸...”

    看着眼前的男子，凌峰嘴角一咧，“有了蛇叔的加入，以后这个世界会有趣多了。”

    脸上泛起意味深长的笑容，凌峰旋即又冲着虚空喊了一句，“带土，出来吧。”

    顿时间，带着单眼螺旋面具的宇智波带土，从虚空中走去。

    “带土，你跟大蛇丸去将那条死蛇秽土转生，然后控制他，潜入天蛇府，好好的去保护青鳞。还有，若天蛇府有什么好的宝物，记得顺过来给我。还有一件事，我要你们去考古一些强者的坟墓，将他们的尸体全部转生，操控他们为我们所用，总之，我需要你们给我组建一支可以对付天蛇府的势力，明白吗？”

    凌峰望着宇智波带土和大蛇丸，淡声命令。两人都是凌峰创造，自然不会拒绝，点头应道。“明白。”

    “至于势力的名称....”

    凌峰略作思考，最终道，“就叫天宫吧。”

    “是，宫主。”

    带土两人直接应道，两人的反应，让凌峰不由笑了笑，“你们两个倒是转变得挺快。”

    被两个曾今也是大佬级别的家伙这般称呼，凌峰倒也觉得有趣。

    接下来，凌峰在交代了一些事情，便带着宇智波带土和大蛇丸来到之前的战场，让他们直接带走了八翼黑蛇皇的尸体。

    而见到突然出现的宇智波带土和大蛇丸，海波东虽然有些惊诧，但也没有多问。凌峰身上的秘密太多，也太强大，海波东很明白，言多必失，自己不该问的，绝对不会问。

    而随着战斗落幕，凌峰和海波东也不再此处逗留了。

    然而，随着凌峰和海波东两人的消失，这片经历了一场惊心动魄大战的地方，平静持续没多久，两道流光便是从东部方向相继飞掠而来，最后停在了天空上先前大战的地方。

    流光消散，一老一女的身形便显现了出来。

    只见那偏老的家伙身穿一套普通黄衣，鹤发童颜的模样，倒颇有几分高人之感，眼睛扫视间，颇具威严。

    而那年轻貌美的女子，一身华丽锦袍，三千青丝被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵。

    她的容颜极为美丽，看起来极为恬静，犹如幽山中的一轮清泉一般，但那独有的气质，却给人一种风华绝代之感。

    这两人，正是加码皇室的守护者加刑天，云岚宗宗主云韵。

    “云宗主也来了。”

    此刻，黄衣老人望着那雍容高贵的云韵，笑着打声招呼。云韵也冲其回礼一笑，“加老别来无恙。”

    “我这老骨头还能坚持几年。”

    加刑天颇有些洒脱的笑了笑，随即，目光环视了一圈周围，当其目光扫到那满目疮痍的地面，战斗痕迹极为明显。眼瞳微缩，但转瞬即逝，再次看向云韵，笑道，“看来，我们错过了一场好戏啊。”

    闻言，云韵微微颔首，轻声道：“这里，相继出现了四个斗皇级别的强者，也不知道是哪里来的？”

    话音刚落，她陡然望向距离石漠城不远处的几处方向，那里，各有几道闪掠的光影，向这里快速集结。

    这一幕，身为斗皇巅峰的加刑天，却是第一时间感应到了，不由老眼虚咪，暗自喃喃自语道：“哎，这加玛帝国，近年来还真是多事之秋啊！连几个闭关的老家伙都被惊动了，这次恐怕加码帝国又要掀起一番风波了...”

    加刑天有些无奈，自己日落西山，家族却没有一个可以依靠的强者，他很担心，自己倒了，加玛帝国也就完了。

    叹息一声，加刑天很快重拾心情，看向云韵，冲其邀请道，“云宗主，要不，咱们再去找找，看看有没有其他线索。”

    “好。”

    云韵没有拒绝，答应得很干脆，但内心却有些慌乱。从来到这里，她就感应到，这里有一道气息给她一种熟悉之感，令她脑海忍将不住的浮现出，那个令她魂牵梦绕的俊秀年轻面孔。

    “应该不是他...”

    一想到凌峰，云韵那心如止水的心境，都会忍不住荡起涟漪。“还是去看看吧...”

    云韵和加刑天在四周开始搜寻，然而，随着他们离开后，陆陆续续又有几个人在此停留，然后又失望离开。

    “老师，你说，那之前来这里的，都是斗王以上的强者？”

    石漠城城门外，萧炎望着之前发生大战的地方，不由对纳戒中的药尘传音交谈。

    他们刚从沙漠中回来，之前的战斗波动也有察觉，只是赶到的时候，早已人去楼空，他们也失望而回。

    “也有几个斗灵，但实力也接近斗王了。”

    “真是可惜，刚才的大战没能看到。”

    萧炎有些惋惜，毕竟，斗皇的战斗，在加玛帝国极为罕见，这样级别的战斗，是很有吸引力的。

    “算了，还是先进城，看看大哥他们去。”

    晃了晃头，萧炎不再去想，往石漠城入城口而入。

    然而，一番打听之下，萧炎到漠铁佣兵团却听到了自己两个哥哥的噩耗。

    一时间，萧炎却是彻底蒙了，兜兜转转，他来到了一处似乎很久没有人打扫的两座坟墓之前，双膝陡然跪地，脑海中，却是不断回忆着萧鼎，萧厉对他这个小弟的照顾。

    顿时间，萧炎一脸绝望痛苦的盯着眼前两座墓地，眼睛通红，拳头紧攥得手指甲刺进肉中冒血，也没有任何反应，反而紧咬着牙齿，心中滔天怒火再也压制不住，仰天怒吼，“凌峰，我不杀你，誓不为人！”

    根据漠铁佣兵团团员的阐述，萧炎已然能够猜测出杀害自己两个哥哥的凶手就是凌峰。压抑不住的愤怒，仇恨，一朝爆发，怒吼震天。

    与此同时，萧炎周身泛起了土黄色的火焰，那火焰已一出现，便散发出恐怖的高温，让得周围的绿植瞬间枯萎，甚至，地面也被枯烤得裂出裂纹。

    “小炎子，不要太难过了，你已经通知过你两个哥哥，是他们舍不得多年打下的基业，这怨不得你。”

    “可是师傅，我恨呐！”

    萧炎咬牙切齿，目光喋血。

    “哎，小炎子，人各有命，你要早点振作，这样，你才能为你的哥哥报仇。”

    “师傅，你帮我。”

    “放心吧，师傅会全力帮你的。你成功将风怒龙炎炼化，证明吞噬异火变强这条道路是可行的，接下来，我会帮你找寻其他的异火，这样，吞噬其他异火，你的实力必然能够得到飞跃。”

    “谢谢师傅，不过现在，我想先去履行三年之约...”        

