    第215章 天斗之灾

    感觉雪崩像是换了一个人，再加上叶泠泠对他的恳求也有些好奇，然后难得的搭理了方元一次。

    “说，只要不是干坏事，我会考虑同意的。”

    “帮我照顾好朱竹清，她是一个苦命的女孩子，我不想她在我的眼底下受到委屈。作为回报, 我会让皇兄全面支持不死宗，并为你爷爷分封一个侯爵。”

    好家伙，这雪崩真的是陷入爱河了吗？他这是为了朱竹清什么都肯干啊，还封爷爷做侯爵。要知道皇帝之下侯爵之上，仅仅隔着亲王和大公而已。

    叶泠泠深知爷爷做天斗侯爵的好处，但是照顾朱竹清是她自己的遗愿，若是接受了雪崩的回报，那就是对友情的玷污。

    “不用了, 我会照顾好竹青的，因为我们是朋友。雪崩，我警告你，就算你再怎么喜欢竹青，你也不能强迫她，她现在只为追求自由而活，我不想看到她受到伤害。”

    方元一愣。

    不是吧，朱竹清和叶泠泠关系已经这么好了吗？她们俩之间究竟发生了什么事？

    想不明白，方元也不再细想，反正这是天大的好事，过程什么的无所谓。

    “叶泠泠，谢谢你。最后我想知道，竹青最近有没有什么困难。如果有，请你告诉我一下，我马上让人安排。”

    “竹青没有困难，只有困扰。因为你的所为，让她有些被孤立。”

    “嗯，这一点我知道。竹青是个漂亮的女孩, 不这么做，狗皮苍蝇什么的定然少不了，我只想她可以安心提升实力。”

    叶泠泠没说话，只是盯着方元，仿佛在说你才是最大的狗皮苍蝇。

    方元知道叶泠泠对自己成见很大，也不会和她计较。毕竟现在的身份不方便干好事，招人厌也是应该的。

    “好了，叶泠泠，该让你知道的你都知道了。我最后告你一声，如果你遇到困难，可以随时来找我。如果你不想面对我，可以转告竹青，通过她向我传达。还有，不用和竹清说我来过。”

    说完，方元扭头就走，知道了两位意中人关系不错就够了。

    看着雪崩轻轻关闭房门，叶泠泠感觉他变化更大了，跟原来那个吊儿郎当狗屎皇子反差实在太大。

    按耐住心中的古怪, 叶泠泠不在思考有关雪崩的事情。反正井水不犯河水, 雪崩就算真的变成了好人，那也改变不了他使过的坏。

    继续冥想，叶泠泠到了中午才从修炼中退出。

    “泠泠姐，我帮你买了两件衣服，又为你挑选了一只新的面纱，你快看看喜不喜欢！”

    刚睁开眼睛，叶泠泠还没看清人，就听见耳边传来朱竹清的声音。

    朱竹清早就回来了，只不过没有打扰修炼中的叶泠泠。

    看到叶泠泠修炼结束，朱竹清赶紧去取自己为她准备的礼物。

    叶泠泠顺着声音看过去，一眼就看见朱竹清展开了两套黑色的衣服。

    看了看衣服样式，与自己平常的穿着差别不大，叶泠泠轻轻点头表示满意。

    见叶泠泠满意，朱竹清就撺掇她换上试试看。

    不想拒绝朱竹清的好意，叶泠泠试了试，发现胸口有点宽松。

    朱竹清也看出来了，因为她是按照自己去年时的大小挑选的，没想到还是不合叶泠泠的身。

    “玲玲姐，不行下午我就去帮你换了，你先看看面纱吧。”

    朱竹清感觉有些尴尬，她也没想到会发生这么个情况。

    “不用了竹青，其余地方都很很适合，我觉得影响不大。”

    “那好吧泠泠姐，以后...”

    叶泠泠打断了朱竹清，她认为两人的友谊无需这些外物。

    “以后不用为我破费了，衣服有的穿即可，用不着那么多。竹青，你要是经常这么做，我心里会过意不去的。”

    “嗯，我知道了玲玲姐。”

    随后，叶泠泠又看了看面纱。依然是黑色，只是上面却有刺花图案。

    叶泠泠虽然不是很喜欢面纱的样式，但也收下了，朱竹清的心意用来珍藏也不错。

    时光匆匆，又过去了半个月。

    方元原本已经做好了再次消失的准备，可是最近天斗帝国发生了一件大事，让他嗅到了可以操作的机会。

    去年，天斗帝国西部三省大旱，以至于土地颗粒无收。

    到了今年，大旱依旧持续，赈灾的后续事宜再次提上议程。

    雪清河的意思是，国库继续拨款，帮助三省平民度过难关。

    但是这样一来，很多贵族不乐意了。第一年拨款就算了，怎么第二年还要如此？

    这些贵族们觉着，应该用济民法去处理灾民，让受灾平民通过贷款度过难关。不这么做的话，他们这些贵族的口袋怎么才能鼓起来？

    雪清河认为，这群灾民已经进入贫困状态，若是再凭添负债，那么可能会激起民愤。

    这些贵族当即反驳，什么民愤，天斗城内的济民法实行的好好地，几乎人人都在歌功颂德，外面也定然如此。

    自天斗帝国济民法实施以来，可以说除了天斗城，几乎哪里都在人人喊打。

    天斗城作为国都，平民的收入都比较高，财富流通也很迅速。帝都子民觉着济民法是个好法，没事救个急什么的非常实用，再加上执行规范，当然是人人叫好。

    可是到了下属村镇，平民几乎都是勉强顾得上温饱，没有那么高的消费能力。在济民法首次出现时吗，确实爆发了一波热潮。只不过到了第二年，这些温饱线上的平民，因为还要偿还利息，结果连温饱都无法顾及。

    认清了济民法不是自己能碰的东西后，大量平民领取济民金的热情陷入寒冬。

    而看到利润的贵族们哪管这些，一点也不考虑问题结症，有些昏头的竟然在专属领地内强推济民法。他们为此还专门盯上了那些富民，强迫富民们领取济民金。甚至，有些贵族还调高了利率，想着用质量抵消数量，原本规定的三成利，又硬生生抬到了五成。

    有人吃到螃蟹得了好，就有人跟风效仿。再加上帝国坚决打压民间借贷行为，以至于济民金成了帝国专贷款，还是每年必须强制借取的那种。

    短期内，富民们还能承受。可是随着时间推移，富民们也开始逐渐破产，慢慢沦为贫民。

    贵族们哪能认清这些，一看自己收入减少，强推调息那是接着变本加利，有些地方的济民金利息甚至涨到七成，足以堪比高利贷。

    至于为什么雪清河不管，那是因为这些贵族们知道，只要交够了属于国家和皇帝的那份，剩下的可都是自己的，他们没一个会说的。

    (本章完)

