 之前那三岁的孩子依旧依偎在妈妈的怀抱，眨着大眼看着林辰。

相比之前，他显然没那么害怕了，毕竟林辰来后，好像说话也不怎么大声，更没有做什么暴力的举动。

林辰笑了笑，从裤袋掏出一块糖，走向那孩子。

“小家伙，叔叔给你山楂糖！”

孩子不敢拿，大眼汪汪的看着母亲。

“叔叔给的，快点拿，别忘记谢谢叔叔了！”

孩子的母亲忐忑道。

“谢谢叔叔！”

孩子小手将山楂糖拿走，撕掉包衣就放入嘴里了。

“这孩子有点便秘，多吃点消食健胃的食物比较好！”

林辰揉了揉孩子的脑瓜，然后便是离开，等走到客厅大门时，突然道：“李家的事就这么揭过吧，冤有头，债有主，你们在花城好好生活即可！”

说完便消失在大门。

客厅依旧静寂，五分钟后，李婉儿等人冲入书房，然后便见到书圣倒在地上的一幕了。

所有人都抚着嘴巴哭着，但却不敢哭出声。

这结果，他们其实早有意料的了，只不过当事实出现在眼帘时，他们还是难以接受。

让他们欣慰的是，一人做事一人当，林辰并没有牵连无辜。

而书圣的事情解决后，林辰也回到了王府，他知道这花城的事，彻底告一段落了。

并且随着御龙殿不断的掌控，花城也是了如指掌。

王府中，云馨他们依旧在，特别是万安门的几名女子见林辰回来，赶紧拿来穆长老送来的礼物。

这些礼物都是罕见的药材，正是林辰目前需要的。

客气的招待了他们几天，这些隐门的人终于告辞离去。

就好像，他们并不想在世俗呆太久，怕沾染了世俗之气般。

但林辰知道，这所谓的世俗之气，并非象征着什么，而是隐门不想修道之人沉浸在享乐中，所以才这般告诫的。

毕竟，任何修道之人来到世俗，各个都是富甲一方的存在，而世俗花花绿绿的东西太多了，定力不足，绝对会被影响，忘记了修道之心！不知不觉，一个月悄然过去。

在花城布置的产业纷纷上了轨道，比如杏林堂，比如辰光洛河商盟等等的，就连御龙殿也是在白云山一带扎根，建立了基地。

看着一切按照计划进行着，林辰也甚是满意。

目前就看中医学院了。

而且辰光洛河商盟目前发展凶猛，在华夏独居龙头，已是隐性华夏首富了，但也引起了国外的注意，特别是一些世界性财阀，他们在生物科技领域上垄断，可不会看着辰光洛河崛起。

一场新的暴风雨在悄然凝聚。

这一天，林辰替苏洛把脉，眉头微皱。

虽然苏洛目前一切情况都好，但胎儿不稳的难题依旧存在，并且苏洛现在是孕期三个月了，开始显怀，子宫的胎儿重量提升，越发的危险。

“林辰，有什么问题吗？”

苏洛见林辰把脉后没有说话，不免担心。

林辰也没隐瞒什么：“还是老问题，不过你放心，万安门拿了不少药材来，安胎上问题不大，而其他方面，孕酮什么都很正常，糖耐方面，你也不必担心，因为你不是大龄产妇，应该没有这方面问题。”

“那孩子？”

苏洛依旧问道。

“孩子的发育，只能看他自己了，不过我们夫妻都没有先天性遗传病，很大几率是没问题的！”

林辰又安慰道。

苏洛终于轻吐一口气，最怕孩子发育的缺少什么。

当然，任何第一次做父母的都会有这种担心，现在只希望十月的长跑快点结束，早点见到那小家伙。

“对了，以若姐那边，你能找到她吗？”

苏洛想了想问道。

“你找她有事？”

林辰皱眉。

“我想亲口对她道歉！”

苏洛这一次算是彻底放下面子了。

林辰不由一笑，这样的苏洛才是他喜欢的苏洛，道：“我尽量找到她吧，不过这大姐神龙见首不见尾，她不想出现的时候，任谁都找不到她！”

“这样么？

可惜了！”

苏洛有点失望，她这段时间都在反省自己，觉得自己确实错了。

“有心即可！”

林辰见苏洛的样子，安慰了一声。

其实自从苏洛对汪倾城道歉后，他便知道苏洛已经改了。

“不知道倾城怎么样了，前几天才打了电话给我，这两天不知为什么没有打了！”

苏洛也想起了汪倾城，其实汪倾城离开，她一直自责，觉得是自己的原因。

“非洲有许多地方都没有信号的，放心吧，她学过几年拳脚，也会玩枪，普通人可不是她的对手！”

林辰安慰道：“而且，我已经让人暗中保护她了！”

“有人保护就好！”

苏洛微微点了点头。

林辰看了眼苏洛，见苏洛穿着碎花连衣裙坐在床边，脚踩拖鞋，腿上裹着肉丝，紫色的指甲油透过肉丝展现，分外的精致。

“老婆，你看我们，不如？”

林辰看的心痒痒的。

“不行，怀孕呢！”

苏洛脸色一红，但从样子来看，她好像也挺心动的。

“我放轻动作就好了，再说了，现在算过了孕中期，可以适当的！”

林辰笑吟吟道。

苏洛的脸更加红了，小声道：“孩子在呢，好像不太好吧！”

林辰顿时指点道：“这你就不懂了吧，孕中期适当同房，可以促进胎儿的发育，而且胎儿在羊水中摇晃着，他的感觉也很不同的！”

“坏！”

苏洛撇了撇嘴，还想说什么，但林辰已经抓着她裹着丝袜的小脚了，这让她情绪渐起，都是老夫老妻了，自然没有当初那种羞涩了。

刚想有什么动作，电话突然响起。

林辰黑脸！卧槽，第几次了啊！一天二十四小时不见打，偏偏这时候打，狗日的！不得已之下，林辰只好接下电话，发现是魏老的电话。

又是这老头，好像每次都有他啊！“魏老，有什么就说！”

“哟，小林，谁惹你生气了啊，语气不好啊！”

“有屁就放！”

“是这样的，国外有只世界卫生组织的医学队伍想要进入华夏参观，官方想安排你来招待他们，你看怎么样？”

“这事，让那些喜欢名利的教授医生上不就好了，魏老，你知道我最不喜欢应酬这一套的！”

 