    “可……可我也不是不乐于助人啊？只是江晓峰已经失忆了，他现在都是个病人，你叫他如何去救人？”颜芊芊辩解道。

    “小萱，别说了，我们快去看一眼。”

    傅若曦比较热心肠，所以马上跟着自己的师父一起往人群那边走。

    此时就剩颜芊芊一人站在那，她很是气恼地用力跺了下脚，说道：“江晓峰，你真是太傻了，要不是因为你这人这么热心肠，你现在也不会变成这样！”

    “来人呐，快来救人啊……”

    扶着老者的那个姑娘容貌清秀，她含着泪水，无比焦急地冲着围观的人群求助道。

    只是众人都不敢上前期施救。

    如今这个社会，知人知面不知心。

    谁知道躺地下的这位老者是不是故意装晕碰瓷的呢？

    江晓峰从围观的人群中挤了过去，正想说让我看一眼，结果一名老者却是抢先一步说道：“我看看！”

    “哦？”

    众人闻声望去，看见那名老者后都是一脸惊讶地叫道：“哟，这位老先生可是京都有名的御医徐风尘，徐神医啊？”

    “为什么叫他御医啊？”不知是谁提出了疑问。

    “哈哈，这可就是你孤陋寡闻了，御医可是专门给那些有关部门的重要人物诊治的医生！

    而这名叫做徐风尘的徐神医在京都可是中医界的名家，实力能排在前八呢，这平常都是给重要人物诊治的！”一人说道。

    “好家伙，照你这么说，这徐神医可真是位高人呐，这简直就是古代皇宫中的御医啊？”

    “还不赶紧让开，让这位徐神医过来看一眼！”

    这位徐神医可是名满京都的医生，甚至比李神医还有名。

    看见徐风尘，所有人都窃窃私语起来。

    “老爷爷，你快帮帮忙，看看我爷爷这是怎么了！”

    少女听见大家都说这位老者是京都有名的医生，于是马上看着他请求道。

    徐风尘是一位心地善良的医生，于是立即说道：“姑娘，你先别着急，我徐风尘身为实力排名前八的神医，既然今天遇上了这事就不会置之不理，我肯定会出手相救的！”

    “太谢谢你了，老爷爷。”

    少女十分感激地说道。

    此时围观群众们都庆幸道：“哎呀，这可太好了，遇上了徐神医，这位老爷子肯定能醒过来！”

    “是啊，这位老人真是幸运，恰好碰上了徐神医！”

    “……”

    于是徐风尘马上给老人把脉，很快便将手收了回来，皱着眉头，神色有些怪异。

    而那名姑娘则是赶紧看着徐风尘，十分着急地问道：“老爷爷，我爷爷为什么会晕倒？他会死吗？”

    “真是怪了……”

    徐风尘表情怪异地小声嘟囔道。

    他刚刚帮这位晕倒的老人诊过脉后竟惊人地发现这位老者压根什么病都没有，身体十分健康，压根一点病没有！

    尽管没病，可是老者却是双眼紧闭地躺在地上，一副奄奄一息的样子。

    “各位都别吵，可别影响人家徐神医给人看病。”

    围观群众号召道。

    听到这话，众人全都噤声，静静地看着徐风尘。

    此时那名姑娘也目不转睛地盯着徐风尘，那双漂亮的眼睛里闪烁着希望的光芒，似乎是在等着徐风尘救醒她爷爷。

    “这究竟是什么情况？”

    徐风尘不禁开始冒汗。

    他当了四十年的医生，却是头一回遇上这样的情况。

    只是他刚刚通过诊脉却发现病人根本什么病都没有，完全看不出有什么问题。

    可是——

    病人现在昏迷不醒，徐风尘这下竟不知道怎么办了。

    一转眼便过了三分钟。

    围观的一人小声问道：“徐神医，这位老人家究竟是怎么了？你为何不出手救治他呢？”

    而这人问的也都是大家关心的。

    徐风尘都看了好半天了，却是什么都没说，完全搞不懂这人在干嘛。

    而徐风尘现在简直是尴尬至极。

    可他好歹是京都御医，又怎么会在众人面前显露出自己的窘迫？

    所以徐风尘咳嗽一声，一脸神秘地说道：“这位老人的情况我现在已经清楚了。”

    “是吗？那请您赶紧施救吧。”

    众人都是一脸欣喜地说道。

    徐风尘微微颔首，随即拿出个由金丝楠木制成的针盒。

    此时围观群众看见徐风尘手中的那个针盒都忍不住赞叹道：“这可是金丝楠木做的盒子，值不少钱呢！”

    徐风尘当着众人的面将盒子打开，随即抽出根银针，犹豫了几秒，正准备将银针扎在老人的太阳穴处……

    此时站在人群中的江晓峰看见徐风尘一针下去，脑子里像是电影回放般闪过许多自己之前针灸的场景。

    这时，江晓峰忽然想起自己好像的确会针灸！

    这时，他看见徐风尘把银针扎在老者的太阳穴处，下意识地点点头。

    “这针扎对了。”

    江晓峰心想道。

    尽管江晓峰失去了记忆，也不记得那些医术了，只是看见徐风尘扎针，江晓峰还是下意识地判断出这针扎对了。

    此时徐风尘又拿了根针，准备扎在老者的眉心处……

    眼见着他手中的针将要落下，旁边忽然有人喝止道：“等等”

    “嗯？”

    哗！

    听到这道声音，几乎所有人都是齐刷刷地看向同一处。

    徐风尘拿着针的手也是下意识地抖了一下，差点把针扎偏位置，随即凌厉的目光迅速扫向说话者。

    “哎，谁允许你乱说的！”

    “你知不知道你这是在耽误徐神医救人啊！”

    “……”

    而刚刚那道呵斥声便是江晓峰发出的。

    见江晓峰阻止徐神医施救，颜芊芊也忍不住皱起眉头，小声数落道：“晓峰哥哥，这徐神医可是京都有名的医生，你别瞎开口！”

    可是江晓峰并未理会围观者还有颜芊芊的数落与责怪，只是直勾勾地看着徐风尘，问道：“你是徐神医对吗？”

    徐风尘沉着脸，面色不善地看着江晓峰，说道：“年轻人，你刚刚忽然开口大喝一声，我的针差点就要扎偏位置了，你到底想干什么？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>