    “你个小王八蛋，脑子里整天在想什么？想屁吃呢！”

    李平安无语道，从飞剑上下来后，急忙将飞剑收入体内。

    丝毫不给徐言机会。

    这一幕，让在场修士大跌眼界。

    虽然李平安是骂的徐言，但是任谁也能看出。

    这位大名鼎鼎的剑圣，和徐言的关系真的非常不错。

    不然的话，徐言一口一个李老头，还敢打剑圣的剑的主意，估计要被砍死……

    “唉，你变了，李老头，你问问我师侄，这一路上要是没有我，那个虚海是不是都得逞了？怎么说，你也得意思意思一下吧？”

    徐言理直气壮的说。

    “你还有师侄了？”李平安脸色疑惑。

    “师父，小师叔的师侄就是我啊！”

    这时候，太微真人走了出来，悻悻道：“师父，你和小师叔，不是老哥老弟的关系吗？”

    李平安闻言，大概明白了，于是眼神幽幽的看向徐言，这小子，真是够厉害的啊，居然一跃成为一流门派的长辈。

    徐言见状，干笑一声：“咳咳，李老头奖励的事情，你先欠着，我还有事情要办，这里就交给你了。”

    说完，徐言转身就朝之前大殿所在的方向，化作一道流光，赶了过去。

    此一行，自然是要去找饕餮了，对于这位存在于传说中的凶兽，徐言表示还是很好奇的。

    虽然不知道为何虚海临走之时，要和自己说饕餮的位置。

    但是徐言仗着艺高人胆大，根本就不怂，有什么算计，尽管来就好了。

    李平安见状，笑骂了一声，“臭小子，还是这么不要脸。”

    一衍真君、花世送等人见状，心里嘀咕起来，看来强大如剑圣，也被逃不过被徐言坑的命运啊，这样一比，他们瞬间觉得，自己不算啥了……

    …

    …

    徐言离开众人之后。

    很快就来到了那处大殿，却惊讶的发现。

    原本被虚海轰碎的执剑石像、执鞭石像，此刻居然又变的完整了。

    “好家伙，这石像难不成还能自动复原，也不知道有记忆不？”

    徐言一边想着，一边往大殿里面走。

    “小子，你还敢回来，老子要杀了你！”

    就在这时候，门口的那执剑石像，感受到了徐言的气息，二话不说，一剑就斩了下来。

    徐言站在原地，不闪不避。

    巨大的石剑，砍在徐言身上，剑刃瞬间被崩出了一个口子，顺着这口子，如蜘蛛网一般的裂纹，蔓延扩散至剑身。

    “叮：宿主遭受半步元神，执剑石像进攻，阴帝经+999、+999、+999……

    阴神金身+9、+9、+9……”

    站在原地，完好无损的徐言，抬头看了眼，那嘴巴张的老大的执剑石像。

    “你不行啊……”

    说着，徐言直接单手举起了这巨剑。

    此时，另一尊执鞭石像，也出手了。

    一节一节的石鞭，直接打在了徐言的背部。

    “叮：宿主遭受半步元神，执鞭石像攻击，阴帝经+999、+999、+999……

    阴神金身，+9、+9、+9……”

    “你们都不行啊……”

    徐言感叹道，这两尊石像提供的经验，着实有点少啊。

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    两尊石像，直接被徐言激怒。

    提起石剑、石鞭，就疯狂往徐言身上砸。

    一会过后。

    两尊石像手上面的武器。

    只剩一个把了。

    它们双眼死死盯着下面，尘土飞扬，遮住视线的地方。

    执剑石像：“这么强大的攻击，这狂妄的人类，应该已经成为了肉饼吧？”

    执鞭石像：“所言极是。”

    随着尘埃散去，一道趴在地上，浑身衣服破烂成布条，单脚抽抽的狼狈身影，出现在它们的视线当中。

    执剑石像：“咦，居然没有成为肉饼？”

    执鞭石像：“看样子，进气多，出气少了。”

    “两位……大佬，我现在好难受，求求你们，给我一个痛快吧……”

    徐言微弱的声音，传到了两尊石像的耳朵里。

    执剑石像冷哼一声：“哼，小子，我们不会出手了，就是要让你体验这种，求生不得求死不能的感觉，一分一秒的感受你自己生命的流逝。”

    执便石像：“不错，就是这样。”

    “玛德，这年头，两尊没脑子的石像都这么狠了吗？白瞎老子在这里装了半天。”

    下一秒，两尊石像就傻眼了。

    只见徐言骂骂咧咧的从地上爬了起来。

    …

    …

    凡人眼不可及的虚空黑暗之中。

    “我靠，陵光，这小子真的好贱啊，颇有本神君当年风范。”

    一道白虎虚影，看着下方，那骂骂咧咧从地上站起来的徐言，轻笑道。

    一道如火般的朱雀虚影，发出清脆声音：“你也知道啊，当初你为了孟章口水，酿制龙涎酒，你在祂那坑蒙拐骗，祂和我说，你就差没叫祂爸爸了。”

    “放屁，就孟章那玩意，老子一吼，祂就屁滚尿流的把口水吐出来了！”

    白虎虚影鼻子都气歪了，朝朱雀虚影反驳道。

    这两道虚影。

    正是当初镇压饕餮的朱雀陵光神君、白虎监兵神君，祂们嘴里的孟章，便是四灵之一的青龙。

    “行了，别说这些了，这小子也是神袛，似乎是某位大神转世，不过我没看出来是谁，你呢？”朱雀说道。

    “管他是谁呢，反正我看这小子合眼，把那个妄想以数百万人族性命成佛的家伙，戏弄的团团转，若不是本神君几乎全部力量镇压在封印之处，还不能轻易动用，不然老子一巴掌下去，就把饕餮分身，还有那痴心妄想的傻叉拍死。”

    白虎撇嘴说道。

    祂和朱雀现在所凝聚的虚影，几乎没有战力，只是能够监视这处神魔战场而已。

    所以自从一开始，这两位神君就将一切收入眼底。

    “那你就想吧。”

    朱雀轻哼一声，随即声音严肃，“得快点找到那道缝隙了，这饕餮居然在我们眼皮子底下凝聚一道实力这么强悍的分身，若是饕餮靠着这道缝隙，本体出来，那人间将再次生灵涂炭，没了二郎神君助战，我们不一定是祂的对手。

    对了还有，你记住，天庭撤离之前吩咐过我们这些没有跟随一起撤离的神袛，不能插手凡俗的事情，一切自有定数，我们的职责，便是看守饕餮，到清算之时，你我二人都将分有不少功德。”

    “嗯。”白虎点点头，神色严肃，“不过这小子的话……”

    “不用管，反正他现在的实力，不可能破坏掉咱们封印的，若是真有不对劲，你就回归神体，把这小子一巴掌拍出来吧。”朱雀道。

    白虎：“你这婆娘，这么多年，还是这么喜欢指手画脚的，老子可是监兵神君！”

    “是煎饼神君。”朱雀打着哈欠，翅膀扇了扇嘴说道。

    白虎：“……”

    …

    …

    画面回到徐言这里。

    两尊石像，此时都有些不明所以的看着，从地上爬起来的徐言。

    “你居然没事？！”

    执剑石像，不可思议的说道。

    “有事，你浪费了我很多的时间，这件事情你说吧，怎么办？”

    徐言没好气道。

    “那你想怎么办？”

    执剑石像语噎问道。

    徐言眼珠子一转，这两尊石像虽然实力不咋滴，但好歹也有半步元神的力量，而且打碎了还能合在一起，看起来逼格也不错，拐回去，说不准有用到的地方。

    于是徐言果断道：“认我当老大，跟我混，我教你们梳中分！”

    “你在想屁吃！！！”

    两尊石像异口同声。

    徐言呵呵一笑：“我这不是在征求你们的意见，而是在通知你们。”

    说完，徐言一拳轰出。

    两尊石像成了渣渣。

    然后徐言又使用梧桐之气，将两尊石像迅速合在了一起。

    但是两尊石像，还没来得及说话。

    又被徐言一拳轰碎。

    紧接着徐言又继续用梧桐之气，加速两尊石像恢复速度……

    …

    …

    “这小子用的是梧桐之气吧？！”

    白虎见状，不禁说道。

    “是……”

    朱雀惊讶道。

    “他不会是是你的私生……”

    “放屁，老娘至今未婚，你再敢瞎比比，老娘弄死你！”

    朱雀没好气的说道，但同样，朱雀好奇起来，这小子怎么会有梧桐之气的，要知道，这东西乃是祂浴火重生的关键东西，难不成这小子是凤凰族的神袛转世？

    毕竟世界上的梧桐神树，就那么几颗。

    想到这里，朱雀觉得，不管这小子身份如何，倒是可以结下一个善缘。

    于是祂顿了顿，传音给了那两尊石像：“你们跟他走吧，从今以后，他就是你们的主人。”

    “是……”

    两尊石像道。

    …

    …

    与此同时。

    徐言再次把两尊被轰碎的石像，聚合在了一起。

    “大佬停手！！！”

    执剑石像连忙大喊。

    徐言一愣：“怎么，想明白了？”

    “我们想明白了，从现在开始，你就是我们的主人，我们跟你混！！！”

    执剑石像丝毫不犹豫的说道。

    徐言愣了愣，这是怎么回事？

    怎么突然这么好说话了？

    就在徐言疑惑的时候。

    两尊巨大的石像，身体缩小，变得只有成人巴掌大小。

    “不错啊，还能变大缩小。”徐言见状，感叹一声捡到宝了，但还是问了一句，“我怎么相信你们打心底里认我当主人呢？”

    “大佬，滴个血就行！”执剑石像连忙道。

    “滴血认主？有意思。”随后徐言按照这石像所说操作。

    果然感觉到了自己与两尊石像之间的微妙联系，似乎只要自己念头一动，它们就会灰飞烟灭。

    于是徐言笑道：“放心，跟着我以后吃香的喝辣的，你们不会吃亏的。”

    说完，徐言直接把这两尊石像，丢进了体内空间。

    做完这一切，徐言拍拍手，再次踏入大殿，并且找到了虚海所说的那把，是入口的椅子。

