    十分钟后，克系菜平复好情绪，再次回归。

    视野恍惚间再次一分为二。

    闭上单眼的感官，咖啡店的场景占据全部视界。

    店内原本一排排的沙发椅，已经被调整成了不规则的圆环形布置。

    21名群友全员到齐，排排坐。

    虚拟形象各有特征。

    比如关机键的奢华军装，代表他是威权军国。

    咕独的服饰上巨大鸽子标志，象征着极端和平主义。

    神秘喵胸前的猫爪印，平面图案硬生生被撑成立体图案，不代表任何思潮，只是单纯的个人‘特色’。

    就连克系菜自己的形象，也是纯白色的牧师袍。

    环视一圈花花绿绿的群友，发现视线都聚焦在自己身上，他微微一愣，随后挠挠头，笑嘻嘻的对群友陪着不是。

    “哈哈哈大伙儿聊了这么多，抱歉抱歉，刚才玩家组的组长找我有点事，耽误了一会儿。”

    理由半真半假，但其他人也不在意这点时间。

    重要的是分享科技的状况。

    裙主偏下头看向他，一字一句认真的问道：

    “克系菜，你说的科技时什么情况，刚才其他人跟我们说时，我差点以为他们在开玩笑的。”

    在场的不少人下意识点点头，坐在对面的帝国煎饼接着发表观点。

    “据我所知，分享科技这个难题，让整个文明的人都束手无责，你是怎么做到的。”

    这也是群友心里普遍存在的疑惑。

    “能普及吗？”另一名群友追问道。

    很明显，这句话是站在蓝星玩家角度提问的。

    普通人也许不清楚分享科技计划失败的原因，但他们域外玩家对这类事情一清二楚。

    不同玩家的文明之间，历史、文化、制度存在根本上的分歧。

    哪怕种族立绘相似，同为人类，种间隔离还是存在的。

    有的适应海洋星球的环境，有的适应沙漠星球的环境，甚至都有偏好死寂星球环境。

    从小来说，工业基础零件的种类不同。大的来说，不同文明对宇宙认知的科学体系难以套用，甚至无法理解彼此的认知观。

    再加上人类传达信息的能力有限，肉体凡胎不是机器人。

    部分玩家焚膏继晷的尝试后，只得到了安慰般的结果——解锁科研选项。

    这让玩家们探寻捷径共享科技的想法，直接腰斩。

    克系菜环抱双臂很是得意，瞥了瞥聊天时经常嘲讽他的沙雕。

    平时嘲讽他给外星人当狗，但当狗当成这个样子。

    其他人，做得到吗~

    想到这他狠劲拍了拍胸脯保证道：

    “我既然说要分享科技，那肯定能有办法绕过这种限制。”

    “失落帝国，你们还记得吗？”

    “你爹？”马冬梅悄然探头来了一句。

    “噗嗤~”

    一阵压抑的低笑声不知从哪儿传来。

    克系菜猛地扭头环视一番，眼神不善。

    “喂喂！我正经的，麻烦你们也严肃一些。”

    “失落帝国，艾万瑞特守护者，这个科技是她们送我的。”

    为了证明这件事，他翻开系统相册，将截图展示给众人。

    画面的背景是一条蜿蜒数十公里的水晶‘山脉’，白色的能量体伸手捧住一块芯片。

    同时照片的最下方，附带[灵能理论]科技研究完成的系统提示。

    看到图中表达的信息，群友反应不一。

    “哇哦~好厉害，怎么就研究成功科技了。”

    梦的眼睛聚焦于科研完成提示上，不明所以，没见过但感觉很厉害的样子。

    百克全书指了指这幅图问道：“这是你在水晶山脉圣地，接受堕落帝国礼物的截图？”

    “嗯哼，对了一半，再看。”克系菜翘起腿舒服的半躺着，十分享受。

    “提示一下，艾万瑞特守护者就在截图里。”

    众人又继续盯着照片，企图挖掘出更多信息。

    百克全书皱皱眉，盯了半天也没瞧出什么。

    照片的摆拍很出色，充满神性韵味，大光团明显是克系菜，芯片在一柱圣光中从天而降，天空中大概是有什么宇宙飞船，地点是长满水晶的山脉，应该是文明的圣地。

    在圣地赐下礼物，很符合神棍文明的风格。

    哪还有其他生物，是靠灵能隐形了，还是哪块其貌不扬的岩石？

    正当他冥思苦想之时，从始至终沉默到现在的咕独开口说出了答案。

    “那个艾万瑞特人，应该就是那座水晶山吧。”

    水晶山脉？生物能有那么大？

    百克全书呆呆的看向神棍，眼神透露询问的意思。

    克系菜摆出拇指大声赞美，“漂亮！不愧是咕独大佬！”

    “没错，后面这座山就是那个神秘的堕落帝国文明成员。”

    同时眼神不屑的看向马冬梅，揶揄道：

    “就你跳的最欢，一问三不知，我记得有说过艾万瑞特人是岩石种族的。”

    “有铸币，但我不说是谁。”

    “……”

    虽然克系菜的喷口清晰的指向马冬梅，但坐旁边的百克全书扔感到有被冒犯到。

    他一脸汗颜，勉强的笑道：“什么贵物，恕我直言，这么大的种族，能发展出文明太奇怪了。”

    “对啊对啊。”梦小声附和到，其他人也纷纷点头。

    杂乱的好奇提问声涌现。

    “这么大，他们不会把生态圈吃穷吗？”

    “我想知道他们在没有灵能飞升前，怎么发展电子工业的？”

    “很难想象他们飞船的尺寸。”

    “这么大的灵能种族，解剖能给不少科研点吧。”会场一片和谐的气氛中，突然冒出句战犯言论。

    众人齐齐瞄向说话的人，正经盘坐在沙发上，巨大的鸽子标记象征着和平。

    原来是咕独大佬，那没事了。

    “高！实在是高！大佬对游戏机制理解的真棒！”克系菜看到发话人是‘可能不是人的咕独’，想都不想的直接捧哏道。

    “真要能解剖只艾万瑞特，帝国的科技，少说跨进五十年。”

    “就比如送我科技的这只灵能使者。”

    “灵能含量至少是我手下圣女的十万倍，而且微操控制能力也很夸张。”

    “几十公里的体型，不仅能精确的使用灵能把芯片送到我手上，甚至连我们文明的纳米精度芯片，他自己就能手搓。”

    马冬梅挑挑眉，古怪的看着克系菜。“所以你这逆子打算做什么。”

    “那还用说，当然是……”克系菜旋即反应过来，迅速改口。

    “当然是表明我大爹对灵能的运用有多强！”

    “嘁～”

    哗然出现的唏嘘传来，他脸不红心不跳的继续说到。

    “我对宗主国的衷心苍天可鉴啊。”

    “你不是法兰西的天主带孝子吗，你不是无神论者吗？敢不敢跟那些老神棍比划比划，给予他们唯物铁拳的重击。”

    “不敢，我怕自己先被重击成酱。”

    “……”

    “没救了，等死吧，法国人！”

    “法国人怎么了，法国人吃你家大米了？”

    “就说这科技你要不要吧，堕落帝国亲自出品，灵能理论。”

    “……要！”

