    一行人来到天坑边，天坑成直径二十多米的圆形，洞壁笔直，下去有十多米的深度是石壁，再下面就是空洞，约有二十多米，最底处就是一个绿茵茵的大水潭，潭水幽深碧绿，深不见底，若是看的久了，甚至会让人不由自主的生出一种恐惧的感觉。

    水潭很巨大，从天坑上面往下面看，都完全看不到水潭的边缘，粗略估计，这水潭也至少有百米以上的宽广度，水温温热，冒着丝丝白色的热气，缓缓流向洞外，形成一条大河流，水潭最里面是通往洞里的最深处，不知通往何处，黝黑而深邃。

    女子的两个助手拿下摄影机摆好支架，对着天坑下面的水潭拍照，女子也在洞口周围和天坑下面仔细观察了一会儿，不过这时候下面风平浪静，倒是并无什么奇异的事情发生，一行人在洞顶上面的口子观察了一会儿，也没有什么收获。

    “这洞应该可以进去吧。”女子又问带路的中年男子。

    “可以的，洞里面是一条大暗河，水流并不急，划着船就可以进去，以前还有人专门进去探查过，不过里面太深，根本看不到尽头，而且岔路多，进去了一段之后就回头了，不敢太深入，也没有人知道这洞到底有多深，具体通往哪里，都没人知道。”

    中年男子开口，告诉女子情况，藏龙洞深不可测，里面全是水路，而且岔路多，幽深不见尽头，曾经县里也有人无事专门探查过，但是进去了足足两个多时辰连一条岔路都没有走到尽头，就没敢再深入退出来了，今后也没有人再进去。

    “那这次出事之后县上也没有人进去查看一下吗，看看究竟是什么原因，或者是什么东西作怪。”

    这时候，先前那个扛着相机的青年助手插口问道，模样年轻，小平头，一看就是那种初出茅庐的年轻人，中年男子闻言愣了一下，然后看向说话的青年，神色古怪，虽然嘴上没有说什么，但是那眼神仿佛就是说，你是智障吗？

    “这段时间以来，藏龙洞中怪视频发，这种情况下，害怕都来不及，谁还敢进去查看？”

    中年男子摇了摇头，觉得这青年问的这句话像白痴，随口回了一句，便不再理会那个开口的小年轻，对于这种初出社会的小年轻，他太清楚不过了，这种人，刚出社会，心里总会有一种莫名的豪情热血，似乎觉得自己什么事情都能解决，什么事都想探个究竟，不服输。

    说好听点，叫勇敢有冲劲，但是说难听点，就是二傻子楞头青。

    只有真正撞得头破血流、鼻青脸肿了，才会明白，理想和现实是两个世界。

    很多人都是这样，只有真正痛了，才会长记性。

    但是岂不知，很多时候，一次的过错，可能就是生命的代价。

    有些人运气好，还有醒悟的机会，但是有些人，一次就是结束。

    中年男子不在理会那个小年轻，小年轻似乎也感受到了中年男子目光中含义，脸上露出几潮红，不过倒也没有再说话。

    “那这段时间县里没有想什么办法吗？”

    女子则是又开口，询问中年男子。

    “办法，怎么可能，这半个月以来，县里都不知道试验了多少办法了，前几日，还在邻县的一个神婆主持下，举行了一次大型的祭祀活动，用船将猪羊等牲畜运进了洞中，希望能平息此事，但是都没有作用，哎。”

    说到这里，中年男子又止不住叹息了一口气。

    “那就没有别的办法了吗？”女子又问道。

    “别的办法，倒是听说蓝田镇那边有一个姓林的师傅挺厉害的，前两天县长和保安队长亲自过去请人了，如果顺利的话，算算时间，不出意外的话今天就应该能将人请来了，就是不知道能不能有用。”

    中年男子道，脸上带着忧色，这年头，江湖先生不少，但是真正有本事的却不多，虽然从听闻得消息来看，蓝田镇那位的林师傅确实挺厉害的，但是是不是真的有本事，他也不敢确定，毕竟没见识过。

    而且这次的事情，就算是真的是有些本事的道士，能不能解决，也是一个未知数。

    “蓝田镇，林师傅。”

    女子听到中年男子的话，则是眼神微动，在女子旁边，一直紧跟在她旁边几乎没有说过话的警卫这时候也是不由得神色动了一下，小声的凑到女子旁边道。

    “小姐，上次林先生不就是说自己住在蓝田镇吗，会不会就是。”

    女子眼神变换了好半响，最后还是手一扬，给了警卫一个噤声的手势，开口道。

    “不一定，而且现在猜测这些也没用，是与不是见面了自然知晓，反正我们还要在这里待几天，等人来了，见了面，自然知晓。”

    “啊，待几天。”警卫听到女子的话则是脸色当即一夸：“小姐，你不是说今天就回去的吗。”

    “这不是情况特殊码，你也看到了，这边的情况，我是做记者工作的，本职就是及时的弄清每一件事情的真相，然后通过报道将事情的真相告诉每一个民众，你总不能让我过来什么都没调查清楚就回去吧。”

    女子道。

    “可是，参谋长和夫人那边。”警卫脸色哭丧。

    “没事的，放心吧，这是我的工作，他们会理解的。”

    女子笑着一拍警卫的肩膀，警卫则是露出一个哭丧的面容。

    随后，一行人又在此处驻足停留了约片刻时间，太阳也已经到了高处。

    “肖小姐，时间不早了，你看，我们现在是不是该回去了，这藏龙洞这段时间虽然怪事频发，但是时间都带着不确定性，我们这样待在这里恐怕也意义不大。”带路的中年男子开口道。

    “好，那我们就先回去吧。”

    肖兰又看了一眼天坑下面的大水塘，见确实没有什么异样，当即也点了点头。

    当即，一行人再次返程。

    此刻时间已经是上午过半，快临近正午时分。

    藏龙洞距离宁安县并不是太远，五、六里左右的路程，花了近半个时辰，一行人回到县城，整个宁安县都是依靠大河两岸而建，有三座大桥连通着大河两岸。

    一行人回到县里的大街上，相比往日，此刻的宁安县的大街要冷清不少，行人虽不少，但是一个个都没有什么欢声笑语。

    “肖小姐，那没有什么事的话，我就先走了。”

    将女子一行人带回来，中年男子开口辞别道。

    “好的，今天麻烦你了。”女子也客气的道了声谢。

    “不麻烦，不麻烦。”

    中年男子客气的摆了摆手，然后准备离开，就在这时，远处街道尽头的县门口方向，突然传来一片骚动，不少人都向那边聚集了过去，远远看去，就见两辆马车一前一后的从县门口外面的大道上行驶而来。

    “是县长和李队长回来了。”

    刚刚准备离开的中年男子见此眼睛一亮，认出马车上赶车的车夫。

    “走，我们过去看看。”

    女子闻言也是神色一动，对身边的几人说了声，向县门口走去。

    PS：白天陪女朋友买东西送她上车回家，耽搁了时间，更新有些迟了，见谅，第一章送上，西瓜继续去码下面的两章！

