    云大宝哇的一下张大了嘴巴。

    　果然还是沈叔叔最好了，坏蛋爸爸就从来没有让他骑过大马！

    　霍吉山得知西西里岛的公爵来了，把郊区的一栋别墅打扫出来，供他们休息。

    　一来是感谢云初初治好了霍莹莹，

    　二来是海滨小洲距离西西里岛不远，霍吉山想要和西西里岛皇室搞好关系。

    　云初初敲了敲门，走进了沈惊风的房间。

    　“沈大哥，我找到了涅槃花，可以缓解你的病情。”

    　沈惊风看了眼云初初手里的锦盒，忽然说道：“如果我没有记错的话，涅槃花好像也能治好大宝吧？”

    　云初初捏着锦盒的手指紧了紧，还是把锦盒放在了桌上，“是的，大宝异能失控，过度使用异能之后，现在无法开口说话了。”

    　沈惊风把锦盒推了回去，“你先拿去给大宝用。”

    　“可是……”云初初犹豫着说：“你的身体情况也不容乐观。”

    　最近几年，云初初一直在想办法治好沈惊风。

    　甚至和墨连城去全世界旅游的时候，都想着帮沈惊风找药。

    　沈惊风苦笑了下，“我的身体反正已经这样了，但是大宝还小，你先把大宝治好，再来治我。”

    　云初初纠结了一会儿，忽然想起了什么，眼睛刷的一下亮起，“对了，沈大哥，我的异能好像升级了！”

    　沈惊风惊讶道：“真的？”

    　云初初忙不迭点头，“我能看到比以前更小的细胞，再加上在凤凰轩特别定制的设备，说不定不用涅槃花，我也能治好你。”

    　沈惊风微笑起来，“那正好，我可以等。”

    　“沈大哥，你等着我，我先给大宝治！”云初初说着，就跟一阵旋风似的跑了。

    　沈惊风俊美的脸色呆住，手顿在半空中，刚才他还想摸摸云初初的头来着。

    　下一秒，他的脸色骤变，快速冲向了卫生间。

    　沈惊风看着镜子里自己苍白如纸的脸，一缕血丝从他的嘴角缓缓流下。

    　……

    　“大宝！”云初初喊了一声。

    　云大宝正被公爵大人抱在怀里，还有楚楚在旁边不停投喂小零食，简直美滋滋。

    　听到妈咪的呼唤，云大宝擦了擦嘴，蹭的一下跳下来，朝着云初初的方向飞奔而去。

    　云初初张开了怀抱，将云大宝抱在怀里。

    　小包子身体软乎乎的，抱在怀里就像是抱着一团棉花糖，简直要把人心都要萌化了。

    　云初初抱了一会儿云大宝，皱眉问道：“对了，我还没有问你，你是怎么找到贾维斯的？它不是去救司格格了吗？司格格人呢？”

    　云大宝心虚地低下了头。

    　如果他说是坏蛋爸爸帮忙救出贾维斯的，妈咪会不会生气？

    　就在云大宝纠结着该怎么开口时，云初初拉起了他肉乎乎的小手。

    　“你沈叔叔愿意把涅槃花让给你用，走，妈咪先给你治疗。”

    　云大宝的小嘴张大，瞬间就把坏蛋爸爸忘到九霄云外了。

    　云初初把云大宝带进了房间里，将涅槃花提取出来的精华给他服下，再配合针灸。

    　那味道简直一言难尽，针灸的过程也不好受。

    　云大宝的大眼睛里蓄满了泪水。

    　云初初不停地安慰：“大宝，你忍一下，很快就好了。”

    　看着云大宝这么痛苦，云初初的心比刀割还难受。

    　云初初的眼泪流下来，身体都在微微发抖。

    　“妈咪……”

    　一声软乎乎的声音，让云初初的身躯震了一下。

    　她低头看向了怀里的云大宝，“大宝，你可以说话了？”

    　云大宝抬起短短的小手指，擦去了云初初脸上的眼泪，“妈咪，不哭，我已经好了。”

    　“对不起，都怪妈咪没有保护好你。”

    　云初初的声音满是歉疚。

    　如果她再强一点，就不会让大宝异能失控了。

    　还有墨连城，要不是他，大宝也不会搞成这样！

    　云初初咬牙切齿，要是墨连城出现在她的面前，她肯定二话不说先打他一顿！

    　云大宝扭着可爱的眉毛，小心翼翼地说：“妈咪，我见到坏蛋爸爸了，是他帮我救回贾维斯的。

    　坏蛋爸爸还说，那些坏事都不是他干的，是复制人冒充了他，发布的追杀我们的命令。”

    　云初初的脸色渐渐沉了下来。

    　云大宝不敢看云初初的脸色，闭着眼睛说：“妈咪，坏蛋爸爸一直说想来找你，我不敢相信他，所以没有把他带回来。你如果同意见他的话，我就回去跟他说。”

    　云初初阴恻恻地笑了一声：“这么说的话，你这一整天都跟他在一起？”

    　云大宝更心虚了，两只小手指对在一起戳啊戳的，用气声小声的回答了一声，“是的。”

    　云初初没法对眼前的小包子发火，把账全算到了墨连城的身上。

    　“他都找到你了，难道还能找不到我吗？他如果想见我，就该主动前来，而不是偷偷摸摸的在背后搞小动作。”云初初冷笑着说。

    　云大宝无辜地眨了眨眼睛。

    　他怎么感觉妈咪好像更生气了？

    　云初初摸摸他的小脑袋，“先不管他，妈咪要去给沈叔叔治病了。”

    　说着，云初初就走了。

    　她接手凤凰轩之后，让凤凰轩打造了一批比头发丝还要细的银针。

    　她的异能升级之后，这批银针正好可以派上用场了。

    　云初初准备好以后，就跑去找沈惊风。

    　结果在门口敲门敲了半天，都没有人回应。

    　云初初脸色一变，立刻踹门进去。

    　房间里没有人，卫生间里隐约传来了隐忍的痛苦声音。

    　云初初赶紧跑去卫生间，就看到沈惊风吐血了！！

    　沈惊风吓了一跳，没想到云初初会突然冲进来。

    　他赶快打开水龙头，把面盆里的血冲掉。

    　云初初立刻绕到他的面前，无语地说：“你冲水有什么用？你嘴巴上还沾着血呢！”

    　沈惊风俊美的脸上露出一丝窘迫，随即眼神黯淡了下来。

    　他在云初初的面前，一直都是强大、可靠，可以依赖的形象。

    　他最不愿意的，就是让云初初看到他虚弱的一面。

    　哪怕云初初已经结婚生子了，他也想在云初初心里，永远保留着完美的形象。

