    修理工去检查，打开了滤网口，全都被吓得魂飞魄散！

    那管道里，居然露出一条人手臂！

    所以，第一时间他们就找到了陈浩来看情况。

    陈浩听清楚描述，心中第一反应就是，王翠娥的尸体！

    但是，那手臂一看就是男人的。

    最终，只能是保护现场，报警。

    警方来人，还是李启新亲自带领手下过来，不是他重视陈浩，而是重视案件进度。

    毕竟，刚上任要是不搞点出色成绩，那以后恐怕就只能是混吃等死了。

    经过警方检查，这尸体居然不是完整的，从管道里找到了其它的部位！

    里面还有很多的红色血迹，还有很多的发白。

    总之，这一幕，哪怕是见惯了尸体的法医，都忍不住干呕起来！

    尸体并不完整，脑部更是碎裂，根据检验，初步断定脑部是遭遇了钝器砸伤。

    李启新找到了陈浩，缓了好一会，才开口。

    “这件事，你觉得有什么疑点？这么做，是不是为了针对你？”

    “我大概猜到了。”

    陈浩双眼微眯，话没说完却被一个警员到来打断。

    警员在李启新耳边说了几句，李启新顿时面色严肃，“走！”

    说完，他瞥了眼陈浩，“你也跟我过去。”

    发生了什么？

    陈浩不明所以，只能跟着过去。

    来到工厂的办公室，李启新紧皱眉头，“这凶器和现场死者伤口完全吻合，而且是在你的办公室找到的，陈浩，你还有什么好说的？我们现在怀疑你是杀人凶手，从现在起，你所说的每一句话、每一个字都将成为证据！”

    这特么什么啊?

    工厂才开始重新运转，不过两天。

    他陈浩去办公室的次数都不到两次，怎么就成为嫌疑犯了？

    只是，李启新的眼神中多了一抹同情和无奈。

    陈浩也明白其中意味，答应和他们去警局协助调查。

    下午，死者身份信息查到了。

    而且，那凶器上也有陈浩的指纹，还在凶器上取证DNA检测，发现，两种血液，一种是陈浩的，一种是死者的。

    这特么，跟真的一样！

    看到这样的结果，别说陈浩了，就是李启新也无法相信啊。

    李启新带着陈浩来到警局，想着帮对方证明无罪，也想着能保护陈浩，毕竟有这么个帮手调查案子，也能快点，可现在陈浩却成了杀人嫌疑犯。

    一切，变得更加麻烦了。

    来到审讯室，李启新亲自审讯，挥了挥手，警员立刻明白，将监控器关了，所有人都离开审讯室。

    “我们这边可以说是证据确凿，你有什么能证明自己无罪的？”

    陈浩皱了皱眉，“你相信我是凶手？”

    面对反问，李启新一脸苦涩，随即将桌上的文件打开，取出其中一张递给了陈浩。

    “你看看。”

    陈浩仔细看了下，这是死者身份证明，这人是北区的，家里没有亲人了，开了一家小店维持生活，还有个未婚妻，但却一直没有结婚，根据资料显示两人也没有联系。

    这么一个人，扔出去也没人在意啊。

    “但是，这人有偷窃的记录，我们这还有记录，你要不要看看？”李启新说道。

    陈浩摆了摆手，“不了，我不认识这个人，估计是幕后黑手随便找的，不过那凶器到底是什么武器？”

    “斧头，而且是不怎么锋利的旧斧头。”

    闻言，陈浩不禁冷笑，“看来，对方做的很充分啊，居然连凶器准备都不留破绽。”

    不过，他想起来一件事，前两天查出污水处理设备有问题，螺丝滑丝打不开，就在维修室随便找了一把斧子，估计就是那时候留下的指纹，至于血迹，则是在砸的时候不小心磕破了皮留下。

    这一切，太巧了！

    “你们检查的时候，有没有发现凶器上有别的指纹？”

    李启新摇头，“没有，你有什么怀疑对象吗？”

    “暂时没想到，这件案子估计只能立案了吧？”

    “不确定，死者死亡时间没查出来，只要到时候能证明你没在场，那就可以证明你没有嫌疑。”

    “哼！对方布置的这么精密，又怎么会在最后关头出问题。”

    陈浩冷哼一声，真没想到这凶手这么厉害。

    就在这时，门被人打开，林玉洁跑了进来，满脸担忧。

    “李叔叔，陈浩怎么样了，能放走吗？”

    李启新很无语，这该怎么回答，按着样的情况，陈浩必然是要坐班子了。

    “你去找香寒，正好紫薇也在，让他们管好公司，保护好自己，我这边自有办法。”

    陈浩却岔开了话题。

    林玉洁闻言，满脸纠结。

    “可是。”

    “没什么可是的，放心好了，我没有做过的事情，肯定能找到证据证明清白。”

    陈浩淡然一笑，给了一个安心的眼神。

    林玉洁咬了咬下唇，这才转身离开。

    “你难道打算逃走？这种想法可不能有啊。”李启新忽然说道。

    陈浩翻了个白眼，“你哪只耳朵听到我打算这么做？我这么做不是给自己找麻烦吗？而且，我还有家庭，不是要受牵连。”

    说到这，他突然想到了什么。

    “对了，这案子和那个薇琪有没有关系？她不是被谋杀了，而且还被整容成王翠娥的样子，我们这边一直在调查，为什么不查查是什么人帮助整容的？”

    这话让李启新顿时抬起头，一脸惊喜。

    整容医院最好的肯定是国外，不是添国外，但这方面确实是这样。

    但是，薇琪的情况显然不可能面对大众出不去国外，那就说明只能在国内做。

    不过，能有这样的神奇技术整容医生可不多。

    李启新立刻按下桌上的呼叫器，“立刻查查，我们市里面知名的外国整容院医生，看看有几个是近期离开的？”

    外面的警员很快调出了资料，“近期离开的没有，知名的有三个，其中一个根据交通记录，三个小时后乘坐飞机离开。”

    “立刻安排人去拦住他，我亲自带队，陈总这边你们照顾好，有什么需要尽量答应。”

    李启新吩咐完，挂断了电话看向陈浩。

    “辛苦你在这待一段时间，我相信这件事会水落石出。”

