
　　稻花和董元瑶躺在床上东一句西一句的聊着，聊着聊着，什么时候睡过去的都不知道。

　　第二天一早，王满儿就进来催两人起床了。

　　“哎呀，我现在受着伤不用早起练鞭，让我多睡一会儿。”要说冬天里最难的事是什么，那肯定是早上从暖呼呼的被窝里起来了。

　　王满儿刚将稻花叫醒，稻花又将脑袋塞进了被窝。

　　董元瑶睡在里面，直接忽视了王满儿喊叫。

　　看着两人裹得跟个蝉蛹似的，王满儿一脸的无奈，推了推红羽：“你自己去叫你家姑娘起床。”

　　红羽没动，滑不溜秋的说道：“颜姑娘起了，我家姑娘自然就跟着起来了，所以，还是得你来。”说完，还了做了‘请’的动作。

　　王满儿‘哼’了一声，然后才硬着头皮说道：“姑娘，家里还有好些客人没走呢，昨天人多，你还没去拜见舅老爷和舅夫人呢，还有和梓璇姑娘定亲的房家人也来了，按照礼数，这些人你都该见见的。”

　　被窝里，稻花一动没动。

　　王满儿沉默了片刻，再接再厉：“姑娘，吃过早饭，舅老爷和舅夫人，还有表姑娘、表少爷他们可是都要走的，你不去送送呀？”

　　稻花躲在被窝里长长的‘嗯’了一声，然后才顶着惺忪的睡眼坐了起来。

　　王满儿见了，立马拿上衣服过去伺候稻花起来。

　　稻花穿好衣服后，见董元瑶还睡着，顿时心下不平衡了，坐上床，用左手死劲摇了摇：“快起床了。”

　　“颜怡一，你自己不能睡懒觉，也想让我不能，太坏了。”董元瑶裹在被子里气急败坏的叫道。

　　稻花淡定道：“这叫有福同享有难同当，昨晚我陪你聊天，今天你得陪我早起。快起来！”

　　“颜怡一~”

　　周静婉和苏诗语携手过来的时候，就听到了董元瑶这充满怒火的吼叫。

　　“大早上的，你两又在闹什么？”

　　走进房，苏诗语就笑着问道。

　　此刻，稻花已经在洗脸了，而董元瑶也在红羽的伺候下在穿衣服了，只是脸色臭臭的。

　　董元瑶瞪了一眼稻花，打了个哈欠：“有人见不得人好，非要拉着我一起起床。”天籁小说网

　　稻花回头笑道：“你懒床你还好意思了？”

　　董元瑶哼了哼：“有什么不好意思的，我又不用见客。”穿好衣服后，就走到稻花身边，将洗好的她挤开，然后直接用她用过的水洗脸。

　　“哎呀，董姑娘，让奴婢重新去换一盆热水吧？”王满儿见了，立马说道。

　　董元瑶头也不抬：“不用，我不嫌弃你家姑娘。”

　　稻花坐在梳妆台前，透过镜子看了看董元瑶，笑道：“让她用，你家姑娘我又不脏，水干净着呢。”

　　苏诗语坐在一旁笑看着两人你来我往的相互打趣，正想说两句，就看到身旁的周静婉噘起了嘴巴，立马问道：“怎么了？”

　　周静婉瞥了瞥稻花，又看了看董元瑶，哼哼嘀咕道：“以前我和稻花才是最好的。”

　　闻言，苏诗语忍不住‘噗呲’一笑，拉上周静婉的手：“越大越像个孩子了，你难不成还吃醋了？”说着，拉着周静婉站了起来，“让她们两个安心洗漱吧，我们到外间坐坐。”

　　周静婉见苏诗语似有什么话要说，点了点头，跟着她出去了。

　　到了外间后，苏诗语拉着周静婉坐到临窗的塌上，低声道：“昨天我听董伯母和我娘说，要不是怡一将元瑶推上马车，被困在山林里好几天的就该是元瑶了。”

　　“怡一从小长在乡间，对山林不陌生，会爬树也能找到吃的，可元瑶就不行了，说起这个时候，董伯母可感激得不行。”

　　“如今她们两个虽然都安然回来了，可心里指不定还后怕着呢，少不得要聚在一起说说话缓解缓解心里的压力，这样的事是没法和没经历过的人说的，因为我们无法感同身受。”

　　“你和怡一是从小玩到达的情分，怡一和元瑶是患难的情分，两者是不一样的，不可在多想了。”

　　周静婉被说得有些脸红，不好意思的说道：“我也没怎么想，就是谁便说了一句。好姐姐，你可别和怡一、元瑶说这事。”

　　苏诗语笑着点了点头。

　　“你们两个在说什么悄悄话呢？”稻花走了出来。

　　周静婉笑道：“说你们动作好慢呢，我和苏姐姐都饿了。”

　　稻花笑道：“马上就好了，等会儿就可以去我祖母那里吃早饭了。”

　　当一行人收拾妥当来到松鹤院的时候，正听到董夫人、苏夫人几个在向颜老太太和李夫人辞行。

　　“这次出来已经好些天了，家里实在离不得人，得回去了。”

　　稻花听了，顿时看向董元瑶三人，不舍道：“你们要走了呀？”

　　董元瑶三人都默不作声，眉宇间也带着不舍。

　　母亲要走，她们肯定是要跟着走的。

　　周夫人笑着走了过来，对着稻花几个说道：“马上十二月了，临近年关是最忙了的，你们要是舍不得，等过完年承业成亲的时候，你们就早点到周家来玩，到时候再好好聚聚。”

　　周静婉立马接话道：“对对对，我哥成亲的时候，你们可一定要提前来我家哦。”

　　稻花三人默默点了点头。

　　董夫人和苏夫人见了，对着李夫人和颜老太太笑道：“这四个丫头的感情倒是好。”

　　李夫人叹了一口气：“本来这次是可以让几个丫头好好聚聚的，偏偏......好了，不说这些了，早饭已经摆好了，大家快去吃吧。”

　　众人去了饭厅。

　　吃饭的时候，苏诗语坐在了稻花的旁边，好几次对着稻花欲言又止。

　　稻花注意到了，问道：“苏姐姐，有事吗？”

　　董元瑶和周静婉听到了，都抬头看向两人。

　　苏诗语立马讪笑着摇头：“没事，没事......”

　　稻花看了看她，见她面无异样，也没多想，继续吃着东西，可过了一会儿，就感觉她在看自己，便靠过去小声问道：“苏姐姐，你到底怎么了？”

　　苏诗语摇了摇头：“没怎么呀，只是有些奇怪而已。”

　　稻花：“奇怪什么？”

　　苏诗语扫了一眼桌上的人，见无人注意，才说道：“你祖母过寿，你三哥、四哥竟都没回来。”

　　稻花眉头顿时挑了起来：“苏姐姐，你是在担心我四哥吗？”

　　苏诗语脸有些发红，睨了稻花一眼：“胡说什么呢，我只是好奇而已。”

　　稻花抿笑了一下：“苏姐姐放心吧，我四哥没事。”

　　苏诗语：“没事就没事，你跟我说做什么？”说着，竟站起身坐到了旁边去。

　　看得稻花一阵无语，刚准备继续吃东西，却发现周静婉不知什么时候凑到了身边：“你干什么呀，吓我一跳。”

　　周静婉快速给稻花夹了一个水晶包子，然后低问道：“颜四哥没事，那颜三哥呢？”说着，眉头拧了拧，“老太太生辰这么大的事，做孙子都没回来，肯定是遇到事了，而且还不是小事。”

　　稻花惊异的看着周静婉。

　　这就是爱情的力量吗？

　　周静婉想来是个诸事不管的，在被告知了三哥、四哥在军营操练的情况下，竟还分析出了这个。

　　稻花摇了摇头：“三哥是个沉稳的，肯定没事呀。”

　　闻言，周静婉瞬间开心了：“我就知道不会有事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第481章，爱情的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 