    在接连几次出言，尝试激怒此人无果之后，许一凡不在试探，而是转过头，看向姜三甲。

    　　知道许一凡在想什么的姜三甲，直接说道：“龟息术！”

    　　“原来如此。”

    　　得到这个答案之后，许一凡瞬间明悟，知道为何他之前察觉不到此人气息。

    　　龟息术，一种很古老的术法，据传是上古时期流传下来的术法，该术法通过其名字就可知一二，就是一种可以收敛和隐藏自己的术法。

    　　其实，龟息术在江湖上和暗黑机构当中并不罕见，像不良人当中，就有很多人修习此术，其天生就是给刺客准备的。

    　　不过，大部分人修习的龟息术，都是入门级别的，只能控制自己的呼吸和心跳而已，做不到真正的无声无息，而真正的龟息术，是可以让自己变成死物，没有任何的气机流转，只是，这种高等级的龟息术，极少有人掌握。

    　　一来，凡是从上古时期流传下来的术法，基本都是残缺不全的，想要修习，就必须补全，而想要补全，就需要无数前辈不断的探索试验才行，而且失败的可能性很大；

    　　二来，龟息术修习极其严苛，他们修习的地方，都非常的另类，比如待在水底，不吃不喝待很长一段时间，像树上，水里，房梁之上都算是比较正常的，有些刺客为了修习此术，会去一些特殊的地方，比如粪坑，想想就让人恶心；

    　　三来，龟息术本身是很鸡肋的术法，其修习时间很长，进展缓慢，需要几十年如一日，日复一日，年复一年的不断练习、突破，既不能攻伐，又不能防御，除了一些特殊职业的人会修习之外，没人闲着没事儿来修习这个。

    　　只是，许一凡没想到的是，此人明明是群玉山的人，却也修习这种术法，正是让人意外。

    　　“阁下站的那么高，不冷吗？要不下来烤烤火？”许一凡仰起头，看着赵娣说道。

    　　赵娣没有动作，只是看着许一凡，眼睛微微眯起，说道：“若提司大人能够把藏在袖中的弩箭放下，在下下来也无妨。”

    　　“咳咳......”

    　　被人看穿自己的那点儿小动作，许一凡有些尴尬，干咳两声，把手从袖中拿出来，然后看向赵娣，说道：“现在呢？”

    　　赵娣侧头看向不远处的冥龙。

    　　“放心，它不会出手的。”

    　　听到许一凡这么说，赵娣这才从城隍爷的雕像上下来，径直走到篝火旁坐下，然后侧过头，看向许一凡，说道：“既然你不打算杀了他们，何不放了他们？”

    　　“哦？阁下这是在为他们求情？”许一凡似笑非笑的说道。

    　　赵娣却摇摇头，说道：“不良人做事儿，何时容他人说三道四了，我若求情，恐怕这三人会瞬间殒命，对吧？”

    　　说到这儿，赵娣看着许一凡的眼睛。

    　　再次被人看穿心中所想，许一凡微微挑眉，脸上却不动声色，笑着说道：“阁下多虑了，我确实没想杀他们。”

    　　听到许一凡这么说，原本已经心存死志的屠鸿信顿时眼前一亮，眼中顿时燃起了希望，而不远处始终不敢动的柯梅，也暗暗松了一口气。

    　　谁能想到，在这个鸟不拉屎的地方，居然能碰到不良人提司大人，真是夜路走多了，终究会遇到鬼。

    　　只是，就在屠鸿信他们暗松一口气的时候，就听到许一凡再次开口道：“死罪可免，活罪难逃，阁下觉得我该如何处置这三人呢？”

    　　“提司大人心中早有定论，何必问我呢？”赵娣缓缓说道。

    　　许一凡眯起眼睛，深深地看了一眼赵娣，然后，低下头，看向屁-股下面的屠鸿信，伸出手拍了拍屠鸿信的脑袋，问道：“想活？”

    　　屠鸿信连忙点头道：“想活。”

    　　“既然想活，那我给你一个活命的机会。”

    　　“提司大人请吩咐。”

    　　许一凡没急着说话，而是从怀里掏出一张纸，直接从火堆旁捡起一根木炭，把白纸铺在屠鸿信身上，提笔在上面刷刷的写了起来。

    　　没写多久，许一凡就写完了，把手中的纸张递给屠鸿信，说道：“想要活命，就得拿本事说话，给你一个月时间，我要看到这些人的项上人头，若是少了一颗，就拿你们三人的脑袋补上，明白吗？”

    　　“明白，明白，保证做到。”

    　　屠鸿信根本都没有看纸上的名字，就忙不迭的点头道。

    　　许一凡见状，则一脸促狭的说道：“别答应的这么爽快，看看再说。”

    　　许一凡都这样说，屠鸿信只好接过名单看了起来，只看了一眼，他的心就凉了半截，有些后悔刚才答应的太过于爽快了。

    　　这名单上的名字不多，也就三个人而已，可这三个人可都不是什么善茬儿。

    　　为首之人叫即墨渊，此人是甘州人士，跟屠鸿信来自同一个地方，如果说屠鸿信是杀人如麻的刽子手的话，那即墨渊就是杀人不眨眼的恶魔，此人杀过的人，比一般人一辈子见过的人还多，在甘州，即墨渊的名字可是比万恶的不良人还要可怕几分。

    　　除此之外，还要一个叫籍馥的人，是名女子，然而，此人的名声不比即墨渊差多少，此人最喜欢的就是虐杀年轻貌美的女子和婴儿，可谓是臭名昭著的很。

    　　最后一个人叫钭百篇的人，此人出身秦州，喜欢穿粉红衣裳，头别花簪，常年扮作女子行走江湖，相对于前面两人，此人并不嗜杀，可死在他手里的人，可着实不少，其中最多的就是读书人，越是学问高的人，在他手里死的越惨，此人酷爱诗文，可他却对此一窍不通，可又偏偏喜欢买弄，经常找人切磋，每次都会一败涂地，而每次败了之后，他都会杀死对方，即便赢了，也会杀死对方，若是不输不赢，也要杀死对方，总而言之，不管输赢如何，凡是被其找到的人都要死。

    　　这三个人的名声，可比屠鸿信他们三个人要大的多，也要响亮的多，至于修为境界，自然也高得多，不然的话，他们也不可能在杀了如此多人之后，还能存活至今。

    　　许一凡给他们这张名单，要他们去杀死这三人，别说杀三人了，就是杀一个人都够呛，这哪里是活命的机会，简直是送死的通道啊。

    　　看到看到名单，哭丧着一张脸，汗如雨下的屠鸿信，许一凡咧嘴一笑道：“怎么？怕了？”

    　　屠鸿信看了一眼名单，又转过头看向已经起身，坐到一旁的许一凡，满脸苦涩，面对这样的人物，他能不怕吗？

    　　许一凡却没有任何快慰的言语，而是冷声道：“要么他们死，要么你们死，反正你们也是该死之人，当然，若是你们能成功的完成任务，活下来的话，会有一场富贵等着你们，好好想想，想好了告诉我。”

    　　屠鸿信舔了舔干裂的嘴唇，沉默良久之后，才声音沙哑道：“若是我们不接呢？”

    　　“我会放你们离开。”

    　　“当真？”

    　　屠鸿信一脸震惊和诧异的看向许一凡，眼中充满了不解。

    　　许一凡点点头，说道：“当真，不过，誓杀令上就要多出三个名字咯。”

    　　此话一出，屠鸿信脸色剧变，刚刚干涸的冷汗，再次渗了出来。

    　　在大炎王朝一共有四种针对犯罪人物的榜单，其中，最常见的就是由刑部和大理寺签发的通缉令，又被称之为海捕文书，主要是针对那些逃窜的案犯；

    　　其次，就是由朝廷颁发的赏金令，以高额的赏金悬赏某人，或者某样东西，这种赏金令一般不会轻易颁发，而一旦颁发，其颁发之人无一不是位高权重的人物，不过，悬赏令颁发不见得是悬赏某个人的人头，也可能是为了找到某个人救人；

    　　另外，就是由不良人联合刑部和大理寺，共同颁发的誓杀令，这种榜单主要针对的是，以武犯禁的江湖人士和修士，当然，也有以文乱法的文官，背弃大炎的文臣武将，谍子等等，誓杀令一旦颁发，除非榜单之上的人身死，才会撤销，不然只要人还活着，他们就要面临整个大炎王朝的追杀；

    　　最后一种则是十分罕见的破字令，这种榜单是由不良帅颁布，皇帝签字盖章，才得以发布，而破字令针对的不是某个人，而是某个势力，这个势力往往很大，通常都是为了对付修士势力而颁发的。

    　　破字令，在大炎王朝近千年的历史上，一共颁发过两次，一次是大炎王朝建国初期，由炎高祖亲自颁发，专门针对各大修行体系的。

    　　第二次是在五百年前，那场九子夺嫡结束，新帝登基颁布的。

    　　破字令虽然只出现过两次，可其带来的威慑是极其巨大的，当年，就这两次破字令的颁发，有无数修士被屠杀，其中遭受重创的就有佛门，道教这些庞然大物。

    　　除了这四种耳熟能详的榜单之外，还有一种敕圣令，据说是专门针对圣地，不过，这也只是传说，是否真的存在敕圣令这种榜单，许一凡也不清楚。

    　　当听到许一凡说屠鸿信他们若是不答应，就把他们的名字放在誓杀令上的时候，屠鸿信脸色剧变，也可以理解，对于很多犯禁的人来说，他们宁愿上通缉令，或者江湖上的追杀令，也不愿意上誓杀令，因为一旦上了誓杀令，是不死不休的下场，即便他们逃离大炎，也会一直被追杀的。

    　　屠鸿信看似有的选择，其实没得选，如果接受任务，他们三个人可能会死，但是，若是仔细谋划一番，说不定还是有可能做到的，不说多的，只要杀死三人当中的一人，他们三人就有一个人能活下来，至于谁能活下来，那自然靠本事说话。

    　　如果他不答应，以许一凡不良人提司的身份，说把他们三个人挂在誓杀令上，也不是多么困难的事情，到那个时候，他们就会成为众矢之的，群起而攻之，想不死都不行。

    　　当然，以屠鸿信三人的身份和实力，是没资格上誓杀令的，可许一凡的话，他们能不信吗？敢不信吗？

    　　一念至此，屠鸿信面如死灰，看着许一凡，满嘴苦涩道：“提司大人，单凭我们三个人，恐怕......”

    　　“关键时刻，会有人协助你们的。”

    　　“当真？”屠鸿信闻言连忙问道。

    　　许一凡斜瞥了一眼屠鸿信，然后从怀里掏出三支羽符，直接抛给屠鸿信，说道：“拿出此物，自会有人协助你们。”

    　　屠鸿信看着手中的羽符，下意识的皱了皱眉头，这羽符看似是某种飞禽的羽毛制成的，可入手之后，一边冰凉，还十分的沉重，羽符之上，花纹跟飞禽羽毛的花纹很像，栩栩如生，在正面刻有一个火焰的图案，图案下面还有一个数字，屠鸿信手上这支编号七十二，在背面则有一个字，言！

    　　这种羽符，是许一凡以前闲着没事儿，制作出来玩的，后来，不知道怎么地就成为了一种类似于令牌的东西，这种羽符许一凡做的不多，也就弄了九十九枚而已，现如今，已经被他分发下去大半，留在身边的并不多。

    　　见屠鸿信拿到羽符之后，还面露狐疑之色，许一凡就提醒道：“小心收好，关键时刻，能救命的。”

    　　闻听此言，屠鸿信就不疑有他，连忙把三枚羽符收好，然后站起身，冲着许一凡单膝跪地，抱拳道：“属下保证完成提司大人交代的事情。”

    　　面对屠鸿信这番做派，许一凡看都懒得看，只是淡淡的吐出一个字：“滚！”

    　　屠鸿信见状，不敢再说什么，连忙站起身，准备去搀扶公良祁，然而，还不等他靠近，貌似已经死翘翘的公良祁突然站起身，看其动作如此敏捷，哪像受了重伤的样子。

    　　对于公良祁的样子，许一凡见怪不怪，而屠鸿信也没有说什么，冲着许一凡重重一抱拳，然后就倒退着朝门口走去，柯梅也是如此，在冥龙的注视下，小心翼翼的后退。

    　　三人在门口汇合之后，走出破庙，然后同时转身，头也不回，撒丫子就跑，生怕跑慢了，就会死在当场一般。

    　　在许一凡做这些事儿的时候，赵娣从始至终都没有说什么，只是饶有兴趣的看着。

    　　见三人跑远了，赵娣这才转过头，看向许一凡问道：“你就这样放他们走了，不怕他们拿了东西不办事儿？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声，不屑道：“他们敢吗？”

    　　赵娣默然，确实，从屠鸿信三人听闻许一凡是不良人提司之后，那被吓破胆的样子，就可以看出，他们是真的畏惧不良人到骨子里去了，而名字许一凡给他们的任务很难完成，可他们还是咬着牙接下了，没办法，好死不如赖活着。

    　　“早就听闻不良人御人手段非同一般，今日赵某算是领教了。”

    　　面对赵娣这分不清是赞赏，还是讽刺的话语，许一凡不置可否，不良人在外人眼中是什么样子的，不是许一凡能解释清楚的，也无需解释什么，不良人做事儿需要跟人解释吗？

    　　不需要！

    　　“说吧，你出现在此，又现身于此，应该不是巧合吧？说吧，什么目的？”许一凡看着赵娣，直奔主题道。

    　　“难道我出现在此，就一定有目的吗？”赵娣反问道。

    　　许一凡略作沉吟，想了想，说道：“若是以前，或许没有，可现如今，肯定有。”

    　　“呵呵！不愧是提司大人，果然慧眼如炬。”

    　　许一凡见赵娣似乎不愿说，微微蹙眉，缓缓道：“你不愿意说，那我来猜猜好了。”

    　　“首先，你应该不是来杀我的。”

    　　“哦？何以见得？”

    　　“虽然我之前不曾知道群玉山，也不曾去过瑶台洲，可对于养剑士一脉，还是略有耳闻，养剑士养剑就像儒家弟子读书一般，只不过，儒家弟子养的浩然正气，而你们养的是剑气，二者虽然有所不同，可本质上没有什么区别，养剑士轻易不会出手，除非有不得不出手的理由，而我跟群玉山无冤无仇，你们犯不上来针对我，即便是因为我是不良人提司，朝廷这些年也不曾对瑶台洲如何。”

    　　“还有呢？”赵娣微微眯起眼，看着许一凡追问道。

    　　“你露出气息，是方才屠鸿信三人准备杀我的时候，看样子，即便我是一个普通人，你也会出手救下我，不会让他们杀了我，既然会出手救我，那肯定不是来杀我的。”

    　　“提司大人头脑清晰，非常人所能及。”赵娣点头说道。

    　　许一凡对此不置可否，而是看着赵娣继续说道：“方才我以为你出现在此，要么是来杀我的，要么是有求于我，不过现在看来，似乎两者都不是，以你们养剑士的能力，若是遇到了连你们都解决不了的麻烦，找我似乎也没用，至少现在的我，帮不上忙，所以你直接说吧，你到底想干什么？”

    　　“提司大人......”

    　　就在赵娣刚开口，许一凡就抬起手，打断了他的话，说道：“我劝你最好实话实说，我的耐心是有限的。”

    　　此话一出，赵娣顿时眯起了那双好见的眸子。

    

