    秦江话刚说完。

    赵飞就开始舞剑，只见寒光闪闪，数点寒芒在天空中飞舞，剑气伴随气流的流动，所有人都看呆了。

    毫无疑问这个赵飞的剑法，非常的高超。

    好，这剑法真是不错，蒙恬大声的称赞。

    平心而论，眼前赵飞的剑法说不上是顶尖，但对于一个残疾人来说，这样精妙绝伦的剑术已经非常不容易了。

    秦江听到蒙恬的话，也拍着巴掌赞叹道：“妙啊，妙啊。赵飞先生这一套剑法果然精妙绝伦，让本君叹为观止。！”

    赵飞听到秦江的话，谦卑的说道，君上过奖。

    我如今不过是残废一个，想要来到君上的府中混一口饭吃而已，他今天来的目的就是混口饭吃。

    因为他现在的经济能力不足以支撑他和他母亲还有妻子儿子的生活了。

    秦江听到赵飞的话，心中略微有些不喜。

    一个人可以失去双手，也可以失去双脚，但绝不能失去自信。

    很显然眼前这个赵飞已经完全没有了自信，自己就算把他招揽过来。

    收入府邸之中，有什么用呢？

    他的作用还不如阿牛那些鸡鸣狗盗之辈，想到这里。

    秦江冷笑道：“是啊，你现在不过是残废人一个，有什么资格能来到本君的府上？”

    蒙恬和赵飞听到秦江的话，大吃一惊，没想到秦江变脸变得这么快，刚刚还说剑法精妙绝伦，现在又开始翻脸不认人了。

    蒙恬坐不住了，他是有些惜才想要把赵飞招揽到麾下，但是不知道为什么刚刚赵飞是怎么惹恼了秦江。

    蒙恬这时候也不敢再说话了，看到秦江的情绪变得这么快，生怕触怒秦江，这时候秦江又开口问道。

    你以前是齐国第一剑客，现在来到我的府上，只是想混口饭吃吗？

    秦江目光深邃，狠狠的瞪着赵飞，赵飞看着他的眼睛，心中开始发毛了。

    这个眼神真的非常可怕，就算是他这种身经百战的剑客，也感觉到有些畏惧。

    他一时间不知道该怎么回答秦江的话了。

    也不知道自己到底做错了什么，突然间让秦江这么生气？

    秦江看到赵飞沉默不语，继续沉声说道：“好，那本君现在在问你，你想不想成为天下第一剑客，一展往日雄风？”

    赵飞听到秦江的话，抬头看上秦江的眼睛，看到那里面有期待，好像要把他的希望完全点燃。

    赵飞慢慢的点了点头。

    “好，以后你就到我的府上做事，现在赏钱一千，我会把你打造成天下第一剑客！”秦江信心充足的说到。

    似乎只要他一句话，赵飞就会成为天下第一剑客。

    赵飞听到秦江的话，心中感激无比，整个人顿时泪流满面，他活了这么多年，像活死人一样，如今这世上终于有个人懂他的心思，还愿意出钱支持他。

    相信他能够重回巅峰。

    他单膝跪地双手抱拳对秦江行了一礼，开口说道：“谢谢君上，多谢君上，我以后愿意为君上做牛做马，赴汤蹈火在所不辞，君上让我往东，我绝不往西！”赵飞声音掷地有声，语气中满是激动神色。

    秦江见状连忙上前扶起赵飞：“好，你以后就为本君办事，我助你成为天下第一剑客！”

    这时候系统又开始想了起来。

    叮咚！

    赵飞的忠诚度达到100解锁新的秘籍，九阳神功！

    秦江听到这声音，心头一震：“我去九阳神功，这可是金庸小说里面提升内力的武功，金庸小说里面的张无忌就是因为练了这个九阳神功，打遍天下无敌手，在当时的世界里面武功天下第一！”

    秦江随后想到自己，如果把九阳神功内的一部分功武功传授给李飞，李飞的功力绝对会大大增长，到时候就能实现自己的目标了。

    好了你进去吧，我们还要招募新的人才！

    秦江挥了挥手，示意赵飞先进入自己的府邸之中。

    他和蒙恬继续审核人才一直到当天傍晚他们这次一共招募了10个人。

    “叮咚，叮咚，宿主招募门客，达到十人，解锁新的秘籍，云中鹤轻功云中！”

    “云中鹤轻功，这又是什么东西？”

    没过多久他又想起了金庸小说中四大恶人里面的云中鹤。

    云中鹤的轻功是小说里最厉害的轻功云中鹤就是因为这个轻功成为了天下第一的采花大盗。

    “好，开启融合系统，把云中鹤轻功给我融合！”秦江心里面也很高兴，心想如果自己学成了这门秘籍，真的有可能像这种云中鹤一样。

    做做一只在云中翱翔的飞鹤，施展起来就可以一飞冲天。

    融合系统很快就结束了，秦江非常轻松的就把这套轻功完全学会了，因为有了之前一次经验，他的身体经过改造之后，已经再也不会有那些头晕的现象了。

    秦江一个人在屋子里面练功，没想到外面忽然间人影一闪，有人从屋顶一跃而下秦江，立刻反应过来，这么快就有人来刺杀自己了。

    随后他施展起刚刚学的轻功，猛烈冲出窗外。

    云中鹤轻功是这天下数一数二的轻功。

    秦江快速追了过去。

    他没想到轻功这么快，自己一下子追上了对方。

    但是黑衣人刚刚从秦江房顶离去，没想到秦江前冲出来了，他大惊之下逃跑，结果还被对方追上来。

    “阁下是谁？怎么敢半夜闯进本君的府上？”秦江目光灼灼地，看向来人，而眼前的黑衣人也目光炯炯有神，看向秦江。

    他的手中寒光闪烁。

    “文昌君，在下是公子胡亥府中的剑客。今天恰好路过这里，却不知是君上的府邸，我非常感到抱歉！”秦江看到这人的说话，感觉简直是胡说八道

    只是散步路过这里就直接说自己是胡亥的手下，这不是扯淡吗？

    拿他当傻子？

    秦江知道公子胡亥现在没有胆量对自己下手，因为胡亥真的要派人刺杀自己，秦始皇嬴政第1个想到的就是他。

    好一个散步散到这里来，既然这样那你也就不要走了，留下来吧！

    秦江说话之间就要动手，他现在不怕任何人。

    那名刺客听到秦江的话顿时摆了摆手。  

