    燕国和黑国的兵马疯狂攻城。

    城楼上，希国的兵马也在不停的守城。

    双方就这样不停的厮杀着，不管是那个国家，都死了不少的人。

    燕国和黑国的兵马加在一起之后，还是特别的强悍的，不过，城内的希国兵马也不少，想要轻易的就把城池给攻破，也不太可能。

    他们攻打了一天，也没能冲到城楼下面，不过，希国守城显然不如以前那么的稳当了。

    按照这种情况，用不了多久，黄牛儿他们就能够把城门给攻破了。

    入夜，燕国和黑国的兵马退了去，希尔站在城楼上松了一口气，不过他并没有表露出来，他只是望着燕国和黑国兵马退去的方向，微微蹙眉。

    随后，他便下了城楼。

    回到住处后，希尔来来回回的走着。

    “可恶，燕国实在可恶，竟然想灭我希国，这黑国王城，只怕是守不了多久了啊。”

    希尔想知道怎么办，只是这种情况，他还能怎么办？

    不想让燕国的计划得逞，他们就得守住黑国的王城。

    只是他们守住黑国王城的机会有多少？

    一夜似乎过的有点漫长。

    天亮之后，希尔再一次带着兵马来到了城楼上，燕国和黑国的兵马比他们要晚来那么一会。

    这一次，黄牛儿也仍旧没有说什么废话，仍旧是直接攻城。

    双方这样攻打了半天，燕国的将士就冲到了城门那里，随后，一声巨响，城门直接被火药给炸开了。

    “给我冲。”

    黄牛儿身先士卒，带着兵马冲了过去，黑国的这些将士也杀的疯狂，这些希国人可算是把他们给害惨了，如今有机会报仇，他们岂会错过？

    厮杀在城内进行着，血腥的味道在整个城内弥漫开来。

    快黄昏的时候，希国的兵马已经渐渐的不是燕国和黑国的对手了。

    要论将士的战斗力，黑国将士的战斗力是很强悍的，而燕国的武器先进，这些优势，都让希国根本无力与他们死战到底。

    “国王陛下，不能再继续厮杀下去了，不然我们恐怕离不开这里了。”

    “是啊，国王陛下，我们死了不要紧，可您是国王陛下啊，您陛下得赶紧回国才行，这里太危险了。”

    “国王陛下，退兵吧。”

    “…………”希国的一些将领很是担心希尔的安全，希尔很愤怒，只是，他也知道自己不能死，他若是死了，希国顷刻间就会瓦解。

    他现在赶回国，燕国想要灭他们希国，也不容易。

    只思虑了片刻，希尔便做出了一个决定。

    “退兵。”

    一声令下，希国兵马开始突围出去。

    他们打不过燕国和黑国的联军，但是想要突围出去，却并没有什么困难的。

    很快，希尔带着一些兵马突围出了城，剩下的一些兵马断后，不出意外的话，这些人是不可能活着回到希国了，他们要么战死，要么就成为燕国的俘虏。

    希尔很快消失不见，剩下的那些兵马抵抗了没多久后，便一个个的放弃了抵抗，他们有很多都是这里的土著，只不过是被希尔给强征了去当兵的，如今让他们拼命，他们那里愿意啊？

    这些人投降之后，自然都是要归于燕国的。

    黄牛儿命人收编了这些人，随后只休息了一个晚上，次日便带着兵马回国了，至于黑国这边，黑卡如何善后，他可不管，他也不喜欢管这种事情。

    他只打仗就行了，其他的交给其他人去办。

    ------------------希尔回到他们希国王城之后，才算是终于松了一口气。

    回到了这里，他多少就安全了一些。

    这一战，他损失了几万兵力，如今他们希国的实力又下降了一些。

    若是以前，他还不怎么担心，慢慢补齐就行了，有的是时间嘛，不过现在，他却是有点着急了。

    燕国显然是想要先灭掉他希国啊，如果他的兵马不能尽快增加的话，那与燕国一战，他们就很危险了。

    “诸位，我们必须尽快把兵马的数量给补充上才行啊，不然燕国很快杀过来，我们兵马不够，我们连城池都守不住。”

    希尔很担心，只是，希国的一些官员却是有点奇怪。

    “国王陛下，燕国会先找我们动手吗，我们希国实力强大啊，若是我们两个国家交手，势必会两败俱伤，这难道是燕国想要看到的结果，到时候，黑国亦或者是奥国，都有可能趁机比我们强大。”

    “是啊，国王陛下，我怎么觉得燕国不太可能这么早对我们动手呢。”

    “没错啊，燕国离我们希国很远的啊，中间隔着一个奥国，就算东边有一点相连，但也不多啊，灭掉我们，他们也不好管理啊，那叶小天极其聪明的一个人，应该不会做出这种事情来吧？”

    众人不停的说着，希尔却是摇摇头：“不，若是以前，燕国自然不会做出这种事情来，但现在黑国已经完全依赖燕国了，而奥国若是对燕国动手，黑国必定会攻打奥国的，奥国算是被黑国给牵制住了，如今的燕国已经没有了后顾之忧，他们有能力灭掉他们，那他们肯定是会出手灭到他们的，掌握了我们这里，那燕国要灭奥国亦或者是黑国，都会容易很多，燕国，肯定会先来灭我们的，所以，听我的，赶紧召集兵马就是了。”

    希尔不愧是国王，分析的可谓是头头是道，他这么说完之后，希国的那些官员也就没有一个再说燕国不会对他们动手了。

    他们甚至觉得，燕国肯定会对他们动手的。

    “国王陛下放心吧，我们下去之后，便再去征集壮丁，我们现如今的百姓还是不少的，征集个一两万壮丁，还是没有什么问题的。”

    他们征集壮丁，可不管你是不是自愿，只要觉得你这个人能打仗，力气还可以，就直接拉来了，所以，征集个一两万壮丁，对他们来说，还真不是什么困难的事情啊。

    听到这个，希尔才算是满意的点了点头，道：“好，那你们赶紧去征集吧，记住，越多越好，壮丁越多，我们就越有希望守住我们的城池，保卫我们的国家。”

    “国王陛下说的极是，我们这就去做。”

    

