    “火遁·龙火之术！”

    “火遁·炎弹之术！”

    “水遁·水牢术！”

    “水遁·水龙之术！”

    “风遁·飓风术！”

    “风遁·大绞杀！”

    面对四面八方的敌人，龙帝站立原地，双手结印，释放出一个个威力强大的人数。

    火龙席卷，炎弹轰击，水牢束缚，水龙扑击，飓风席卷！

    惨叫声不绝于耳，这一轮忍术下来起码有数千精锐士兵死于其中。

    天空中出现一支神箭手，气机牢牢锁定住龙帝，然后箭矢如惊雷。

    龙帝身形一动，快速往前狂奔，同时双手结印，召唤出一道水分身落在身后，替他挡下一支支箭矢。

    前方一个骑着暴熊的将军拦路，手持大枪疾冲过来，地面都在抖动。

    这是一名上位圣人！

    在借助坐骑的爆冲之力下，力量比平时足足增加了数倍！

    体内血气流动间迸发出大江奔涌般的声音，周身骨骼鸣动如雷，额头正中央帝字闪烁着刺目金光。

    崩天！

    一拳出，敌躯碎！

    龙帝一冲而过，看似简单的一击却能迸发出摧拉枯朽的力量。

    越来越多的敌人包围过来，但龙帝却是硬生生的打开了一条血路。

    人，已至皇宫深处。

    他停了下来。

    在他面前，多出了三男一女，气机浑厚，皆是真圣级别！

    这个级别的存在，一个龙帝还勉强能够应付。

    但一下子来了四个，他会死！

    守护战甲第一时间覆盖周身，战意瞬间沸腾。

    没有什么好说的，死战到底！

    轰隆！

    双方碰撞在一起，如同两颗高速移动的陨石撞击，迸发出灭世一般的动静。

    龙帝身形倒飞出去，狠狠砸在城墙上，那面墙轰然倒塌。

    尽管有守护战甲抵消到大部分攻击，但四位真圣同时对他出手，也是在很短时间内就让他遭受重创。

    他站了起来，冷笑不已：“四位真圣一同出手对付我一个小小的天极境，你们还能要点脸吗？”

    “抱歉，我们不要脸。”在场唯一一个女子开口，声音清脆，然后自原地消失。

    龙帝左脚往地面狠狠一跺，身形向着左侧横移，险之又险的避过了一记。

    轰轰轰...

    另外三位真圣也接连出手，攻势凶猛，没有半点留手，完全是把龙帝当成同级别的对手来对待。

    在这样的状态之下，他身体上所遭受的创伤越来越严重。

    守护战甲因为承受力量过多，超出了其上限，上面遍布无数裂痕，最终怦然破碎！

    呼呼呼...

    龙帝剧烈的喘息，双眼都有些模糊了，他嘿嘿大笑间取出一株有着数百年年份的灵药一口吞下。

    反正横竖都是一死，不如冒险突破！

    一株数百年的灵药就算是一位真圣也不敢贸然一次性吞服，因为其中所蕴含的药力实在是太庞大了。

    龙帝喉咙一甜，体内的药力爆发开来，如同一条条怒龙般四下乱窜。

    强忍住咳血的冲动，他疯狂的运转功法开始炼化，向着那更高的境界壁垒冲击。

    “想要临阵突破？想得美！”那个女子轻哧一声，娇躯化作一道青烟，下一刻便来到了龙帝跟前，玉手朝着他胸口重重的印了下去。

    龙帝横飞出去，再也忍不住鲜血喷涌。

    但下一刻一股强悍至极的气息就从他身上爆发出来。

    鱼龙变第一重：先天胎息！

    蜕变第一步已经踏出，皮肤如玉，根骨似金。

    更加让龙帝感到惊喜的是丹田中的真元被压缩到了极致，然后诞生出了一缕金色的全新能量。

    圣元！

    比真元高一个等级的能量。

    他居然在鱼龙境一重就提前凝练出圣元，虽然不多，但对于他的战力增幅也是恐怖的。

    不着痕迹的看了那个女子一眼，龙帝鼓荡起力量，继续冲杀上去。

    那个女子脸色一变，然后杀意滚滚：“居然让你侥幸突破，但你依旧要死。”

    另外三个真圣脸色也有些难看，但都没有说话，而是纷纷取出法宝，准备动用更加强大的手段将他击杀。

    “都给我去死！”

    怒吼间龙帝彻底龙化，模样狰狞可怖间连续往前踏出三步。

    三步之后，这片天地为之一震，接着恐怖的力量就轰然作用到三个男子身上。

    噗嗤、噗嗤！

    他们身体如遭重击，体表外遍布裂痕。

    而那个女子则是见机得快先行一步离开。

    当然，这是龙帝暗中给她传音，不然她也得受创。

    先前要不是她在关键时刻暗中出手，龙帝恐怕已经死了。

    她那一掌并没有带杀意，而是替龙帝化解了体内庞大的药力，让他一举轰开境界壁垒。

    至于那个女子是哪一方的人，现在没时间去顾及。

    重创三位真圣后，龙帝认准其中一人，疯狂攻击，最终将其一拳轰杀。

    战尸自影子中出现，吸收其精血，体表外浮现点点金色斑点。

    等他浑身遍布金色之后，那么便能达到金甲尸的层次。

    金甲尸，那是相当于半步圣王的存在，极为恐怖。

    “找死！”

    “杀了他，现在他已经是强弩之末了！”

    另外两名真圣面色无比狰狞，血液燃烧，使得自身战力骤然增强。

    龙帝往嘴里吞服一粒血菩提，而后也冲了上去。

    死战到底！

    半柱香后，两人身死，而龙帝身体也是摇摇欲坠。

    那名女子近身，连续在龙帝身上拍了好几掌，为他输送了精纯的圣元，然后语速飞快：“快点走，再过两千米就是皇上的寝宫，我现在还不能暴露，一切就看你的了，后面的追兵我帮你应付。”

    “多谢，日后必有重谢。”

    龙帝没有耽搁，迅速的离开了。

    女子往自己胸口狠狠打了一掌，脸色一下子就苍白了起来，然后才踉跄的往前走去，拦住了追击上来的军队，摇摇头：“不用追了，他已经进去，里面有人对付他。”

    六公主府。

    一袭白衣的姜明从时间加速法阵当中走了出来，脸上无悲无喜。

    他已经用掉了这个残缺上古大阵最后几次机会，那大阵已经彻底被摧毁。

    “还剩下十刀，再挥出十刀我就完成了。”

    呢喃一语，姜明来到梨花树下，拔刀，缓慢且认真的挥斩...

