    这赤龙硕大的头颅，须发与苏铭的长发一起飘舞，那赤红的身躯，还有蕴含了狰狞的双目，在那一声嘶吼咆哮中，使得苏铭一瞬间，因他，这大地人群，这八方之人，全部都刹那一片死寂。

    一股强烈的威压从这赤龙身上散发出来，这条赤龙此刻低吼咆哮，其庞大的身躯形成的一股压迫感，让所有人的呼吸都要凝固。

    海秋部的婉秋，她愣在了那里，她内心很是清楚，自己根本就没有召唤这条强悍的赤龙出现，而是这条赤龙，自行飞出！

    看着那条赤龙此刻低吼的样子，看着它顺从的漂浮在墨苏的脚下，看着墨苏那带着的面具内，双目的平静，在这一瞬，婉秋内心的迟疑与猜测，立刻化作了清晰！

    天岚梦怔怔的看着此刻的苏铭，看着其站在那条让她心机的赤龙身上，她的脑中一片空白，其后那天岚老祖，如今双眼睁大，露出难以置信之意。

    铁木那里，同样如此，他倒吸口气，看着苏铭，看着苏铭身下那条赤龙，也看到了方才巫神殿长老凄厉倒卷，右臂粉碎神色骇然的一幕，甚至以他的修为，都没有看清这一幕是如何发生的。

    内心的震动，如掀起了滔天大浪，他忽然觉得眼前这个墨苏他完全看不透了，尤其是想到一个月前二人的那次交战，他隐隐有些庆幸，当初的自己没有坚持杀机死战。

    否则的话……铁木看向苏铭的目光，多了一丝忌惮，多了一丝尊重。

    南宫痕在大地的人群内，神色一片茫然，事情转变的太快，以至于让他来不及去反应，如今望着那条赤龙，望着赤龙上的苏铭，南宫痕有些分不清，这一切是虚幻的，还是真实的。

    若是真实的，他难以置信，若是虚幻的，可巫神殿长老血肉模糊的右臂，还有那苍白的脸以及骇然的神情，是那么的真实……尤其是在这条赤龙出现的刹那，在这条赤龙咆哮中来到了苏铭的脚下的一瞬，南宫痕看着苏铭，他眼前的画面，隐隐的与当年的一些传闻重叠，隐隐的与他曾经看到过的一个背影，有了相似。

    他的呼吸越加急促，他的双目在迷茫中，出现了激动。

    人群中，远处边缘的位置，在那一道道目光里，此刻有这么一道目光，透出强烈的恨意，传出这道目光的，是一个女子，一个冷若冰霜的女子！

    “真的是你……不过现在的你，比当时要弱了不少……”南宫姗握紧了秀拳，咬牙切齿，但她明白，即便是此刻的对方比当年要弱，但也绝对不是自己可以抵抗的，尤其是方才那不知何种神通，竟一下子将半只脚踏入绝巫的巫神殿长老右臂崩溃，能做到这一点的，唯有绝巫修为才可。

    天空上，苏铭低头，他耳边有沧桑的声音回荡，这个声音外人听不到，唯有他可以察觉。

    “还有两次机会，你就要给我一颗夺灵散……若是杀人，那么杀一人，便要付出一颗……”苏铭神色平静，看了一眼脚下那条赤龙，这条龙他熟悉，在红罗的记忆里，此龙被他以地气创造出来，赋予了生命，后来因红罗要离开此界，无法带走，故而送给了婉秋……它的出现，苏铭没有太多惊讶，实际上在他与这巫神殿长老交战之时，他就已然感受到了海秋部那里，这条赤龙的冥冥怒吼。

    它是红罗创造，红罗被封印在苏铭体内，且其虽死，但往生道下，等于将其传承送予苏铭，故而在这条赤龙感受，苏铭尽管不是它的主人红罗，但……也几乎与其主人没有太多差别。

    在察觉到苏铭危机时，它冲破了印记，真身显露在这天地间。

    目光从这条赤龙上收回，苏铭看向了在他百丈外，此刻面色煞白，神色残留震惊与恐惧的巫神殿长老。

    方才二人之间那惊心动魄的一击，苏铭召唤了那第五层的绝巫老者，这个能与绝巫一战的强者，只是用了一指，便将巫神殿的长老逼退，且右臂粉碎血肉四溅！

    那一指的出现，掀起了四周的扭曲，故而除了苏铭与那巫神殿的长老外，其他人根本就无法详细的看到，他们只是看到苏铭喃喃了一句话后，那抓向他的巫神殿长老就凄厉的惨叫，右臂爆开中恐惧的倒卷。

    因未知，因神秘，因那赤龙的咆哮而出，因此刻苏铭给人的感觉，若深渊一般看不透彻，故而在几乎所有人的目中，如今的苏铭，充满了威慑。

    “现在，我比你强。”苏铭抬起头，看着那面色苍白的巫神殿长老，平静的开口。

    这老者神色变化，他此刻内心仍在颤抖，方才那一瞬，他感受到了强烈的死亡危机，那一指幸亏是点在他的手掌，若是点在其眉心，他相信此刻的自己，必定是气绝身亡，就连魂都无法逃脱。

    因为那一指，实在是……太恐怖！！

    “你还要来抢墨某的赤石么？”苏铭缓缓说道。

    “阁下到底是谁！”巫神殿长老面色青红变化，看着苏铭，他深吸口气，压下内心的恐惧与震动，不去理会模糊的右臂，低沉的开口。

    “墨苏。”苏铭神色没有丝毫变化，此刻四周其他人的寂静，还有那凝聚在自己身上的一道道目光，让他看到了随着事情的发展，人们的百态一幕。

    “今日之事，是老夫鲁莽，此事……”那巫神殿长老艰难的开口，这样的话语，他说起来很是生涩，因为在他的口中，他有些记不得上一次说出类似之言时，是在什么时候了。

    “鲁莽？”苏铭眼中寒光一闪，右脚向着身下赤龙轻轻一踏，传出了一股神念，这是他第一次操控此赤龙，有些生疏，但在他的记忆里，红罗就是如此传出神念，让这赤龙执行的。

    “鲁莽二字，就可明目张胆抢夺墨某之石？”在苏铭神念传出的一瞬，那庞大的赤龙发出了更强烈的咆哮，其尾巴蓦然一卷，直奔此地而来，从那阴灵大汉，苏铭的分身，傀儡毒尸身上直接扫过。

    其力度用的很是巧妙，在扫过之后，只是让他们身体外的封印在剧烈的颤抖中崩溃，没有因此受到波及的伤痕。

    “鲁莽二字，就可凭着修为决定墨某生死？”轰轰之声在苏铭那两句话语中回荡，似融合在一起，如苏铭的声音成为了雷霆，在那轰鸣间，阴灵大汉恢复了行动，迈着大步，来到了苏铭身旁后，看向苏铭的目光里，也存在了震惊。

    他震惊的不是本族的老家伙出手，而是苏铭身下那条赤龙，这条赤龙给他的感觉，很是强大，那种强大的程度，甚至超越了他如今的境界。

    苏铭的分身一个瞬移，站在了苏铭的身后，还有那毒尸也是闪动间，出现在了苏铭的身旁。

    “既是鲁莽，那么墨某今天，也鲁莽一次好了。”苏铭右手抬起，向着那巫神殿长老一指，这一指之下，那条赤龙咆哮中猛的冲出，带着苏铭，以极快的速度直奔那老者而去。

    这老者面色瞬息大变，有心想要解释什么，但此刻却来不及开口，身子疾驰后退，但他的速度再快，也快不过这条赤龙，一个瞬间，这巫神殿长老就被一股大力猛的冲击，掀动全身衣衫。

    可就在这时，一声似有若无的叹息从天地间蓦然回荡，与此同时，在赤龙的前方，在那巫神殿长老的前方，一人一龙间隔只有十丈的范围内，突然出现了一片刺目的光芒，在那光芒中走出了一个身影。

    这身影看不出相貌与年纪，他出现之后右手抬起，顿时其身体外的那些刺目的强光瞬息如倒卷一般，竟全部被此人的右手凝聚而来，使得其右手如握着一个太阳，使得这处于黎明中的天地，一下子如同白昼。

    这身影的右手，看似缓慢，但实际却是极快的，按向了赤龙。

    赤龙咆哮，全身红芒闪动，蓦然的与那身影的右手，碰到了一起，轰隆隆的巨响回荡八方，震动天地之时，苏铭身子一震，他脚下这条赤龙被生生的停顿在了原地。

    可那身影也显然于方才那一击之下，用了全力，此刻尽管让赤龙停下，但其身体则是蹬蹬蹬的连续后退了数步，身体外的光芒消散，化作了一个面色白皙的中年男子，这男子最明显的特征，就是双目细长若丹凤。

    “墨兄可否暂且出手，容拜某说一句话。”这中年男子苦笑，声音低沉。

    在他出现之后，巫神殿的哪位长老内心松了口大气，神色很是恭敬，向着此人一拜。

    “参见地殿殿主。”

    “墨兄大名，拜某尽管今日才得知，可墨兄之形，却是让拜某敬佩已久……挑战我巫族强者，封宗泽海秋，使得巫族我等无人不知……唯可惜此后墨兄不再出现……今日能见到墨兄，倍感荣幸。”这中年男子看着苏铭，微笑中抱拳。

    （未完待续）

