    秦尘满脸大喜。

    “成功了！”

    细细感知过去，乾坤造化玉碟中，石台被玉碟中的规则之力瞬间镇压，静止不动，顿时安静了下来。

    秦尘没时间去仔细观察，探手抓向闵乌沙的储物戒指，同时身形一晃，要离开这里。

    突兀地！

    轰隆！

    一个手掌出现，抓向闵乌沙的储物戒指，与此同时，嗡嗡嗡，一道道阵光浮现，化作一片天罗地网，要围困向秦尘。

    这些阵光闪烁窒人的杀机，可怕的杀气弥漫，竟瞬间演化成了一片天地杀局，将秦尘包裹在里面。

    “好胆！”

    秦尘大怒，什么人，竟敢来偷袭自己？抢夺自己的战利品？

    “锵！”

    半玥古剑横于胸前，顿时浩荡的剑气暴涨出去，剑气化作剑阵，无数剑光迅速汇聚成一道长达百丈的通天巨剑，轰隆隆，剑光巨剑强势斩落而下。

    砰砰砰！

    剑光巨剑横推出去，摧枯拉朽，所过之处，大阵所化的天地杀局震荡不已，爆鸣声中剑气巨剑已然狠狠斩在那手掌之上，顿时火花四溅，剑气与手掌碰撞，发出刺耳的摩擦声，延绵的爆炸不绝于耳，很快无数剑气和巨大手掌同时爆裂开来，消弭与虚无。

    “收！”

    秦尘一声厉喝，收起储物戒指，这才凝视前方，前方虚空中，一道人影傲立在那，正是天雷城地阵阁的胥撼天阁主。

    “什么？”

    胥撼天大惊，凝重看着秦尘，他看秦尘单独一人在此，要斩杀秦尘，可谁曾想，秦尘竟挡住了自己的天地杀局。

    此子竟有这么可怕的实力？

    “胥撼天阁主，你这是要杀本少吗？”秦尘目光森森，爆射杀意，这胥撼天竟然对自己暗下杀手，让秦尘心头涌现无尽杀机。

    “哼，你杀了我地阵阁的魏子阳，今日，本阁主就要替魏子阳报仇。”胥撼天寒气森森说道：“不过……”

    胥撼天话锋一转：“看在上天有好生之德的份上，若是你能拿出之前得到的宝物来祭奠魏子阳，本阁主不是不能考虑饶你一条狗命。”

    胥撼天高高在上，俯视秦尘，目光中流露出贪婪的光芒。

    他先前可是听逃出去的一名强者说，秦尘在这个偏殿之中得到了一块疑是圣晶的宝物，顿时贪心四起，至于替魏子阳报仇，不过随便找个由头罢了。

    秦尘不由嘲讽一笑，搞了半天，这家伙是看上了自己身上的圣晶了，就这么自信的吗？

    半玥古剑擎在手中，秦尘已经一剑斩了出去，懒得和对方废半句话。

    “既然如此，就休怪本阁主不客气了。”

    胥撼天脸上露出一丝残忍的笑容，冷哼声中右手一扬，顿时一道道的阵旗从他手中席卷而出，这些阵旗一落在虚空中，大殿中的杀机立即更甚，而后一道道的杀道阵光开始旋转起来。

    轰隆隆！

    无数杀气从四面八方朝着秦尘暴斩而来，包裹住秦尘周身的全部空间，不留一丝缝隙。

    天地杀局！

    这是胥撼天最拿手的杀道大阵，是他曾经有一个远古遗迹中所得的残阵，后来进行修复，自行研制出来的阵法。

    凭此杀阵，他都不知已经斩杀过了多少高手，一旦大阵成，巅峰武帝都难逃一死，将要被他玩弄在股掌之中。

    因此，胥撼天虽然在天雷城六大势力的首领之中实力并非是最顶尖的，但凭借着他的阵道修为，却能占据一席之地，无人敢轻视他。

    轰！

    这天地杀局一成，顿时威力暴涨，之间偏殿之中到处都是凝固的杀机，比之之前针对秦尘的时候强了何止数倍，虚空都凝滞起来，仿佛无法呼吸。

    “咦，这阵法，有点意思？”

    秦尘讶然，一开始还想尽快动手，可看到胥撼天布置的大阵之后，露出了饶有兴致的意味。

    因为胥撼天所布置的阵法，手法十分特殊，竟连他以前也从未见过，不属于天武大陆传统的阵道流派，应该是某一种远古流派的变种。

    “此阵，应该是这胥撼天从某处得来的远古阵法，后来被他进行了改良，只可惜，这阵法并不完整，此人改良的地方，还有一些缺陷，否则如果是一个完好的远古大阵，恐怕连我都要吃力，可能会真的被困。”

    秦尘是个技术狂人，前世是，这一世自然也是，看到胥撼天布置的阵法，顿时忘掉了一切，竟然也不顾自己正被这大阵围拢，居然在分析这阵法的任何一处细节。

    靠！

    如果秦尘的举动传出去让外界的武者知道，一定会惊掉一地眼珠子。

    这简直就是个疯子。

    这就好像一个炼器师被人拿着砍刀要砍下脑袋的时候，那炼器师不去考虑自己的生命安危，反而还在点评对方的砍刀什么材料做的，刀锋结构很是精良这些问题，不是疯子是什么？

    “哈哈哈。”胥撼天自己也惊呆了，布阵需要时间，他早就已经准备好秦尘为了活命，疯狂攻击他大阵，如何进行阻拦了。

    可谁知道，至始至终，秦尘都一动不动，居然就跟傻了一般，让他狂喜不已。

    如果秦尘在他天地杀局还未布置成功之前就强势冲出来，或许他还有一些麻烦，可现在秦尘竟硬生生等到他将大阵布置完成，都没有举动，这自然是再完美不过了。

    “小子，你果然还是嫩啊，给我乖乖死来吧。”胥撼天大笑，猛地催动阵法，轰隆一声，顿时杀机冲天，偏殿之中瞬间化作了杀气的海洋，无孔不入。

    “嫩你妹啊！”

    秦尘看到胥撼天没有继续布置大阵，立即就知道胥撼天的大阵应该是布置完成了，心中非但没有害怕，反而涌现出了浓烈的失望。

    这个废物，居然只复制出了这个阵法的十分之六左右，以这个阵法的精妙，应该远远不止现在的威力。

    真是暴殄天物啊。

    秦尘一剑就杀了过去。

    轰隆隆！

    顿时天地杀局中无数的杀机被搅动了，如同一条条湍急的水流一样朝秦尘包裹而来。

    “哈哈哈，现在再想杀出来，晚了，就在本阁主的天地杀局中，被绞杀成碎片……”

    胥撼天大笑，嚣张不已，可笑着笑着，声音戛然而止。

