    第3919章 加入联盟

    楚风眠跟剑妖圣子到来，也没有隐藏身上的气息。

    所以这些武者，一眼就认了出来，楚风眠跟剑妖圣子的身份，直接是打开了阵法禁制。

    他们也不担心，会有神通纪元武者，浑水摸鱼，潜入进来。

    毕竟神通纪元武者，所修行的神通之道，跟这一个纪元的仙帝之道，截然不用，这种身上的气息，已经无法掩盖伪装，一眼就可以认出来真实身份。

    这几名巡逻的武者，都是一些八阶仙帝，并非是界王，神子，圣子，而是跟随这他们进入的一些随从，手下。

    灵武宗遗迹一战，不少的界王，神子，圣子，都是冲入到了灵武宗遗迹之中，最终反而是落入到了神通纪元武者的陷阱之中，损失极大。

    相比之下，这些八阶仙帝，却是都自认实力不济，根本是没有人敢进入灵武宗遗迹之中，反而是大部分八阶仙帝，都是逃过一劫。

    现在这太初之地中，剩下的八阶仙帝，大概还存在着接近百人左右，反而是界王，神子，圣子的数量，已经不足二十了。

    看到楚风眠跟剑妖圣子的到来，这些武者，纷纷让开了一条道路，让楚风眠跟剑妖圣子进入其中。

    “是剑妖圣子？”

    “旁边那位是谁？”

    “看气息，这种始祖天龙的力量，应该是祖龙圣子。”

    “祖龙圣子？竟然是他？我听说过他，此人不过是刚刚加入了纪元会的一位新人圣子，可是在太初之地中，却是大放异彩，据说他曾经斩杀了金阁界王，血魔界王，甚至于天衍界王大人亲自出手，都没有能够杀了他。”

    一名万界界王，看到楚风眠的到来，沉声说道。

    血魔界王已经是在一次从他的本体世界之中复活了，凝聚出了新的肉身来，虽然血魔界王这一次，已经是无法在进入到太初之地中，彻底的退出了这一次太初之地的争夺了。

    但是血魔界王，却是传出来了一个惊人的消息。

    那就是杀死他的人，正是楚风眠。

    这个消息，被血魔界王传出去的一刻，便是就在万界界王之中，掀起了滔天巨浪。

    血魔界王的实力不强。

    在万界的界王之中，也只能够算是中流，若是有人可以击败他，其实并不值得掀起什么风浪。

    可是血魔界王，竟然是被人斩杀了。

    血魔界王的一身逃命手段，无人能及，尤其是一些万界中的古老界王，可是知道，这血魔界王，可是参悟了时间法则的仙帝。

    凭借这时间法则，血魔界王在逃命手段上，无人能及，他曾经深入过无数的危险之地，但是最终都是全身而退，甚至有人传闻，这血魔界王，只怕也唯有天衍界王，至天神子，万道圣子这三人，才有能力将其轰杀。

    血魔界王竟然被人斩杀了，这已经是一个惊讶的消息了，而且更加惊人的是，动手的，并非是天衍界王三人，而是楚风眠。

    祖龙圣子。

    纪元会的一位新人圣子。

    本是默默无闻的存在，在斩杀了金阁界王后，才有了一些名气，但是也仅此而已了，毕竟在这三纪元势力之中，有能力斩杀金阁界王的，其实也不在少数。

    哪怕是楚风眠斩杀了金阁界王，他的实力，在众人眼中，也就只能够排入中流。

    可是这一次楚风眠竟然是斩杀了血魔界王，却是引起了大轰动，而且这消息最为震惊的，还不是这一点。

    而是血魔界王在重生之后，便是说他在被楚风眠追杀的时候，天衍界王，曾经的出手相救他，天衍界王跟楚风眠一战，甚至都没有能够轰杀楚风眠，反而是最终令楚风眠将血魔界王斩杀。

    天衍界王亲自出手，都没有能够杀了楚风眠。

    这个消息，要比起血魔界王被楚风眠斩杀的消息，还要更加轰动。

    这个消息一时间，不止是万界之中流传。

    就连在圣堂，纪元会之中，都有流传着这个消息。

    这也是为何，剑妖圣子也那么快，得到了这个消息。

    血魔界王传出来这个消息的目的很简单，便是想要借天衍界王的手，彻底杀了楚风眠，以发泄他心头之恨。

    楚风眠的实力，已经不是血魔界王可以抗衡的了。

    所以哪怕是等到楚风眠离开了太初之地中，血魔界王也没有对付楚风眠报仇的方法。

    所以血魔界王，便是便是将天衍界王出手对付楚风眠失败的消息，传播了出去。

    天衍界王的性格，向来是无比自傲，瑕疵必报。

    他上一次化身出手，都没有能够救下血魔界王，反而是化身被楚风眠斩杀，本身已经是让天衍界王，记恨上了楚风眠。

    现在血魔界王，大肆传播这件事，更是令天衍界王脸上无光，天衍界王若是不杀了楚风眠，根本是找不回这个面子。

    血魔界王的做法，便是借刀杀人，让天衍界王跟楚风眠之间，根本没有任何恩怨化解的可能。

    不过这血魔界王的做法，也令楚风眠的名气，在这三纪元势力之中，大大增长了。

    虽然不是每个人都相信血魔界王的话。

    但是天衍界王，既然是没有出面反驳，那么天衍界王跟楚风眠交手过的事，肯定是真的。

    不管是这交手之时，到底是出了什么意外，才令天衍界王，没有能够轰杀楚风眠。

    单单是楚风眠可以跟天衍界王交手，这一件事上，就足以证明楚风眠的实力了。

    毕竟绝大部分的界王，神子，圣子，要是一旦被天衍界王盯上，只怕一招之下，就会被天衍界王轰杀。

    楚风眠跟剑妖圣子步入到了山谷之中。

    一道道目光，便是都落入到了楚风眠的身上。

    这些目光之中，有打量，有惊讶，有好奇……无数的目光，都是集中在了楚风眠的身上。

    楚风眠倒是没有在意这些目光，他跟剑妖圣子二人，便是一下子走到了山谷中心，这里存在这一个高大的平台，在这平台之上，站着一共十几道身影。

    (本章完)

