    “唬我是吧？”赤毒老怪脸色阴晴不定，怀疑高晋在唬他。

    可即便如此，心里还是有些莫名的发虚，虽然没发现身体有什么异样，但从高晋的神态来看，总感觉没那么简单。

    高晋笑而不语，目光上下打量赤毒老怪一眼，意念微动。

    赤毒老怪愣了愣，然后发现眼前升起一个熟悉的拳头。

    “谁？！”赤毒老怪先是一惊，然后猛然发现是自己的拳头。

    接着，在他惊疑的目光中，自己的右手不受控制的握紧拳头，砸向了自己脸颊。

    更恐怕的是，他明明能感觉到右臂的存在，但却丝毫感觉不到右臂的动作。

    砰！

    右拳轰然砸在自己脸上，虽然没什么痛感，也没受什么伤，但侮辱性却极大。

    “怎么回事？怎么会这样？”赤毒老怪惊恐的看着自己的手臂，赶忙伸出左手，想要按住右手，却发现左手也不受控制的握紧了拳头，然后跟右拳一起，开始左右开工，连环双打。

    砰！砰！砰！

    赤毒老怪被自己的双拳锤的上气不接下气，整个人处在一种懵逼的状态。

    “小畜生，你对老夫的肉身做了什么手脚？！”赤毒老怪脸色比吃了屎还难受，明明还能感受到身体的存在，也能控制自己的身体，可只要高晋一控制，他的控制就会失效。

    “啧啧，还挺好玩~！”

    高晋津津有味的看着赤毒老怪的自残表演，玩的不亦乐乎。

    反观赤毒老怪这边，已经开始怀疑人生，口中疯狂嘶吼：“小畜生，老夫要宰了你！”

    可惜雷声大雨点小，他根本控制不了自己的身躯，更别说什么攻击了。

    “来来来，蹲下说话。”高晋咧嘴坏笑，意念再次对其操控。

    只见赤毒老怪一边歇斯底里的狂叫，一边不受控制的走到高晋面前，抱头蹲在地上，活脱脱一个被抓捕的犯罪分子。

    “这才像样嘛~！”高晋心满意足的点点头，“怎么样老怪物，现在知道谁是爷了吧？”

    “小畜生，老夫跟你没完！”赤毒老怪歇斯底里的狂叫，可惜没有任何卵用。

    高晋也不搭理他，自顾自琢磨道：“你这老怪物虽然嘴臭点，但当个打手还是很不错的，得给你起个好听的名字才行，干脆叫你小毒子好了。”

    “我去你……@#￥@小毒子在……”赤毒老怪刚要破口大骂，却不受控制的开始秃噜嘴。

    此情此景，赤毒老怪彻底生无可恋。

    “欸~这才对嘛~！”高晋满意的摸了摸老怪物的头，就像在摸一只听话的狗，“只要你以后乖乖听话，小爷是不会亏待你的。”

    “……”赤毒老怪沉默的许久，怒然爆发：“小畜生，老夫跟你拼了！”

    下一刻，一股恐怖的神念从赤毒老怪体内爆发出来，直冲高晋识海。

    高晋心下一惊，神情一阵恍惚。

    好在前世留下的“闪念”足够强大，赤毒老怪的神念攻击并没有伤到他。

    不过等回过神来的时候，眼前抱头蹲伏的老怪物已经化作一团血雾，消失不见。

    通过识海中的感应，高晋能清楚感觉到赤毒老怪正离他越来越远。

    “我日！”高晋不免有些来气，“给爷回来！”

    可能是因为距离太远的原因，无论他怎么用意念操控，赤毒老怪都没有折返回来的迹象。

    “嘶~看来这操控权限并不稳定，距离太远就没用了。”

    高晋僵硬的看着老怪物离去的方向，直到老怪物彻底消失在了他的感应当中。

    再看四周满目疮痍的荒岛，默默苦笑起来。

    “得，这下是想回都回不去了。”

    脚踏飞梭升入高空，望着大云州方向灰暗的风暴区域，内心惆怅不已。

    本来还以为控制老怪物后，就能安安稳稳的回到大云州。

    没想到竟然让老怪物给跑了。

    虽然已经摆脱了生死困境，但却陷入了另一个困境。

    没办法，他对葬魂海的了解仅限于别人口中的只言片语，可以说是对葬魂海一无所知。

    流落到这样一个人生地不熟，且民风淳朴的地方，鬼知道会遇到什么？

    关键他现在还处在葬魂海边境海域的一座孤岛上，连接下来该往哪个方向走都不知道。

    “还好师尊送了我这件飞梭，不然就得被困在这破岛上了。”

    高晋苦涩一叹，脚踏在飞梭之上，茫然环顾漫无边际的海域，强烈的孤独感随之涌上心头。

    “老怪物逃走的方向是这边，那朝着他遁逃的方向走应该没什么问题。”

    一番思索之后，决定沿着赤毒老怪遁逃的方向出发，先找个落脚的地方，然后再想办法找到离开葬魂海的方法。

    当然，如果能找到赤毒老怪，无疑是最好的结果。

    可惜葬魂海辽阔无边，想要找到赤毒老怪，无异于大海捞针。

    飞梭速度很快，可在一片苍茫的大海上，感觉却像在龟爬一样。

    法力不知不觉间已经消耗见底，高晋随手掏出一枚上品回气丹服下，继续前进。

    “呵呵，没想到之前叠百炼保底炼制的回气散还能派上用场。”

    之前帮老怪物炼化身躯时，炼制了不少回气散和气血散，只是没想到会用在这种地方。

    前方的大海一眼望不到边，也不知道什么时候才能看到陆地。

    飞梭的流光飞驰在深蓝的海面上空。

    一晃眼，已经过去七八个日夜。

    下方的海水依然深蓝幽暗。

    独自在海上孤独航行这么久，高晋的心态明显有种快要崩溃的感觉，只能一路高唱凤凰传奇的金曲，缓解内心的孤独。

    终于，又经过两天的飞行之后，下方海水的颜色终于开始变浅，这意味着海水的深度在不断变浅。

    前方很有可能存在陆地。

    “妈的，终于能见到陆地了吗？”

    早已神情麻木的脸上，终于浮现出一丝希望。

    激动着加快速度，向着前方高歌猛进。

    然后，现实很快给他泼了盆冷水。

    刚前行半日，下方的海面便再次由浅到深，变成了一片幽深的深蓝色。

    这一刻，高晋想哭的心都有了。

    正所谓山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    就在他骂骂咧咧之时，前方海面上隐隐浮现出一艘巨大的航船。

    这一次，终于让他看到了希望。

    “妈的，总算能看到活人了。”高晋整了整情绪，立刻向那艘航船飞了过去。

