 “可是……”此话一出，涂麟却有所犹豫，然而秦逸尘却斩钉截铁：“没有可是！”

“要么咱们就当月兰师姐的那几位弟子死了，要么……就随我杀！”

此话一出，涂月兰原本无力的粉拳，竟缓缓握紧。

“我的师弟，还没死……”“救！”

秦逸尘环视一圈，望着一位位同伴，凝声道：“救！”

“救！”

众人战意昂扬，然而涂月兰却一脸严肃：“但是，该如何救？”

秦逸尘望着那宛若魔龙盘踞的高山，淡淡道：“你刚才说，灭阳魔子他们，就坐镇在山巅？”

“不错。”

涂月兰道：“他们应该会派麾下在山间警惕驻防，虽然那些魔祟的实力不堪。”

可是，那群魔祟手上，是有人质的！一旦惊动了魔祟，或者说，她是杀进去，而并非献宝的，那几位师弟必然性命堪忧！“你若是献宝，那群魔祟肯定不会让我们陪同。”

至少，是绝不可能让涂鼎天这般魔帝跟随的。

“那就不装了，直接杀！”

此话一出，涂月兰妖瞳颤动，她也听说过秦逸尘的名字和事迹，现在看来，这家伙，貌似杀性特别重。

“杀进去？

我师弟还在他们手上…”就连涂鼎天都道：“逸尘，咱们首要目标是救人，而不是杀魔祟。”

论弑神屠魔的本身，没人质疑秦逸尘，可最为棘手的，便是人质！那片遗迹，令魔祟实力大增，而且又能以逸待劳，又有人质在手，可谓天时地利人和，都让魔祟占尽了！“我知道。”

然而秦逸尘却是神色平淡：“正因为要救人，所以才要让你们正面强攻。”

“你们杀至，魔祟一定不会坐视不理……”秦逸尘又问道：“魔祟之中，有几位能和你们交锋的？”

涂月兰道：“其他魔皇什么暂且不论，魔帝，就足有四位！”

“四位？”

秦逸尘剑眉微挑：“那也不多啊。”

涂月兰泛着淡蓝的朱唇轻启，很想反驳这家伙。

四位！难道这么简单的数数还用黎涂师叔教你么？

就算和涂鼎天等人汇合，他们也不过才两位妖帝啊！然而秦逸尘却并未在意，眺望着魔山之巅，星眸闪烁：“四位魔帝，不可能第一时间全部就出手对付你们。”

涂鼎天却握拳道：“四位魔帝，就算真的全部出手，咱们也未尝不可一战！”

涂月兰一怔，随即抓狂，秦逸尘行事张狂也就算了，怎么你也被带歪了？

然而涂鼎天却一脸理所应当，因为若是让涂月兰见证了他们几天前才遭遇的那场恶战，就知道为何会有信心了。

“可他们很可能会第一时间杀掉我师弟……”涂月兰咬唇，人质的作用，便是威胁和换取筹码。

而就算那群魔祟不拿人质开刀，可只要将她师弟拎出来，她还能继续出手么？

“所以，我才要让你们正面强攻，而我会趁此机会，隐匿于空间之中，等你们鏖战时，趁机救人。”

此话一出，涂月兰一众皆是惊呆了！要知道，她的师弟被关在何处，都不知道！而且很大的可能，是扣押在那几位魔帝手中！因为换做是涂月兰，也会将人质囚禁在自己视线之内最为稳妥。

声东击西固然是好，可前去救人的秦逸尘，相当于孤身闯入魔祟的老巢啊！涂鼎天也是咬着牙，但抿心自问，他们之中，最适合救人的，只有秦逸尘了。

“要是咱们有吴万尊的道宝就好了……”涂鼎天沉声道：“可惜咱们没有！所以，正面强攻的咱们，反而惊动的魔族越多越好。”

话是这么说，但就算魔祟不知道秦逸尘的存在，也并不代表他们不会防范调虎离山。

而且说句难听的，她和涂鼎天就只是两位妖帝，凭什么能让魔祟倾巢而出啊？

师弟被关在哪不知道，有多少魔族强者看守不知道，最起码也是有两位魔帝坐镇……甚至她的师弟有没有被魔族施展什么禁制都不清楚！最可怕的凶险，是未知的凶险！而秦逸尘，这是要承担起最危险的一步棋！涂月兰妖瞳颤动，突然想到什么，咬牙道：“不行！你一个妖尊如何救人？

怕是要把自己陷进去，还是我……”然而话音未落，秦逸尘的反问，顿时令涂月兰一众怔住了。

“你参悟空间道威了么？”

“空，空间道威？

！”

涂月兰不可思议：“我没参悟，难道你就参悟了？

黎涂师叔也没有空间一类的道宝吧？”

秦逸尘叹了口气：“我确实参悟了，所以你觉得，谁更适合救人？”

望着眼前的修长身影，涂月兰沉默良久，她一开始，还觉得这家伙太过莽撞，脑子里只有杀，谁成想，为了救自己的师弟，秦逸尘却愿以身犯险！要知道，他们在正面强攻，就算不敌，随时都能撤退，可若是秦逸尘救人时被阻拦，几乎不可能全身而退！涂鼎天突然道：“他们有几件道兵？”

涂月兰咬了咬唇，虽然开口，可那双银蓝美眸，始终盯着秦逸尘：“先前与我交手时，便动用了两件，而且还不算他们在遗迹中得到的。”

“也就是说，最少三件了？”

“嗯……”涂鼎天有些犯难，这还不包括魔祟还有道兵，只是当初不屑对涂月兰出手罢了！“三件道兵，前来与咱们正面搏杀的魔祟，不可能将道兵全部动用……”“也就是说，逸尘至少要面对一位身怀道兵的魔帝！”

这还是至少！涂天枢望着手里的拂尘，脸色难看，这件道兵，在涂山狐妖手中算是道兵，可对于混元金蛟而言，提升真的不大……涂月兰突然咬牙：“我的道兵，给你！”

然而涂月兰刚欲取出道兵，却见秦逸尘摇头道：“不必了，你未入道道，道兵肯定不是刀，我自己的刀，足以！”

“至于道兵？”

秦逸尘笑了笑：“三天前，吴万尊也有一件道兵，不过也正是他有一件道兵，才能从我的刀下捡回一条命。”

 