    “我们，这是在哪？”

    由不得殷琪琪不发这样的疑问。

    因此此刻苏安然等人所在的地区，实在是有些让人感到不可思议。

    入目所及之处，是一片仿佛浩瀚星空一样的区域。

    众人能够清晰的看到在远处有着无数闪烁着的星辰，而也正是因为这些星辰的闪烁和点缀，才使得在这片黑暗区域里显得格外的明亮迷人——那种仿佛置身于宇宙里的浩瀚感，并没有让苏安然等人感到自身的渺小，反而是从内心升腾起一种极为微妙的感觉，就好像是见识到了波澜壮阔的画卷一样。

    此时苏安然等人所站立的地方，似乎就是位于这片星辰核心位置的边缘地带。

    之所以说是核心，那是因为苏安然等人已经发现，周围的那些星辰似乎正在围绕着他们旋转着。

    而之所以说是边缘，则是他们并不是处于最核心的位置——他们距离这片空间的真正核心区域，中间还间隔四块浮石。

    浮石，或者说是浮岛，面积并不算太大，但是容纳十来人应该是绰绰有余的。

    不过苏安然等人却是发现，这些浮石似乎是越往上就越少。

    最底下的边缘区域，一共有八块浮石，苏安然等人就身处其中的一块。

    往上的第二阶层，却只有五块。

    再往上的第三阶层，甚至只有三块。

    而仅次于最核心那块巨大浮岛之下的第二阶层，则只有两块。

    “我们，似乎是来到了一个很神奇的地方啊。”力士发出一声惊叹。

    他们在以特殊的方式强行破解了第二阶段的法阵后，因为力士的破坏性结果，导致必须得依靠韩英这位修复师来对传送法阵进行修复——也幸好他们的队伍里有这么一位修复师，否则的话只怕他们是真的会被困在那个法阵里直到天荒地老了。

    诚然正如殷琪琪所言。

    修复师如果无法修复一个法阵的话，那么肯定就是灵石还砸得不够多。

    韩英对于那个传送法阵的修复，自然是不可能真正完工，所以他最终只能采用一种比较取巧的手段：传送法阵的能量供应被力士破坏了，所以他干脆就把整个能量供应的阵盘模块拆掉，自己另外设计了一个能量供应回路——这一点是在殷琪琪的帮助下完成的。

    之后，就是喜闻乐见的狗大户剧情。

    身为矮富但不丑也不帅的韩英同学一口气就扔出了十枚高品质的灵石，强行激活了整个传送法阵，将苏安然等人全部带到了这个神奇的空间里——很显然，这里就是第三阶段的任务开始地点。

    不过苏安然更在意的，其实是韩英那一手低调的炫富手笔——根据殷琪琪的说法，算上韩英用来制作那个提供传送法阵能量供应的阵盘模块，光是这一手就得不下四千颗凝气丹。

    苏安然别的不知道，只知道自己在听到殷琪琪的话后，整个人看向韩英的目光就不一样了。

    他可没忘记，青玉那蠢货想要买的三师姐亲手制作的剑仙令，也不过才三万颗凝气丹。而且看青玉身为青丘氏族小公主的身份，要凑三万颗凝气丹也不容易的样子。

    看看这位矮富丑……矮富不丑同学，不声不响就拿出这笔账目接近八分之一的资产，还能如此面不改色，反正苏安然觉得自己是做不到的。

    为什么？

    商城明码标价，三阶凝气丹，十颗一瓶，售价三百五十成就点。

    四千颗凝气丹，就等同于十四万成就点了，苏安然都能够买一个五立方的储物戒了——储物戒每提高一立方，商城售价直接翻一倍。一想到这一点，他就在内心疯狂吐槽商城系统黑得一匹，这成就点跟玄界的货币兑换比例明显差距太大了，他甚至都在怀疑系统是不是故意不想让自己买东西。

    “我说小英啊。”

    韩英一脸蛋疼的看着苏安然好几秒，然后才说道：“你可以叫我韩英，也可以喊我小韩，但是请不要叫我小英。”

    “为什么？”苏安然不解，“你不是叫韩英吗？”

    “但是你不觉得叫小英，太娘了吗？”韩英一脸的理直气壮，“我可是一个男人！”

    苏安然撇了撇嘴。

    不过考虑到韩英有钱，于是他很快就收起了撇嘴的嘴脸：“恩，好吧，小韩同志，我们来谈个生意吧。”

    “谈什么生意？”

    “咳。”苏安然想了想，“太一谷林依依听说过没？”

    “知道，阵法大师。”韩英点了点头，不过看苏安然似乎有些不解，于是便开口说道，“阵法师是一个统称你已经知道了，只有真正的做到同时精于布阵、破阵、修阵其中两项以上，才有资格被称为阵法大师。……不过林依依小姐就不一样了，她精通三项，而且还会空手布阵，哪怕是在当今十四位超一流阵法师里，也属于最顶尖的那一小簇。”

    苏安然只知道超一流阵法师的标准，是必须掌握空手布阵。

    至于阵法大师的说法，他倒是今天第一次听。

    不过这没关系！

    “既然你知道林依依，那就好说了。”苏安然笑道，“有没有兴趣买林依依的私人收藏啊？”

    “你能弄到林依依对于阵法的感悟玉简？”韩英双眼放光，显得格外的兴奋。

    “呃……”苏安然有些呆滞。

    他的本意并不是如此。

    没看青玉对于唐诗韵的东西，上至剑仙令，下至用过的牙粉都表现出极为浓郁的兴趣。苏安然还想着到时候随便去拿点东西转手卖给青玉就完事了，反正价格还不是自己随便开嘛。

    但是韩英……

    苏安然想了想：“如果是这个的话，那价格可是有点贵哦，毕竟……林依依的名气你懂得。”

    韩英眉头微皱，不过还是说道：“多少？”

    “要看情况。”苏安然开口说道，“我也不敢保证能弄到什么程度，可能只有一两个法阵的破阵构思，也可能只有几句话。反正结果我无法保证太多，但是想要弄到的话，那肯定是有的。”

    韩英点了点头，表示明白了。

    “不过如果你是要林依依用过的杯子啊，或者她的家具啊什么之类的，那就容易多了。”

    “我要那些干什么？”韩英一脸的茫然。

    少年，你这样是不行的啊！

    身为一个迷弟，你这样是不合格的啊！

    不过这种话，苏安然也在内心说说，他可不敢真的说出来。

    “那行吧，你先给点订金。”

    “订金？”韩英眨了眨眼，“你该不会是骗子吧？”

    “骗子？”苏安然瞪大眼睛，一脸的不可思议，“我纵横修道界这么多年，还从来没有人敢这么跟我说。你也不去打听打听，我……哦，这个不行，我说出来的话，就完全暴露自己在修道界的身份。反正爱信不信，不给订金那肯定是别指望的。我最近忙着呢，有人托我想办法弄一张剑仙令，我还得忙活这事呢。”

    “你连剑仙令都能搞到？”这一次就连力士都有些惊讶了。

    之前听苏安然的话，力士也是在怀疑苏安然是不是骗子。

    只不过并没有牵扯到自己，所以他也懒得开口。

    但是现在听到苏安然居然还可以搞到剑仙令，他就来了兴趣。

    “当然。”苏安然从纳物袋里拿出了自己三师姐的剑仙令晃了晃，“看到没？正宗太一谷唐诗韵的剑仙令。”

    感受到剑仙令上那货真价实的威压气息，力士的脸色瞬间就变了。

    “还真的是广寒剑仙的剑仙令！”

    “那还能有假。”苏安然撇了撇嘴，“当世一共就三张，其中一张就在我这。不过这张已经被人预订了，五万颗凝气丹，这次我本来就是要去送货的，结果没想到居然进了这里，真是倒霉。”

    论起忽悠人的本事，苏安然觉得自己自认第二，除了黄梓应该没人敢认第一了。

    而且反正在万界里也没人认识他，至于那个什么交流大厅之类的地方，他作为一个偷渡客也进不去，自然不会有人知道他的事。当然最主要的是，进入万界里的人，相貌都得到一定程度的浮动改变，并不是自己本身在玄界的样子，所以苏安然想怎么说还不是由他说了算？

    难道别人还能跑到玄界里打他？

    那也要先找得到他再说啊。

    “五万颗凝气丹。”殷琪琪咂舌，一脸的不可思议。

    “不算贵。”力士摇了摇头，“剑仙令，尤其是这一位的剑仙令，的确值这个价。”

    苏安然眨了眨眼：我三万颗凝气丹卖给青玉，我还卖便宜了？

    “我认识的掮客也有好几位，但是能弄到太一谷唐剑仙的剑仙令这种高档品的，你还是第一个。”力士不由得发出一声感慨，“你说当世还有三张，不知道另外两张你是否可以弄到？我可以按照这个价收购。”

    苏安然的口水差点就流下来了。

    他很想点头答应，但是考虑到某些因素，他只能露出一脸难过的神色——这不是装的，而是真的难过——开口说道：“恐怕不行了。……另外两张，一张在太一谷的十弟子手上，另一张我不知道在哪。”

    “太一谷的十弟子？”力士脸上的神色，明显比之前看到唐诗韵的剑仙令还要震惊，“太一谷又收新的传人了？你是怎么知道的？”

    “你们不知道吗？”苏安然故意眨了眨眼，装作一脸吃惊的样子，“太一谷的这位小师弟，九个月前就在幻象神海露过面了啊。我还以为时隔快一年了，修道界应该都已经知道了才对呢。”

    力士的眉头紧皱着：“你是说，这次太一谷收了个男弟子？”

    “是啊。”苏安然点头，“一个男弟子，我听说他长很高大威猛，相当的帅气，而且好像也是剑修。我还听说，他的剑技相当厉害，据说那次在幻象神海里，妖盟三位大圣的后裔都被他打得抱头鼠窜，根本不敢与他为敌。”

    苏安然已经不是给自己脸上贴金了，他这是给自己塑金身了。

    反正也没人知道他的情况，说起这些话来，他是一点也不会觉得不好意思，更不会感到尴尬。

    “如果他真的是太一谷的弟子，这不足为奇。”力士完全就没有怀疑苏安然这话的真实性，“如果不是太一谷的谷主生性淡薄，不喜争名的话，太一谷也必然是十九宗之一的超一流宗门。他教出来的弟子，每一位都是极为顶尖天才。”

    对于力士对黄梓这么高的评价，苏安然内心不屑的撇了撇嘴。

    太一谷的弟子能有今天，跟他黄梓几乎没有一毛钱关系——好吧，可能其中几位是有那么一、两毛钱的关系，但是绝大多数完全就是靠自身的能力才有今天的成就。但是很显然，外界并没有人知道这一点，所以他们都把这份功劳全部都加持到了黄梓的身上。

    不过苏安然此时虽然没说什么，但是对于力士这个人，内心倒是开始变得警惕起来。

    因为他无意中透露出来的几个反应表现，显然说明了他这个人的身份极不简单，至少不像表面表现的这么简单。因为很多事情，如果不是有一定的身份地位，根本就不可能了解得那么透彻——像之前的天师和此时的韩英，他们对于林依依的认知显然就只有一知半解。

    而且就算是这一部分的认知，也都是由各种道听途说的见闻里听来的。

    但力士就不同了。

    在苏安然表现出有些超出他认知的情况，他下意识说出口的话，都充满了一种极为肯定的认知违背语气。这一点，对于敏感而擅于捕捉和推理的苏安然而言，就已经足够引起他的怀疑了：力士在玄界的身份，定然不简单。

    “你能够知道，太一谷这位小师弟是否会去参加天元试练吗？”

    “你对他感兴趣？”苏安然挑了挑眉头。

    “当然。”力士并没有怀疑苏安然的身份和语气，“太一谷上一次收徒，已经是一百多年前了。他们的九弟子正式出山入世修炼，也是在五十多年前。……所以关于太一谷又收徒弟的事，别说是我了，恐怕整个玄界都会对这个消息感兴趣。”

    说到这里，力士突然一笑，然后开口说道：“如果你能够打听到更多关于这位太一谷十弟子的消息，只要是没有被外人所知的，我都很乐意收购。……就像你和韩英做交易的方式一样，我会视你提供的线索和情报的重要性不同，而给予不同的报酬。”

    苏安然眨了眨眼。

    他突然觉得，或许这也是一条不错的生财之道。

    “那我……”

    “我懂，活动经费嘛。”力士笑着从纳物袋里拿出三个小瓷瓶，然后丢给苏安然，“我的凝气丹也不多，不过如果你能够打听到太一谷那位小师弟是否会去参加天元试练，那么我会再给你追加七瓶凝气丹的。”

    苏安然好想现在立即就回答力士的这个问题。

    只是他很清楚，如果他现在就回答的话，那么他的身份肯定就会变得相当的可疑。

    苏安然会拿出三师姐的剑仙令，本身其实也是一时兴起使然，之后他才发现可以利用其他人对太一谷的认知缺乏以及一些错误的诱导，来给自己塑造一个新的身份。所以此时，苏安然自然是要努力维持好自己是以为“掮客”的人设，必须得表现出有人对某些事情感兴趣后，他才会去帮忙收集。

    如果别人刚一表示兴趣，自己立即就能提供答案，傻子也知道会出问题了。

    “如果我获得了情报后，要怎么联系你？”

    “你可以到交流大厅……”

    “那还是算了。”苏安然摇了摇头，把手中的凝气丹就要还给力士。

    “为什么？”力士有点懵。

    “我在交流大厅可没有留下任何名号，这是我们这一行的规矩。”苏安然摇了摇头，很是装逼的说道，“我师父说了，当一个掮客的名声，从地下转到地面时，那就代表着这个掮客的职业生涯已经结束了。……你该不会真的以为，靠我目前的实力，就能够弄到唐剑仙的剑仙令吧？”

    听到苏安然的话，力士才想起来，眼前这个少年的修为可不高。

    只是他表现得太过沉稳和老练，以至于不仅让人忽视了他的年龄，甚至就连他的修为都一并被忽视了。

    力士无法形容这是一种怎样的感觉，但是他现在也只能相信，有些人的气质天生就是与众不同。

    所以他在思考了片刻后，才从纳物袋里拿出一枚符篆，递给苏安然：“这是我的传音符，通过它，你就可以联系到我。……只要我不在万界里，那么我就会收到你的消息。”

    苏安然接过这枚传音符，心中对于力士的来历猜测，也有了几分肯定。

    到目前为止，参与这些无限任务的轮回者，还没有一个能够说出“万界”这两个字。

    但是力士，却是毫不犹豫的把这个名词说了出来，这就表明力士对于这个无限流世界，也是有一定的认知基础。

    “行，到时候我会联系你的。”苏安然点头。

    “那个。”眼见苏安然和力士的交易很快就谈妥，韩英才意识到不对劲。

    这一开始不是苏安然才和自己推销林依依的东西吗？

    怎么这交易中途就变了对象呢？

    “干什么？”苏安然没好气的望了一眼韩英，“你不是觉得我是骗子吗？”

    “之前是我误会了。”韩英一本正经的开口说道，“我也可以支付订金。”

    一边说着，韩英顺手就拿出了两枚菱形的高品质灵石：“我还得留下一点作为备用，所以只能先给你两颗。不过只要你能够给我带来林依依大师关于阵法方面的感悟玉简，不管是那一个类别的，我都愿意买下，价钱绝对好商量。”

    卧槽！

    这才是狗大户啊！

    出手就是与众不同！

    苏安然在内心擦了擦几乎要流一地的口水。

    他已经从殷琪琪那里了解过，在坊市里，没打磨过的高品质灵石原石，通常价格是在两百颗凝气丹左右，主要是因为打磨手段比较繁琐，需要消耗一名修士的大量精力和真气。

    所以这也就导致经过打磨过的高品质灵石，价格要稍高一些，不过这个价格实际上也是有所浮动的：浮动价是在两百五十颗到三百颗五十颗凝气丹之间，要视当地坊市的具体情况。但大多数时候，成交价基本都稳定在三百颗凝气丹之间。

    因此从价格方面来说，灵石是比凝气丹更贵的。

    只是这种昂贵，是相对于宗门而言，因为这是是属于战略性的物资，实际上灵石并不适合修士的个人修炼，尤其是当代纪元下的修士。

    除非是在走投无路的情况下，不然一般不会有修士贸然吸收灵石里的灵气。

    毕竟现在的修炼功法，已经与第一、第二纪元截然不同。所以灵石内所蕴含的灵气，对于修士们而言其实是一定的毒性，这也就导致哪怕一颗高品质的灵石所蕴含的灵气极大，但是修士吸收后真正能够炼化的却不足十分之一，其他的灵气基本都被浪费了，甚至还有可能因此得病

    这也是灵石无法成为玄界交易硬通货的原因之一。

    不过苏安然也从黄梓那里了解到，灵石只是无法成为修士之间的交易硬通货，但是对于宗门而言，还是属于必须储备的战略资源。尤其是规模越大的宗门，对灵石的需求量也就越大——但这也意味着，苏安然要是敢拿着两颗高品质灵石去找十九宗兜售的话，怕是当场就会被打成傻子。

    但这并不意味着苏安然就没办法出售。

    他甚至已经想好了要如何利用这两枚高品质灵石了。

    如果一切操作顺利的话，说不定能够换来十数倍，甚至是数十倍的收获。

    到时候，自己的成就点就有着落了！

    苏安然的心里美滋滋的想着，他距离储物戒应该是又近了一步。

    “如果……”殷琪琪这个时候，也有些不甘示弱的开口了，“如果过客先生能够弄到林依依大师关于破阵的一些感悟玉简，我也很愿意收购的。”

    苏安然看着殷琪琪，这是在场的人里，他唯一一个没打算做买卖的人。

    倒不是说他觉得殷琪琪穷。

    就像殷琪琪之前所说的，玩阵法的人有哪个是穷鬼？

    穷鬼根本就玩不起阵法好吗！

    他之所以不打算跟殷琪琪做买卖，只是因为觉得殷琪琪还算是有点投资潜力，所以不打算坑她而已。

    但是如果她自己非要送上门的话，那苏安然也肯定不会拒绝就是了。

    最多，给对方打个折扣？

    于是苏安然立即露出一个服务员式的招牌笑容：“好的，完全没问题！”

    在他看来，卖师姐们的各种周边产品给她们的迷弟迷妹这个计划，还是相当行得通的。

    要想富，先卖一波师姐吧。

    感谢太一谷的师姐们，让我找到一条发家致富的途径。