    “纳尼？”

    山本良一的良色瞬间垮下来。

    他刚刚还说，按这伤亡速度，一天损失半个小队，那么六个月之后第69师团的八个大队就会损失殆尽。

    结果刚说完，西集据点的运输队又来个集体玉碎。

    西集据点的运输队可是足足拥有半个小队的兵力。

    这也就是说，今天损失的兵力已经达到一个小队！

    按这个速度，用不了三个月，第69师团的兵力就会损失殆尽！

    “八嘎牙鲁！”井上贞卫一脸懊恼的道，“原本以为组建了快速打击大队，就可以扭转晋西北的被动局面。”

    “现在看来，却是太乐观了。”

    “八路军远比我们想象中更狡猾，也更凶悍。”

    “他们没有袭击据点，却把矛头对准了各个据点的运输队！”

    “而且出手十分凌厉，几乎没有一支运输队能够撑过一个小时，以至于快速打击大队根本都来不及驰援。”

    说到这一顿，井上贞卫又对着山本良一说道：“山本君，这样下去不行，我们必须得继续革新战法，确保所有运输队的安全！”

    山本良一道：“师团长，也许我们可以学曹操。”

    “曹操？”井上贞卫一脸茫然道，“学他什么？”

    “学习他的虚实之策。”山本良一道，“实则虚之，虚则实之。”

    “唔。”井上贞卫闻言神情微微一动，旋即陷入到了沉思之中。

    ……

    山西太谷县，曹家集。

    风尘仆仆的王岩带着魏大勇、段鹏出现在了村口。

    王岩拿衣袂扇了扇风，回头问段鹏道：“段鹏，都打听清楚了？”

    “都打听清楚了。”段鹏说道，“伪军第8混成旅1团1营1连连长潘仁家就在这个曹家集，村尾的那家便是。”

    “而且这几天潘仁一直都在家。”

    “因为最近这段他老娘生病了。”

    “这就好。”王岩点点头又说道，“走。”

    当下王岩三人扮作收烟叶的商人，堂而皇之的走进了曹家集。

    中间还装模作样看了两户人家的烟叶，以烟叶品质不行拒收。

    很快就问到了潘仁家，段鹏上前敲门：“有人吗？里边有人吗？”

    “谁啊？他妈别敲了。”一个声音便骂骂咧咧的从门内传出来，“还敲？信不信老子毙了你个狗日的？”

    门打开，一个伪军怒气冲冲的走出来。

    段鹏一脸堆笑的问道：“老总，有烟叶吗？”

    “滚滚滚，我们这里没有烟叶！”伪军不耐烦道。

    下一秒钟，伪军的表情便僵住，整个人也僵在原地。

    因为一支二十响盒子炮的枪口已经顶住了他的左右腰。

    “别别别。”伪军赶紧举起双手，语无伦次的道，“饶命。”

    段鹏拿驳壳枪顶着伪军走进大门，王岩和魏大勇也跟进来，并关上门。

    这个时候，一个懒洋洋的声音从西屋传来：“黑子，他妈的谁敲的门啊？”

    段鹏拿枪一顶，伪军便赶紧哦了一声说道：“大哥，就是一个收烟叶的。”

    “烟叶贩子啊？”懒洋洋的声音没好气道，“这都第几拨了？一天天的没完没了啦还，难道往晋西北贩烟叶，真有这么赚钱？”

    话音还没有落，王岩和魏大勇便撞窗而入。

    落地之后两人又一个翻身坐起，便看清楚屋里情形。

    只见一个伪军军官坐在椅子上，直愣愣的看着王岩两人发呆。

    显然，面对这突如其来的一幕，这伪军军官有些反应不过来。

    这个军官自然就是伪军第8混成旅1团1营1连的连长潘仁。

    过了有两秒钟，潘仁才终于如梦方醒，急忙伸手去腰间掏枪。

    但是来不及了，王岩和魏大勇的两支驳壳枪已经一左一右顶住他的腰眼。

    潘仁便不敢动，缓缓举起手说：“八爷，咱们有话好说，不要动刀动枪的，万一走火了可不得了，会死人。”

    就在这个时候，东屋传来一个妇人声音：“阿仁，出什么事了？”

    “娘，没事儿。”潘仁便赶紧大声回答道，“儿子刚才不小心把门给撞烂了，赶明儿我叫李木匠过来修一下。”

    “还真是孝子。”王岩哂然说道。

    潘仁的眼神便立刻冷下来，说道：“听着，你们对我怎么着都行，可是你们要是敢对我老娘动粗，我一定让你们后悔当个人。”

    “就你？”魏大勇抓着潘仁肩膀，双手猛然发力。

    魏大勇的指关节瞬间发白，发出咯咯的瘆人响声。

    魏大勇虽然不像孙铭练过鹰爪功，但这一抓之力，也是十分恐怖。

    潘仁的额头上瞬间沁出豆大汗珠，但这家伙愣是咬紧牙关，不肯吭一声。

    王岩摆了摆手，魏大勇才松开手，潘仁才长长的舒了口气，就这片刻功夫他的后背居然就已经湿透。

    王岩道：“你也不打听打听，我们八路军什么时候祸害过老百姓？”

    潘仁便立刻不吭声了，他还真没听说过八路军有什么劣迹，三晋的百姓说起八路军，包括他的老娘，都会竖起大拇指。

    王岩又问道：“不过，你怎么知道我们是八路军？”

    “我见过你，太原失守的那一晚。”潘仁低声道，“我还知道你就是让日本人闻风色变的那个活阎王，不过我从没跟日本人说。”

    王岩笑着说：“为什么不跟日本人说？”

    “又没好处。”潘仁哂然道，“为什么要说？”

    “做人做事，不能只考虑有没有好处。”王岩道，“相信你也已经看出来了，日本鬼子就像是秋后的蚂蚱，在中国蹦跶不了几天了。”

    “为你老娘，你也该考虑一下后路了。”

    潘仁的脑袋便立刻耷拉下来，目光闪烁。

    “一时之间下不了决心是吧？”王岩道，“这其实也是人之常情。”

    “八爷明鉴。”潘仁连忙说道，“要就我一个人，投八路也就投了，可我家里还有个老娘呢，身体还不好，我要是投了八路，鬼子能放过她？”

    “其实也不是非得要投奔我们。”王岩笑着说道，“我这还有个更好的主意，你可以继续留在第8混成旅，我们还可以帮你当上营长甚至团长。”

