    十几万人的安置工作虽然千头万绪，但在工作人员的努力下还是在有条不紊的进行着，很快所有人都有了住处。

    尽管所谓的住处只是一顶帐篷，还可能是几家合用，但终归是一个能够暂时栖身的地方，让所有临时撤离到穹顶的民众总算是安定了下来。

    而在民众安定下来之后，工作人员们的工作不仅没有减少，反而更多了起来。

    毕竟十几万人安置下来之后，后续的吃喝拉撒生活需求，依旧是一个繁重无比的工作。

    而且不比在原本城市里，各种事情都必须全部重头进行规划安排，以至于各个部门的工作人员都忙的可以说是脚不沾地了。

    事实上就连陈新自己，这段时间也同样是忙的休息时间都没有，各种需要他处理的事情都堆在了他的面前。

    穹顶城市的规划设计修改需要他去找设计院以及上级部门接洽，穹顶城市后续建设和民众安置之间的冲突也需要他出面协调，组织人手回市区收集物资也同样需要他出面去和军方商量……

    虽然说原本市府的工作人员已经将大量的工作都处理掉了，但仍旧有大量的工作需要陈新亲自来处理。

    毕竟此时在穹顶城市这里，他是权限最高的人，很多事情就连市长都需要找人去协调商量，但是陈新这里却可以把事情拍板定下来。

    而这也就导致了，很多事情必须他拍板做出决定，才能够真正把事情定下来。

    就好比穹顶城市的规划设计修改，这十几万人显然是要在原本的城市收复之前，都留在穹顶城市这边的。

    但这十几万人在穹顶城市这边的居留是永久性还是暂时性？城市规划修改的话是按照临时收容，还是半永久或者永久性收容？

    不同的选择，在城市规划设计上就要做出完全不同的修改，而这些仍旧只有陈新这个穹顶城市项目的负责人才能够做出决定。

    对于这件事情，陈新在和市府的主要领导商讨过后，还是决定以半永久居留为前提，修改原有的设计图。

    毕竟整个穹顶城市当初设计是只容纳五万人，兼顾生态和居住两方面的功能，同时尝试复原原本的蓝星生态环境的。

    现在一下子塞进来十几万人，对于原本的规划来说，就根本不够用了，原本留出来作为生态区的地方现在都扎满了帐篷，到处都是滞留在此的民众。

    这样的情况在短时间内倒是没有大碍，民众也还能够忍受一时。

    但是如果长时间的让十几万民众都住在帐篷里，那后续的各种问题，将会非常麻烦，尤其是当一些问题积累到一定程度爆发出来的时候，即便是国家也不会想要去承受那样的代价。

    所以陈新必须和设计院方面根据市府这边做出的决定，以及后续可能发生的形势变化，对穹顶城市的设计图进行修改。

    而且还有一点是陈新所忧虑的，尽管现在外星生物被军方的防线挡住了，但外星生物是否真的全部被挡住了，人类是否真的能够将其彻底消灭，目前都还是不确定的事情。

    穹顶城市原本是没有任何防御能力的，现在是否要在这一块做出升级和改变？

    再加上军方现在是将原本的城市作为防线，湖区就是战场，穹顶城市的位置距离战区并不算远，这里是否要考虑作为后勤补给基地来使用？

    这些问题都是陈新所需要考虑，同时也必须做出决定，还需要为自己的决定负责的。

    这也是为什么为了修改一副图纸，陈新到穹顶城市这边之后这几天都没睡好觉的原因。

    要考虑的事情实在是太多了。

    好在最终这些问题都得到了落实，新的图纸已经在设计院的修改之中了。

    除了这些之外，穹顶城市本身施工也还是没有完成的，现在既要一边施工，又要一边安置大量的民众，二者之间的冲突更是一个需要花费大量时间和精力去调和的问题。

    好在这件事可以交给市府的工作人员去安抚民众，让施工能够继续进行。

    施工在继续进行，图纸也已经让设计院在修改，民众有市府的工作人员在安抚，总体来说应该说现阶段大部分的工作都暂时得到了处理。

    但是陈新却还是闲不下来，因为他正考虑着怎么组织人手回市区收集那些遗留的物资，以及将现在闲置的这十几万人派上用处。

    众所周知，人是不能闲着的，闲下来就容易想东想西，而忙碌起来之后，就没有时间想其他，也更有利于社会的安定。

    这些事情之前开会的时候陈新就有做出过交代，工作人员也在安置好了民众之后，就开始统计劳动力，将其中主动愿意参与劳动和工作的人抽了出来。

    目前初期愿意参与劳动的工人一共被编成了两组，都交给了施工队伍方面来安排。

    因为不是专业的施工工人，所以这部分人的工作主要还是搬砖之类的体力劳动。

    整体来说，虽然问题不是没有，但情况还算不错，没有出什么大乱子，大家也都基本上愿意干活，让穹顶城市这边的情况总体趋于稳定。

    施工队方面在得到了这些工人的支援之后，也抽出了部分人手，组织了两个新的施工小组，去完成之前在会议上陈新提到的城市周边设施的建设工作。

    供暖的能量塔部分国家已经紧急为这边调配了一台能量塔，因为之前就已经完成了基础建设，因此只需要所有零部件到了之后就可以进行安装，而温室大棚方面则需要等能量塔建起来之后才能获得供暖，目前还无法使用。

    倒是火车站的扩建进行的很顺利，新建了两个站台，让整个车站的吞吐量得到了有效提升。

    而这也让陈新计划中的组织人手去市区收集遗留的物资成为可能。

    毕竟现在市区还是军方在控制，虽然有在打仗，收集物资有一定的危险性，但整体来说这个计划并非不可行。

