    我感觉真的是挺奇怪的，黄小怎么会来这里？她好端端的不是这学校的吗？他怎么会来这大丰山上呢？而且现在可是天黑的，三更半夜的他跑到这里来干嘛？

    而且即使是他真的来了，他也不可能做得到车来这里啊现在天都已经黑了，真正上根本没有车来这里，这怎么可能呢？

    我真的是怀疑我是不是看错了？可是眼前这明明就是黄小啊，怎么可能会错呢？

    这真的就是黄小在这里我绝对不可能会看错的，绝对就是黄小，这不可能是有什么问题，所以我觉得真的是当时还手抄，因为我不愿他来以后他就硬要跟着来偷偷的跟在我后面来了吗？

    不过看着黄小，在这里，我也觉得，他既然来了的话，那也好，如果华侨城真的是来了这里，那我也好有个伴了，只不过我是不太愿意让黄小来这里的，毕竟我来这里可是不想要别人来这里打扰我，也不想让别人看到我在这里对付这些鬼，毕竟这里确实是挺没钱的，知道碰上这么多的鬼也就只有我才能够对付得了，如果黄小来这里的话，恐怕我多少还是有些不太方便的，毕竟对付这些鬼的话，也不是那么轻易的事情，必须要非常的小心谨慎，一不小心就会把自己的命都给搭进来了，所以我现在也是非常的担心，如果黄小真的来了这里，那我怎么保得住他？

    黄小哪里知道这大丰山上每一个地方都有鬼，随便踩一步都有可能踩到那些鬼，所以，他根本就不知道这里到底有多危险，我看着黄小来到这里，我就不禁的感觉到后背一阵凉，毕竟有过黄小在这里出了什么事情的话，到时候肯定是因为我的问题，因为我没有把它保护好，所以他才会出事所以我现在真的是感觉到压力非常的大话说，他怎么突然来到这里了这事真是让我，感觉到非常的意外，因为我根本没有想到黄小会来到这里，他到底是为什么来这里他怎么突然间跑到这里来了？

    毕竟之前的时候我已经跟黄小说好了的，让他不要来这里，他本来是很想来这里，可是我知道，有，但王小川来这里的话，我做起事来就会非常的不方便，所以才没有让黄小来这里，可是没想到黄小最终还是来了这里，我根本就不知道他为什么会来这里，而且按理来说他之前，已经是说好了不会来的，可是他却真的就来了这样我感觉到非常的意外，我现在也不知道该怎么办呢？毕竟黄小一来这里的话，我就要非常的更加的小心了，因为如果别的那些鬼一旦惹上黄小的话，我还得要保护好小草的安全，不能让她受到什么伤害，毕竟黄小可不会对付这些恶鬼，这山上的这么多的鬼

    一旦这些鬼对黄小动手的话，那将是非常麻烦的，这么多的鬼我自己都顾不过来，还得要顾着黄小的安全，这也是让我非常的，难看，因为黄小在这里的话，我根本就不可能安心专门的刹车大公山上对付那一只鬼，那一只鬼我到现在都不知道该怎么对付他，因为他到现在也还没有到这里来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我也不知道那是恶鬼到底什么时候才会来到这里，毕竟那只恶鬼到现在还没有任何的动静我知道如果那只恶鬼没有来的话，我真的是不好养花悄悄的在这里，那只恶鬼实在是太危险了，一旦他真的是，在这里动起手来的话，我还真的怀疑我自己不是他的对手，毕竟那就恶鬼能够在梦中杀人，我始终没有解决他是怎么在梦中杀人的，所以我也是非常担心，一旦谈，真的来了的话，他会不会进入我的梦中？把我给杀了或者是进入了黄小的梦中，到时候黄小可就麻烦了。

    所以我最担心的是那只鬼会对黄小下手，一旦他真的对黄小下手了的话，那可真的是太麻烦了，我根本不可能对付得了那种恶鬼，因为他在梦中杀人的话，我根本就拿他没有办法，除非那就恶鬼能够在现实中动手，如果他在现实中的话，我绝对可以把他，干掉，只是我直到现在也没有认出那只鬼到底是什么个样子，因为他都显得还没有出现，如果等他出现的话，那我就立刻把它给干掉，如果他没有出现，那我也只好在这里慢慢等了，只要等到那只恶鬼真的出来了，那我才能够把它给干掉。

    我实在是想不明白那只恶鬼为什么会，在梦中杀人如果他能够在梦中杀人的话，说明他是一只非常厉害的恶鬼了，但是这么厉害的恶鬼，我真的不知道该还有什么别的办法能够对付得了这样子的恶鬼。

    现在去危险的可是黄小毕竟花销什么都不会遇到那只乌鬼要对他动手的话，王小估计连反抗的力量都没有，所以我现在也是非常地担心黄小会出什么问题黄小在这里的话我实在是没办法施展开手脚，我真的希望或者不要来这里，毕竟和小在这里的话我根本就，什么事也做不了花车，在这里我根本就没办法动弹，他在这里的话我，也不好跟这个鬼较量。

    毕竟很多事情，说起来我是不愿意让别人看见的，毕竟我对付的是这些鬼不是人，所以在我对付这些恶鬼的时候，我是最不情愿被别人看见我在这里怎么对付别的那些鬼的事，我现在也是非常的担心，如果那只鬼真的对黄小下手了的话，那我有没有能力把黄小救起来？

    我可不希望眼睁睁的看着黄小在这里被那只恶鬼给杀死了，所以我现在确实是想着该怎么办黄小，只要让黄小回去了，那么这只恶鬼就奈何不了黄小了。

    只是看着现在这天都已经黑成这个样子了，想要让黄小回去，恐怕也不是那么容易的事情，毕竟现在他就算是西安的山脚下，也不可能做得到车回去，现在让他回去的话估计跟叫他去送死差不多了。