    以方里对人体的了解和对暗杀的知识，又怎么会看不出来，那道伤疤，曾经是多么严重的伤口呢？

    那不是以「霸凌」为借口就能解释清楚的伤口。

    这深深的伤痕，要不是被十分锐利的刀具给剖开过的话，绝对无法形成。

    方里可以肯定。

    这是足以危及到性命的伤势。

    只有达到这种程度的伤势，那才会让轻井泽惠的内心崩溃，变成挥之不去的心理创伤。

    这样一来就不难理解，轻井泽惠为什么不惜付出一切都想得到地位了。

    为了生存，强行拉拢周围，就算会被人讨厌都在所不惜，只为了不再被伤害第二次，这就形成了人们心目中那个强势又盛气凌人的轻井泽惠。

    至此，轻井泽惠对方里而言就没有任何秘密了。

    这个少女想要隐藏的一切，全部都已经被方里给找了出来。

    “唔…唔…”

    轻井泽惠张了张嘴巴，想说什么，却是什么都说不出来，只能发出毫无意义的苦闷声音。

    直到方里的声音再次响起。

    “过来，躺到床上去。”

    这句话，将轻井泽惠又是从痛苦的回忆中拖了出来，面对眼前的现实。

    看着方里那丝毫没有动摇的模样，轻井泽惠满脸的迷惘。

    “你…你到底想对我做什么？”

    口中这么说着，轻井泽惠还是如同无法反抗一样，遵照着方里的话语，躺到了床上。

    浑身一丝不挂的美丽少女就这么乖乖的躺在自己的床上，并且无论做什么都无法产生反抗的念头，那一定会让任何一个有情欲的男人为之激动和亢奋吧？

    方里却不在此列。

    不是说方里没有情欲。

    在这方面，方里还是很正常的。

    只是，方里的情欲绝对不是来自于能够上脑的精虫。

    即使轻井泽惠像这样一丝不挂的躺在床上，方里的眼神亦没有产生一丝的欲望，只是将草药瓶的瓶口拔开，将其中抹制好的草药给沾在手上，一点一点的抹到轻井泽惠侧腹的伤疤上。

    “啊…”

    轻井泽惠只觉得侧腹一凉，不禁下意识的出声，并条件反射的产生抗拒。

    可惜，所有的抗拒，都在方里那淡漠的声音下消失。

    “别动。”

    简短无比的话语，却是无比顺利的瓦解了轻井泽惠的动作。

    轻井泽惠只能默默的忍受，以充满疑惑、茫然的眼神看着方里。

    这个少女根本无法理解，方里究竟要做什么吧？

    直到方里的声音再次在房间中响了起来。

    “跟作用时间比较快的西药不同，中药的作用时间一般都比较慢。”

    方里的目光没有落在轻井泽惠那美妙的白皙娇躯上，而是很自然的解说了起来。

    “感冒发烧之类的也就算了，主要针对的是身体内部的调理，服用的话，药效比较容易吸收，可用来外敷的草药，像是这除疤的草药，想让药效发挥作用，没几个月的时间都不太可能，更别说是完全消除伤疤了。”

    这就是方里将轻井泽惠叫到这里来的原因。

    “如果配合对人体穴位的按摩，促进血液和代谢的流动的话，那药效就能吸收的比较快。”

    方里一边解说，一边还在抹草药的同时，以指尖按摩着轻井泽惠的侧腹。

    “这道伤疤，只要每天持续擦拭我调配的草药，再经过按摩促进吸收，大概一个月就能完全恢复了吧？”

    不是这样的话，方里就直接扔一瓶草药给轻井泽惠就行了，犯不着将人叫到这里来，亲自擦拭。

    这让轻井泽惠浑然一愣，怔怔的出声。

    “你…你不是为了…”

    听到轻井泽惠的话语，方里瞥了她一眼。

    “不是为了什么？”方里似笑非笑的说道：“难道你真以为我对你的身体感兴趣吗？”

    诚然，轻井泽惠长得非常精致，只论外表，那绝对是不逊色于堀北铃音、栉田桔梗、佐仓爱里与一之濑帆波等人。

    池宽治与山内春树不也一直都在说，虽然轻井泽惠的个性非常讨人厌，可唯独长相实在无法挑剔吗？

    要是轻井泽惠能够像栉田桔梗或者一之濑帆波一样，展现出足以令人信服的品行的话，那分分钟都能得到巨大的人气。

    但轻井泽惠可不是为了受欢迎才会来到这所学校，而是为了不再被欺负。

    会不会被讨厌，那根本就不在轻井泽惠的考虑范围。

    轻井泽惠只要能够让自己成为人们心目中无法随便欺凌的人物，那就够了。

    可不得不承认，轻井泽惠还是长得很好看。

    不过，单凭好看就想让方里动心，还远远不够。

    若是换做佐仓爱里或者是一之濑帆波，也许，方里就无法这么平静跟淡定了。

    轻井泽惠的话，方里还不至于这样。

    “那…那你干嘛让我脱衣服啊？”

    轻井泽惠反应了过来，不由得愕然出声。

    换来的仅仅是方里那事不关己似的回应。

    “你心中不就在想着我会做这样的事情吗？那我就稍微如你所愿一下，给你个惊喜呗。”

    惊喜？

    这是惊喜？

    这根本就是惊吓吧！？

    “你…你这个家伙…”

    明白自己被耍，轻井泽惠的脸色不再苍白，显得非常的羞耻。

    若不是因为平时的强势跟盛气凌人都是装出来的，轻井泽惠怕是已经暴走了吧？

    基本上，轻井泽惠的真实个性并没有太显眼，跟一般的少女一样，谈不上温柔，却还是很体贴和柔弱的。

    只是，这一面，连平田洋介都没有见过就对了。

    方里还不知道，自己已经成为了这所学校里唯一一个见到轻井泽惠的真实个性的人。

    方里只是继续擦拭草药，让周围变得寂静下来。

    而明白方里没有那个意思以后，轻井泽惠却变得有些无法淡定。

    在异性的面前一丝不挂，轻井泽惠不可能觉得无所谓。

    当下，轻井泽惠拉过一旁的被子，盖在自己的身上，只让侧腹的位置暴露出来。

    然后，看着正无视自己的行为，面不改色的继续为自己擦拭草药的方里，轻井泽惠沉默了半响，问出了声。

    “为什么要帮我？”

    是的。

    如果方里不是为了欺负轻井泽惠的话，那现在，他的所作所为，就只能用「帮」来形容了。

    轻井泽惠就对此感到不解。

    并且，禁不住的问了出来。