    “从今日开始，中州以我叶城为尊，谁有意见！”

    声如惊雷！响彻在每一个人耳中！

    但凡中州势力来人，皆是打了一个冷颤，不敢与叶城对视。

    威压赫赫！

    这一刻的叶城虽然不似之前那般可怖强大，但弥漫着气势却丝毫未减，如同君临天下的魔王。

    “苏家苏辰，愿以叶帅为尊！”

    第一时间，苏辰小跑向叶城，单膝跪地，双手抱拳，高声道。

    在苏武惨死在叶城手里的那一刻开始，苏辰就明白叶城与中州四大势力的合作终止了，这一战之后，要么叶城惨死，中州吞并江南，要么中州四大势力臣服于叶城，叶城气吞万里如虎！

    失败者，是没有资格提条件的！

    此时苏辰跪下臣服，是在给自己留生路，也是在给苏家留生路！

    苏辰无比相信，今日之后，无论是哪个势力哪个人，若不尊叶城为主，将会被无情的从中州抹杀！

    掌权者，从来都不可能心慈手软！

    “王家王鼎天，愿以叶帅为尊！”

    王鼎天立即跪地，瞳孔中泛着精芒。

    这个结果，虽然出乎了他的意料，但并非不能接受！

    若是他父亲赢了，也不可能选择他成为王家下一任家主，如今王腾死了，压在他头上的大山反而没了，他与叶城有着情分，他可以一跃成为王家家主，这正是他梦寐以求的事情，现在连过度都不用了！

    至于臣服于叶城，没什么不可以的！

    叶城的实力足以让他折服！

    “凤凰阁林初然，愿以叶帅为尊！”

    林初然抬着下巴，有些崇拜的望着叶城，随后单膝下跪，一双美眸不断向叶城抛着媚眼。

    女人慕强，叶城正是她理想中的男人！

    或许有一天，她能爬上叶城的床！

    “天府李清泉，愿以叶帅为尊！”

    李清泉同样跪下，他想得更深一些，如今叶城的势力明显才刚起步，叶城的潜力巨大，现在为叶城所用，将来他所能拥有的，未必就只是一个天府！

    他有野心，他觉得叶城能让他的野心得以实现！

    “愿以叶先生为尊！”

    “愿以叶先生为尊！”

    “愿以叶先生为尊！”

    不过一会，一声声连绵不绝，中州的这些势力哪里还敢与叶城抗衡，没看到就连中州四大势力都被叶城踩在了脚下！

    疾风掠过，各方势力来人仰望着叶城的身影，仿佛看到了最为闪耀的新星！

    “没想到，叶城才进入中州几天，就顺利入主中州！这可是足以改变时代格局的大事！”

    “中州本来是隐世家族宗门的囊中之物，现在被叶城捷足先登了，叶城与各大隐世家族之间的仇怨又更深了！”

    “如果我记得不错，叶城一开始进入中州是来送大婚请柬的吧？如今中州事了，叶城下一个的目的地应该就是超级隐世家族赵家了！就是不知道叶城能不能顺利将大婚请柬送出，能不能活着从赵家出来！”

    “叶城越闪耀，想杀叶城的人就越多！木秀于林风必摧之，我怕除了隐世家族宗门外，京城的那些世家豪阀也会盯上叶城，不会再任其发展下去！”

    一声声，不断响起，焦点完全聚焦在叶城身上。

    “赵家主，韩斋主，似乎你们猜错了这个结局？你们还以为无人可以阻止隐世家族宗门入世吗？”凌清璇心情极好，笑起来的样子多了几分明媚与张扬。

    “哼！”

    对于凌清璇的嘲讽，赵乾坤与韩千梦都没有回答，一个转身，消失在了原地。

    他们的确是小觑了叶城！

    现在不仅仅叶城没杀死，还丢了中州！

    最可恨的是，他们根本占不了任何道理，甚至无法公开指责叶城！

    某种意义上而言，这是他们双手将中州送给了叶城！

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸，吹散了浓郁了血腥味。

    叶城俯瞰着跪倒在地的中州各方势力，没有再说任何言语，就这么从众人面前穿过，周身一缕缕殷红色的气机飞舞，洗去了身上的血渍与血腥味。

    等到了自己妻子与女儿面前，叶城收敛了所有煞气，露出温柔的笑容，轻声道：“老婆，我的宝贝女儿，我们回家！”

    语罢，

    叶城一手抱起了歆歆，一手牵着夏如烟的小手，朝着夏家行去。

    众人目送着叶城离开，依旧跪在地上，不敢起身。

    直到叶城的身影彻底消失，众人才松了一口气，这才敢站起身子。

    众人相视一眼，心绪复杂难名。

    回到夏家，叶城立即让苏御带着曜日联盟的强者进入中州，开始慢慢接管中州的势力地盘。

    这件事，不容有任何差错！

    想要对抗隐世家族宗门，想要与京城的那些世家豪阀为敌，叶城必须要有自己的基本盘。

    若他能集齐江南中州两地的众生之力，必能让自己实力更上一层，至少可以在自己主场保持不败！

    “老婆，你实力又变强了？”叶城全面检查着自己妻子的身体情况，当感受到夏如烟体内浩瀚如海的光明力量时，露出震惊的神色。

    “嗯！”夏如烟点点头，她又进阶了！

    如今她所掌控的光明力量不仅仅在数量上增多了，在质量上也提升了一个层次。

    根据叶城的判断，夏如烟现在或许能直面超凡巅峰的强者！

    当然，这个前提是在夏如烟没有被近身的情况下！

    “老婆，你才是天才吧……”叶城将夏如烟揽入怀中，感叹道。

    相比起他这么艰难才破境，自己妻子的进步速度简直惊人！

    在夏如烟面前，他这点成就，不值一提！

    “老公，我还要变得更强，以后谁再敢伤害你和歆歆，我就打死他们！”夏如烟坚定道，声音中还透着杀气！

    “好啊！以后我就吃我家老婆的软饭！”叶城笑道。

    夜，渐渐沉了！

    中州正在进行着一场剧烈的变动，无数人想要求见叶城，但都被叶城拒之门外。

    叶城将所有的事情都交给了自己岳父夏晏以及自己兄弟苏御去处理！

    他现在唯一要做的，就是继续变强！

    明天，他就要动身前往赵家了！

    距离自己大婚的日子越来越近，他一定要救出自己的母亲！

    “谁？”忽然，叶城眉头一挑，冷喝道。

    【作者有话说】

    第三章！

