    第4592章挑拨夫妻关系

    看见父皇母后清风满怀的悠然模样，晏儿一路上忐忑着急的心，一下子静了下来。

    他放慢脚步，来到他们身边，目光在棋盘一扫而过，随后便落在母后的脸上。

    赵元璟也瞥了眼儿子：“何事如此着急，跑的急赤白脸？”

    云黛笑着递过去帕子：“擦擦汗。你是皇帝，也该稳重些。”

    这里没有外人，晏儿直接对着云黛跪了下来。

    保兴和青衣对视一眼，默默退下。

    “这是做什么呢？”云黛对着赵元璟轻笑，“你看你儿子，也不知有什么天大的事情，莫非和萧钏钏闹翻了，又要打起来了？”

    “不是的呀。”

    晏儿的声音有些闷。

    只有在父皇母后面前，做了皇帝的人，才能放下所有的伪装和沉稳，变回那个需要依靠和可以随意撒娇委屈的男孩。

    “起来说话，地上怪脏的。”云黛抬了下下巴，“自己搬个凳子来，这里可没人伺候你这个皇帝哦。”

    晏儿在母后面前，便是世上最乖巧的小男孩。

    他依言去搬来一个小杌子，端坐在旁，看着他们对弈。

    棋局正到关键时刻，双方追对厮杀，你来我往，好不热闹。

    晏儿也看住了，眼看着母后被父皇逼的节节败退，忍不住说：“母后，你这样不行，要被围困的……”

    “晏儿，观棋不语真君子。”赵元璟哼了声。

    云黛朝他眨眨眼：“放心，你爹不敢赢我。”

    赵元璟勾唇：“是吗？你在儿子面前这么说话，委实叫我这当爹的没有面子，这一回，我还真是要赢了你。将军！”

    云黛的大将被逼到墙角，退无可退。

    云黛大怒，捏起那枚小兵便扔了出去，“我叫你将！晚上别吃我煮的鱼！”

    她拂袖便走。

    “哎？”赵元璟看着她气呼呼的背影，连连苦笑，“瞧见没，这人棋品不行啊，偏生还瘾大。谁愿意跟她下啊。”

    晏儿低声说：“父皇就让让母后吧。”

    赵元璟不紧不慢收拢棋子，问：“你到底跑来做什么了？挑拨我和你娘的夫妻关系，晚上这顿鱼，你怎么赔偿？”

    晏儿虽心中苦恼，也不由好笑：“这跟儿子有什么关系。”

    “如果你不来乱说话，我就不会硬你娘的棋，你娘就不会生气，我晚上就有鱼吃！还敢说与你无关？”

    “是是是，都是儿子的错，父亲大人息怒。”

    “你还没说来做什么？”

    “父皇，关于母后的身体……”晏儿朝云黛离去的方向看了眼，“是真的吗？”

    “你知道了?”赵元璟对此毫不意外。

    他是皇帝，有很多个方法知道。

    晏儿心中微沉：“这么说，是真的了？”

    “难道那些大夫还敢跟你撒谎？”赵元璟淡道。

    晏儿觉得难以接受，喉头像被棉花堵住：“父皇为什么这么平静？难道母后的身体并不严重？还是您已经有了医治的办法？”

    “没有办法。”赵元璟说，“至少，眼下我还没想到任何办法。”

    “为什么会这样？”晏儿眼眶泛红，“母后看起来这么年轻，我真的不能相信，她的身体这么差了。”

    (本章完)

