    说到这里，众人脸上皆是变色。

    旁边的吴旭不由得倒抽了一口凉气：“这都是一帮什么变态啊……卧槽？”

    我注意到，不远处的刘壮实田心莫非等人，脸上都显露出有些惊骇的样子。

    最冷静的估计莫过于我跟小慕了。

    因为我们曾经去过那地下河洞穴，而且在找到苑薇等人的时候，我们也见过那堆积如山的尸体……

    甚至，苑薇她们几人中，还有人是依靠生吃尸体才活下来的！

    现在只不过肖凯复述了一遍，我内心甚至毫无波澜。

    众人再次议论起来，一个个直呼不可思议。

    不过也有人觉得这很正常，毕竟大家都领教过白衣精神病的残杀手段，那么他们分尸也显得不足为奇了。

    肖凯这时候情绪有些激动起来：“我说出来也不怕大家笑话，当时那样的情景之下，我知道我们被扛进来的几个兄弟，甚至包括我本人，都有可能面临同样的下场，我差点尿了裤子……我想挣扎，可我被束缚着，我没有任何力气，周围全是白衣杀手，我吓得肝胆俱裂……”

    “最后他们把我们扔到了一个角落里，我们就像农贸市场那些待杀的鸡鸭，绝望地望着眼前的一幕……不过天无绝人之路，我的裤子里，藏着一把小刀，我偷偷地拿了出来，割断了身上的绳子，又悄悄帮我的几个兄弟解开了束缚，慢慢地爬到了其中一个甬道的入口，我们几个拔腿就跑……”

    “跑进甬道之后就是一片漆黑，我们在迷宫一样的地下甬道里钻来钻去，幸运的是，正好被我们撞见了出口，我们从出口爬出来，才总算是死里逃生……”

    肖凯说完长叹一声，面上还是一副心有余悸的样子。

    听完了肖凯的讲述，有人问道：“没想到肖老大居然还有这样的经历，那现在肖老大还记不记得你们当时是从哪里逃出来的么？出口在哪里？我觉得，那是出口，同样也是入口！”

    是的，如果事情真是如肖凯所说的话，那不管从什么出口逃出来的话，出口也可以当做入口。

    肖凯这时手指着一个方向，道：“就在咱们对面的那座山上……一片草地里……后来咱们又壮着胆子偷偷去过几次，观察过，发现那边确实出现白衣杀手的频率非常高……”

    “呵呵，肖老大真是艺高人胆大啊，死里逃生，居然还敢去而复返？肖老大还真有自我牺牲的精神啊……”

    谢老大又一次嘲讽道。

    肖凯冷哼道：“说句不好听的，也是自私的话，我这个人偏偏有些不服气，我心里窝着一团火，我就想报复……”

    马老大冷声道：“所以你想让咱们为了你的一己私利，一起报复？”

    肖凯一皱眉：“放屁……我的一己私利？难道这不是大家的事儿么？总要有个人站出来吧？我既然经历过这些，既然已经调查清楚，那我是不是该站出来组织大家？”

    这时候，一直沉默寡言的杜雨静突然说道：“那肖老大到底有什么计划，能保证万无一失？既然如肖老大所说，那地下如同迷宫一样，而且范围很广，咱们这些人数明显是不够的，肖老大有什么办法将这些白衣杀手一网打尽？”

    杜雨静这话直切要害，一语中的，说出了最关键所在。

    肖凯所指的那座山头，距离地下河真的太远了，我凭着自己的感觉预估了一下，直线距离少说两公里吧？

    这么大的范围，咱们就这点人数？

    肖凯道：“后来我又让我的兄弟们一起排查，经过我们的调查，发现连接地下迷宫的出口一共有十二个……咱们可是花了一个多月的时间，才找到这十二个出口的……”

    之前肖凯所描述的，都没问题，可他说到十二个出口的时候，我觉得纯属于放屁，或者是他的自我猜测。

    这么大的范围，随时都有可能出现的白衣精神病，仅凭着他们一个团队的人数，怎么排查？

    他们怎么敢确定只有十二个出口？

    他有什么依据？

    “这个肖凯的嫌疑很大……”

    突然，小慕凑到我耳边低声说了一句：“他绝对在撒谎……”

    我点了点头，对小慕投去一个认可的眼神。

    “哦？肖老大真的能确定？”这时又有另外一个团队的人出声发问。

    “当然，要是没有十足的把握，我干嘛把你们叫过来？咱们这可是要真刀真枪的干，我自己的团队也会陷入危机的……”

    肖凯回应道。

    可我感觉，刚刚那说话的人，怎么感觉像是肖凯的媒子一样，故意跟肖凯在唱戏？

    肖凯越说到后面，破绽越多，他们仅凭着几个人，在地下的一片黑暗中，能从魔窟中逃出来，本来就已经很不可思议了，还有胆子去而复返？

    这都不说了，还能调查出来白衣杀手的地下迷宫有十二个出口？

    这未免太过于扯淡了。

    难道吴司长口中的那个幸存者的奸细，真的是肖凯么？

    有不少人都仿佛陷入了沉思之中，他们的眼神中有怀疑，有思考，像是在思量肖凯这段叙述的真实性。

    肖凯的目光在众人脸上扫了一眼，先前那个发声的男人又一次问道：“那肖老大制定了什么样的计划，有十拿九稳的把握能把这些白衣杀手一锅端了？”

    众人还在沉思中，这人的问话一下子把众人拉回了现实。

    所有人都再次好奇地望着肖凯。

    肖凯淡淡地一笑：“我想来想去……虽然这帮白衣杀手人多，但咱们的人也不少，而且既然知道了他们的老巢所在，那想对付他们就不是什么难事了……总而言之，要把他们一锅端，全部干掉……就四个字……关门打狗！”

    “关门打狗？”

    众人都有些疑惑。

    肖凯道：“是的，关门打狗……我觉得，咱们这么多兄弟，可以分成十二个小队，我会告诉你们每个小队，具体要把守哪个出口……咱们可以在每个出口，都点上一些柴火，再往里面放烟……这些白衣杀手虽然手段残忍，神出鬼没，但他们毕竟也只是人类，肯定受不了烟熏，他们被烟熏之后，肯定要想着逃离地下迷宫，这时候，等在外面的兄弟们，只需要守株待兔，出来一个干掉一个……”

