    欧洲圣教现任的教主，名字是克里斯蒂娜。

    是上一任圣教教主的女儿。

    正如诺埃尔可以继承父亲的四大护法位置一般，克里斯蒂娜的教主之位，也是继承而来的。

    不过，想对实力而言，诺埃尔并不能服众。

    而克里斯蒂娜，无论是欧洲圣教的总教，还是分散在世界各处的分教，都无不对克里斯蒂娜崇拜的五体投地。

    在他们眼里，克里斯蒂娜简直就是无所不能的雷神。

    与大护法沟通完之后，克里斯蒂娜便吩咐属下，让属下帮自己买了一张去浪桑国的机票。

    这一次，她不管谁胜谁负，赢的那个人，必须要死在自己手上。

    接下来的两天，世界各地的武道者，都一一聚拢在了浪桑国的东景市。

    不管是浪桑国本地的忍者和武士、还是华夏的修法真人和宗师、甚至是渡国的拳法大师，欧洲金发碧眼的战士，手持长剑的骑士，以及兵器怪异的巫者，他们全部如时达到了东景市。

    不止如此，那些浪桑国本土的豪门，更是驾驶者豪车敢来，又是帮大天狗神制作横幅，又是帮大天狗神宣扬士气……

    更有甚至，居然直接开启了对赌。

    不过，陈九龙和大天狗神的赔率，却有种风向一边倒的趋势。

    买陈九龙胜利的，赔率是一赔二。

    买大天狗神胜利的，赔率是二赔一。

    显然，大家都不觉得陈九龙能斗得过大天狗神。毕竟，后者乃是存在了五百多年的妖怪选手。论时间的话，哪怕陈修在娘胎里就开始修炼，也不是大天狗神的对手。

    不过众多华夏武道者，还都是很支持陈九龙的。

    虽然，他们心里也很清楚，陈九龙这一战，几乎是九死一生。

    而此时此刻，陈修正在宫本世家的书房里正襟危坐，面前摆着一本古朴的书籍。

    这书里面记载的便是一些关于大天狗神，以及浪桑国阴阳师的一些事迹，虽然不知道里面的真实成分有多少，但陈修还是耐着性子把这本书看完了。

    然后，青龙才敢敲门而入。

    “回禀域主，龙一、龙二、龙三他们已经带兵潜伏在浪桑国附近了。而且，这次过来，他们还带了许多巡洋战舰，只要浪桑国敢打您的注意，我们就直接对他们发动攻击。”青龙信誓旦旦的说道。

    陈修轻轻点了点头，没有回答。

    他心里很清楚，只要这一场仗打赢了，浪桑国政府会不惜一切代价要杀掉自己的。

    因为，大天狗神一死，浪桑国就再也没有武道强者。

    除非动用紫卫兵将陈修击杀。

    否则，以后神境宗师和玄境宗师进入浪桑国就没有任何震慑力了。就似乎是进入无人之境一般，可以肆意妄为。

    当然，这只是众多原因中的其中一个。

    最主要的原因，还是因为陈修击杀宫本世家和柳生一脉之后，直接让浪桑国的经济实力、武道水平，直接倒退了好几年。

    相比起来，山中家族的灭亡，浪桑国高层就压根没放在心上了。

    是以，不管陈修这一战结果如何，浪桑国高层，都已经下定了决心，一定要诛杀陈九龙。

    “对了，还有一件事，国都兵部的许多将领跟武道盟的人也来到了浪桑国，是要为域主您增添声势。”青龙又开口说道。

    对此，陈修并不感觉意外。

    以聂元帅的古道热肠，若浪桑国政府对自己宣战，聂元帅是肯定要过来的。

    “既然已经来了，那就看明天的战果吧。”陈修淡淡的说道。

    “是，那我不打扰域主养精蓄锐了。”说完，青龙静静的退了出去。

    待青龙离开之后，陈修抬起了右手，在虚空轻轻的一划。

    顿时，面前那茶杯里的液体，直接就随着陈修的手指，直接在空中形成了九把飞剑。

    然后陈修轻轻的一弹指。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……

    九把飞剑直接变成了上了膛的子弹，直接迸射了出去。

    然后啪的一声打在钢筋水泥的墙面上，顿时，墙面就出现了九个如小拇指大小的透明窟窿。

    看着杀伤力如此强的水源水，陈修这才满意的点了点头。

    他这段时间，一直都在试着操纵水元素，然后模拟各式各样的进攻手段。

    如果大天狗神真的如传说中的那么强，按陈修想要取得胜利，就是难上加难的事情了。

    剑皇的身份，或许对方已经知晓。所以，在御剑方面，很难对防备自己的大天狗神造成实质性的伤害。

    但，有了水元素操控，陈修就多了许多手段。

    “只是没有想到，真么快就亮出了王牌。”陈修有些无奈的说道。

    然后，又轻轻的抚摸了一下桌子上的两把长剑，一把是跟随陈修数年的游龙剑，一把是从青衣道人手中换来的嗜血剑。

    受到陈修的抚摸后，游龙剑的剑身直接发出一阵轻快的龙吟声，似乎是在享受着陈修的手掌。

    饮血剑就不一样了。

    陈修手掌抚过去的时候，饮血剑的剑身居然轻轻的颤抖了起来，似乎，许久没有饮血的剑身，已经有些安耐不住了。

    “自从我修成大剑修之后，就仿佛有了与剑沟通的能力！”

    “而成为剑皇之后，这个能力就愈来愈明显了！”

    陈修轻声说着，忍不住拿起饮血剑轻轻的抽了出来。

    在剑身抽离剑鞘的那一刻，饮血剑的剑身直接发出真正诡异的红光。这时，陈修才惊讶的发现，这把饮血剑的长度，居然已经跟游龙剑一般大小了。

    “难道，真的能通过饮血，使这把剑越来越强吗？”见状，陈修不由想到。

    这就有点玄幻的味道了。

    不够，想到修法真人的那些法宝，陈修又很快淡定的了。

    灵气复苏的情况下，似乎没有什么存在是不合理的。

    浪桑国都有大天狗神这样的妖怪庇护，陈修能感觉到饮血剑和游龙剑的颤鸣，又算的了什么？

    “既然如此，我就用大天狗神的血祭你，看你，能强大到何种地步？”陈修抚摸着饮血剑的剑身，冷声道。

