    果然母蛇敢在我面前展示纣幽的精血肯定是不怕我杀人夺宝的，我皱着眉头没有马上给出回应，打从心里来说我是不相信纣幽的，而且更倾向于一掌杀了它，可它手中那滴精血又对我有太大的诱惑，如果能够再次开启星雄罗盘那我就有机会破解并且进入第三重神境，那里有着通向异界的道路。

    我还有两年不到的时间就要二十岁了，到那时候我人生中最大的死劫便会降临，而唯一能活下去的机会只有填满娑天盘这一条路，可想要填满娑天盘就只有一条路可走，那就是得到只有金仙境界的仙家或者与之实力相当的强者才会有的丹核，然而凡间金仙的数量少的可怜，而且金仙神龙见首不见尾隐藏的很好，我如果想在凡间猎杀金仙只怕找都要找上一年半载，所以为今之计只有前往异界在更广阔的江湖中猎杀强者，才有机会在剩下的时间里填满娑天盘。

    如果我可以掌控六贤宝宫内通向异界的通道，那就如同多了一条生路，我如今所有的努力其实说到底都是为了能活下去，为了能冲过二十岁的大劫。

    虽然很想杀掉这条母蛇，但最终我还是打算屈服了，屈服于自己内心对生的渴望，师父曾说过男人应该能屈能伸，要懂得审时度势所以我轻轻叹了口气，正打算答应母蛇的要求时这家伙却忽然说了一句话，这句话在一瞬间改变了我的心意。

    “答应吧，我看的出来你被厄运纠缠在这凡间是没办法活下去的，唯有前往异界求生这一条路可走，凡人终究是脆弱的生物，你没有其他路可走了，你得明白现在不是我求你而是你在求我，是我给你一条活路走。”

    母蛇的声音这一秒变的特别刺耳，师父的确说过男人要能屈能伸可却从没说过要活的如此憋屈，明明翻手间就能被毁灭的区区异界生物，居然因为小小的一滴血就踩到了我的脸上，这是我所不能允许的，更是无法忍受的。

    我不如人时，对方就算用脚踩着我的头讥笑我的无能，我都可以忍受因为我比对方弱，可当我比对方强的时候，对方居然还敢踩在我的头上，那就是我决不允许的。

    母蛇还在我面前喋喋不休，见我不说话便以为我认同了它的话，居然一点点挪移到了我的面前，双目盯着我口中发出讥讽的笑意低语道：“终究只是区区一介凡人罢了。”

    “是吗？”

    我口中发出了两个字，下一秒手掌翻转过来，一直还高悬在母蛇头顶上的法相也在此时出手，妖爪自上方重重落下按在了母蛇的身上，母蛇惨叫着被死死压在地上如同人间被捏住了七寸的小蛇。

    “你别忘了那滴精血与我性命相连，如果我死了那滴精血就会失去效力，你就再也不可能破解星雄罗盘了，你敢杀我吗？”母蛇似乎认定了我不敢杀它，口中不断地发出威胁的话。

    此时法相伸出另一只妖爪死死按在了母蛇的大嘴上，让这条异界怪蛇一点声音都发不出来，我背着手一步步走到母蛇面前，轻轻一跃跳到了母蛇的头上站在它双眼之间，右脚向前踏在了它头上凸起的鳞片上，身子微微前倾看着它说道：“这世上大部分人都会为了长生不老而放弃所有包括尊严，但我恰恰是那少部分人中的一员，我从记事起就知道自己活不久，所以早就做好了年纪轻轻便离开人世的准备，生命对我而言是奢侈品却不是必需品，而我生命中必需品的清单里有一样那就是尊严。”

    “你这凡人小子哔哔什么呢，喂……你想干什么……我可是异界生物，我还有纣幽的精血，你难不成真要杀我吗？”

    嚣张的母蛇看见我伸出手去，同时抓住它七寸之处的那只妖爪也开始慢慢收紧，强大的压迫力将母蛇的七寸之处几乎压断，强韧如母蛇的骨骼和皮肉都被这股可怕的力量撕裂开来，母蛇感觉到了生命威胁终于开始惊慌失措地求饶：“你不是准备放过我了吗，我还能给你其他的好处，甚至可以认你为主只要别杀我。”

    “我从不会拒绝真心想成为我同伴的人，他们帮助我，而我也会竭尽全力为他们保驾护航，可这不代表我就是个爱捡垃圾的人，对于想接近我的垃圾我的回答只有一个。”

    说完我突然五指收紧，下一秒抓住母蛇七寸处的妖爪猛地发力，母蛇发出惊天动地的惨叫不停挣扎却无济于事，它的脑袋和整个身体都在法相的压迫下，如同一条被压在地上等死的蚯蚓，数秒之后母蛇的挣扎渐渐变弱惨叫声也停止了下来，空气里弥漫着一股腥臭味，母蛇彻底没了动静，我走到母蛇头顶上用力跺了跺脚，母蛇依然没有任何反应看来是彻底死透了。

    “哎，还是没忍住。”我心里还是有几分惋惜的，毕竟失去了一次开启星雄罗盘的机会，如此一来这一回六贤宝宫之行可以说是白来了。

    我正打算离开忽然感觉到怀里有什么东西发热，我伸手一模发热的竟然是我的无咎道场的令牌，翻手施法将令牌开启扈淩的幻象立刻出现在了眼前，一般来说无咎道场内扈淩的幻象是不会自己主动现身的，这还是头一遭所以我觉得可能有什么特殊情况。

    我奇怪地问：“这是怎么了？有事吗？”

    “主人，您存放在道场内的灵珠忽然放出奇异光芒，我想也许是有什么异常情况，所以请您一观。”

    我一听这情况好像不太对劲立马点头道：“好的，我进去瞅瞅。”

    一进入无咎道场内立刻有奇异的光芒映满双眼，灵珠绽放出了前所未有的强光，我将灵珠拿起来后仔细一瞧竟然发现灵珠内的两条龙魂正剧烈游动，强光正是从这两条龙魂身上释放出来，我正奇怪心中也不太明白灵珠这样的变化到底是什么情况，就在这时候灵珠释放出的所有强光突然化作一束指向了某个方向。

    我心有所感拿着灵珠离开了无咎道场，一出去之后我立刻发现灵珠释放出的强光全部指向了母蛇尸体的某一个部位。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

