    “有什么好分析的！”白玥薇气道：“那祖嬷嬷明明就是自己撞过来的，凌寺正都说了找到人证了，你还有什么好分析的！”

    “说的是啊！”白墨羽顺着她的话往下说道：“所以说，莲儿一口咬定是我指使她陷害你，那我怎么会知道，祖嬷嬷那天会去蔻华巷，又怎么会知道，她会向你扑过去？除非，是我说服了祖嬷嬷，让她不要命地撞向你！然后再陷害你！”

    白墨羽这么一说，白玥薇彻底愣住了！

    祖嬷嬷毫无疑问是姜侧妃的人啊，白墨羽就算再有本事，也不可能是说服祖嬷嬷自己去死的！

    她从来没有想过这些问题，只知道莲儿背叛了自己，并且还一口咬定是白墨羽指使。关键的是，还真如莲儿所说，那天晚上白墨羽被摄政王带回王府去了。

    她气恼之下，只看到了表面一切，并没有去思考这些。

    看她总算开始动点脑子了，白墨羽很是欣慰地叹了口气，正要说话，一旁一直没有说话的大姐白清芸，忽然说道：“定是那祖嬷嬷豁出了自己性命，想要陷害三妹。”

    所有人同时看向白清芸，她脸颊微红，接着说道：“出事那日，她知道三妹不能出府，而二妹你恰好去了三妹那里，并且还穿了三妹衣服，去了蔻华巷，所以那祖嬷嬷就想到了这么个法子，想要一石二鸟！”

    “我们同为白家女儿，二妹出事，三妹自然逃不了干系。不过她没想到，殿下根本不相信三妹会杀人，所以当天夜里才会心疼三妹，亲自前去大理寺接人。”

    前边说的，白墨羽都赞同，唯有最后一句，她自己都有点怀疑。楚修白当真是因为心疼她才去的吗？

    貌似这个的可能性并不很大。可若说不是因为这个原因，她又实在想不到大晚上的，又下着雨，楚修白拿着大氅匆忙赶去又究竟是为何！

    想着，她又贼兮兮笑着问道：“大姐，你觉得殿下真的是因为心疼我，所以才去的吗？”

    “啊？”她这个问题把白清芸问得一愣，半晌回道：“应该是吧？难道不是吗？”

    感觉白玥薇怀疑的眼神有朝她看来，白墨羽点了点头，道：“我觉得也是，可他自己就是不承认。”

    不知道她是否真的有问过，白清芸温婉一笑，道：“殿下乃尊贵之身，有些话自然是不便说出口的。况且，王府后院，女人众多，倘若让旁人知道，定会给三妹惹来是非，反而对你不好！”

    “诶？我怎么没想到这个？”难道当局者迷？听白清芸这么一说，白墨羽有种豁然开朗的感觉。

    当然并不是因为那晚的事，而是就刚刚她在承明殿外被众女人围堵的时候，楚修白并没有立即出来维护她。现在想想，他之所以没有出来，大概也是为了她好吧！

    不知道她在琢磨什么，白玥薇也想通了。

    这火爆脾气的二小姐，气得一拍桌子，怒道：“好一个莲儿，我平时待她那么好，没想到她居然联合外人一再坑我，简直该死！”

    说到莲儿的死，又把白墨羽的思绪拉了回来，她抬眼说道：“的确该死！不过我觉得吧，那莲儿可不是自己服毒死的，这寻常人谁没事儿会在身上揣着毒药啊，更何况那可是大理寺，要是没人给她下毒，她一准儿还想再扑腾扑腾呢！”

    白墨羽说着，另外几人同时用异样的眼光向她看来。

    她起初没在意，意识到之后，正拿糕点的手顿了顿，瞥向几人道：“你们这么看着我干嘛？”

    白玥薇先是说道：“白三丫，我发现、你好像真的变聪明了，你以前可不是这样的，你以前脑子都没我好使！”

    白玥薇快言快语，说完之后，发现好像哪里有点不对。

    没等她反应，白锡元也说道：“的确有点不一样了。三丫头，你老实跟我说，殿下他待你如何？”

    白墨羽拈了块糕点扔进了嘴里，面上带着微微得意，正要说话，外边一个丫鬟走了进来。

    这丫鬟不同于府里其他下人，她一进门自带着一股不容忽视的气场，便是连白锡元都不自觉正了色向她看去。

    “老爷、夫人，三位小姐！”丫鬟一一问候之后，径直走到了白墨羽面前，恭声说道：“老夫人听说三小姐回来了，特请你过去说话！”

    “啪嗒”，白墨羽手里的糕点掉在了桌上，眉眼中有些纠结道：“祖母叫我？何事啊？”

    丫鬟金桃含笑回道：“奴婢也不知，应该只是说说话吧！”

    侯府老夫人，已经在后宅里吃斋供佛好多年了，府里的大小事宜，她早就不过问了，就是白墨羽被送进摄政王府的时候，她都没有出来说过半个字。

    今儿个是怎么了？为何突然叫她过去？

    印象中，这老太太可不是个善茬儿。

    上一世里，白墨羽跟她交过两次锋，但两次都被虐得“体无全肤”。单看她身边这个丫鬟就知道，老太太的气场比这丫鬟强了岂止十倍。

    最要命的是，这老太太还是个练家子，据说当年可是跟着白家老太爷上战场杀过敌军的！

    被先皇封为一品诰命夫人，厉害得很！

    白墨羽对这老太太，除了股子里带出来的敬畏之外，还有对她身外功夫的忌惮。别看她现在年龄大了，真要动起手来，可是一点儿也不含糊。

    上一世白墨羽遇到的是几年后的老夫人，这一世又年轻了几岁，岂非更凶残！

    一想到这个，她有点怯了。

    慢吞吞地站起身，白墨羽拍了拍手上的糕点渣渣，顾左右而言他道：“我出来时，殿下交代要早点回去，我看时候不早了，就……”

    没让她说完，金桃便笑着说道：“三小姐，不急于这一时，就算殿下问起，三小姐在府里陪老夫人，想必也不会说什么！”

    白锡元倒没想那么多，他走到白墨羽身后，附和道：“是啊，原本你回来就该去跟祖母请安的，就不要说那么多了，赶紧去，别让祖母等你！”

    “……”白墨羽蹙了蹙眉，顿时有种不祥的预感。

