    一楼，西间房内。

    叶晨正躺在浴缸里沐浴，想洗去霉运。

    今天真是太倒霉了，居然被条大黄狗给耍了，以至于在那么多人面前丢人现眼，现在想想都觉得无语至极。

    “咚咚！”

    屋外传来敲门声，刚洗到一半叶晨没出浴室，直接说道：“请进吧。”反正这别墅也就住着他们武魂殿几个人，唯一一个女孩子还是他未来老婆，也就没有避嫌的需要。

    “吱呀！”

    房门被开，似乎有谁进来了，可奇怪的是来人居然没说话。

    “谁呀，有什么事不能明天再说嘛？”

    “叶晨你在哪？我是天水学院的...”

    天水？叶晨心中暗道一声不好，天水学院可都是女孩子呀，怎么说也不能这么无礼。

    匆匆拿了条浴巾裹住下半身后，叶晨从浴室走了出来。

    此刻，客厅内的沙发上正做着一位穿着抹胸短裙的齐刘海女子，相貌清秀，看见光着上半身的叶晨后，她的脸顿时变得羞红起来。

    “喝茶吗？我给你倒一杯吧。”

    来者是客，虽然不知道干嘛来了，但叶晨本着基本礼貌还是掠过沙发，走到墙角的大理石桌旁泡起茶来。

    “不用不用，我只是来跟你说一件事情的，很快就走。”

    齐刘海美女跑了过来，伸手想要阻止叶晨泡茶，可这姑娘似乎有点心急，无意中碰倒了玻璃茶壶，碎片残渣摔得满地都是。

    “对不起对不起，我不是故意的。”

    脸上露出一丝歉意，齐刘海美女蹲下身就开始收拾起茶壶碎片，手忙脚乱的样子颇为可爱。

    正在这时，房门口出现道娇小倩影，但她还没迈进房间，便捂着嘴一脸震惊的看着墙角方向。

    在她的视角中，叶晨正站在半人高的沙发后面只露出上半身模样，而处在沙发末端露出半个头的齐刘海美女则恰好处在叶晨身前的方位。

    于是乎，一副夹杂着暧昧的画面就这么呈现在娇小倩影眼前。

    如此一幕，顿时看得她傻愣在原地，小嘴微张满脸地惊愕。

    突然，别墅大门外又走来一位女子，当她看到娇小倩影后，不由问道：“师妹，你怎么在这？”说完，便也走了过来。

    “嘘！”

    娇小女孩悄悄挪动两步离开房门口，随即伸手比在嘴前，用着非常小小声说道：“三师姐比我来的还早，而且她现在正和叶晨......”

    似乎有些难以启齿，娇小女孩的脸也唰的一下变得通红，不知道怎么解释，只能拉着蓝衣女子一起，带着她偷偷探头看向屋内。

    “呀”

    这一看，蓝衣女子顿时就要叫出声来，但娇小女孩眼疾手快一把捂住了她的嘴。

    随即两人对视相望，都露出一副‘我懂得’的表情。

    可这还没完，两人看了才一两分钟，别墅外面有陆陆续续走来3个师姐师妹。

    见状，娇小女孩和蓝衣女子如法炮制般阻止了她们的出声举动，随后拉着几人一起悄默默的观察起来。

    许久，沙发后的三师姐总算站了起来，只是此刻的她显然很热，白嫩的俏脸上爬满许多汗珠，正抬起手擦拭着。

    “师姐一定很幸福。”

    娇小女孩脸上露出羡慕之色，她可是亲眼看过叶晨的，是个女人都会羡慕。

    门口探头观望的其他4个俏丽女子纷纷点头，别说三师姐了亲身经历，就连她们几个光看着都已经心潮澎湃了。

    “其实没必要收拾得这么干净的，随便弄弄看着不脏就行。”

    望向逐渐减少的玻璃碎片，叶晨想着也不用在皇家学院住多久，何必连玻璃渣都要清理呢？

    “没关系的，我不累...”

    摇着头，齐刘海美女话说到一般，视线突然扫到房门口后，不由惊讶道：“师姐、师妹，你们怎么都来了？”

    被发现的五人听到问话，皆都不好意思的转移视野看向别处，口是心非道：“就过来看看，顺便观察下这次参加交流大会人员的魂力水平。哦对了，师姐你在这干嘛？”

    突然间的转移话题，顿时问得齐刘海女子一脸羞意，她今晚来只是想和叶晨的交个‘朋友’而已。

    “刚才我不小心打碎了叶晨屋里的茶壶，所以就帮他收拾了一下。”

    说着，齐刘海美女扬了扬手中的装在袋子里的玻璃碎渣。

    如此一幕，顿时看得其他5个蓝衣女子一阵愕然。

    随即，众人忽然想起之前自己脑补的画面，一时间，所有样貌美艳的女孩脸上纷纷爬起大片红霞，暗道自己想歪了。

    “我们也来帮忙。”

    一句简单的话打破了刚刚弥漫而起的尴尬，一行五人热情的走了进叶晨的房间，蹲在地上给他收拾起来玻璃碎渣。

    巡视完院外，发现再也没有其他人来后，许宁也想回房继续休息。

    可当他刚踏入别墅大厅，便听到西间房传来数道嬉闹声。

    偷偷走过去瞅了一眼，许宁顿时有些口干舌燥，只见叶晨光着上身一个人站在沙发后的墙角，周围却有女孩子的声音从身下传来。

    “哈喽，还没睡呀。”

    发现许宁站在门口，叶晨不由打了声招呼。

    “对不起，打扰了。”

    许宁快速关上了房门，一个箭步跑回了自己的房间，随后直接进进浴室冲起凉来。

    一边洗着澡，还一边絮絮叨叨着：“队长也太屌了吧，我曹啊，明天一定要让队长教我把妹。”

    想到刚才看到的刺激画面，许宁不由看向了自己的五指姑娘.....

    院外夜色下，一行人正朝别墅的方位匆匆赶来，领头的是独孤雁，而跟在她后面的，正是收到消息奔赴而来的史莱克学院。

    指了指不远处的别墅，独孤雁笑着说道：“叶晨就住在这里，我带你们去找他吧。”

    “谢谢！”

    朱竹清平静的点了点头，但其眼中却难掩一抹期盼神色。

    看着身旁情绪激动的宁荣荣，朱竹清不由叹了口气。

    当初叶晨被抓后，宁荣荣很快就回家求援了，可面对武魂殿，即便是七宝琉璃宗也不敢莽撞行事。

    他们宗门本就是辅助为主，战力太弱了，与武魂殿硬刚根本不可能，所以宁荣荣她爹也只说了句从长计议。

    对此，宁荣荣回到史莱克后哭了不知道多少回，但好在不久前，她们终于得到叶晨的消息了。

    朱竹清被宁荣荣拉着手腕，直接闯入了别墅，随即便迫不及待地推开了西间房的大门。

    但很快，两人就被许宁之前看到的一幕彻底惊呆在了原地，而后走来的弗兰德亦是看着目瞪口呆，嘴里喃喃道：“臭小子，艳福不浅啊！” 				

