    白无尘拿出最新的尖端设备，对楚惜道：“你自己测吧，结果很快就能出来。”

    “嗯。”楚惜点头，随后自己进行操作。

    十分钟左右，仪器上显示出检测结果。

    看着结果，白无尘问：“知道用什么药吗？”

    楚惜想了想，随后说出自己的答案，之后又道：“师父，是对的吧？”

    白无尘点了下头：“嗯，很好。”

    楚惜甜甜一笑：“是师父教的好。.........师父，那我就不打扰你了，我先回去了。”

    “好。”

    分别向两人道别之后，楚惜离开。

    百里翌向白无尘走了过来，邪肆地笑着道：“白神医，我也病了，能不能给我也看一看？”

    白无尘眉眼间染着淡淡的笑意，问：“神经病吧？”

    “果然是神医，一眼就看出来了，白神医能治吗？”

    “不能，难度太大。”

    百里翌凑近他，低声道：“其实不难，有个很简单的办法就能治，白神医要不要试试？”

    “..........”白无尘推开他：“别闹了。”

    楚惜回到房间，楚枫也刚好回来。

    “哥........”她刚叫了一个字，忽然顿住，转而道：“楚枫，我想出去买些东西。”

    闻言，楚枫笑了下：“一个称呼而已，既然不习惯干嘛非要改？”

    楚惜小脸一窘，低声道：“早晚都要改的。”

    顿了两秒，楚枫笑道：“也对，早晚要改成别的称呼。”

    别的称呼.......

    楚惜脑子里忽然闪过两个字‘老公’。

    想到此，脸忽然就红了。

    见状，楚枫笑意更浓。

    楚惜轻咳了声：“我出去了，一会回来。”说着，就要转身。

    楚枫拉住她的手，问：“去哪？”

    “买药，给华老爷子的药。”

    “我陪你一起去。”

    注视着他，楚惜点点头：“嗯，好。”

    楚枫给司机打了电话，两人走出酒店，司机已经在门口等着二人。

    “楚先生，楚小姐。”

    司机恭敬的打开车门，待两人上车后，关闭车门，随后上车出发。

    两人一直逛到傍晚才把需要的药全部买齐，差不多到了晚饭时间，两人便找了家当地比较有特色的餐厅去吃晚餐。

    路边大排档。

    雷鸣拉着方醉和千媚坐下。

    “来来来，今天我请客，别客气。”

    千媚挑了挑眉，问：“你不是有什么事吧？”

    方醉也一脸质疑的看着雷鸣。

    雷鸣顿时满头黑线：“要真有事能请你俩吃大排档么？我今晚就想吃这个！”

    千媚笑了笑：“那就不客气了。”说完，拿起菜单毫不客气的点了许多。

    此时，隔壁桌坐下三个男人。

    几人先点了菜和酒，随后一黄毛男人道：“森哥，刚刚那是楚枫和他那妹妹吧？变化可真大啊，看来他在A国混的确实不错。”

    被叫森哥的男人一副阴阳怪气的语调：“岂止是不错，都成大老板混入上流社会了。这长的好看就是有好，靠脸也他妈能发财。”

    黄毛男人道：“他真靠女人了？以前在拳场的时候他不是挺有骨气的么，那么多女人为他着迷，想要帮他他都不理会，怎么忽然就想开了？”

    另一男人道：“这有什么好奇怪的，人都是会变的。看他现在这样，显然那女人很厉害，要不他能有现在这成就！”

    黄毛好奇道：“那女人究竟是什么人啊？”

    被叫森哥的男人道：“肯定是有钱有势的老女人。”

    千媚瞥了三人一眼：“他们是不是在说盟主？”

    方醉：“是。”

