    深夜，京都，天权皇宫。

    满头珠钗的女人端着一碗清粥，脸上堆着一些勉强的笑意，可以看出她的耐性已经到了尽头。

    在她面前的人坐在轮椅上，尽管已经瘦得脱相，但仍旧无法影响他风姿的分毫，只为他矜贵的面容平添几分令人动容的凄清。

    在他的身上，披着龙袍。

    那龙袍极不合身，看起来更像是一个囚笼。

    金黄色的龙袍，衬得男人的面色愈加惨白。

    一个小宫女脚下无声地走入，从女人手里接过已经毫无热气的碗，将一碗热气腾腾的粥放在桌边，轻声道了一句“参见太后娘娘，奴婢告退”，就立刻又退了出去。

    曾经的任皇后，现在的任太后看了一眼桌上的热粥，又看了一眼面前的男人，无奈道：

    “陛下，不管吃不吃得下，您多少吃一口！您本来身子就这么弱，又这么多天不吃不喝，您就是不为了自己，也该为天权的万千子民着想啊。”

    男人如玉的面容阴着，垂着眼眸一言不发。

    任太后玉齿狠咬，拳头紧紧攥着，却最终还是摊开了，覆在男人的手上，摆出一副更加耐心的嘴脸来。

    “笙儿，你听母后的话，不管你有什么情绪，你先用膳好不好？

    今天太医说的话你也听见了，你再这样下去，半个月都活不过，你说你图什么？

    笙儿，你就听母后这一回，啊？”

    边说着，任太后又舀起一勺清粥，送到容谨嘴边。

    容谨白而薄的嘴唇闭着，倏尔抬眼看向任太后。

    那是容谨曾经，最渴望得到的母爱。

    现在，他只觉得又荒谬又好笑。

    这双向来只放得下儒雅和温润的眼睛，此时就只有冷冷的轻蔑。

    “您把我要的人送到我身边，我乖乖给您做傀儡，替您占住天权王位，这是我们的交易。

    如今，您该做的您做到了，我该做的我也做到了，您与我已经两清，您大可不必再在此操劳。”

    容谨淡淡笑了笑，“您与我之间，向来都是利益交换，何须在我临死之前，还要上演一场母子情深？”

    任太后被这毫不客气的话，气得“腾”地站了起来，冲动之下甚至差点把桌子翻了。

    但最终，任太后还是克制住了，用最后一丝耐心道：

    “好，好！那就算不为了我，仲怀笙你也想一想宣婉妍啊。

    你不是爱她爱得不顾一切吗？那你舍得就这么死了，连她最后一面都见不到吗？”

    容谨笑了，笑得一如往日的温润。

    在他眼前，是那个他日思夜想的人。

    “不想再见了。”容谨回答得斩钉截铁。

    “能从她身边偷走这几个月，我已经心满意足。如果我再活下去，就我这副鬼样子，只会成为她的拖累。

    而且你们想让我活着，不就是希望能以我为饵，企图她从西北无人境里出来吗？

    那我告诉你们，趁早打消这个念头吧。

    我对她而言，没这么重要，不足以她以命相搏。”

    容谨是这么说的，也确实是这么想的

    容谨一语道破天机，逼得任太后恼羞成怒，彻底杀死了任太后最后的耐心。

    只见她快步抢到容谨面前，一把扯住容谨的衣领，恶狠狠地吼道：

    “仲怀笙，你真当我在乎你是死是活吗？没了你，我手里还有那个两岁的十四皇子，远远比你更好操控，你与我而言，不过就是一颗可有可无的棋子！

    要不是担心连着死两个皇帝，让那群老古董起疑，你真当我愿意和你废话？

    我告诉你，就是在我这个生你的人眼里，你都是个一无是处的废人，你当真以为别人会在乎你，会重视你吗？

    别做梦了！

    别说宣婉妍现在自身难保，是不是已经投胎了都难说。就是她有这个本事，都绝不会冒这么大风险，来救你这个废物！”

    说完，任太后像是扔垃圾一样，狠狠一扔推开了容谨。

    容谨此时就只剩下一把骨头，没有任何抵挡之力。

    但他仍是面不改色地看着任太后，脸上没有分毫表情。

    任太后不客气地把容谨从头到脚打量一遍，眼中的嫌恶之情溢于言表，道：

    “你知不知道就为了你这个废物，从生下你、到养你长大，我是天天担惊受怕，生怕你被人发现。

    你倒好，我让你做什么你都不听，让你干什么你都不干，从小到大都是这副令人作呕的阴森模样。

    仲怀笙，你到底明不明白，你就是根本不该活的人，你就是见不得光、只能活在阴沟里的老鼠！

    是我让你生，让你活，你就该乖乖听话，任我摆布，你有什么资格挑三拣四，你根本就是没有人生的人你明不明白！！”

    这么多年的怨气全都涌上心头，任太后暴怒着吼，恨不得用所有恶毒的语言攻击自己的儿子。

    容谨安安静静地听，听完只是轻声道：

    “我明白，一直明白，都明白。”

    任太后一拳打进棉花里，气得更厉害了，抓起桌上茶杯，对着容谨的脸劈头泼去。

    一整杯滚烫的茶水，毫无保留地落在容谨脸上。

    “你赶快死吧！看着你我就恶心。”

    任太后“啪”地摔了杯子，转头就走，“砰”地砸上门。

    门外，任太后的声音清晰可闻。

    “从今天起，谁也不用管他！他要是想死，就让他死！

    吩咐礼部，可以开始筹备十四皇子的即位大礼了！”

    旁边有人弱弱问道：“太后娘娘，那皇上寝宫附近的守卫也要撤吗？”

    “撤什么撤！？不撤！”任太后吼道：“给我看紧他！让他死也只能死在屋里！

    对了，再多布置二百弓弩手！就对着他的窗户！

    他不是还心存幻想，想着有人来救他吗？

    如果真有不要命的人来救他，给我把她往死里射，射成筛子！”

    屋内，容谨的脸被滚烫的茶水烫得通红，他却丝毫感觉不到一般，从怀中掏出一方手帕，毫无表情地轻轻擦拭。

    容谨摇着轮椅，缓缓移动到窗边。

    窗户已经早被封死，但明月自在容谨的心。

