    白墨恶狠狠地在她耳边低声道：“那你解释一下，故意接近我，跟我做朋友的目的又是什么？”

    　　苏瓷不由得掀起长睫，看了过去。

    　　少年精致的脸一脸阴沉，那双眼眸也是一片黑沉沉的。

    　　她有些紧张地，目不转睛地看着人：“我没有。”

    　　白墨放开她，有些冷淡道：“没有吗？罗极的人找你，你当时说了什么？”

    　　少年垂眸，眼底是陌生冰冷的神色。

    　　“故意跟我做朋友，然后背叛我？这就是你的真实想法吗？”

    　　系统；“崽，他该不会真的觉得你接近他是有目的的吧？”

    　　苏瓷不知道，她只知道，白墨好像真的生气了。

    　　她忍不住抓住对方的衣服，摇摇头，认真地解释道：“不是这样的。”

    　　“那是什么样的，我现在给你一个解释的机会。”

    　　白墨居高临下，眼眸深邃。

    　　苏瓷低着脑袋，怎么也没有想到，白墨会听到那些话，会误会她。

    　　钱罐子精吸了吸鼻子，抬起眼眸，微踮起脚尖，仰着小脸，软声软气的说：“因为我喜欢你。”

    　　“所以想接近你。”

    　　苏瓷耳朵尖发红，忍不住抿唇。

    　　又有点害羞。

    　　但她看见少年只是盯着她，不说话的时候。

    　　少女心里有点失落，刚想松开小手。

    　　白墨却抓住她不放：“还有呢？”

    　　那双深邃黑沉的眼眸直勾勾地盯着她。

    　　苏瓷脸颊微红，低头看着脚尖，小声地说：“网上跟你谈恋爱的也是我。”

    　　“白墨，你不生气，好不好？”

    　　少女忍不住睁着湿软的眼眸，看了过去。

    　　小手微微收紧。

    　　可白墨只是盯着她，脸上的神情看不出什么情绪。

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　“你生气了吗？”

    　　钱罐子精有点苦恼，又有点气馁。

    　　怎么办。

    　　白墨要是真的生气了，要跟她分手怎么办。

    　　白墨知道了，以后她要是想拿小号来骗人，对方也不会相信了吧。

    　　苏瓷认真地心想，早知道就死不承认好了。

    　　这样也不至于把自己的路给完全堵住。

    　　“你是笨蛋吗？”

    　　少年冷冷地开口道。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　白墨皱眉，大手伸过来，捏着她的脸：“因为是笨蛋，所以看不出来我喜欢你，是吗？”

    　　少女软软道：“可是你喜欢的是男孩子的我....”

    　　她吸了吸鼻子，糯气地说：“不是女孩子的我....”

    　　然后被少年一手给拥进怀里。

    　　白墨不耐烦地纠正道：“男孩子跟女孩子有区别吗？”

    　　他皱眉，沉声道：“我有因为你是女孩还是男孩的原因，而不喜欢你吗？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　所以，白墨不管是女孩子的她，还是男孩子的她，都喜欢吗？

    　　钱罐子精有点不太确定。

    　　白墨大手揉了揉人的脑袋，一脸阴沉道：“我一开始就知道是你。”’

    　　“不然你以为，我为什么会同意加一个来历不明，目的不明的人。”

    　　“除了我，谁会陪你玩这么久。”

    　　苏瓷有点小脸红。

    　　所以说，白墨一开始就知道是她吗？

    　　那她这些天的努力，还有撩人。

    　　白墨都知道是她吗？

