
所以说宣平郡主并没有少放银子，只是六皇子也看出来了宣平对自己的敌意，

果然，皇家的孩子就没有真正的傻白甜，为了那个位置，他们也要早早成长起来。

她会纵容这样的六皇子吗？

必须的，虽然幼稚了些，但是他是为了自己出头，这份心意她得领。

“少了？难道信王府不过是外强中干，这点银子也凑不齐吗？算了，医者善心，这零头我就不要了。”

宁茉说完了这话，还一脸悲悯的看着宣平郡主，这让宣平郡主怎么可能接受，脸色铁青。

宁茉相信，若是眼神能杀人，自己已经惨死了。这样充满杀气的眼睛，她还真是没见过。

若是刚才还有一些愧疚，现在一点都没有了。宁茉还真是不明白，自己不管怎么说，也是救了她父亲的性命，怎么可能这么记恨自己呢。

“我信王府不缺这点银子，可能是下人拿错了，现在就给你补齐了。”

宣平郡主这么说完了之后，从自己荷包中拿出来一张银票，想要扔到地上。

“你最好是想好了再做，你若是扔在地上，我就去问问王爷，你信王府就是这个教养吗？”

宁茉一句话让宣平郡主不敢放肆了。父王的宠爱是她生存的资本，若是少了宠爱，她会寸步难行的。

所以，她忍着怒火，将银票狠狠的攥着，就好似攥着宁茉一样的。

宁茉很淡定的端起了茶杯，小样的，还要和自己放肆，气质这一块必须要拿捏的稳稳的才行。

宣平郡主生着闷气将银票直接排在了丫鬟的手中，丫鬟全身颤抖，将银票恭敬的放在了宁茉面前。

“我可以走了吗？”宣平郡主完全没有意识到，当她这么问的时候，已经是输了，在心态上落了下成。

“可以，银货两讫。”

宁茉这么说完了，宣平郡主冷哼一声就要离开，但是在她离开之前，一个身影突然就出现在了外面。

这个身影让宣平郡主的脚步停了下来，她心中忍不住的嫉妒。怎么会呢，他怎么会出现在这里了呢？

周明宣就好似没看到宣平郡主一样的，直接从她身边走了过去，眼神都没动一下，脚步也没有停顿片刻，就这么从她的身边走过。

宣平郡主咬着自己的嘴唇，有一股屈辱的感觉。

她曾经想过，自己喜欢周明宣不仅仅是因为他在自己心中留下了深刻的印象，难以磨灭，也是因为他背后代表的势力，因为周家强大，自己嫁入周家，父王一定不会反对。

这是自己选好的夫君，可是现在看着周明宣对着其他人这么的上心，心中自然是不好受的。

所以宣平郡主现在进退两难，已经走了，现在若是转头回去，那么自己的脸面上肯定是过不去。

但是不回去，好不容易一个见面的机会，难道就这么浪费了吗？

尤其是想到周明宣很可能对宁茉嘘寒问暖的，她就更加觉得难受了，为了避免他们之间太过亲密，宣平郡主决定回去了。

她这么多年学会了一个道理，对比自己地位高的人，她是可以屈服的。

宁茉也很意外，这个宣平郡主真的转身回来了。

她瞬间好似就明白了，这位为何针对自己，原来是男人惹的祸，她还以为是因为自己的美貌呢。

这么一想，真是郁闷，女人何必为难女人，你若是有什么想法，找周明宣啊，这分明是欺软怕硬，不敢找周明宣的晦气，才找自己的不自在的。

而且，自己和周明宣是什么关系？他们之间什么关系都没有，为何要找自己的不自在啊。

宁茉越想越觉得郁闷，脸色变有些难看了。

周明宣微微一愣，找了自己过来，难道是因为自己做错了什么，怎么脸色这么难看？周明宣摸不着头脑了。

“你找我？怎么了？发生了什么事情？”

连续三个问题，让宣平郡主心中酸涩，也让宁茉不生气了。想想，周明宣也挺无辜的，毕竟人家姑娘喜欢他又不是他的错。

看看，就这相貌，就这脸，看着就下饭，不说身份，哪个女郎受得住他微微一笑。

“你笑一下。”宁茉这么说。

周明宣彻底的愣了，自己是不是做了什么很严重的错事？但是不管怎么说，周明宣还是对着宁茉笑了。

那个瞬间，宁茉确定了，这个家伙真是有当祸水的潜力的。

而宣平郡主整个人都不好了，他竟然对着那个贱人笑了！

“师父，周将军这么听你的话，是不是有求于你啊。”六皇子这么问道，惹得周明宣看了他一眼。

这个家伙分明是在挑拨离间，自己是那样的人吗？

“没错，他是有求于我。”宁茉笑着回答，心情突然就变得很好。

周明宣愣了，自己没有啊。

但是他又不是违背宁茉的意思，好奇的看着宁茉，就见她指着地上的箱子说道：“这是我对边关将士的一点心意。”

周明宣微微一愣，然后看到了两箱子银票。这些银票在一起的样子还是很壮观的。不过面额很小，可是即便是面额小，那也是黄金啊。

“这，这是哪里来的？”周明宣一边问着一边想，若是都给边关将士，那还真是自己有求于人。

这可是不少的银子，用来给将士们换一身厚重点的棉衣最合适了。

当然，若是宁茉有其他的安排，那么就可着宁茉的安排来做。这一次是第一次，周明宣发现了有人捐赠东西的好处，不用自己耗费财力，便能得到。

“你想好了？”周明宣再次问道。

“这没什么好犹豫的。”宁茉这么回答，十分的肯定。

“我代表全部的将士谢谢你！”周明宣这么说道，宁茉愣了一下，然后嘴角抽动了一下。

她还真不是那么的大度，只不过这些钱财她不是很想要。虽然如此，但是她也没准备便宜了哪个王爷啊。

所以宁茉宁可将这个银子给了士兵们，能让他们过得好一些，这也是很重要的。

这一万两的黄金，其实能做很多事情，当然这个一万两黄金要怎么分配，那是周明宣的事情，相信他有办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67472124"  chaptername="第一百九十二章  特质">加入书签</a>
</div>
