    直到楚灼他们来到沣泽大陆后经历第三个海洋季时，牧春山终于出关，来到焚月宫。

    见到楚灼等人，牧春山便笑道：“碧前辈、楚姑娘，幸不辱使命。”

    说罢，将一个宝匣递过来。

    楚灼欣喜地接过，打开宝匣后，就看到里面躺着一个小巧的莲花形状的灵器，上面每一片莲瓣都栩栩如生，几层莲花瓣重叠在一起，彼此之间可以移动，气息颇为强大，比燕雅正所持的那曜玉宝鉴高级多了，赫然就是上品的空间灵器。

    牧春山道：“此灵器还未命名，楚姑娘可以为它命名。”

    楚灼翻看一会，听罢就笑道：“此物为牧门主所炼制，便由你取罢。”

    牧春山听了，想也不想地道：“若是不嫌弃，就叫它莲花宝鉴吧。”

    楚灼：“……”

    这不是已经取好名字了么？而且这名字……

    司空嘉和觉得有些丢脸，红着脸说：“爹啊，你自己都给它取好名字了，还特地过来问，不是多此一举么？”

    他爹喜欢炼器，更喜欢给自己炼制的每一种灵器取名字，对老爹的德行，作儿砸的早就看透啦。

    众人：“……”

    被儿子当众揭穿的牧门主伸手摸摸儿子的狗头，笑得慈祥极了。

    司空嘉和赶紧躲到母亲身后，他爹每次只要笑得一脸“慈母”时，他就会很惨。

    不管如何，楚灼等人还是十分尊重牧春山这等高级技术人员，当下这空间灵器就命名莲花宝鉴。

    牧春山听了，虽然仍是一脸温润，但表情挺满意的样子。

    楚灼和万俟天奇忍不住低了低头，忍住腹中的爆笑。

    至此，楚灼他们来到沣泽大陆的目的已经完成，接着就向司空靖和夫妻提出告辞。

    司空嘉大惊道：“你们就要离开了？不多留段日子么？我们沣泽大陆还有很多地方可好玩了，你们不去探索一番？”

    楚灼笑道：“不了，我们还要去寻人，就不在此多留。”

    万俟天奇和碧寻珠听楚灼的，对她的决定并不反对。

    不过对于司空嘉和这位朋友，万俟天奇也挺舍不得的——这位修二代少爷太大方了，他们住在焚月宫的这段时间内，他几乎每隔一天就会送灵草过来，让万俟天奇感动坏了。

    而且无双门的异火炼丹室，万俟天奇还没有去使用过呢，实在不舍啊。

    司空嘉和也很不舍，听了万俟天奇的感慨，他从储纳戒里拿出一块火石递给他，叹气道：“看来你们是不会去无双门作客了，这火石里有无双门的异火，送你啦。”

    火石中的火自然不是异火本源，而是取异火的火灵罢了，和其他封存在火石中的普通地火一样，用完就没有了，想要可以继续去补充。纵使如此，这仍是非常合万俟天奇的心意，当下高兴极了，和司空嘉和好兄弟般地拥抱道别。

    “诸位，有缘再见。”楚灼朝他们拱手。

    司空嘉和机智地道：“等哪天我们去广元大陆，就能见到啦，缘份这东西其实很容易制造的。”

    众人：“……”

    看在莲花宝鉴的份上，楚灼好心地开口告诉司空少爷，他们短时间内都会在外历练，不知道什么时候回广元大陆，如果他们欲去广元大陆历练也是可以的，届时可以去安罗镇找楚家人。

    接着，他们婉拒了司空靖和等人的送行，御剑离开焚月宫。

    沣泽大陆虽然建立了和其他大陆的空间通道，但有了莲花宝鉴后，楚灼并不打算走人为开辟的空间通道。

    花了几天时间，他们来到当初进入沣泽大陆的空间薄弱点处，将穿梭舰放出来，一行人进入穿梭舰后，楚灼拿出莲花宝鉴，将灵力输入其中。

    灵力汇入其中，只见那莲花花瓣亮起温润的灵光，那重重花瓣绽放开后，倏地旋转起来，旋转的速度越来越快，最后宝鉴上的灵光汇成一束，指向虚空的某一处。

    穿梭舰顺着灵光所指之处，咻的一下飞过去，破开空间，进入虚空。

    进入空间通道后，穿梭舰微微颠簸几下，很快就稳定下来。

    楚灼他们用灵识察看外面，发现这是一条相对稳定的空间通道，周围的空间乱流并不多。

    “哎呀，这空间灵器真不错。”万俟天奇惊奇地说，“楚姐，它所指的方向，不会是最近的大陆吧？”

    楚灼嗯一声，拿出地图察看，又观察了下那莲花宝鉴，说道：“如果我们不改道，接下来去的应该是宝镜大陆。”

    “真的能定位大陆？”万俟天奇高兴地问。

    “是的，你瞧这里……”

    接下来的时间，楚灼和万俟天奇、阿炤、玄渊凑到一起研究空间灵器的各种作用。

    这是他们第一次使用空间灵器，就算是上辈子，楚灼也没有亲手摸过空间灵器，都是听人家说的，而她能从玄世界走到大荒界，吃的苦头可不少，而且所走的也是非一般的空间通道，不是一句苦逼能概括。

    现在想想，真是往事不堪回首。

    她从玄世界到灵世界，再从灵世界到大荒界，每一次都十分倒霉催地受到牵连，并附带极重的伤，方才能平安抵达，其中滋味可想而知。特别是和现在的幸运对比，没有对比就没有伤害。

    总的来说，这辈子的运气真是好太多了。

    相比之下，楚灼确实比较喜欢这辈子所走的修行之路，如能平顺，谁愿意每走一步，都踏着极大的痛苦前行呢？

    这空间灵器不愧是上品灵器，功能还挺多的，有需要的话，甚至能显示所指的大陆的名字。当然，这只止于莲花宝鉴上已经记录在其中的大陆。

    楚灼看完牧春山附送的莲花宝鉴说明书，方才知道这莲花宝鉴中所能显示的大陆都是牧春山曾经去过的，在炼制它时，就将他所去过的大陆的名字记录在其中，如果不能显示的，证明牧春山没有去过，会在莲花宝鉴中间的位置出现一片空白。

    这俨然就是GPS的功能嘛。

    两人两妖研究得不亦乐乎，碧寻珠在旁边控制穿梭舰，也听了一耳朵，觉得有空间灵器确实不错。

    研究得差不多后，楚灼将莲花宝鉴收起来，忍不住道：“也不知道这牧门主到底是何方神圣，怎会有这般精湛的炼器术。”

    “不是家族所传之术么？”万俟天奇答道，对此根本就没过心。

    碧寻珠用关爱智障的眼神看他一眼，同楚灼道：“我也觉得十分奇怪，按理说，一个灵世界的中型大陆，炼器术水平不可能高过顶级大陆，且他能有如此精湛的炼器术，还如此籍籍无名，实在说不过去。就算他们有心隐藏好了，但他们是从何处得到如此精湛的炼器传承呢？”

    “或许人家是从某个上古秘境得到的也说不定？”万俟天奇不服气地说。

    和楚灼他们不同，万俟天奇和司空嘉和是朋友，对待朋友，他素来真诚，以赤子之心对待，所以他就算对司空靖和夫妻的神奇惊讶，却从未怀疑过牧春山。

    楚灼他们也不是怀疑，而是疑惑，提出心中的疑惑罢了。

    至少，他们从未想过将牧春山的炼器术张扬出去，牧春山一开始选择用荧星砂作谢礼时，便是一种试探，接着楚灼请求他炼制空间灵器后，也向他们摆明自己的态度。

    这其中，彼此都是心知肚明，谁都没有点破。

    楚灼能感觉到，司空靖和夫妻对他们的态度是友善的，方才会暴露牧春山的高级炼器术，帮他们炼制空间灵器。

    这已经超过寻常的交情了。

    不得不说，遇到司空靖和一家三口，他们其实是幸运的。

    “阿奇说的也有可能。”楚灼点头附和万俟天奇的猜测。

    碧寻珠给两人沷冷水，“但你们别忘记了，牧春山如今只有人皇境五重的修为，以这等修为，炼制十阶的灵器自是可以，但十二阶甚至接近宝器的灵器，以他的修为无法支撑炼器时所需要的灵气。我听说，一般只有达到圣帝境的炼器师，才能炼制十二阶的灵器。”

    听到这话，万俟天奇脱口而出，“难不成牧门主其实已经是圣帝境的修为？他竟然隐藏了修为？”想到牧春山竟然是圣帝境的修为，万俟天奇一脸吃惊，“哎呀，我们当时遇到的是一个老怪物？”

    楚灼：“……”

    碧寻珠：“……”

    阿炤看不过他的蠢，一爪子朝小乌龟拍过去。

    正呆愣愣地听他们说话的小乌龟就这么飞起来，朝万俟天奇的脸啪叽敲上去。

    坚硬的龟壳拍在脸上可是生疼生疼的，万俟天奇嗷的一声，捂住脸，委屈地道：“阿炤老大，你干什么啊？”

    然后看向楚灼，可怜兮兮的，想让她管管她未来的道侣，不待这么欺骗人的。

    可惜楚灼看不懂他的眼神暗示，将一脸呆萌的小乌龟捞回来，给它塞一颗灵虚果，在它淡定地啃灵果后，继续刚才的话题。

    “牧春山并未隐藏修为，这点我可以肯定。”碧寻珠肯定地道。

    楚灼点头，“我也能肯定。”

    阿炤懒洋洋地伸出爪子，说道：【其实不奇怪啊，要是本大爷的猜测没错，他之所以有这般精湛的炼器术，是因为他是上古百族的后裔。】

    “什么？”碧寻珠吃惊地看它。

    楚灼和万俟天奇看他，“寻珠哥，怎么了？”

    碧寻珠将阿炤的话告诉两人，两人也吃惊地瞪大眼睛，纷纷问道：“阿炤，你确定？”

    “阿炤老大，真的啊？那牧春山是上古百族中的哪一种？和月女族一样么？他们是什么神奇的物种进化的？是树还是其他什么物种进化的？”万俟天奇再次脑洞大开。

    阿炤没理再次强势卖蠢的炼丹师，对楚灼道：【我想想，上古百族中，有精湛的炼器术的，好像是附灵族吧。附灵族可以将他们特殊的灵力附在灵器中，改造灵器的性质，所以他们可以轻而易举地炼制各种灵器。这牧春山若真是附灵族，那就算他只是人皇境，也能简单地炼制出十二阶的灵器，他日若是他修为提高，宝器也不在话下。】

    听到阿炤的话，楚灼等人都有些发愣。

    “原来我们接触的是这么厉害的人啊。”楚灼感慨道，对于这些技术人员，她都是十分稀罕的。

    像炼丹师、炼器师、符箓师等，都算是技术人员，就是月女族，虽然很弱鸡，但他们以灵为界的天赋，在她看来也是非常稀罕的存在。

    上古百族，真是个与众不同的族群，莫怪连神族都忌惮。

    万俟天奇兴奋得不行，“原来是这样，牧门主若真是附灵族，那嘉和是不是也能炼器？我们是朋友，以后要什么需要的灵器，就可以找他们炼制啦。”

    碧寻珠怜悯地道：“算了吧，那位少爷现在什么都不懂。”

    万俟天奇顿时泄气，那位少爷从小在父母宠爱中长大，只负责被宠宠宠就行了，确实啥都不懂。

    楚灼支着脸，思索道：“如果牧门主真是上古百族的后裔，他不扬名是正常的。司空嘉和什么都不会，应该也是他们夫妻俩刻意不教他罢，以免引人注意……”

    听到楚灼的话，碧寻珠了然，说道：“主人，你是说那群针对上古百族后裔的面具人？”

    “对，当初他们屠杀月女族取木灵之心的事，我觉得并非是偶然，说不定这些人确实是针对上古百族。”

    “那他们岂不是很危险？”万俟天奇紧张地道，想到月女族的下场，他的神色变得阴沉，“我明白了，这就是牧门主为何隐藏自己炼器术的原因。嘉和性格单纯，藏不住事，修为也不高，他不会炼器术确实是对他的一种保护。”

    楚灼点头，奇怪地问：“为何牧春山会在我们面前主动暴露他的炼器术呢？”

    碧寻珠也是百思不得其解，觉得司空靖和这对夫妻神秘又古怪，难不成真是因为他们救了司空嘉和，就不拿他们当外人？这理由怎么看都显得十分可笑，并不成立。

    一行人百思不得其解，只有阿炤瞅瞅楚灼，淡定地窝到她怀里，决定啥都不说。

    咳，也不是它不说，它只是猜测罢了，不一定是对的嘛。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

