    “到时，你我——”

    “双赢！”

    陈蛊掷地有声的在空无一人的客栈放下自己的**。

    然而孙城主的回应却并不是很令他满意。

    只见孙城主面色没有任何波澜，仿佛就像没听见他这番话一样，坐在椅子上直直的望着他。

    场面的气氛一时尴尬了起来。

    片刻之后。

    “啧。”

    陈蛊率先出声，将手中茶杯放在桌子上后停顿了一下，神情不满的摇头轻声道：“你这幅表现我很不满意，你应该神情激动的配合我。”

    孙城主面无表情的沉默了片刻后，才将视线从陈蛊身上移开，将视线投在桌子上的残羹剩饭低声道：“我不明白你的意思。”

    “献祭整个中州城是什么意思？”

    “如果你想说，你想让我配合你将整个中州城的人都杀了，我只能说你简直异想天开。”

    “无论你是哪方势力的人，只要你不是武帝，你就不可能做到这件事情。”

    “不不不——”

    陈蛊面含笑容摇头开口道：“你误解我的意思了，身为道子，当含善心，怎能随意屠杀百万人族。”

    “气运之战马上降临了。”

    “到时候整个人族都会参战，你看整个中州城，随处都是武士武师武灵的武者，或许在中州城他们这实力还不错。”

    “但如果放在气运之战战场里面，这群人的实力还拿的出手吗？”

    “他们每个人明明都有不少的灵石，但他们却不勤以修炼，反而日日寻欢作乐。”

    “如果这样持续十年，气运之战降临，靠这群人人族还有救吗？”

    “没有。”

    “在气运之战的战场中，武王之下皆是蝼蚁。”

    “就算他们现在开始醒悟勤以修炼，那又有什么用呢？”

    “仅仅剩下的这几年时间，根本不足以他们修炼到武王境界，气运之战降临，他们唯一的作用就是送死。”

    “那么——”

    陈蛊停顿了一下，神情极其认真的盯着孙城主轻声道：“那么你知道他们在做什么事情吗？”

    “他们在浪费属于我们的资源，他们在浪费属于人族的修炼资源。”

    “他们是人族，我们也是人族。”

    “与其把资源让给这些整日只知寻欢作乐，不懂修炼，根本意识不到气运之战的废物手里。”

    “不如将这些资源拿在我们手里，我们可以修炼到更高的境界。”

    “在气运之战来临之际时，我们也可以斩杀更多的异族，到时候也可以保护更多的人族不是吗？”

    “他们现在唯一的作用，就是将资源让出来，让人族的强者修炼到更高的境界！”

    “而不是像个守财奴一样，将灵石紧紧的压在自己床板底下，那样那些灵石和石块没有任何区别！”

    “我们在拯救人族，你明白吗！”

    随后陈蛊仿佛说道兴起一般，从座位上站了起来，单手拄着妖刀在儿客栈中央绕柱而行，神情激动的急促开口道。

    “你知道人族为什么孱弱不堪吗？”

    “就是因为人族，乃是自私肮脏不堪的一种生物。”

    “他们明明只要将灵石交出去，交给那些强者，就可以让强者修炼到更高的境界，从而保护他们！”

    “但他们却不这么做！”

    “他们宁愿让灵石腐烂在自己的床板底下，也不愿修炼，更不愿将灵石赠予出去！”

    “这是一件很可恨的行为不是吗？”

    说完这句话后，陈蛊眼睛紧紧盯住孙城主，面色不由浮现出一丝期待的笑容。

    感受着背后炙热的目光，孙启德一时间觉得自己坐如针毡，不敢回头对视陈蛊的视线。

    只是坐在椅子上沉默了片刻后，才面色复杂道：“你想让整个中州城的人，将他们的灵石交给你？”

    “没错。”

    “这是一件不可能的事情，你可以压迫他们，你可欺负他们，你甚至可辱骂殴打他们，他们都会忍耐。”

    “但如果你抢夺他们手中的灵石，这群人便会用鲜血告诉你，他们也是有血性的。”

    “所以我找到了你不是吗？”

    陈蛊突然笑了起来，重新走回到桌子面前，并没有入座，而是站在孙启德的身旁。

    将一条胳膊架在孙启德的肩膀上，在孙启德的耳边轻声道。

    “气运之战即将降临，感知人族危机，道子降世，特设道子阁。”

    “在我这里存放一百枚上品灵石，即可感动天道认领一个下品道子果，这个下品道子果会每天会吐出一枚上品灵石还给他。”

    “如果想重新取回这一百枚上品灵石，只需要将这个下品道子果交换道子阁，便可以重新拿回属于自己的一百枚上品灵石。”

    “听起来很不错不是吗？”

    “我们甚至可以再加一些好听的名头，比如道子之所以需要暂时扣押你灵石，不是因为道子需要灵石，而是道子需要看见你们的诚心。”

    “道子的出现，就是为了送给你们的灵石，让你们快速修炼来应对气运之战。”

    “这听起来很有趣不是吗？”

    孙启德眉头皱起低头沉思了一会儿后：“你的意思是说，让人在你这里存一百枚上品灵石，然后你每天返还给他一枚上品灵石？”

    “没错。”

    “我明白了，你是想借着道子的名头哄骗，然后让人将灵石存在你这里，拿到灵石后，你也不会给他们返还，直接跑路？”

    “但我不得不提醒你一句，不是你说道子就会有人信你道子的，不会有放太多灵石在你这里的。”

    “不不不——”

    陈蛊面色极其认真的摇了摇头：“如果那样做的话和骗子有什么区别，我是个正经做生意的人。”

    “会返还。”

    “每一笔都会返还。”

    “不仅会返还，我还会大肆宣传。”

    “让所有人都看见道子想要帮助人族应对气运之战的决心。”

    “会返还...”

    孙启德细细思索了一会儿后，突然眉间闪过一丝亮光，神情惊恐的从原地蹦了起来，直勾勾的盯着陈蛊。

    “我明白你的意思了，我明白你的意思了。”

    “我明白你的意思了！！！”

