    在一只鲲鹏正常的情况之下，其体内的虚空之中，是会有着一个小世界的。

    这个世界中，各种被吞噬进来的生灵，除却无法离开之外，都可以在其内正常的生活，甚至有些鲲鹏休眠期间，这些生灵会繁衍数代，甚至都不知道自己实际上是待在一直鲲鹏的体内，随时会被转化为灵力吸收掉。

    而如今，这鲲鹏才刚刚复苏，它体内的世界也才刚刚孕育出来，并不大，其内也没有什么灵力存在。

    李哲待在那极力的保护罩之内，也不敢轻举妄动。

    他从刚刚被吸进来的时候，就已经是发现了一件事情，那就是这空间的周遭，不断有着吞噬之力向自己侵蚀过来。

    但是这些吞噬之力，在触碰到李哲周身的极力之后，便会如同没有找到目标一般的绕开。

    此刻的李哲已经是可以肯定了，这极力就算不是鲲鹏的吞噬之力，那也绝对是同宗同源的！

    他也知道自己是运气好，这鲲鹏此刻并非是完整状态，否则的话，单凭着自己这一点极力，是无法保住自己的。

    “知道有什么办法可以离开这里吗？”

    李哲盘膝坐在这极力的中间，脑海中对着钓宝童子问道。

    “我倒是想你能离开，你离不开我也完了，但是鲲鹏吞下去的东西逃出去的，没有任何记载。”

    钓宝童子语气中带着无奈的对着杨楠说道。

    听着钓宝童子的话语，李哲沉吸了一口气，无奈的点了点头。

    既然这钓宝童子没有什么办法的话，那接下来的一切，就只能靠自己了。

    正常修士，到了这种地步，恐怕已经是不知慌成什么样了，但是李哲却是面对着越是危急的情况，就愈发冷静！

    只是冷静归冷静，他也想不出什么办法来。

    毕竟这鲲鹏可并非是什么常见的生物，自己关于鲲鹏的了解，都没有多少，更何谈去想这鲲鹏的弱点了。

    然而，正当李哲陷入沉思之时，他却是微微皱了皱眉头，睁开眼，向着自己的前方看了过去。

    那个方向，便是李哲被吞噬进来的方向，隐约之间，他似乎是感受到了有什么东西飞进来了。

    只是这片空间实在是过于黑暗，李哲也无法看清到底是什么东西，加之周遭那数之不尽的吞噬之力，李哲的神识根本就探不过去。

    他犹豫了一下，才是一挥手，将一丁点极力给从自己保护罩上分散出去，向着自己感觉到的方向激射了过去。

    而李哲的神识，也是在这一刻，附着在了这股极力之上，他想要看看，除了自己之外，还有什么东西能够进到这里来。

    只是，就在他的神识借着极力，到达了那东西的旁边的时候，李哲却是微微一愣。

    因为，他发现那东西，准确的说，是一滴血，一滴鲲鹏精血！

    “怎么回事？这鲲鹏精血怎么会出现在这里？！”

    李哲微微一愣，有些摸不着头脑。

    他之前在鲲鹏使用噬灵之前，就将自己的神识收回了，因此并不知道那鲲鹏为了不被那紫府境老祖击杀，强行驱散了自身的精血的事情。

    不过，现在看到这精血，虽然还不明白具体是怎么回事，但是李哲自然是不会放过的了。

    当下，在他的驱使之下，那极力裹挟着鲲鹏精血，再度急速返回。

    好在这鲲鹏精血之上本就在不断的扩散着吞噬之力，让极力无法吞噬掉它，不然的话，恐怕李哲还真没办法拿到这鲲鹏精血。

    这一滴鲲鹏精血拿过来之后，李哲便是感受到了其上不断扩散出来的吞噬之力。

    他微微皱了皱眉头，若说是这玩意换做其他任何生物的精血，自己只需吸入体内，用灵力将之炼化即可。

    但是这鲲鹏精血也是在不断的扩散吞噬之力，自己把它吸入体内，谁吞谁可就不一定了……

    “这东西……怎么吸收？”

    犹豫了一下，李哲还是决定问一下钓宝童子。

    只是，钓宝童子显然也是不知道，过了许久，才是对着李哲说道：“我也不知……”

    李哲微微摇了摇头，直接是分离了一小股极力，将这精血包裹之后，强行吸入了自己的丹田之中。

    原本，李哲这么做，是准备先把这精血给存放起来的，不过随即他便是眼睛一亮，喃喃着说道：“对啊！我直接用极力炼化它不就行了！”

    这么想着，李哲小心翼翼的将自己护体的极力不断吸收回体内，一直到只留下了一层薄薄的极力护体。

    不过好在，饶是只有这么一层，那些吞噬之力还是不会侵扰进来。

    当下，李哲稍稍松了一口气，虽说如今这空间因为布满了吞噬之力，无法吸取灵力修炼，但是此刻有了这精血，自己还是可以想办法提升实力的。

    至于出去的方法，李哲还是决定等自己吸收完了这滴精血再说！

    此刻，有着极力的协助，李哲的丹田之中，灵力极力全速涌动，不断的冲击着那滴精血。

    而那滴精血也是在这一刻，开始不断分散，最终分散成了一丝丝黏连的吞噬之力。

    紧接着，李哲便是凝神静气，将全身灵力凝成一团，再在最外围裹上了一层极力，而后才是将那滴精血给吞噬了进去，开始炼化！

    这虚无之中，李哲并不知晓时间的具体进度，也不知自己在这里究竟过了多久。

    只是，在那漫长的炼化过程中，他终于是成功的将那滴精血，给完全炼化，融入了自己的血液之中。

    只是这滴鲲鹏精血实在是太少，炼化之后，李哲也根本感受不到什么太大的提升。

    正在他失落之际，却是意外的发现，整片空间之内，好像……到处都是鲲鹏精血！

    李哲先是一愣，随即便是大喜过望，直接是一瞬间将自己用于炼化精血的极力挥出，向着四面八方的精血快速涌去！

    而此刻，那鲲鹏游离在虚无之中，吞噬着虚无之气，用以弥补自己的身体。

    它的噬灵持续时间早已经是过去了，如今的它，正处在一个极度虚弱的时间段。

    不过好在，它在刚使用噬灵之初，便是将自己分散的精血全都吸收了回来，此刻它正在不断的炼化着这些精血，用以恢复自身实力。

    只是，正当它缓慢的炼化之时，却是惊讶的发现，自己身体里的精血，似乎是在不断的减少！

    鲲鹏此刻才刚刚复苏，加上恢复不完全，灵智也是处在一个极度模糊的状态，它只能感受到自己体内收回的精血在不断的减少，也不知具体的原因，只能是一边在虚空中游离，一边寻找着原因。

    而此刻的李哲，则是疯狂的收集着周身的精血。

    之前李哲只是炼化那一滴精血，虽说没感受到实力有什么明显的变化，但是他脑中，却是莫名的对于空间之力多了一点理解。

    他知道，这是自己在炼化鲲鹏精血之时，所获得的鲲鹏天赋。

    只是，这获取的量实在是太少，基本没什么用。

    但是现在就不同了！

    仅是这一会的时间，李哲就已经是收集到了数十滴的鲲鹏精血，这些鲲鹏精血汇聚在李哲的身前，已经是有了一个拳头大小了！

    正所谓贪多嚼不烂，李哲也明白这个道理，此刻他周身能够感受到的精血，都已经是收集过来了。

    虽然知道或许更远处还有，但是李哲还是决定，先把这一点精血炼化了再说。

    当即，他便是用极力裹挟着这些精血，将其吸收入了自己的体内，而后依着之前的方法，开始炼化起了自己体内的精血。

    而这时，那鲲鹏游离之间，骤然感觉体内精血的减少突然间停住了。

    它的身躯缓缓停滞在了虚空之中，很显然，它那模糊的灵智，被这个古怪的事情给吸引住了。

    鲲鹏的身躯之内，除却李哲所在的那个空间之外，还有着许许多多的小空间。

    这些空间都是鲲鹏出生时自带的，因此鲲鹏找起原因来，速度并不快。

    不过，这也只是对鲲鹏来说而已，毕竟他那体内，一个空间，就有一片东海这么宽阔！

    此刻，他那只能用庞大来说的神识，正在疯狂的扫视着自己体内的空间，企图找到精血减少的原因。

    而李哲此刻依旧是处在炼化鲲鹏精血的状态，这团鲲鹏精血已经是极为强大了，炼化起来，难度倍增！

    并且，李哲惊讶的发现，自己在炼化的过程中，极力也是在不断的被消耗掉！

    李哲估摸着，自己除却用于护体的极力之外，剩下的极力，也就只能够炼化这一团精血了。

    虽然这个发现对于李哲来说不算是好消息，不过他现在也顾不得这么多了，身处在这个情况之下，他的实力自然是能提升一点算一点。

    也就是这时，鲲鹏那浩瀚的神识骤然间出现在了这片空间之中。

    紧接着，那神识迅速一动，开始在这片空间内快速的扫视了起来，很快，那神识便是直接停顿在了李哲这用于护体的极力之上！

