    洪深大师感受着林远身上散发出来的黑暗规则气息，就如同是见了鬼一样。

    洪深大师之前不是没有见过拥有规则符文的皇级强者和神话种灵物。

    可是那些皇级强者和神话种灵物身上的规则力量无论如何也无法和林远身上的相提并论。

    每一枚规则符文的规则力量大都比较单一。

    可是林远身上升腾起的黑暗能量却像是暗夜消亡下的迷雾，迷雾中又透漏着隐匿的危险。

    这明显不是单一规则符文能够散发出来的气息。

    洪深大师看林远的年纪并没有觉得林远的实力会有多强。

    现在使用精神力探测林远的实力，发现精神力像是被什么蒙蔽了一番，无法看清。

    洪深大师吞了吞口水不禁猜测，自己刚刚效忠的少年不会是一个拥有多枚规则符文的皇级强者吧！

    刚才听到洪深大师说起找拥有黑暗规则的皇级强者和神话种灵物帮忙转化美杜莎法师的时候。

    林远就一下子就想起自己的师傅月后说过的，关于美杜莎法师的知识。

    美杜莎法师在吸收了第一缕元素能量决定属性之后，属性并不是不能改变的。

    只是需要受到元素规则力量的诱导。

    林远自己契约的圣源之物怀抱圣剑的王女由于吸收了两种完整黑暗属性的规则符文，和两种黑暗属性意志符文内的意志。

    导致王女的罗裙都快变成彻头彻尾的小黑裙了。

    只要让深洪大师的这株毒系美杜莎法师平日里多和怀抱圣剑的王女待在一起。

    受到罗裙上两种黑暗规则和意志的影响，应该很快就改变属性。

    洪深大师觉得今天简直就是自己的幸运日，不仅解决了一直困扰自己的大难题。

    就连让自己心塞的小难题也得到了完美的解决。

    在对林远身上黑暗规则力量惊讶的同时，洪深大师同样的喜上眉梢。

    小心翼翼的对着林远问到。

    “少爷您是皇级强者吗？”

    林远闻言立刻就知道洪深大师感受到自己周身滂湃的规则之力。

    又因为王女的罗裙在吸收了规则和意志的力量后产生了屏蔽探查的效果，使得其他人无法查看到自己的灵气职业者等级而产生了误会。

    不过对此林远并没有给洪深大师解答。

    林远这也是第一次催动被圣源之物怀抱圣剑的王女罗裙吸收的规则和意志。

    林远发现自己这样好像还挺唬人的。

    只是在不使用圣剑模式下的功能，自己身上澎湃的规则力量也不过是纸老虎罢了。

    除了唬人并没有什么实际的效果。

    可是在林远看到自己从催动王女罗裙上黑暗属性的规则和意志后，就明显恐惧的连花头都有些发蔫黑铜壶法师后。

    林远暗道这种唬人的效果好像也挺不错的！

    “把你的美杜莎法师放在我这吧！”

    “等什么时候美杜莎法师从毒系转变为黑暗系，我再把美杜莎法师给你。”

    洪深大师赶紧激动地将美杜法师递到林远的手中。

    要是换了别人，洪深大师可不会将美杜莎法师交出去。

    毕竟这么珍贵的美杜莎法师洪深大师还没有进行契约。

    如果别人在拿走后将美杜莎法师进行交易或者契约，那洪深大师可就亏大了。

    但是对于林远，洪深大师就没有任何的顾虑了。

    洪深大师作为林远的追随者，从某种程度上来说已经算是林远的私有物品。

    洪深大师明白若是林远想要这株美杜莎法师，可以直接向自己开口索要。

    自己也是没有办法拒绝的。

    而且林远连如此珍贵的领主阶神话种治疗灵魂的灵材都舍得给自己使用，自然也不会诓骗自己的美杜莎法师。

    林远将美杜莎法师收进了困灵箱中，就和洪深大师离开了工作室。

    林远直接用银匙盛了一点寒雪松香的粉末，像之前救治洪深大师的时候一样在陆品如的鼻翼处点燃。

    只是由于陆品如处于昏迷的状态，无法快速将寒雪松香点燃后升腾起的烟雾吸入鼻尖。

    林远便运转灵气，用灵力带动气流将寒雪松香燃起的雾气通过鼻子注入到了陆品如的体内。

    陆品如尽管还在像之前一样安静的沉睡着，但是随着松烟入体陆品如的灵魂创伤已经完全恢复了.

    不用在五感尽失中去承受来自灵魂传来的剧痛。

    林远救治完陆品如就转头对着洪深大师说到。

    “洪深大师你先治疗所内帮我照顾一下我的三位朋友，等我三个朋友醒过来之后你给我打电话，我也好安排你的去处。”

    说话间林远就将自己的号码留给了洪深大师。

    随后林远就和在血浴之母，张小白离开了洪深大师的治疗所，赶回正在举办全明星赛的辉光殿堂。

    由于之前用寒雪苍松的树汁调配寒雪松香是一个细活，要让寒雪苍松的树汁自然的精纯的火元素下发生变化。

    足足耗费了林远近三个小时的时间。

    导致现在的时间都已经过了正午时分，想来全明星赛的表演赛应该已经差不多结束了。

    如果说之前来的时候张小白心中有两块大石头压着，让张小白没有什么心情和血浴之母聊天。

    把自己话痨和欢脱属性收敛了九层。

    那现在在陆品如的灵魂创伤被林远治愈，再加上白恶魔也说要在明后天就帮辛颖，陆品如，谭然的将关在控感王蛊体内的五感要回来。

    心中两块大石头尽去的张小白直接就把话痨和欢脱属性完全的爆发了出来。

    可能是被压抑久了，释放天性的张小白开始骚话不断。

    这使得原本还和张小白交谈的很愉快的血浴之母有些受不了张小白了。

    张小白乘在软羽鳞鸟的背上，眉飞色舞的朝着身旁骑在另外两只软羽鳞鸟背上的林远和血浴之母喊到？

    “让我张小白来看看你们聪不聪明，给你们猜个脑筋急转弯好不好？”

    林远可是见识过张小白的脑筋急转弯，听到张小白问起来林远本来不想搭话。

    不过血浴之母却被提起了兴致。

    “十个你加起来也没我聪明，你的脑筋急转弯我一猜就能猜出来。”

