    

    “荡儿。”秦政夫妇看到这一幕大声喊道，只见飘荡离去的虚影看向他们，开口道：“父亲，母亲，我必会归来复仇。”

    “不……”秦政的妻子尖锐的吼道，然而没有用，黑雾裹挟着秦荡天的灵魂，于黑暗通道中消失，秦远峰看到这一幕眉头紧皱着，他知道是什么人，同样踏入了神之陵墓的那位邪修，此人手段极邪，当日想要吞神陵，然而，月神却不想被他吞没，而是择月长空传承另一半，但如今，看来还是不可避免的要被他得到完整的月神传承。

    “轰。”秦远峰一步踏出，竟然朝着那条黑暗的时空通道中走去，随后，抬起拳头，朝着时空通道中轰杀而出，这一刻，一股骇人的风暴顺着时空通道而去，化作六道之拳，绞碎一切，时空通道颤抖不停，轰鸣的剧烈之声不断的传出，时空通道的另一头，传来一道闷哼声，随后冰冷的邪笑声降临。

    “守陵人，等，你们父子，也将会是我的养料。”那邪恶的声音回荡于天地间，时空通道在动荡中闭合，暴乱的气流渐渐归于平静，终于，一切都仿佛落下了帷幕，秦荡天的身体从虚空中坠落，被秦政接住，早已没有了丝毫生命气息。

    “天选之子，陨。”太古诸强者抬头，这是划时代的一战，天选之子秦荡天于神陵中归来，得到传承的他不可一世，傲然无双，但他终究还是败了，正如同秦问天所言，那终究是传承的力量，甚至还不属于秦荡天自己，更像是神王归来一战，他自身的太初之道，在秦问天的面前依旧显得脆弱，因而当月神之眸被破解之后，秦荡天再无法和秦问天抗衡了，战败，随后，被月长空带走。

    天选身陨，秦族将灭，而秦远峰和秦问天父子二人，更像是这个时代最耀眼的存在，再无人，能够阻挡他们的锋芒，或许，如今还能够和他们抗衡的存在，就只剩下小西天以及那神秘的邪恶修行者月长空了。

    到了如今，太古仙域的人如何还会不明白，这月长空，根本不是以前的月长空。

    看着虚空中消失的身影，秦远峰眉头依旧皱着，这月长空的存在，会是个不小的麻烦。

    目光转过，他看向秦政夫妇，秦政夫妇也看着他，神色冰冷，透着仇恨的火焰，但秦远峰内心并没有任何的动摇，仇恨吗？他们，有何资格仇视他？比起他们对他一家所做的一切，这算什么？

    光芒闪耀，只见审判之戟飞出，降临虚空之上，随后，竟调转方向，对着秦政他自己。

    一切，都结束了。

    抬起头，看向虚空，秦政叹道：“苍天亡我，非我之过，实乃造化弄人。”

    他这一生，能有今日，付出了多少，如今，一切尽皆化尘埃，他的传奇一生，将走向终点。

    审判之戟释放无尽光辉，犹如最后的光芒，在虚空中颤动着，铮铮而鸣。

    下一刻，审判之戟化作一道光，飞向了秦政自己，宛若一道闪电般，穿透了秦政的身躯，他的身体剧烈的颤抖着，仰头，目光望向秦远峰，道：“远峰，我的确不如你。”

    话音落下，一股道威降临而下，轰在他的身上，顷刻间，他周身游走无尽神罚之光，和审判之力一道释放，摧毁着他的肉身，毁灭他的灵魂，他的身体渐渐变得虚幻，随时都可能消失般。

    临死前，他终于承认，不如秦远峰，无论是他自己，还是他子嗣。

    曾经，他费尽心机，最终将秦远峰拿下，成为秦族之主，然而机关算尽，到头来，一切成空，而且，摔得更惨，他一家，尽皆覆灭，不复存在。

    他的妻子看到这一幕，眼角有泪水流淌而下，只见她抱着秦政的身体，同样有可怕的道法之威释放，反噬她自身，欲灭己之道，毁己之躯，和秦政一起入黄泉。

    这一生，他们辉煌过，荣耀过，如今，一切都已结束，秦远峰归来复仇，儿子被杀，他们不再有任何希望，但求一死。

    这，便是命运，无论他们曾经多么辉煌，多么强大，但此时，和寻常人没有什么不同。

    太古诸强者看着他们渐渐变得虚幻的身影，心中有着淡淡的悲凉之意，问道巅峰又如何，若不能踏足至高无上，终究不过一杯黄土埋葬尘世间，这世间，谁能超脱生死，逍遥世间不受任何人所束缚，唯有超脱九天，古来，可曾有人做到过？

    或许有吧，他们心中这样想着。

    秦族的人，更感悲凉，他们的家主秦政，自裁而王，秦族之母相随，秦族天神，尽皆葬灭，一个不剩。

    这，就是他们为他们所犯的错误所付出的代价，这代价，太过沉痛惨重，当年所犯的错，太大，不可饶恕，秦族的诸天神，联手葬送了一位秦族最杰出的天骄，甚至剥夺他的身体，何其残忍，如今秦远峰归来复仇，他们真的能怨恨秦远峰吗？凭什么怨恨？

    终于，秦政夫妇的身体消散，化作风中尘埃，一代秦族家主和秦族之母，就此葬灭，于秦族上空自裁谢罪。

    这笔仇恨，划伤了一个句号。

    秦远峰看着两人的消失，他心中并没有太多复仇的快感，很平静，像是做了一件自己该做的事情，他不会被仇恨所左右，但既是仇恨，自然要偿还的，如今这一切，终于算是结束了。

    抬头望向远方，秦远峰看向秦族诸人，只见有秦族强者跪地道：“秦族已为当年所犯下的罪过付出代价，秦政伏诛，秦族天神尽陨，当年的恩怨，何不就此了结，你本身为秦族天骄，如今，还请你能够回来，执掌秦族。”

    秦族天神尽灭，若无天神镇守，即便秦远峰到此为止，秦族依旧名存实亡，一个没有天神的巨头势力，只会遭人觊觎，最终后果会很惨。

    这声音落下，秦族不少人跪下，道：“请归来，执掌秦族。”

    若秦远峰归来，秦族，依旧还是秦族，就如同秦远峰所说的那样，他一家，可当一族。

    秦远峰看着那一道道身影，以及不断响起的归来执掌秦族的声音，他心如止水，眼神依旧是那样的平静。

    “曾经，秦族诸神杀我，秦族顺势而行，无人站出，今夕，秦政伏诛，又顺势要我执掌秦族，这一切，不过四个字而已，成王败寇。”秦远峰平静的说道，诸人心弦颤动，确实，这一切的一切，不过成王败寇四字而已，胜者为王，秦族强者，顺势而行，无所谓对错。

    “成王败寇，放在一国，或许没什么，但放在一个家族中，未免显得太过无情，这样的家族，有何存在的意义。”秦远峰叹息道，因他一句话，秦族诸人的心再次紧张了起来。

    “散了吧，念同族血脉，我饶恕你们，但从此以后，秦族不复存在。”秦远峰挥手说道，他话音落下，抬手挥动，顿时有超强力量降临秦族的一座座象征性的建筑上，天道之威降临，建筑疯狂的坍塌毁灭，在世人面前崩溃倒塌。

    回过头，看着秦族一座座建筑的坍塌，化作尘埃，秦族诸人心头怅然，他们明白，秦远峰早已对秦族心死，从今往后，属于秦族的时代，过去了。

    秦族无数人都生出怅然若失之感，结束了，一切都结束了，曾经，他们身为秦族之人，是无上荣耀，但今日之后，太古再无秦族，世人只会知道，秦远峰和秦问天之名，他们的名字，将代表未来的秦族。

    “曾经，我无数次幻想着自己来到这里，将秦族覆灭，替父亲你报昔日之仇，没想到如今，父亲你亲自归来，了结这场恩怨。”秦问天站在秦远峰身旁，轻声说道，他同样有着诸多感慨，秦政死了，天选秦荡天，恐怕也结束了。

    “即便我没有归来，你依旧会有一日站在这里，结局，并无什么不同。”秦远峰看着自己的儿子，平静道：“太古的未来，终究是属于你的，我们暂且先回去吧。”

    “好。”秦问天点头，他的目光扫时下空，那些太古诸强者感受到秦问天眼神中的冷漠，一个个内心颤动着，他们从秦问天的眼神中，看到了冷漠的杀意。

    秦族覆灭，接下来，恐怕就将轮到他们了。

    如今，以秦远峰和秦问天的强大，他们就像是待宰的羔羊，根本逃不脱，此刻秦问天不出手，或许只时因为他们人到的不齐而已，他们可不会认为，秦问天会仁慈的饶恕他们，要知道在不久前，他们可还杀入了天窟之中，这笔债，秦问天一定会讨回的。

    秦问天带着诸天神返程，回归途中，秦远峰开口道：“你要小心那人，他和秦荡天曾一起入神陵，据我推测，他应该是一位古神王转世之身。”

    “月长空吗。”秦问天眼神冷漠：“真没想到，在这个时代，能够遇到不同的神王。”

    “太古曾开辟八域的神王，他们要么追求至上之路，要么陨落却又心有不甘，想着归来，神陵，便是月神布局，他布局无数年岁月，就等着归来的一天，你没看到秦荡天并不像是传承了他的力量，更像是被神王力量所附身吗，他选择秦荡天而不是那位邪修，恐怕是因为秦荡天更好控制，能够让他归来，可惜，布局无数年岁月，终究还是沦为他人的嫁衣。”秦远峰缓缓开口，遥望苍穹，道：“神王陆续归来现世，像是要为这个时代划上一个终点，从而，开辟一个崭新的时代。”        

