    苏童说的这些应该不是史记上记载的，毕竟太过匪夷所思了些，将整座楼兰古国都搬到地下去，怎么听起来都跟科幻大片似的，实在是太不可思议了。

    　　但真的不可能的么？

    　　其实，也未必！

    　　苏童说道：“不要觉得这种事不太可能，超出了我们的认知，只能说是我们对古人的了解太少了，别的不说了，就说秦始皇当年建造秦陵地宫一共动用了八十多万人修建了将近四十年，大秦一代名臣李斯主管建造，大秦国师鬼谷子布局，硬是在骊山脚下建造出了千古第一陵墓始皇陵，生生的将整座咸阳城都给搬到了地下去，嬴政不还是想着要在死后继续他的宏图霸业么？”

    　　周皇帝和王长生一阵默然，不可能的那些事，只不过是没人做成而已，所以会觉得不可能，但是你将始皇陵这个例子给举出来，那仔细想想，楼兰王所示将整座楼兰古城都给搬到地下去的话，好像也能说得通了。

    　　王长生点了点头，说道：“你的意思是，就为了楼兰皇宫里国库中的那些珍宝？”

    　　“不然你以为呢？这还不值得么……”

    　　其实王长生很想跟她说，自己对金银财宝什么的这些东西并不敢兴趣，但是他和周皇帝人都已经进入罗布泊深处了，要是再这么说的话那可能就太矫情了，再一个是王长生虽然对钱财没大兴趣，但他也想看看那些来自两千多年前的珍宝，毕竟这些东西估计可能都是世上独一份的了。

    　　夜幕降临，天色已黑。

    　　在深入罗布泊朝着北方挺进了大概四十多公里之后，三人的体力就有点坚持不住了，天气炎热，沙路难行，对人的体能消耗是十分具有考验性的，尽管他们三个本身的身体素质都很强悍，但也扛不住这种程度的脚程，所以天色刚一擦黑就决定今晚在此扎营了，因为按照正常的路程计算，大概再走两天的时间他们差不多就能正式到达楼兰古城的遗址处了。

    　　王长生和周皇帝收拾着行装，搭建着简易帐篷，苏童放下背包活动了下身子，就不声不响的朝着后面一处岩石走了过去。

    　　周皇帝瞥了那边一眼，抻着脖子问道：“这女人干啥去了啊？”

    　　“你撒尿只要低下脑袋就行了，女人要是方便，就得找个掩体了。”

    　　周皇帝撇嘴说道：“躲那么远，好像谁愿意看似的，不辣眼睛啊？”

    　　王长生呲牙笑了：“你说这话不违心啊？白看看，你不看啊？”

    　　周皇帝想了想，笑了：“看她应该挺白的，嗯，我就得意这一口，要说看看的话能过个眼瘾，那也行啊。”

    　　“还行，确实挺白的”王长生下意识的点头说道。

    　　周皇帝顿时一愣：“啥玩意，你咋知道的呢？”

    　　王长生一滞，干咳了一声说道：“手，从手上分辨出来的，那不是明摆着的么？”

    　　两人正在这边收拾的时候，苏童已经走到了那处岩石层的后面，嘴里也嘟囔了一句：“女人就是麻烦……”

    　　“沙沙！”

    　　片刻后，苏童刚方便完事，站起来拉上衣服，忽然听闻脚下传来一阵淅淅索索的动静，声音太小她初时没有太在意，但紧接着苏童猛地就感觉自己的右脚忽然往下沉了一下，顿时一只脚的脚踝就歪了过去。

    　　“唰”苏童顿时一懵，头冒冷汗。

    　　“啊……”

    　　一声尖锐的惊呼声从岩石层这边传了过来，周皇帝反应极快的说了声“卧槽，出啥事了”而王长生则条件反射的说道：“尼玛，这是啥节奏啊，咋每次都这样呢？”

    　　周皇帝撒腿就跑了过去，而王长生明显就半了一拍，为啥呢，因为他有前车之鉴，两天前的深夜也是这种情况，他在看到一片黑白丛林之后，被苏童给臭骂了一顿。

    　　周皇帝跑过去的时候正看见苏童人矮了半截，双手正按在地上挣扎着，她两腿都陷进了下面的沙子里，并且速度还在缓慢的向下陷着，照这种情况来看的话，不出三五分钟，她整个人就得被淹没了。

    　　“流沙！”周皇帝扯着嗓子喊了一声。

    　　还没过来的王长生听到后，脑袋里当即就“嗡”了一下，随即快速的蹲下身子在他们的装备中摸索翻找起来。

    　　沙漠之中除了天气炎热外，还有几种情况是很危险的，沙漠里有狼群出没，都是几十只甚至上百只的狼群也有，这种沙漠野狼的生命力极其强悍，并且战斗力也很生猛，碰到之后如果装备不行的话，基本上就是被生撕的下场了，除了碰到沙漠之狼外还有两种情况是最危险的，那就是沙尘暴和流沙。

    　　前者可能还差一点，只要找到掩体找好方向，就能躲过沙尘暴，但后一种情况要是碰见了的话那基本就是没解了。

    　　人若是陷入到流沙层中，沙子的流动速度虽然很缓慢，但却可以将你的身体给牢牢的锁住，然后由于沙子下面是空的，就会慢慢的将人往下面带，任你怎么挣扎都出不来，基本跟陷进沼泽地里的状况一样，很少有人在陷进流沙里后还能再逃出来的，别说是人了就是一辆车陷进去，加大油门的话也照样开不出来。

    　　苏童就明显是碰到了这种流沙层，并且身子已经陷进去半截了，她惊恐的蹬着眼睛，茫然无措，周皇帝跑过来后就吼道：“别动，你他么的别动了，你越动陷的就越深，等着！”

    　　再进入罗布泊这边的沙漠时，他们也做了不少的功课，自然也知道流沙的危险性，但是几天过去以后一次也没有碰到过，这三人就渐渐的放松了警惕，把这个问题给抛在了脑后，而没有时刻谨记着，可能苏童也没想到自己不过就是撒了泡尿而已，运气怎么就这么差呢。

    　　于此同时，王长生背着个登山包，拎着一捆绳子撒腿狂奔过来，正好看见流沙已经埋到了苏童的胸口，眼看着就要没过去了，他一边狂奔一边将绳子松开，然后猛地就朝着周皇帝那边扔了过去，随即将另外一头缠到了自己的腰上。

    　　“接着，收紧，前拉……”

