    驰马颠簸了十几日，终于在日落时分到达其原北侧的乌笼山。

    一行人不敢贸然上前，胡族士兵在城外十几里地外驻扎，城门前没有伤亡的痕迹，城内士兵也没有动静，显然这段时日他们一直在守城。

    宿国公失踪也有十数日了。

    燕照目色微凝，自高山眺望远方战地。

    这几个月，薛仰止便是坚守在这里，抗战杀敌，且战且进。

    燕照掠过这里的每一寸草木，似乎在这里看见薛仰止的影子。

    “入城吧。”顾云贺勒住有些疲软躁动的紫骝马。

    方才派出的暗探策马回来，据报胡族已有十数日没有进攻的迹象。宿国公失踪，胜平将军战伤，整个其原没有主心骨。胡族的大军究竟在等什么？

    燕照一扯缰绳。之前军报来了平州即刻信回，其原知道他们要来的消息，守城的将领认得顾云贺，快速开了城门，入城也算顺利。

    一行千人的骑队没有掀起很大的波浪。

    来平州的军报说的模棱，不算清晰。到了才有薛仰止，姜聊的副将顶着一脸焦愁的样子，见到顾云贺一来神情才松快了许多，可待看清他身后的队伍时又是苦着一张脸。

    “胡族此次派出的将领是左都候兰提，十数日前将军在天成谷不知所踪，兰提便也未曾出现过。末将怀疑那位左都候也不见踪迹，只是胡族一直瞒着这个消息罢了。”虽然是如此，但副将蔺青还是将自己猜测的军情同顾云贺交代。

    顾云贺沉思着没有言语，燕照问道：“宿国公失踪的消息可？”

    蔺青摇头：“这末将也不敢断言，当时天成谷，胡族众人亲眼见将军掉落山谷。我们回来之后一直有在秘密寻找，面上却做得一副精明模样，仿若胸有成竹，主将尚在，去给你们的密信也是特殊鸟类送的，胡族不会截获。至于他们信不信，末将也不知道。”

    燕照点点头，突然道：“你是宿国公身边的副将？”

    蔺青一愣，他上下打量了燕照一眼：“我是护北中郎将，蔺青，平日辅助将军，打点行军之人罢了。你是否就是那位宣节校尉？”

    燕照应是，还以蔺青一礼。

    若说先锋营里的老大是宿国公，那么二当家就是面前这个清秀壮硕的青年男子。

    护北中郎将蔺青，出自南城蔺氏一族，十九便获封中郎将，跟随宿国公打过大大小小的战役。名声极响，是这一辈中郎将里最有望晋升将军的。

    南城蔺族祖上便多出将领，自己于行军也有一套的琢磨。当初他的叔叔蔺盛获封胜利将军，与天策将军几乎齐名。只是英雄百战死，胜利将军没等到老守国门，先死在了政治的刀光剑影之下。

    皇帝出于对南城蔺氏的补偿，于是也一路册封这位后起的青年才俊。如今他风头正盛，也有带领蔺氏一族重起之势。

    蔺青自幼熟读兵书，得叔叔护佑教导，完全可以独当一面。只是身为区区中郎将，一位主将失踪，一位主将伤重，这身份还不足以策动六十大军。

    顾云贺看了蔺青一眼，先前他们打过几次照面。

    他的脸色沉重，道：“去军营。”

