    在战场中央忽然出现的机甲非常惹眼，不管是它的样式还是配色都与两个文明不相符合，并且型号更是有着天壤之别，他们的机甲不过二三十米，而项宁的机甲，足足有四十米之高。

    但却并不显得臃肿，反而看起来极为的匀称，身后背着一把长刀，就那么双手抱胸与前，就站在双方战场中间。

    这次算是能够让双方停下手来了，项宁直接开口道：“你们两个文明要打，就打，不要牵扯上我，麻烦你们将锁定我的飞梭的武器装置给取消，不然后果自负。”

    项宁不是不想跑，而是他的飞梭被天使文明的武器给锁定了，这要是直接一开，接下来就得受到人家的攻击。

    虽然项宁可以无视那些炮火，但是飞梭只要碰到一个就得炸，而且，他可并不是那种被人拿枪指着脑袋了，还会若无其事的。

    特别是天使文明，死亡文明暂且不论他，毕竟人家看起来是来帮自己。

    “你算什么东西，别以为能在自己星域称王称霸就能在我等面前甩面子，给我上！”追夜立刻下达命令，在他的仪器里，那机甲，不过天灾级，虽然不错，但说得他们好似没有一样？

    项宁眉头一凝，原本横立的身躯瞬间对正天使文明这边。

    “红莲武装！”刹那，红莲机甲直接破入灭星级层次！

    这个已经可以作为战略级武器了，就连九阶战舰都未必有一台灭星级机甲的价值，只见其浑身粒子开始流淌，核心中蔓延出灰黑色胶状体，开始覆盖全身。

    粒子所过之处，就如同血液流淌，染出鲜艳的红色，红莲机甲身后的动力装置正喷射着大量的粒子。

    下一秒，百米翅膀猛然张开，在经过妖族的改造后，这翅膀更为霸道，看起来好像就百米，但是却给人一种能够将他们一个舰队都给包进去的错觉，然而这一次，项宁没有在给他们机会，取出身后的业火长刀，灭星级能量汇聚，空间开始扭曲。

    不管死亡文明还是天使文明两边的探测器都开始疯狂的响着警告，这是能够对他们造成毁灭级能量时候才会发出来的警告。

    可还没等他们做出什么反应，项宁操纵机甲，施展机动剑术，只是一个简单的劈砍，却好似能够将眼前的舰队给一刀击毁一般。

    冲在最前的十多台机甲瞬间被劈成两半，但这还没完，红莲机甲窜入他们的队伍之中，如果无人之境，将那些对他亮刀亮枪的一个个，全都击毁。

    而这一切加起来的时间不过才十秒不到，追夜都没反应过来，但是当他看到战场上那些残渣和尸体的时候，他才反应过来。

    “你居然敢！”

    “大人，增援到了！”

    追夜一听，大喜，这里本来就距离天使文明对未艾尔星域战争的前线基地颇近，在听到有死亡文明闯入这里的时候，他们直接让七个满编舰队介入其中。

    体量上直接是死亡文明的两倍，追夜那是信心大增，没有增援的时候他都敢打，更别说现在了。

    然后，还没等他高兴多久，只见一台鲜红色的机甲直接出现在其战舰夹板之上，只要人家一伸手，他甚至连跑的机会都没有。

    真正的触手可及。

    “哼，你确定你要动手吗？”追夜身为宇宙级强者，倒是不怕战舰被毁后无法生存。

    项宁笑了，一拳直接砸下，手中握住追夜，直接给扯了出来。

    而追夜此时还是一脸的懵逼！

    是的，他本想着就算项宁真的砸下来，那他大不了直接跑就好了，但是在他要跑的时候，只觉得周围的宇宙空间被封锁，他根本就跑不了。

    这是什么实力？

    不，他不相信有人的实力能达到这种地步，因为那是只有神才有的能力，所以，他更愿意相信这是机甲上装置的科技。

    但即便如此，身为宇宙级强者的他，想要挣脱开来，也不是难事，毕竟机甲的强队虽然是灭星级，但是宇宙级强者的攻击力，虽然未必能击毁一台灭星级机甲，但弄断手指还是可以的。

    然而，追夜蒙了。

    是的，彻底蒙了。

    然后迎接而来的，便是无边的恐惧。

    因为此时的他，别说动用宇宙级强者的力量了，那是连一根手指头都不敢动了。

    “你···你对我做了什么！”

    “居然身为将军，就该知道，战场上对敌人大意，就是给自己招来横祸，下次记住了。”项宁说完，用力一握，一位宇宙级强者，就那么硬生生的被捏死了。

    是的，捏死了。

    战场上，看到这一幕的人不少，看着追夜被捏爆的画面，更是直接瞪大了双眼，觉得这世界是不是疯了？

    追夜，那可是高阶天使，在天使之中拥有举足轻重的地位，也是一位封疆大吏，他的父亲，更是一代天使神王。

    这一捏，那个本来是受人所托，前来救人的死亡文明舰长有点慌了。

    这追夜一死，他爹破极神王，那不是得亲自过来？

    果不其然，在追夜被捏死后不到三秒，空间波动荡开，这一波，是所有人都没有预料到的。

    谁能预料到一位宇宙级强者居然连挣脱机甲都无法挣脱，这得有多水的水分？

    然而，他们都错怪了追夜，要怪也得怪项宁这个罪魁祸首，随着生物引擎在他体内时间越久，项宁就越能将生物引擎的能力给开发出来，而就在刚才，追夜之所以无法挣脱，便是项宁利用了生物引擎，将周围空间的重力给增加到了一种近乎于极限的状态，导致追夜根本无法动弹。

    而他体内的力量更是被项宁动用精神力，在接触到的一瞬间，顺着生物机甲，也就是吞噬的胶状体导入追夜体内，阻绝一瞬其能量流动。

    也是那一瞬，被项宁直接捏死在手中，连挣扎的机会都没有。

    “谁杀吾儿！”一声如同天外而来，声如洪钟，即便是在真空之中，那声音也传入到了所有人的耳中，空间被直接撕裂，一道圣光降临。

