    只是想着杀掉秦叶，杀掉十五皇子，杀掉所有拂逆他的人。隔着很远，秦叶已经感受到了二皇子身上释放出来的强烈杀气。

    “不能逃了，想要耗尽最后一刻时间是不大现实了。仓皇逃窜的时候若是被二皇子追上，根本没有任何反击的能力。既然避无可避，那就全力一战，以逸待劳！”

    秦叶的瞳孔中闪过坚定，他的脑海中快速的推演着。土行云，十五皇子的脸色已经大变，显然是被强大的二皇子吓破了胆。这样下去可不是输的问题了，而是会有人死去，甚至秦叶也难以保证自己的安全。

    “立即降落到地面，与二皇子最后一战。既然他执迷不悟，我们就送他上西天！”

    秦叶语气中充满了残酷，而后他快速的从空中停了下来，朝着下方飞去。

    十五皇子，土行云两个人根本没有思考。现在他们的大脑完全乱了，失去了思考的空间。只是知道秦叶让他们下落，他们就从天上飞落下去。

    “土行云，你负责保护在我的身前。就按照最初拟定的战术。只守不攻，耗尽最后一刻时间！”

    “十五皇子，你站在我的身后。这把鞭子你拿着，一旦二皇子接近我或者是接近你，就用这把鞭子抽他。”

    秦叶将他的地狱轮回鞭抽了出来，直接交给了十五皇子。后面的话他欲言又止，地狱轮回鞭的威力他并没有对十五皇子讲明。首先他想要保住地狱轮回鞭的秘密，其次他唯恐二皇子听到他们的交谈，一旦把地狱轮回鞭的能力说的太透彻，反倒是对他们最大的不利。

    “十五皇子，只要这一关过了，万通国的江山就是你的。任何时候不要有任何的胆怯，哪怕是付出一些代价，也要夺取江山！”

    望着有些魂不守舍的十五皇子，秦叶大声喝道。这一声令十五皇子灵魂颤栗，让他立即被拉回到了现实之中。最后的时刻，一切杂念全部都应当抛到脑后，准备这最为艰难的一战。

    “是，秦公子！”

    十五皇子犹如士兵一样，服从长官的命令。

    “记住，成帝王者要不惜一切代价！”

    秦叶又嘱咐了一句，他的这一句话透漏着浓浓的无情。似乎关键时刻，十五皇子连他都可以随时的舍弃。

    “不惜一切代价？你们付出一切又能换来什么？不过就是取悦我的内心。老十五，你若是一直跑，拖延到最后，哥哥还未必能奈何得了你。而你停下来，就意味着自己放弃了生命！”

    这一次，回答秦叶的并不是十五皇子，而已经已经看到身影的二皇子。如今从二皇子的声音中，都能感受到他已经变的不大正常，虽然听起来十分的冷静，但那一抹冷静怎么看都像是疯了一般。

    “二皇子，大势已去就要认清现实。这一场皇子之战你已经出局。你若就此放弃，可以让十五皇子把你放到祠堂之中，让你享受着香火。如若执迷不悟，到时候令牌都没有你的一席之地！”

    秦叶用言语刺激着二皇子，如今他也有些紧张。二星天神的他在二皇子面前瑟瑟发抖。自己可以凭借机会一击干掉风殇，但这样的场面不会重演。面对比风殇要强大数倍的二皇子，想要利用穿天阳锁把他锁住并不是一件容易的事。

    “凭你？凭你偷袭杀了风殇就可以在本皇子面前大放厥词？小子，你在本皇子面前提鞋的资格都不配！本皇子要给你掌嘴！”

    二皇子的话音落下，他抬起了自己的大手。在他掌心融合了一道雷光，接着炸雷朝着秦叶的方向释放而去。

    “大地之墙！”

    土行云双手按在地上，在他和秦叶面前竖立起一道坚固的土黄色墙壁，阻挡二皇子的***。

    “噗噗噗！”

    闷雷持续的炸裂，将大地之墙炸的粉碎。象征着力量的大熊几乎没有存在的尊严，就被二皇子完全炸裂。不过好在***持续的时间并不算太长，没有伤到三人。

    “自以为是，连我的汗毛都碰不到。还敢妄言掌嘴？”

    秦叶眉毛淡淡挑动，他扫视着二皇子。那种蔑视的眼神让二皇子的自尊心遭受到了无比严重的损失。身为万通国的二皇子，平日里呼风唤雨，高高在上。

    何人敢瞧不起他？

    何人不看他的脸色？

    今日被一个二星天神藐视了，这让他颜面何存？

    ……

    “二哥，不要执迷不悟了，你大势已去。弟弟不想杀你，你，你还是离去吧！”

    躲在最后的十五皇子看着二皇子，他眼中闪过一丝的不忍。但这道目光立即被坚定掩饰了，兄弟之情早已经到此为止。

    “呔，你们算什么狗东西！”

    二皇子再度进攻，这一次他亲自进攻。周围萦绕着雷光不断释放。秦叶也不再留手，他一只手按在了土行云的背后，协助他发挥出最大的防御。同时背后的穿天阳锁伺机而动，八荒伏龙随时准备发射。

    但二皇子完全不同于风殇，他出生尊贵。掌握了万通国无数的神通，强大的雷属性让他个性更为飞扬跋扈，实力强悍。快速流转的电光让秦叶都有些无法捕捉到他的位置。

    “咚咚咚咚……”

    大地发出咚咚的震颤，顶在前面的土行云承受了几乎一切的能力。哪怕是有着秦叶不动如山，也是抵挡不住。不到半刻钟，土行云已经开始频频吐血。而疯子一般的二皇子成为了不会疲惫的杀戮机器，他完全杀红了眼睛，对于一切都不管不顾。

    “我儿心智打乱，已经走火入魔！”

    万恒皇帝看着自己的二儿子，他缓缓地说着。虎毒不食子，尽管万恒皇帝为万通国的皇上，但他也是这些孩子的父亲。

    当年，他也犹如这些儿子一般，在围场之中杀开了一条血路，这才有了今日的位置。对于这一过程中的痛苦，他甚至比在场的儿子们感受的更为深刻。不到最后一刻钟，谁也不知道哪一位皇子能够走到最后。

    “还能抵挡多久？你还能抵挡多久？”

    二皇子歇斯底里，他掌中再度打出了几道***。那***落在了土行云的眼中，犹如核弹一般，看得他心都要碎了！

    “土行云！”

    “土行云！”

    终于，土行云倒下了。那巨大的背影在秦叶与十五皇子面前缓缓倒塌。二皇子狂风暴雨的攻击之下，他也抵挡不住。

    “哈哈，哈哈哈……”

    二皇子的笑声中充满了恐怖，他看着突然倒下的土行云，居然笑出了眼泪来。

    “倒下了吗？不过这也让二皇子消耗巨大，他也是强弩之末。十五皇子，我们分头行动，机会已经来了！”

    秦叶望着倒在地上的土行云，如今他还有一口气在。看似笨拙被动的防御，却让二皇子消耗巨大。而且拖延到了大量的时间，这已经达成了秦叶的目的。如今，他要与十五皇子亲自冲上前去，进行最后的肉搏。

    “来吧，你们一起来吧。老十五，你能死在哥哥的手上完全是你最大的福气。哥哥会给你最佳的葬礼仪式……”

    二皇子再度甩出***，如今***的威力比起之前弱了超过五成，但它仍然具有强大的杀伤力。秦叶与十五皇子各自分开，躲避了二皇子的攻击。同时他们左右开弓，朝着二皇子身边攻去。

    论速度，秦叶并不逊色。在司马空的训练下，秦叶的速度已经到了一定的程度。

    背后的穿天阳锁形成了一个蛛网，将秦叶的身体编织在了其中，这也是对秦叶的一种特殊保护。一旦他被***集中，穿天阳锁可以承受大量的伤害，确保秦叶本体不会伤得太重。

    “啪啪啪……”

    ***仍旧炸裂着，秦叶的身体也在地面翻滚。好在他任何时候都施展不动如山，让大地分担了诸多的压力，这才不至于出现太大的伤害。

    “必须要还击了，不能被动受伤。哪怕是还击十分有限，也要还击！”

    秦叶从怀中掏出了烈阳神弓，这件神器帮助他度过了天神的雷劫。如今仍旧继续使用，拥有日家的标记让这件神器注定很不平凡，它似乎灵魂还没有找到，否则还要更加强大。

    “看箭！”

    一只只三足金乌快速的升空，在不同方向朝着二皇子的身上射去。这一招的确十分奏效，分散了二皇子大量的精力，让他和十五皇子处于相对安全之中。

    “二哥，你认输吧！”

    十五皇子也开始了还手，他和秦叶的手段看起来十分类似。在十五皇子的胸前凝聚出长长的水圈，一只只水箭从水圈之中快速的飞射而出。面对二皇子，十五皇子是被完全压制的。不单单是自身的实力因素，属性压制也是原因之一。

    雷属性一旦遭遇水属性，便是犹如大汉遇到了美女一般，顿时火力全开，实力暴涨。十五皇子在之前一旦还手，将会适得其反。但如今展开反击，这种影响被削弱了许多。

    “我可怜的弟弟，难不成哥哥会让你们傻傻的射死？你不要把我当成大哥一样！”

    此刻，二皇子还不忘羞臊自己的大哥。大皇子的表现确实有些愚蠢，原本自身的实力就是最强，还强行把两位弟弟拉到了对立面，迫使最强的他意外出局。倘若大皇子能够收敛一番，运用一些苦肉计，结果还不至于落得过于凄惨。

