    晚上的时候。

    方源接到战区总部的一条保密任务。

    任务要求第二天上午九点，抵达东海市西北方向三百公里的一个地方。

    之所以说是一个地方，实在是不知道那里是什么地方。

    总部只发了一个定位坐标，在地图上也看不到那个地方有什么既定的名字。

    只知道这个位置在一个叫做芦庄的村镇附近。

    由于第二天要早起。

    所以方源今晚决定不监督方小竹写作业了：“你都这么大了，应该学会自己监督自己写作业了。”

    “干什么？你们一个个好像都有事情的样子。”方小竹咬着铅笔头，一副很好奇的样子。

    “和你没关系，你就负责养猫喂鸟就行。”方源捏一下她的脸，在她气愤的眼神中回房睡觉，顺便收获3点怒气点。

    这次的任务神神秘秘的。

    所以，方源准备得比较正式，睡前还检查了异能存储器，并且确认家里的异能备份没有问题，才躺到床上，酝酿睡意。

    自从穿上黑龙战甲之后，异能存储就已经不是什么问题。

    黑龙战甲的配件里面，就有异能存储器。

    而且，龙系列战甲使用的配件，那都是顶尖技术，和以前一百万买的异能手表完全不是同一种东西。

    黑龙战甲的异能存储器配件，看上去就和一张内存卡差不多，往战甲接口上面一插，三百个异能存储单元，基本上用不完。

    本来想早睡的，结果磨蹭到半夜才睡着。

    第二天早上七点就醒过来。

    顶着一头乱糟糟的头发，和一双惺忪睡眼，坐在饭桌前，等早餐上桌。

    坐着等了三分钟。

    方振国穿好军装，端端正正的坐在饭桌前，打开今天的晨报，说道：“今天赶时间，随便来点能入口的就行。”

    李淑华先赶紧端上来两碗粥，推到两人面前：“今天真是太阳打西边出来了，你们爷俩同时早起。”

    方源先喝一口粥，摆摆手说道：“我不是特意早起的，是刚好早起。”

    然后，看一眼墙上钟，补充道：“我还能睡俩小时回笼觉。”

    “年纪轻轻就这么懒，成什么样子？”方振国教训一句，一口把粥喝干，然后拿着报纸出门，开车上班。

    方源看一眼老方同志出门的样子，有些不习惯：“怎么感觉这说话的语气，越来越像领导了？真受不了。”

    “谁让你这么有能耐，让他给升到总部去了，天天这么神气。”李淑华说的话好像很看不顺眼方振国现在的样子，但脸上却挂着笑容。

    “我也不想这样啊。实力不允许啊。”方源摊手。

    李淑华想到那个电视小品，忍不住噗哧笑了出来：“你这孩子，说话也是一套一套的。”

    这时候。

    方小竹揉着眼睛从房间里出来，一肚子起床气，嘟囔道：“你们说话能不能别那么大声，都把我吵醒了。”

    她打个哈欠，去拿猫粮，往食盆里倒。

    “把你吵醒了，我才能有滋有味的去睡回笼觉。”方源伸手把她的头发揉得更乱，然后把粥喝完，真的回房睡回笼觉。

    李淑华正准备把煎好的蛋端上桌，见儿子又回房间了，便问道：“你今天真的不用早起啊？”

    “不用，七点钟，起那么早干什么？”方源挥挥手，往床上一倒，美滋滋的开始睡回笼觉。

    方小竹气恼道：“这个坏家伙，就是故意起来吵醒我的。”

    “洗脸去，别用手揉眼睛，揉得眼圈都黑了。”李淑华把女儿的揉眼的手拽下来，教训一句。

    方小竹又鼓着腮走进卫生间，拿毛巾洗脸。

    “牙也要刷。”李淑华再次提醒。

    “知道了，知道了……”方小竹一边洗脸一边回应。

    她洗完脸之后，也不急着吃早餐，拧开门跑到方源的房间里，伸手去撑开方源的眼睛，凑近去看。

    “干什么？找揍是不是？”方源打开她的手。

    “你把我吵醒了，我也不让你睡觉。”方小竹爬到床上开始闹腾。

    “别逼我我绝招。”方源按着她的头，一副再闹就要大打出手的表情。

    “你敢！我要叫熊霸进来了。”方小竹丝毫无惧。

    闹腾一阵。

    方源这回彻底没有睡意了，只好爬起来，把丫头扛回餐厅。

    这时候。

    李淑华已经把早餐做好，除了粥还有煎蛋、麦饼。

    “赶紧吃，你要是也去总部，给你爸也带几个麦饼过去，他就喝了一碗粥就出门了。”李淑华叮嘱道。

    “我今天不去总部。”方源摊手。

    “那就算了，应该也饿不着。”李淑华对此倒也不在意。

    吃完早餐之后，喂猫，喂鸟，喂鱼。

    看了一下时间，八点半。

    任务的集合时间是九点，时间还早。

    李淑华一看儿子，就知道今天上午肯定是有正事的，于是又问了一句：“真的不用出门？”

    “不着急，还有半小时呢。”方源摆摆手，一点都不着急。

    方小竹在一旁，露出十分羡慕的表情：“锅锅去学校，只要几秒钟，我要是有这能力就好了，那样每天都能睡懒觉。”

    “去什么学校？大学根本没开学。”

    方源其实对大学生活，还是有一点点憧憬的。

    不过，因为星兽文明的威胁存在，军事科研班一直没有正是开始上课。

    又在家里悠闲的玩了二十分钟。

    已经八点五十了。

    李淑华提议道：“如果是正事，应该提前一点去，不能让上级等，知道吗？”

    “好吧。我现在出门。”

    方源也不想让母亲继续唠叨了，终于起身出门。

    直接启动“闪电神速”，飙射出去。

    在飞出市中心之后，才全力启动闪电涡环，朝着西北方向飞去。

    一分钟之后，距离任务目标标注的地点，只有十公里。

    低头一看，很不巧，正好看到一辆车正在国道上行驶，而且很眼熟，一眼就认了出来，那赫然正是方振国的车。

    方源不由得哑然失笑，降了下去，从车窗钻了进去，坐到副驾驶位置，说道：“你也跑这边来了，早点说啊。你要是早点说，我可以带你来啊。开车开两百多公里，不累啊？”

    方振国一看到方源出现，心里就有一股无名邪火噌噌噌往外冒。

    