    许卿推着周晋南在厨房小饭桌前坐下：“好了，我现在很饿，我先煮点东西吃，吃完咱们再好好聊一聊。”

    厨房不仅有饺子还有两盘拨出来的剩菜。

    许卿拿了些木柴点上，先煮了饺子，又把剩菜热了热，几个剩菜混在一起，变成了大烩菜。

    要是放在以后，这些菜肯定会被嫌弃。

    可是许卿是吃过苦的，也经历过吃不饱的年代，所以就算上一世条件再好，也过得十分勤俭节约。

    而且她还有个怪嗜好，觉得把剩菜放一起热一热后格外好吃。

    饺子和菜端上桌，许卿又搬了个小板凳坐在周晋南对面，拿起筷子夹了个饺子凉了一会儿，直接喂到周晋南嘴边。

    周晋南还在等着许卿给他拿筷子，却不想嘴边突然多了一块温热的东西，混着肉和面皮的香气。

    有些不自然地张嘴吃下。

    许卿看着周晋南的扭捏和不自在，甚至连咀嚼的动作都放慢了，忍不住翘着唇角偷笑着：“好吃吗？”

    周晋南点头，声音有些发紧：“好吃。”

    许卿又夹了一个饺子自己吃下，是牛肉小葱馅儿，估计是秦雪梅做的馅儿，肉放得很足，咬一口香气在嘴里爆开。

    眯眼乐滋滋看着周晋南吃完，又夹了个饺子喂给他。

    接着再喂他一口菜。

    就这么，你一口，我一口，十分亲密地吃了晚饭。

    吃完饭，许卿让周晋南去屋里等着，她又动手烧了一锅热水，兑成温热的水拎到卧室，想想有些愧疚，周晋南要是住在省大家属院，还有洗澡间，不用在这里受苦。

    “咱们院子太小，也没多余的地方盖洗澡间，你要忍忍啊。”

    周晋南倒是不在意：“没事，你把水放下，我自己来就行。”

    许卿担心他还没适应这边的格局：“你把衣服脱了，我帮你擦身子。”

    说完眼睛还亮晶晶地看着周晋南，莫名有些期待，心里有些鄙夷自己，原来年轻时候心里还住着个小色女呢。

    周晋南迟疑了下，还是听话地动手脱衣服，衬衣里面还有件白色两道背心，是这个年代男人们穿衬衫的标配。

    许卿瞪眼看着，周晋南身上的皮肤，因为长期训练，也是古铜色，肩背挺括肌肉有力。

    却并不会显得壮硕，腰腹部平坦紧实。

    许卿猜背心下面肯定有六块壁垒分明的腹肌，突然感觉嗓子干，想吞咽口水，心口更像是烧起了一把火。

    周晋南没有下一步动作，他能感受到许卿看过来的灼灼目光，再脱有些不好意思。

    许卿见周晋南不动，咽了咽喉咙，故意说道：“我们现在是夫妻啊，你还不好意思吗？要不我帮你？”

    周晋南：“……”

    他竟然没想到，许卿还有这么大胆的一面？微微红了耳根，伸手扯掉身上的背心。

    身材果然和许卿想的一样完美，只是原本该是整齐腹肌的地方，却有一道长长的伤疤，横在整个肚皮上，缝针粗糙，加上缝治不及时或者后来感染过，伤口凸起如同丑陋的长虫一般盘亘在腹部。

    许卿心尖忍不住颤了颤，伸手小心地碰触了下那道疤：“当时一定很疼吧。”

    从广播中和后来的电视剧中，许卿也知道当时边境环境的恶劣和残酷，能活着回来都是万幸。

    看伤口，就能知道周晋南当时受了多重的伤。

    “不疼。”周晋南闷声回答，说的也是实话，当时所有人心里只有一个想法，宁可向前十步死，绝不退后半步生。

    所以也就顾不上疼。

    许卿心里乱七八糟的想法瞬间没了，拉着周晋南在方凳前坐下，拧了毛巾给他擦身子。

    一直折腾到天黑了，许卿也去小厨房简单洗了个澡，看着周晋南坐在床边，才后知后觉地害羞起来。

    昏黄的灯泡散发的光都带着温暖，映着床上的大红色，带着一种别样的喜气。

    许卿悄悄咽了咽口水，只要经过今晚的洞房，他们失去的那个孩子就会回来。

    忍着快要跳出胸腔的心，过去拉了床头的灯绳，然后挨着周晋南坐下：“时间不早了，我们睡吧。”

    心里却有些鄙夷自己，欺负周晋南看不见时间，现在外面天虽然黑了，其实还早。很多人还在大门口或者胡同口乘凉呢。

    周晋南更紧张，嗯了一声，摸索着要躺下。

    许卿赶紧扶着他躺好，又磨蹭地爬到里面，在周晋南身边躺下。

    黑暗里，四下一片静寂，窗外不知名的虫儿叫个不停。

    甚至将两人的呼吸也放大，变得格外清晰。

    许卿平躺着，见身边人一动不动，双手交握在小腹前，呼吸悠长像是睡着了。

    她翻了个身，面对周晋南侧躺着，清了清嗓子小声开口：“周晋南，你睡了吗？”

    “没有。”周晋南声音闷闷的，身边躺着个温软的女人，他怎么睡得着？而且呼吸间，还能闻见她身上传来的，若有若无的清香，里面还夹杂一丝绵甜的药香。

    许卿沉默了下：“你喜欢男孩还是女孩？”

    他们失去那个，当时已经是个已经成形的男婴儿，想起来，许卿心里忍不住有些牵扯的疼。

    这一世，她无论如何也要护着她的孩子。

    想到这里，突然大胆地伸手过去握住周晋南放在腹部的手，随着起身探了过去：“我喜欢男孩。”

    没等周晋南反应过来，许卿低头亲在他的唇角，轻轻柔柔一下，像是带着香气的花瓣落下。

    周晋南一直极力地克制，这一吻让他所有理智瞬间溃散，伸手紧紧搂住许卿的细腰，翻身将许卿压在身下。

    低头吻在了许卿的鼻尖上，又探索着向下，亲在她的唇瓣上。

    没有任何经验，有些不得章法的啃咬，带着急切和凶猛。

    许卿疼得忍不住嘶了一声，原本以为会因为那些不愉快的经历，而很排斥这件事，可是换成是周晋南，她竟然有着说不出的依恋和渴望。

    圈着他的脖子，心里已经分不清，这时候是更想要孩子还是想要他。

    白狼忠诚地趴在院子的大榕树下，突然听到有女人嘤嘤哭泣，机灵地直起身子，朝屋里看去。

    还有主人粗重的喘气声，像是生病了？

    白狼突然起身，焦急地在院里转圈，没有主人的命令，它也不敢进屋。

    只能在院子里一圈又一圈地转着，一直转到月上中天。

