    “额！”

    邢道荣无语，心中暗道：

    “不亏是南蛮，这开放程度，啧啧！”

    在邢道荣看不见的地方，大长老眼珠子转来转去，随后，将头探到身旁一个满脸络腮胡的大汉耳旁，轻声说道：

    “祝融族长，大将军似乎对祝融女有兴趣，何不……！”

    两人顿时一阵低声密语。

    邢道荣却没注意到这一节，他正看着祝融女大战七八个精壮小伙。

    那些小伙，虽然看上去很壮实，但在系统显示中，武力最强的，也不过60出头，多数连50不到，哪里是祝融女的对手？

    要不是此乃族内‘蛮神’节，换做战场，哪怕是七八个壮汉，也都被祝融女解决了。

    当然，现在也不慢，只听得‘哎呀’‘啪啪’‘彭彭’之声响起，祝融女轻描淡写间，就将那些小伙一个个丢到了远处草丛中去。

    期间，还发生了一件趣事。

    有一个小伙武力63，是一名入流庸将，实力较高，但也正因为他实力较高，祝融女对付他，使用的力气也越大。

    ‘悍将’对‘庸将’，结果没有任何悬念，数合不到，那个小伙就被丢出数丈远，落到一个斜坡上，然后顺势滚了下去。

    谁料，竟然滚到正在玩耍的一对男女身上！

    虽然隔得远，漫山火光下，邢道荣也能看到被惊扰的那对男女脸上怒色。

    尤其是那个男的，他在上面，被压得最狠，而且……，总之很愤怒就是了。

    “嘿嘿！”

    看到这一幕，邢道荣不怀好意的笑了出来。

    “祝融族长，你看，我没说错吧？”

    一旁的大长老，偷偷看了眼邢道荣，掉头向祝融族长低声说道：

    “大将军那模样，明显对祝融女有意思，若是将她献给大将军，日后你们祝融族，我们南蛮，肯定会得到大将军的关照！”

    “这……！”

    祝融族长也偷看了一下邢道荣，小声说道：

    “大将军勇猛无敌，我当然愿意了，但那丫头自小刁蛮任性，从来不听我的话，要是当面拒绝了，怕是不妙！”

    “不听你的话？”

    大长老疑惑的看向祝融族长，问道：

    “难道你不会教训她吗？总不会连你也打不过那丫头吧？”

    在南蛮，父母教训子女的方式很简单，无论男女，不听话就揍，所以，小孩子们都很听话，至少在大人跟前很听话。

    唯一的例外，就是打不过……

    “大长老，你可不能乱说话！”

    听到这话，祝融族长的脸顿时涨红了，生气的说道：

    “我岂会打不过她？只不过，自己的丫头下不去手罢了！”

    “哦，我明白了！”

    大长老不以为然的说道。

    “大长老，你这是什么意思？”

    祝融族长对大长老的态度很不满，说道：

    “我可是著名的勇士，整个南蛮，也只有蛮王父子高我一头！”

    在邢道荣的系统显示中，祝融族长的武力高达81，是一名货真价实的‘悍将’。

    孟疆父子都是‘虎将’，他自然打不过，但‘悍将’的实力，在整个南蛮也是数得着的！

    说他实力仅次于蛮王父子，有点夸大，可想要找到一个稳赢他的人，却也不容易。

    其实，祝融女的武力，虽然高达83，比祝融族长高了2点，但战力其实也在仿佛之间，毕竟，同一阶位，实力本就差不多。

    只是，再怎么说，祝融女也是他的女儿，还只有十四岁，祝融族长可不想担一个打不过自己女儿的名声，哪怕是平手。

    在强者为尊的南蛮，这一点很重要！

    两人在一旁低声密语且不说，邢道荣却看得津津有味。

    祝融女在南蛮小伙心中，显然拥有不少吸引力，刚被打跑一群，又过来一群。

    但‘彭彭’之声不绝，每个小伙上前，不出数合，必备祝融女丢出去，一炷香过去了，竟然没有一个人能在她手上走过十回合。

    ‘彭’

    又一个小伙被打倒在地，并被丢到远处。

    终于无人再敢上前了！

    毕竟，抱得的美人归自然好，但被美人打跑，却会大大的丢面子，尤其在极度讲究个人武勇的南蛮。

    就在此时，一个身材高大的青年壮汉出现了。

    “咦？”

    邢道荣一眼就认出来了，这个青年壮汉，正是被他数次阵前生擒的孟获。

    “哦也！祝融女这下要完蛋了，肯定会被拖进草丛！”

    看到孟获出面，邢道荣知道，这场‘征服美人并拖入草丛’的大战，要结束了。

    孟获武力89，在‘虎将’中战力都算高的，祝融女不可能是对手。

    “想来大名鼎鼎的‘祝融夫人’，就是在今晚被孟获捕获的了！”

    邢道荣暗暗想道。

    念动间，那边已经响起了无数尖叫，怪笑和口哨声。

    “孟获大哥终于出来了，祝融女这下跑不掉咯！”

    那些被打跑后又回来观战的小伙，怪叫着说道。

    在这一代，孟获的威望直追孟疆，他的勇武无人不知，没人认为祝融女能打得过他。

    看到孟获，祝融女原本轻松的模样瞬间变了，孟获的威名，她自然知道。

    于是，她立刻脚步微蹲，上身前倾，双手握拳，一拳在前，一拳在腰，摆出一个防御的姿势。

    邢道荣隔得远，看不清祝融女的脸，但孟获自然看的清清楚楚。

    见面前这个小美人一副严阵以待的模样，孟获笑了。

    对这个南蛮第一美女，他早就垂诞不已，以前祝融女年纪太小没办法，但如今达到可以参加‘蛮神’节的年龄了，他自然不会放过。

    至于为什么没有第一时间站出来，却是知道其他人不是祝融女的对手，作为主角，他当然要最后一个上场。

    “呵呵！”

    看着那张让他心动的脸蛋，和火辣的身材，孟获呵呵一笑，就待说话。

    但就在他要说话的时候，远处却传来大长老的声音。

    “祝融女，到这里来！”

    闻言，不仅是孟获，就连蓄势待发的祝融女也愣了，掉头向大长老的方向看过去。

    “蛮神”节，在南蛮无比神圣，三个环节，不管哪一个，都不容破坏和打断。

    尤其是子夜过后，南蛮少年少女之间的游戏，更是很少被打扰。

    虽然不知道原因，但大长老不仅在战蛮地位崇高，就是在整个南蛮，地位也仅次于蛮王，祝融女自然不敢违逆。

    看了对面的孟获一眼，祝融女放下双手，乖乖的应了一声，便向中央篝火处走去。

    孟获愕然的向大长老处看去，却一眼看到了那个让他噩梦连连的面孔。

    邢道荣。

    注意到大长老和祝融氏族长，坐在邢道荣身边，又看了一眼正向那边走过去的祝融女，孟获心中产生一丝不妙。

    “不会吧？”

    孟获心中忐忑，却不敢跟过去。

    和老爹孟疆一样，他对邢道荣的畏惧，已经到骨子里了，尽管南蛮现在，已经全族宣誓归顺，平常也下意识的躲着邢道荣。

    他猜到了什么，但不敢去想！

    就算真的如他所猜，也不敢说个不字。

    那个男人的恐惧，让他不敢生出违逆之心！

    孟获的小心思且不提，只说祝融女越过十来丈距离，来到‘战神山’上最大的火篝旁。

    这里的人，包括她老爹，是南蛮地位最高的百族族长和长老所在，祝融女固然刁蛮，也不敢放肆，老老实实的来到大长老面前，问道：

    “大长老，唤我何事？”

    “咦？”

    当祝融女走过来的时候，借着山顶篝火，邢道荣终于看清了她的相貌，心中顿时一阵惊异。

    “没想到，南中这种穷山恶水的地方，也能有这么漂亮的美女？”

    盯着一身红色皮甲的祝融女，邢道荣心中暗暗想道。

    纯以容貌而言，皮肤略显粗糙，体表呈小麦色的祝融女，自然不及樊氏和孙尚香。

    可此女的五官却别样精致，特别是那双大大的眼睛，高挺却小巧的鼻子，让人不自禁的眼前一亮。

    行走间顾盼自若，尽显张扬肆意，一种难以言喻的狂野气息迎面而来。

    身材虽然娇小，但脚步移动和手臂甩摆时，却充满力量，看上去就给人一种不好惹的感觉。

    当祝融女来到跟前，向大长老问话的时候，声音清脆中带着一丝沙哑，颇有一种另类魅力。

    而且，并不因为在大长老和众族长面前有什么约束，举止随意，甚至还向邢道荣方向瞅了一眼，

    本就被祝融女吸引住的邢道荣，看到她那好奇中带着一抹挑衅的野性目光，不知为何，一股奇异的感觉在心头升了起来。

    祝融女在向大长老问话，但大长老却没看向她，反而掉头看向邢道荣，笑呵呵的说道：

    “大将军，您看此女如何？”

    “额？”

    闻言，邢道荣颇感意外，向大长老看了过去。

    “什么意思？”

    他一时间没有反应过来，只是点点头，说道：

    “嗯，颇为武勇，可惜，是个女子，否则，必是战场上的一员悍将！”

    听了邢道荣的评价，大长老有些无语，和旁边的祝融氏族长对视了一眼，小心翼翼的问道：

    “大将军，此女相貌可还能入您之眼？”

