    “这不是想不想回的问题，而是！！！”后知后觉终于反应了过来的温栩栩，整个就要炸了，就连手指都是在微微颤抖的。

    “而是……你为什么会想回A市？”

    她红着眼眶，声音发着颤问。

    霍司爵“咯噔”了一下。

    迅速抬起头，他想要解释这个问题，可对上的，却是这女人颗颗从她眼眶里滴落下来的滚烫泪珠。

    “你是不是早就醒了？你一直都在骗我？”

    “不是……”

    “霍司爵，你这个混账，你居然在骗我？你知道不知道我每天都在盼星星盼月亮？盼着你醒来？你知不知道我为了让你复苏，付出了多大的努力？你居然在骗我？！！”

    温栩栩崩溃了。

    不为别的，就为自己煎熬了这么久，努力了这么久，可这个男人，在醒来后，却选择了不告诉她，还在折磨她。

    温栩栩转身就跑。

    “老婆——”

    一直强装冷静的男人终于慌了，他扔掉了手里的书，一个箭步就追了过去。

    可是，这女人却跑掉有多快，还不到一会的功夫，他追出来，她竟然就直接走楼梯，已经跑到二楼去了，隔着一层楼，都能听见她的哭声。

    霍司爵：“……”

    楼下的佣人A：“怎么回事？小少爷跟孙少奶奶又吵架了？”

    佣人B：“不会吧？小少爷都恢复正常了，怎么还会跟孙少奶奶吵架呢？”

    佣人C：“那怎么孙少奶奶还哭？以前也没见她哭得这么厉害啊，你听听这哭声，待会把老爷子引来就不好了。”

    “……”

    瞧瞧，连佣人都能看出，他已经恢复正常了，唯独这女人没有发现。

    而且，还在怪他没说。

    男人额角青筋突突跳。

    但是，有什么办法呢？自己娶回来的小祖宗，就算是跪着，也得把她给哄好啊，反正老婆说的都是对的，就算不对，那也是他的错！

    霍司爵一路追了下来。

    果然，才到楼下，就看到听见动静的神宗御果然出来了，此时，正挡在捂着脸哭得肝肠寸断的女人面前。

    “出什么事了？你怎么哭成这样？”

    “呜～～～”

    温栩栩还是第一次在这个老头子面前这么失态。

    但是，她实在是太难过了，根本就无法控制住。

    “他……他骗我。”

    “骗你？骗你什么了？你说出来，我替你教训他！”

    这老头，也不知道是不是上午在军区的时候，因为霍司爵说了要回A市，此时竟然也是窝着一肚子的火，准备统一战线对付霍司爵。

    霍司爵指骨捏得嘎吱作响。

    什么都没说，直接过来两条强劲有力的胳膊一捞，就把这女人她打横抱了起来。

    “啊——”

    “呼！！！”

    女人的惊叫！

    几乎是四周围观众人发出的惊呼声同一时间响起。

    这太劲爆了！

    小少爷和孙少奶奶这样真的好么？这么多人都在这呢，这样屠狗，是不是不太仁义啊？

    可事实就是，这位小少爷压根就不把他们放在眼里，把女人抱了起来后，他面无表情对着跟前的老头说了句：“两口子的事，你就别参合了。”

    然后，抱着她就扬长而去了。

    气的后面的神宗御直跳脚！！

    “这个小孽障，他他他——”

    “对对对，他太狂妄，太过分了，老爷子，你消消气，我们不理他，去喝茶喝茶。”

    然后沈副官死拖硬拽的，把这个老头子给拖走了。

    而楼上，霍司爵在把温栩栩抱上来后，根本就无视她的挣扎，到了三楼卧室，他将门一关，人扔到床上便直接压上去了。

    “唔……混账……”

    “是，我就是一个混账，可是老婆，我不是故意的，当时我醒了，可紧接着晚上白政浩的人就来了，我只能将计就计，我想要替陈轻复仇，也想要救神家，我不得不这么做，老婆。”

    他禁锢住了她，那炙热的双眸，全是浓浓的痛意和内疚。

    温栩栩怔住了。

    他说的是他在军区被设计陷害发疯的那个晚上？

    原来，他那么早就复苏了？！

    “你知道吗？当我在精神病院看到你口吐鲜血倒在我的病房前时，我有多崩溃，那个时候，我真的疯了，我不想再做任何事，我只想从里面冲出来，然后带着你离开，我们什么都不管了，就离开这个鬼地方，老婆，这些你都知道吗？”

    他再度述说了起来。

    只是，这一次，当这些埋藏在他心里很久很久的东西，终于能说出来后，这么高大的一个人男人，竟然捧着她头低了下来。

    随后，窝进她的颈窝里，全是从他眼眶里滴落下来的滚烫湿儒。

    温栩栩双臂缓缓的抱紧了。

    PS:今天白天写得五章，弥补昨晚的，今晚就不会更新啦，大家不要等了，我明天白天再继续更新~~~

