    罗伊人不疑有他，转而开始试探的道。

    “阿元，三日后，我想办个赏花宴，邀请大家一起赏赏花，我花园里的花儿都开了，就我一个人赏实在有些寂寞。”

    “好啊。”郭景元眼睛一亮，“正该热闹热闹。”

    “不知道伊人这次宴会又准备了什么好吃的好喝的，你不知道我有多想念你府上的美酒点心，上次送我的桃花酿早就喝完了，最近都快把我给馋死了。”

    “外面那些个什么传说中大师酿造的美酒，压根比不上伊人你随手酿的，尝过你的手艺，那些人酿的跟酸水似的。”

    “好啊，我现在可是堂堂郡主，你还让我伺候你。”罗伊人笑着打趣。

    在秦密面前，从来不会有在阿元面前轻松自在。

    郭景元一脸苦恼之色，“也是，不能累着你。”

    “要不......要不就酿一壶，我省着点喝。”郭景元一副眼巴巴的样子，把罗伊人逗得更乐。

    “行了，来我家做客哪次饿着你了，我已经把府里的厨娘教出来了，她做的跟我做的一样。”

    其实最主要的是灵泉水，她直接把水交给厨娘就行。

    “那敢情好。”虽然不能喝到喜欢的人亲手酿的酒，有些遗憾，但是比起让心上人劳累，有的喝就成了。

    “不过，那天杜若菱也会来。”罗伊人小心的观察着郭景元说着，清晰的看到了，在提到楚蕴的时候，郭景元脸上那掩饰不住的厌恶。

    “她来干什么？”

    “阿元，你不是答应过我的吗？为什么这么排斥？”

    罗伊人心想，难道阿元打听过杜若菱，知道她的真面目了？

    她原本还准备把杜若菱的性子先说些给阿元听，让他稍微防备一点，现在是说还是不说？

    阿元好像特别排斥若菱。

    “我是答应过你，会娶她，过普通人的生活，但是伊人，你不能要求我喜欢她，感情是不能控制的。

    我喜欢你，是我无法克制的，同样的，如果我跟她接触后，脾性不投，甚至是讨厌她，也不是我能控制的。”

    郭景元觉得他应该提前给伊人打一个预防针。

    成亲后，他肯定不会按照伊人所想的那样，对杜若菱好的。

    那种心机又功利的女人，以伊人的性子会忍让她，他可不会。

    罗伊人心里咯噔一下。

    还真被秦密说中了。

    杜若菱的性子的确不怎么讨喜，天真莽撞还不知好歹，就连自己都能被她气着。

    阿元看过的女子多了去了，杜若菱那样的，他怕是一眼就能看穿。

    “不过伊人不用太担心，我不会刻意为难她的。”

    罗伊人心说，就算你不刻意为难，恐怕也会被气的跳脚。

    罗伊人送走郭景元后，还是让人给秦密传了个消息。

    表示会把宴会事情办妥。

    收到消息的秦密冷笑一声。

    对这个结果一点不意外。

    转头吩咐王涛，“没事不要插手她的事情，如果她实在要找你帮忙，给她安排点新的人手，别让人逮到王府的把柄。”

    “是。”

    王涛眉心一动。

    看来殿下对郡主的心境已经变了。

    罗伊人上门跟楚蕴打了招呼之后，就着手准备相看宴。

    不过对外只说是赏花宴。

    她有灵泉空间，除了种植一些高产作物之外，还会种一些她喜欢的花草。

    如今已经是腊月，但是从灵泉空间里移植出来的花草，不惧严寒，照样长势颇好。

    而杜家这边，杜老爷和杜夫人又开始忧心起来。

    周祝容也专门过来问。

    “菱菱，这郡主说是相看宴，我怎么都感觉心里没底，不会出什么事吧？”杜夫人。

    楚蕴，“当然有事。”不过有事的人不是她。

    “那.....那要不咱们不去了？”

    虽然之前楚蕴把秦密和罗伊人整的很惨。

    但那毕竟是在绵州。

    如今在天子脚下，他们条件反射的发怵。

    而且罗伊人和五皇子吃过一次亏了，这次还是主动算计他们，肯定会做好万全准备的。

    “为什么不去，这次不去还有下次。”

    杜家两口子顿时无话可说。

    的确，这次算计不到，对方肯定不会善罢甘休，而且越早解决了宁伊郡主和五皇子这两个劲敌，他们的女儿才能更早回来。

    “你跟我一起去。”

    站在一边，跟个鹌鹑一样缩着脑袋企图降低存在感的叶菁菁猛地抬头，惊愕的看着楚蕴。

    从他们在商量的时候留她下来，她就很震惊了。

    虽然自己心里明白，她不是什么细作，更没有想要害杜家的心思。

    但是她毕竟才跟了她没几天，就那么相信自己了吗？

    显然杜家夫妇和周祝容也有这样的担心。

    但是见楚蕴态度坚决，也就默认了叶菁菁跟着楚蕴去宴会的事。

    到了宴会这天，楚蕴吩咐香菱给叶菁菁打扮了一下。

    反正怎么看都不像一个丫鬟。

    去郡主府的路上，叶菁菁难得没怎么说话，显得心事重重的。

    等到了门口，她看香菱率先要扶楚蕴下车，也手忙脚乱想去扶。

    “不用你扶。”

    叶菁菁的手顿了一下，有些无措的收回去。

    “走在我身侧。”

    叶菁菁又是一愣，她本质上是个现代人，所以回神之后，还算大方的跟在楚蕴身侧一起进门。

    罗伊人的大丫鬟把人迎进花厅之后。

    罗伊人亲自出门来接。

    结果一抬眼就看到叶菁菁，瞳孔猛地一缩，吓得差点没叫出来。

    叶菁菁也绷着一张脸，只看了罗伊人一眼，就垂下眼帘，让人看不清她眼底的情绪。

    “郡主怎么了？”楚蕴笑眯眯的问道。“脸色这么差。”

    “不舒服吗？”

    “没.....没。”罗伊人勉强找回自己的声音。

    扯着嘴唇想笑，却发现笑不出来。

    “若菱身边的这姑娘是谁，以前怎么从来没见过。”

    她此时心里乱的很。

    叶菁菁不是死了吗？

    她亲手把她推下悬崖的。

    难道说她没死？

    而且为什么会跟杜若菱在一起。

    叶菁菁有没有告诉杜若菱自己杀她的事？

    罗伊人此时满脑子问号，可惜当着这么多人，她不能失态。

    楚蕴随意的撇了叶菁菁一眼。

    “哦，你说菁菁啊，我来京城的路上，看她被山贼追杀，顺手就帮了她一把。她没地方去，正好杜家房间多，就让她住下了。”

