    嘭！

    天狼的身躯，狠狠倒落在地，陷入昏死。

    哪怕狼叔和时芬，已经用最快的速度追上来，一切也晚了。

    “天狼！呜呜，你怎么这么傻啊！”

    时芬哭得悲恸无比，泪水滂沱。

    狼叔也是身躯颤抖，双拳紧握，目光狰狞。

    “都是那该死的萧易！他若不出现，天狼本可以好好的！”

    “嗷——”

    愤怒无比的狼叔，豁然仰头一啸，化为一头浑身泛着黑红气流的巨大妖狼来。

    “狼叔，你要干什么！”时芬惊呼道。

    “他害了天狼！我杀不了他，我便杀光那些和他有所关联的人！我要让他也尝一尝，这心痛的滋味！”狼叔血红着眼眸，杀气爆腾道。

    时芬惊道：“狼叔，不要！你这样做，萧爷爷他一定会杀了你的！”

    “哈哈哈！那就让他来杀了我吧！两天的时间，足够我做很多事情了！”血冥幽狼凶残的笑着。

    天狼碎魂断脉，让狼叔心痛到了极点。

    他知道，天狼这样做，不仅是为了彻底断绝和萧易的关系，也是为了能够让通神之路的感召消失，让他能够继续留在元魂大陆。

    “丫头，照顾好天狼！”

    唰！

    说完，血冥幽狼便是暴掠而动。

    他此去，第一个地方，就是南域中州！

    这里，有萧家，有贝家，都是和萧易关系很深的家族！

    他要灭了这两大家族，给予萧易一次痛击！

    唰唰唰唰！

    然而，狼叔刚刚掠上中州上空，七八道人影，便是腾飞跃空。

    “血冥幽狼！”萧默皱了皱眉，“你来中州这是要做什么？”

    “杀你！”血冥幽狼怒然一喝，便对着萧默扑了过去。

    萧默冷冷一笑，心念一动间，一头巨大的虎影，带着狂戾的气息，从他身后跃闪而出。

    巨大虎影的出现，一下子惊呆了在场所有的人！

    因为，这虎影实在是太大了。

    身长百米，高如层楼！两根獠牙，犹如倒插而下的天刺！

    四足之下，锋锐有力的虎爪，犹如巨大的镰刀，宛如能够撕碎一切。

    这是萧默的元魂真身！

    如今他的元魂真身，已然不再是以前的凶兽剑齿虎。

    萧易在中州时，不仅给四头暴元虎融合了白虎祖血脉，也让萧默吸收了一道白虎祖的血脉。

    修炼者的血脉发生变异，元魂之身，也会随之异变！

    此刻，萧默的元魂，不仅体型一下子暴增了二十倍，妖元力量也变得强大无比，实力直提到了次神级别！

    这异变之后的剑齿虎，萧默给它重新取了一个名字，叫做撕天裂地巨齿虎！

    撕天裂地巨齿虎一出现，血冥幽狼的眼眸便是狠狠一缩，一身戾气瞬息散了大半……

    他二十米的狼身，根本不够这撕天裂地巨齿虎一爪子拍的啊……

    “别伤了它！”萧默淡淡道。

    原本要把血冥幽狼撕碎开去的撕天裂地巨齿虎，听到主人的命令，这才戾气一收，只用一只虎爪，将血冥幽狼抓握了起来。

    “血冥幽狼，你应该还不知道你家门主和我的关系吧？”萧默问道。

    血冥幽狼冷笑道：“我家门主，和你萧家没有半点关系！”

    “呵，这话，你未免说的太过绝对了。回去告诉你家门主，他是我萧弟之子，便是我的侄儿。只要他不犯天星王朝，他做任何事情，我萧家都不会干涉于他。”萧默笑道。

    “哈哈哈！”血冥幽狼却是大笑起来。

    萧默眉头一皱：“你笑什么？”

    “笑你自作多情！”血冥幽狼森然道，“人人敬畏萧魔神，可我家门主不屑与之有所关联！他这一世，也永远不会和你们萧家有任何关系！”

    萧默怒道：“听你口气，他是已经知道自己身份了？既如此，岂能不认祖归宗？”

    血冥幽狼冰冷道：“他天生地养，连慈父亲娘都没有，何来的祖上！这老天，着实可恨啊！为何这般对我的天狼……”

    “天狼，你长大了，狼叔再也不能陪伴你了……”

    血冥幽狼惨然一笑，周身血元之力竟然狂暴了起来。

    萧默一惊，这血冥幽狼竟然想不开要自爆！

    “别让他自爆！”

    随着萧默一喝，撕天裂地巨齿虎，把血冥幽狼丢起来，然后一爪子呼了过去，将血冥幽狼给拍晕了。

    “这血冥幽狼乃是天狼门主的近卫，主仆关系极为深厚。如今，它情绪如此激愤，恐怕是生了什么变故！擎儿，你速去天魔城一趟，联系你萧叔！”萧默对着萧擎沉声道。

    “爹，孩儿这就去！”萧擎领命一声，立即朝着圣域方向，急掠而去。

    “四位，这血冥幽狼，就劳烦你们先行看护一番了。千万别让它死了，若不然，这天狼门门主和我萧弟之间的关系，怕是难以再缓和半点了。”萧默对着身后四名黑衫男女道。

    这四人，正是化形之后的暴元虎一家子。

    “家主，这头血冥幽狼，你就放心交给我们好了。萧叔没来之前，他醒一次，我就拍晕他一次，绝不会给他自尽的机会。”黑衫小青年嘿笑道。

    萧默叹声道：“也不知道萧弟和那小子之间，究竟出了什么事情。”

    大兽山。

    天狼从昏迷之中，渐渐醒来，但依然虚弱至极。

    “天狼，你终于醒了！”时芬欣喜道，脸上还挂着泪水。

    天狼挤出一抹笑容，道：“芬儿，我没事，就是损失了一些修为。”

    时芬哽声道：“你这岂止是损失了修为，已然是伤及根基了。纵然你有吞噬血脉之力的能力，你这一生也无法踏足神道了。”

    天狼笑道：“无所谓了，只要能够和你们在一起就好。”

    “对了，狼叔呢？”

    听到狼叔，时芬眼神不由慌乱了起来。

    天狼一急，追问道：“芬儿，狼叔去哪了？”

    “天狼，你先养好身子吧。你现在这样，什么也阻止不了了。”时芬叹声道。

    天狼脸色一变：“告诉我，狼叔到底去哪了！”

    他用力的抓着时芬的手臂，痛得时芬脸色一白。

    “芬儿，你快说！”天狼又是一声焦急的催问。

    时芬咬牙道：“狼叔看到你碎魂断脉，太过伤痛，就去报复萧爷爷了。”

    “什么！”天狼大惊失色，“狼叔怎么可能会是他的对手！不行，我要去阻止他，否则他会死的！”

    天狼想要起身，却发现此刻的自己，连站起来的力量都没有。

    “芬儿，我求你，你快去找到狼叔，让他别做傻事！你和狼叔，都是我最重要的人，任何一个都不能有事！”天狼眼眶通红，焦急无比。

