    地下水道。

    某处。

    丁浩杨和王伟两人一组，看着面前昏黑且肮脏的下水道。

    流淌的脏水上漂浮着各种垃圾。

    虽然带着防毒面具，但那一股恶臭的味道还是非常顽强的钻入到了两个人的鼻腔当中。

    丁浩杨当时就有点绷不住了。

    “卧槽，这味儿。”

    “牛逼牛逼。”

    其实刚进入下水道的时候，丁浩杨还勉强可以忍受，但越往里面走, 那股恶臭就越是浓郁，加上时不时的还能看到些腐烂的动物尸体，对于常年在地上执行任务的他来说，属实是有点难以接受。

    但，

    身为守夜人，

    服从命令和完成任务, 高于一切。

    所以再不能忍，

    也要忍着。

    顶多就是在嘴上吐槽一下而已。

    “这就不行了？”

    旁边的王伟却是依然做出淡然冷漠的表情。

    虽然说, 前段时间因为丁浩杨的撩妹无能, 王伟根本不想搭理他，但本质上那并不是一件什么大不了的事情。

    他们毕竟是搭档多年、配合默契的队友。

    “遥想当年，一只异兽正好在公共厕所里复苏，全身都沾满了米共，战斗之时，米共横飞，可那又怎么样呢？”

    “守夜人们还不是将它宰了？”

    “和那时的场面比较起来，面前这区区下水道......不过尔尔。”

    王伟这番话，听得丁浩杨都震惊了。

    “真的假的？”

    “我怎么不知道还有这事儿？”

    “你不知道也很正常，毕竟你到崇阳市分部的时间比我晚一年。”

    王伟面露沧桑。

    “我和你说这些，不为别的，就是告诉你身为守夜人的我们有可能在任何环境下执行任务，所以心理素质一定要......”

    话，刚说到这里。

    突然——

    “咚！”

    两人同时听到沉闷地一声响动。

    像是有人在撞墙。

    “警戒！”

    两人立刻停止闲聊，手里的强光手电朝着声音的方向照射过去。

    只见，前方昏暗的地下水道里，并没有任何身影。

    “哪儿传来的声音？”

    丁浩杨声音很小，小到仅仅只有身边的王伟可以听到。

    王伟疑惑摇头。

    他们身处在一条主渠道里, 前方没有任何分支，也不是两条主渠道的交汇十字口。

    前，后，

    两个方向。

    都已经仔细查看。

    并没有看见任何的人影。

    此刻遭遇异常情况，想到任务执行前队长王梁说得那些话，丁浩杨指了指自己右侧手臂上的按钮。

    “要不要通知其他人？”

    “暂时不用。”

    王伟摇了摇头，解释道：

    “现在还不能确定具体的情况，如果把他们都叫过来，万一不是的话，就浪费太多时间了。”

    “我们先小心探查一下吧。”

    “好。”

    丁浩杨点了点头。

    刚刚的声音就是从附近发出来的，但因为声音非常沉闷，再加上下水道里封闭的环境导致回音现象严重，所以并不能确定声音发出的具体位置在哪里。

    两个人分开在附近仔细寻找。

    一人一侧。

    丁浩杨握着强光手电，眉头皱紧，小心地盯着前方。

    这时。

    “咚——”

    又是沉闷的一声。

    刚好在距离丁浩杨不远的位置响起，这一次，丁浩杨听出了声音的方向。

    “在里面！”

    他心里一惊。

    在不远处搜查的王伟疑惑道：

    “什么？”

    “声音是特么从墙里面发出来的！”

    丁浩杨重复道。

    说完，他转身认真地看着面前的墙壁。

    这里的墙壁由砖石垒成, 稍低处的两侧是垂直的，在往上则是类似于拱桥的形状。

    由于常年受到地下水道肮脏潮湿的环境影响，在砖石的表面和缝隙间生长着一些深绿色的霉菌。

    丁浩杨没有嫌弃。

    他伸手在面前的墙壁上敲了敲，关节处的皮肤，反馈湿冷坚硬的触感。

    王伟靠过来。

    丁浩杨扭头朝他问道：

    “这后面还有其他管道吗？”

    “没有。”

    王伟想了想。

    “刚刚走进这条渠道的时候，我并没有看到其他的并行渠道。”

    “那就怪了。”

    王伟面露疑惑。

    他确定，刚刚的声音就是从墙里面传出来的。

    正准备继续说话。

    这时。

    “你去死吧！！！”

    一声怒吼。

    突然从墙壁里面传了出来。

    “卧槽！谁！！？”

    听到这道声音，丁浩杨当时就浑身一个激灵，直接把超凡序列运转起来，同时抽出自己的黑金长刀，准备反击。

    旁边的王伟同样也是满脸惊异。

    然而，

    等待许久。

    并没有敌人出现。

    仿佛刚刚的那句狠话并不是朝他们俩说得。

    “咚——”

    又是一声撞击墙壁的声音。

    这一次，

    丁浩杨没有犹豫。

    他直接按下自己右侧手臂上的按钮，呼叫其他人过来。

    对讲机在地下水道里的信号质量并不好，当几组小队相互远离以后，就已经无法正常通话了。

    丁浩杨盯着面前的墙壁确定道：

    “一定是这里。”

    “什么？”

    王伟皱眉。

    丁浩杨面色严肃，手持黑金长刀并没有放松警惕。

    “你忘记胡队布置任务的时候，说这次的失踪事件很可能与逃走的第十席有关？”

    “而刘志强提供的线索里，第十席大概率也是躲在地下，且还有一个可以阻碍超凡序列探查的隐匿房间，或许，就是在这里！”

    由于两件事情很可能产生关联。

    所以，

    出任务的时候，

    胡伟光便是将这些信息都提供给了他们。

    又因为今天是丁浩杨亲自带刘志强去得行动指挥室，所以对于这件事情他记得特别清楚。

    王伟点了点头。

    这时，

    耳麦里突然响起王梁的声音。

    “什么情况？”

    “梁队，我们这里发现异常情况，墙壁里传出疑似打斗的声音，很有可能是隐匿的第十席，我猜测寻找的目标很可能已经与第十席相遇。”

    说完，

    王梁的声音再次传来。

    “不要轻举妄动，我们马上就到。”

    “明白。”

    丁浩杨回复。

    对讲机突然恢复使用，是因为丁浩杨在按下紧急按钮以后，王梁便立刻向他们靠近，所以对讲机的信号恢复了一些。

    跟队长通完话，

    丁浩杨握紧黑金长刀守在这里。

    王伟亦然。

