    众人都有些茫然。

    复生罗盘？器灵？都是什么鬼？

    “一群榆木疙瘩，这都听不明白？”小2B轻哼一声。

    张灿阳脸色一沉，“阁下说话注意一点，我们虽然是死人，但死人也是有尊严的！”

    “对，你少瞧不起人！”其他人纷纷附和。

    小2B无语的摇了摇头，说道：“一群蠢货！谁说你们死了？你们特么的都活的好好的。”

    “我们还活着？”众人面面相觑。

    李晴川不屑的说道：“你真当我们傻？我们分明被异族人给杀死了，怎么可能活着？”

    “李晴川说的不错，请不要侮辱我们的智商。”章天华一脸愤然。

    其他人也都不相信小2B的话。

    小2B轻哼道：“你们不觉得这里的环境有些眼熟吗？”

    闻听，众人齐齐朝四周打量起来。

    裴丽看了一会，惊讶的说道：“我怎么感觉这里植妖塔？”

    “对，我也感觉像。”很快，有人跟着附和。

    一语激起千层浪，众人议论纷纷起来。

    “都闭嘴！”小2B不耐烦的吼了一嗓子，等到四周安静下来，继而说道：“我给你们解释一下，你们的确死过，却被我给复活了，现在身处的地方就是植妖塔。”

    “真的？”众人惊喜莫名。

    张灿阳当即感激道：“这位器灵小朋友，多谢救命之恩！”

    “你妹的！”小2B阴沉着脸，冷喝道：“喊我一声前辈能死啊！”

    他好歹活了数万年，怎么在张灿阳眼里就成小朋友了？

    看不起谁呢？

    张灿阳讪讪一笑，“前辈见谅，刚才是我口误。”

    眼见张灿阳态度比较端正，小2B也没有与之一般见识，随之说道：“真正救你们的人是苏义，要感谢就感谢苏义好了。”

    他可不敢把功劳全部揽到自己身上，若是让苏义得知此事的话，搞不好会暴虐他一顿。

    “原来是苏义！”众人神情一振，都没有质疑小2B。

    苏义在他们眼里就是一个神通广大之辈。

    只要苏义想做的事情，就没有做不到的。

    拥有复活他们的能力，也不足为奇。

    “行了，你们抓紧时间出去吧。”小2B催促了一声。

    “走，咱们继续参加战斗！”张灿阳眼神中充满了战斗欲望，率先朝外走去。

    “老子这次一定要杀光异族人！”章天华哈哈大笑。

    ............

    鹅卵石外边，曹晴朗和霍天成等到了二十多分钟，迟迟不见李晴川等人出现，便开始质问起了胡修远，“胡胖子，你特么的说实话，你是不是欺骗我们？”

    “时间还不到，你们急什么？”胡修远低吼一声。

    看似理直气壮的样子，实则有些心虚了。

    他能确定的是，苏义肯定会复活死去的人。

    但能不能在半个小时之内把人复活，就没底了。

    一旦超过了时间，曹晴朗两个一定会认为他在说谎。

    到时候难免会遭受一顿皮肉之苦。

    “还有三分钟，咱们再等一会。”曹晴朗狠狠的瞪了胡修远一眼，声音异常的冰冷。

    胡修远心中一阵突突，暗暗祈祷李晴川等人赶紧复活吧！

