    杜维并不知道，他优秀的下属，莱恩的执行力强到可怕。

    他更不知道，莱恩为了升职加薪，拉着詹姆斯深夜离开了暮钟教会，去处理恶灵事件。

    因此。

    这一晚，他的睡眠质量相对来说还算不错。

    最起码再次睁开眼的时候，一切都很平静。

    他的精神奕奕……

    原本因为长期睡眠不足，导致的淡淡黑眼圈，也消失的无影无踪。

    “我好像很久没有好好休息过了……”

    杜维在一楼的沙发上醒来的时候，声音有些沙哑。

    他看了看客厅里和以前一样的景象，莫名有种安全感。

    古董钟表挂在墙壁上，指针重叠，机械且规律的转动。

    在旁边的则是装裱柜里的安娜贝尔。

    它在昨天夜里被小丑牌的唯心力量带进了梦里，换句话说，它和杜维也有着某种强烈的联系。

    但不管怎么说。

    这一幕落在杜维眼中，却让他极为安心。

    家里恶灵越多，在某种意义上来说，也就越安全。

    最起码，在杜维死之前，整个纽约都找不到这么安全的地方。

    带有恶意的人只要赶来，就是死路一条——参考维达教。

    至于来者如果是恶灵——可以参考黑影和安娜贝尔的下场。

    “也不知道，昨天那个神秘电话里的恶灵，究竟什么时候来。”

    杜维掀开盖在身上的毛毯，自顾自的向着二楼的洗手间走了过去。

    岳父劳伦斯帮他买的那批古董，估计送达纽约还得几天。

    而在这段时间里，他不准备坐以待毙，而是打算把备用计划完善起来。

    至于该怎么做。

    他有了一个大概的思路。

    那就是利用对付恶灵杜维的办法，找一个绝对可怕，关于噩梦的恶灵，把修女套进去。

    修女是诅咒的呈现方式，也就是所谓的梦魇。

    单纯以杜维的手段想要解决它，可能性不是很大。

    因此，就需要一点点的外力帮助。

    当然……

    杜维很清楚，修女这种可怕的存在，区区关于噩梦的恶灵，不可能用来杀死它，因此这个计划就需要仔细斟酌。

    他觉得如果能把噩梦恶灵当做一个陷阱，让修女陷进去，然后再把陷阱毁掉，或许能够把修女放逐一段时间。

    也有可能，它将会因此陷入宕机状态，没有外力的影响，将会无法复苏。

    这是备用计划……

    同时杜维还准备加强下自己的底牌，也就是他的标记能力。

    目前以标记的有黑影，安娜贝尔，公交车。

    但没人会嫌弃自己底牌多。

    杜维也是一样，他准备趁最近的假期，把纽约逛一遍，找找有没有漏网之鱼，比如说在死去的米娜夫人家，那间别墅里的诡异恶灵。

    之前因为能力不足，他不太想和那个恶灵接触。

    因为它曾经是另一张面具里的恶灵，并且已经附体成功了，别墅的空间也出现了错乱现象。

    如此棘手的情况下。

    一旦进入别墅，想要离开就非常麻烦。

    不过，目前杜维的应对手段很多，他手上还有新的面具恶灵黑影。

    再加上之前就和那个恶灵接触过，应该不会有危险。

    不过在那之前，杜维得去一趟教堂，让教会帮忙查找，有没有适用备用计划的，噩梦恶灵……

    ……

    上午10点08。

    纽约市最大的红灯区，距离汤姆家后方，不过一公里的位置。

    夜晚的疯狂和混乱随着白天的到来已经荡然无存。

    这里有的只是纸醉金迷。

    在红灯区内的一家酒吧内。

    寥寥的几盏灯亮着。

    杜维推门而入，便看到酒吧内狼藉一片。

    服务员正趴在吧台上睡觉，几个酗酒过后的女子躺在酒吧的沙发上呼呼大睡，姿态极为不雅。

    他皱了皱眉，视线放在了衣衫不整，靠在角落里呼呼大睡的汤姆和托尼神父身上。

    这两人一个是警察一个是神父。

    一个年纪三十出头，一个已经六十多岁。

    看起来极为不协调……

    “你们果然在这里。”

    他一大早就去了教堂，可到地方却发现托尼神父不在，打了好几个电话都没人接听。

    再加上昨天在教堂的时候，托尼神父说出，很多人都开始做起了噩梦。

    杜维不免有些担心。

    因此，便在纽约开始寻找，可让他没想到的是，这两人竟然都在红灯区，而且看起来似乎嗨了一整夜。

    无视了那些酗酒的女人，杜维快步走到托尼神父和汤姆面前，上手推了几下。

    “醒醒……”

    两人依旧呼呼大睡，尤其是汤姆似乎感受到了什么似得，不耐烦的摆了摆手，嘴里还发出了嘟囔的声音。

    他换了个姿势，继续大睡。

    托尼神父则更加不堪，睡的跟死猪一样。

    怎么都叫不醒。

    而且，杜维注意到，两人的身上似乎带着一丝诡异的气息。

    他毫不犹豫的进入了灵视状态。

    紧接着，便看到在汤姆和托尼的身上，有着一丝若有若无的黑色丝线，从脑后蔓延，逐渐消失不见……

    “你们也中招了吗……”

    杜维眼神有些微冷，他想了想走到吧台，拿了一杯冰水。

    哗的一声……

    冰冷的水流毫不客气的泼在了两人身上。

    “fuck……”

    “喔……”

    汤姆和托尼神父猛地一个激灵，齐齐惊醒了过来。

    “fuck！谁敢用水泼我，信不信我抓他进监狱。”

    汤姆被冰水刺激的立马清醒了过来，手足无措的大喊大叫。

    而一旁的托尼神父则擦了擦眼睛，不可思议的说道：“杜维先生，你……你怎么会在这？”

    杜维瞥了他一眼，注意到托尼神父的黑眼圈极为明显，像是连续几天劳累过度似得。

    正要开口。

    汤姆也反应过来了，他擦了擦脸上的水渍，有些不爽的说道：“嘿……我的朋友，你就算想要叫醒我们，也没必要这么暴力吧，我差点以为我被抓了。”

    一般情况下，纽约的警方在去红灯区办案的时候，就是这么对待犯罪分子的。

    杜维冷声说道：“首先，我之所以来找你们，是因为纽约出现了一个以噩梦为表现形式的存在，其次，我之所以用这种方式叫醒你们，是因为我发现，你们好像也被盯上了。”

    一句话落地。

    汤姆和托尼神父脸都绿了。

