    “以为我不敢？”听到苏小白的话，王金龙眼中有疯狂神采涌现，他扣在扳机上的手指，紧了几分。

    气氛瞬间变得更加紧张了起来，因为谁都看的出来，真逼急了王金龙，他或许真不一定不敢开这一枪。

    就在这个众人心脏都紧提了几分的情况下。

    陈六合终于开口了：“给你一次机会，把枪放下。”陈六合的声音很轻，但是很冷，有一种让人背脊发寒的刺骨感。

    王金龙看了陈六合一眼，道：“六哥，我今天是专程来拜见您的，我尊重您，但不代表这些人可以不把我当人看！这里是汴洲，我怕谁？”

    “从你出现在我面前的那一刻开始，你就已经对我没有半点尊重了！你这是对我的挑衅与挑战！”陈六合冷漠的说道。

    他这句话说的一点都没错，只要是足够聪明的人，都能理解他这席话的深意是何。

    他这次回来，没有主动去追究王金龙的过错与麻烦，这本身就传递出了他对汴洲局势的一种态度。

    这本身就证明了他这次回来，并不想改变什么，也没打算去触碰王金龙。

    可是，在他不找王金龙的情况下，王金龙却主动找上门来了。

    这证明了什么？

    这证明了，王金龙并不想放过他陈六合，这就是挑衅，说的再难听一点，就是拉开冲突的帷幕，想要正面跟陈六合碰一碰！

    在这种基础上，何来尊重之说？表面上看到的恭敬，都只不过是王金龙的演技而已，甚至可以说，是王金龙心底最深处对陈六合的忌惮与恐惧在作祟而已，导致他不敢在陈六合面前真正挺直腰杆。

    王金龙一边用枪顶着苏小白的脑门，一边看着陈六合说道：“六哥，你以为我想这样吗？我也不想啊，可是我不想死啊，我更想活，你教教我，我现在还有什么其他的选择？”

    陈六合神情平静，道：“那是你的事情，跟我有什么关系？”

    “呸”王金龙朝地下吐了口血水，此刻的他，满脸鲜血鼻青脸肿，看起来已经完全没了刚才进来时的风度。

    他抬起手臂往脸上狠狠抹了一下，道：“对，六哥，你说的都对。我是背叛了你，我对不起你，你就当我王金龙不是人，你就当你当初瞎了眼，看上了我这头白眼狼。”

    陈六合淡漠的说道：“先把枪放下。”

    “把枪放下，你们会饶了我吗？”王金龙问道。

    陈六合眯了眯眼睛说道：“门口全是你的人，你还害怕吗？”

    王金龙深深吸了口气，道：“六哥，别人不知道你的本事，我知道，在这里，你要是想干什么，没有人可以拦得住你。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“既然你知道，那你还敢来这里见我？”

    “不见不行。”王金龙说道，一句话代表了他的态度，也代表了他的立场，就如陈六合所想的那般，他现在是黄百万的狗，陈六合来了汴洲，他怎么可能视而不见呢？

    “乖乖把枪放下，有什么事情，可以慢慢说。”陈六合再次说道。

    王金龙没有言语，但也没有把枪放下。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“在黄百万面前你没有选择，在我面前，你认为你就有选择了吗？”

    王金龙的目光在闪烁着，似乎是在做着什么挣扎和犹豫。

    然而他那瞬间走神的时刻，苏小白猛然动了起来，趁着王金龙不备，他脑袋一偏，手掌探出，擒住了王金龙的手腕，狠狠一拉一扣，王金龙的枪就掉落在地。

    紧接着，苏小白一脚踹在了王金龙的胸口上，王金龙倒飞了出去。

    不等王金龙反应过来，苏小白紧逼而上，还要对王金龙动手。

    王金龙的手下们反应也是极快，第一时间冲了进来，挡在了苏小白的身前，把王金龙牢牢护住。

    “宰了他！”王金龙的手下显然也是一群猛人，当即大吼一声，朝着苏小白就要攻去。

    陈六合那冷漠到极点的话在这个关键时刻响了起来：“今晚这里会留下几具尸体，全凭你们的兴致来。我看看谁真的能够做到不惧生死。”

    陈六合的声音不大，但却有着一股强大的震慑力，震的那些壮汉皆是停顿了下来，有些进退两难。

    “都住手。”模样凄惨的王金龙开口说道，他目光盯着苏小白，随后又看向了陈六合。

    “六哥，既然你都这样说了，今天我就给你这个面子，你的面子我也一定会给，今晚，我不动他。”王金龙咬着牙关说道。

    陈六合却是一点都不领情，嗤笑的说道：“你动的了吗？你有胆子动他吗？”

    王金龙再次深吸了口气，没有回答陈六合的话，而是看向了苏小白，道：“今晚你命好，有六哥保你，但是换到另一个场合和时间，你的运气就不一定会这么好了，今晚这笔账，我给你记着。”

    说罢，王金龙朝着陈六合深深鞠了一躬，便对手下道了声：“我们走。”

    在一众属下的拥护中，王金龙等人转身就要离开包间。

    就在众人都以为这场闹剧到此就要结束的时候，谁知道，一道突兀的声音再次幽幽响起。

    “我说过让你走了吗？”这话，让众人的心脏都狠狠颤颠了一下，但看到说话的人，却是没了脾气。

    因为说话的不是别人，正是陈六合。

    王金龙等人顿足，王金龙回头疑惑的看了陈六合一眼，道：“六哥，你还想如何？”

    陈六合绕着圆形餐桌慢慢走了出来，他一边看着王金龙，一边说道：“你以为这个包间是那么好进的？你想来就来，想走就走？”

    “这次的汴洲行，我本来就没打算找你麻烦，可你现在既然主动找上门来了，总得留下点什么？”陈六合脸上挂着淡淡的笑容，话语间轻描淡写。

    王金龙的脸色再次下沉了几分：“六哥想怎么样呢？”

    “当着我的面，拿枪指着我兄弟，这笔账，我不能不跟你算吧？”陈六合道。

