    “新野是一座空城？”秦峰脑海中的记忆重叠，心里顿时敲鼓，“莫非诸葛亮不搞博望坡，只弄新野城？”

    由于前番博望坡自摆乌龙，秦峰暂时没吭声，只带兵马前往新野。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    十万秦军盖地而来，来到新野城外，果然看到城门大开，城头上光秃秃的一根鸟毛都没有。

    秦峰驻马，大军停进。

    庞统抹了抹鼻子，道：“大王，臣跟诸葛亮相交多年，其狡猾，谨防有诈。”

    于是乎，秦军斥候蜂拥而出。

    不一会，蜂拥而归。

    “大王，城中没有一个人，绝对没有！”

    “嗯？”庞统挠了挠鼻子，“诸葛亮转性了？”

    至此，秦军大军齐出，进入城中，果然一个人都没有，真的是空城一座。

    于是秦峰安排守备城池，其余部众皆进城休息。

    当时以近黄昏，各部士兵疲惫，饥肠辘辘，各占房舍休息做饭。

    而秦峰和众将、军师，来到府衙内。

    秦峰上堂，就在昔日刘备的专座上坐定。

    下面众将议论纷纷，皆是欢喜，都说这种情况定然是势孤计穷，故尽带百姓逃窜去了江南。我军因此轻易夺得城池，又能休整，又避免了一场攻坚战。

    秦峰在座位上琢磨了一番，忽然哈哈大笑。

    “大王为何笑？”众将急忙问道。

    秦峰笑道：“这是诸葛村夫的小伎俩，他跟本王搞这个，殊不知本王早已经料定。他定然在城中各处藏了硫磺火油等引火之物，转等晚上放火箭，烧我们个片甲不留！”

    “有这样的事情！”众人先是心里一惊，随后惊疑不定，毕竟这事情太诡异了。

    由于前番博望坡的事情，众人多不信。

    秦峰就道：“无妨，派人去城中各处角落，民宅隐秘之处侦查，看看是否有现。”

    传令们立刻蜂拥跑出了府衙，去各部传令去了。

    赵云、吕布、张辽、徐晃等众将，都是那种不可能吧的表情。老贾诩和庞统沉思。

    后堂，秦峰的小尾巴宪英，一边听着外面，一边记录。先是公务记录，又自己记录道：“看来秦王这次又要杞人忧天了。”

    也就是不大会的功夫。

    秦峰所在府衙的消息最先传来，“报……，大王，有现有现！”侦察兵献宝激动的模样来了。

    “有何现？”秦峰期待道。

    众人都是瞪大了眼睛。

    侦察兵指了指屋顶，道：“屋顶都抹了火油了，还藏了硫磺硝石等引火之物。”

    众人震惊了。

    典韦忽然叫道：“这里有没有？”

    侦察兵吓了一跳，叫道：“有啊，就在屋顶！坑坑洼洼处好大一片。”

    众人便感到敌人真是太狡诈了，谁没事会上屋顶？

    典韦和许褚对视一眼，左右夹住了秦峰，“保护大王！”二人架起秦峰就往外跑。

    秦峰顿时两脚蹬空，头大，喊道：“还有宪英呢！”

    小尾巴脸红，但心里热乎乎的，就跟着出来了。

    秦峰被架了出来，双脚落地时，道：“不必如此紧张。”

    众将道：“安全为上。”

    众人就在官署隐秘所在，另外又现了百斤火油，许多引火之物。不专门检查，根本就无法现。

    少顷，各部侦查员都接连回来汇报，并在城中各处隐秘所在，所有的房舍里都现了火油等引火之物。

    “茅坑的瓮缸里都是火油！”众人震惊了，齐道：“敌人狡猾，平常根本无法现。”又叹道：“主公神机妙算，真神人也！”

    “诸葛亮太阴险了，藏火油的地方防不胜防。”庞统又敬佩道：“主公是怎么察觉的？”

    能够现诸葛亮这种级别军师的计策，秦峰心里那真是着实喜悦，哈哈笑道：“诸葛村夫最是阴谋诡计，我大军来到他的地方，他不派任何兵马来战，反而给了一座空城。他这是利用当前形势，让我们误以为是强盛，敌人势单力孤，故而迫使了敌人弃城南逃。他又用携民渡江加强我等的这个念头，从而动这个歹毒的计策。”

    “哎呀~。”老贾诩摸了摸胡子，“诸葛亮算计人心至此，真是高明，然，不及我主万一。”

    众将顿时面露惭愧，齐道：“吾等竟未能觉察，若不是大王，已经被烧了个片甲不留了。”

    这个时候，多是木质结构的建筑，一点就着火。若是全城过火，就算烧不死，烤也能烤熟喽。

    秦峰被说的有点不好意思了，心里暗道一声惭愧，也是因为他后世而来，才知这计策。但这就是穿越者的好处，但凡有人用个小伎俩，秦峰没准就中计了。但凡用经典的大‘制作’，越是经典，越是瞒不过秦峰的法眼。

    似诸葛亮等人，还有之前的郭嘉，陈宫等人，他们岂敢用小伎俩？都是恨不得天大的手段至秦峰于死地，反而都被秦峰给嘁哩喀喳了。乃至于顶级谋士，一点作用都没挥出来。

    这就是穿越者的优势。

    秦峰的小尾巴宪英，薄纱后的脸蛋红扑扑的，她暗地里埋怨自己。就记录道：“竟然真的有埋伏，众将士都没有现敌人奸计，然秦王现了，他到底是怎么想的，真是神奇，怪不得将士们都佩服他。看来我之前写的杞人忧天那段要改了。”

    “秦王真是用兵如神！”宪英吐了吐舌头，急忙将卷宗翻回去，就如同孙悟空划生死簿一样，就给划了。

    虽然现了诸葛亮的狠毒火计，但秦峰并不害怕，反而喜悦，笑道：“诸葛亮必定埋伏在城外，我料定，他一定三面焚城。春天风大，晚上必定起风。但看风起，他就会让伏军尽将火箭射入城去，待城中火势大作，专门留下一门让我们逃命，却在门外埋伏兵马，将我军能够脱逃的，斩尽杀绝。”

    “真是狠毒！”众将心里一惊。“幸亏大王现了诸葛村夫的毒计。”

    老贾诩摸了摸胡子，“大王，村夫这个计策环环相扣，我军如何应对？”

    秦峰微微一笑，“我已有计策，专教杀村夫个片甲不留。”