    李自成经历过很多的凶险，也曾经做过很多难以决定的选择。

    现在的煎熬，让他仿佛回到了崇祯十一年，在孙传庭的围追堵截之下，他闯营陷入了上天无路，入地无门的险境……

    只不过现在换了一个人，不是孙传庭，而是朱家太子了。

    牛金星低头不语，伏兵之策是他和李自成两个人共同想出来的奇谋，原以为可以一战而定，最起码可以挫败官军的锐气，然后闯营就可以从容撤退，不想却失败了，郭佛陀村的一场混战对官军无所谓，对闯营来说却是一场灾难。长夜过去，等到东方日出，闯营面临的局面将会是前所未有的凶险。

    如此情势下，自认“足智多谋”的牛金星也不敢轻易的向李自成献策了。

    静寂之中忽然响起急促的脚步声，一名小掌盘急匆匆地走进大帐，对李过小声说了两句。

    李过听完脸色一变。

    “出什么事了？”

    李自成耳朵极其灵敏，转头问。

    李过抱拳：“咱们派去小袁营的使者被杀了，人头被悬在了旗杆之上。”

    李自成并不知道李岩曾经试图劝降朱成炬之事，更不知道小袁营里有前商丘知县梁以樟在坐镇，所以他到达中牟县边界的第一件事就是派使者前往小袁营，试图说服袁时中重归闯营。如果小袁营能“反正”，闯营眼前的壕沟立刻就变成了坦途，在后面紧追不舍的朱家太子也就不足为虑了。

    但现在使者被杀，意味着劝降失败，小袁营是要“一条道走到黑了”。

    “袁时中，卑鄙！”

    “娘求的，额非杀了他不可！”

    闯营众将义愤填膺，纷纷咒骂。

    李自成却很冷静，使者被杀他并太意外，袁时中既然做了，就不会轻易回头，派遣使者不过是抱持最后的一丝希望罢了。

    “军师以为，天亮以后，我义军应该是西进还是东攻？”

    众人愤怒的咒骂声中，李自成忽然说话。

    然后大帐立刻就静寂。

    不同于其他流贼的散漫，闯营军纪一向严厉，李自成的权威也是不容挑战，他说话时，没有人敢喧哗。

    西进是攻打袁时中，东攻则是同朱家太子的主力决战。

    其实除了西进和东攻，闯营还有一个选择，那就是南走。绕开中牟县，退往南面的尉氏县。不过官军主力已经从后面包抄而来，闯营如果南走，等于是未战先败，骑兵或许能脱困，但步兵和老营家眷怕是要落到官军手中了，加上据探马的回报，官军在尉氏县边界布置有一支人马，所以不到万不得已，闯营绝不会南走。

    北面是黄河，不在众人考虑中。

    牛金星拱手回道：“属下以为，虽然形势严峻，但我义军仍有将近七万的精锐，朱家太子，左良玉，加上虎大威，其兵马不会超过七万，我义军在兵力上并不吃亏，唯一的劣势，在于我义军腹背受敌。攻小袁营，朱家太子必攻击于东，和朱家太子决战，小袁营必骚扰于西。单独的西进或者东攻都不是上策。守强攻弱才是稳妥之计。袁时中虽然挖掘有壕沟，但其士兵孱弱，绝不是我闯营精锐的敌手，只要我闯营有一彪人马能突过壕沟，小袁营必然闻风溃败，我军前后夹击的危局自解。壕沟是我闯营的拦阻，但只要我闯营能越过壕沟，那么壕沟就变成是官军的阻隔了……”

    众人静寂。

    虽然牛金星没有明说，但每个人都明白他的意思，官军七万，我方七万，人数差不多，但双方面对面、摆开阵势厮杀，闯营却没有胜利的把握，所以才不能决战，只能东守西攻，挑软柿子捏，只要越过壕沟，闯营就算逃出生天。

    李过刘芳亮等猛将心中都是叹息：去年之前，闯营对官军一直都心存戒惧，尤其是面对左良玉、曹变蛟、虎大威这些主力官军，除非是兵马数倍于官军，否则闯营绝不敢轻易和官军开战，但去年之后，尤其是项城之战后，闯营渐渐打出了信心，即使是在相同兵力的情况下，也敢捋一下官军的虎须了。郾城、襄城连败左良玉，又合围开封，连续的胜利之下，闯营士气高涨，即使面对官军来援之兵，也丝毫不惧。

    可是一场贾鲁河之战，却让闯营膨胀的信心又缩了回去，众人赫然发现，原来官军还是那么强啊。

    李自成点点头，沉思道：“要想攻破小袁营的壕沟，最少也得有三万人，也就是说，我闯营最多只能拿出四万人防御官军，四万人对七万人，应该可以守住的吧？”

    说罢，目光环视众将，他不止是问牛金星，也是在问自己。同时也是在问在场的闯营诸将。

    众人默然，只有李过起身抱拳，慨然说道：“项城之战时，我闯营兵力并不占据，但最后却杀败了官军，更不用说，这三两年来，我闯营以少胜多的战例不止一次。防守比进攻更占优势，只要布置得当，以少打多，坚守阵地完全不成问题！”

    李过韧性极强，贾鲁河之败没有挫折他，反而更激发了他的斗志。

    李自成不置可否，目光又看向其他诸将。

    诸将大多都皱着眉头，牛金星的策略并不高明，其间蕴藏着很大的凶险，一旦闯营守不住阵地，被官军突破，而西面尚没有攻破小袁营的壕沟，两军前后夹击，那么等待闯营的必然就是全军覆没的下场。退一步讲，就算闯营守住了阵地，也突破了小袁营的壕沟，但接下来如何撤退又将是一个大难题。贾鲁河之战时，因为牺牲了田见秀的二十万老弱，才保证了闯营精锐的安全撤退，这一次撤退又要牺牲谁呢？在场的都是闯营的根本，手心手背都是肉，谁留下都不是一件容易的事。

    但众人又想不出更好的办法，现今的情势下，东面防住官军的攻击，西面击溃袁时中，越过壕沟，逃出生天，好像是闯营唯一的选择。

    众将都不说话，连刘芳亮都是默默，李双喜虽然想说话，但他是晚辈，除非是李自成亲自点名，否则他没有资格发表意见。

    李自成暗暗叹口气，问：“李岩呢？他探查官军的动向还没有回来吗？”

    “没，但属下已经派人去通知他了。”李过回答。

    “等他回来，让他立刻来见我。”

    说罢，李自成负手开始踱步。

    贾鲁河战败后，李自成最大的懊悔就是没有听从李岩的建议，撤军缓攻，又轻视了官军的战力，以至于一手好牌打成了烂局，同样的错误他不能再犯，这一次他一定要等李岩回来，征询李岩的意见，然后再制定明日的征战策略。

    等待中，牛金星默默不说话，但脸色却有点不自然，他是闯营的军师，但李自成却要等李岩回来，明显的就是对他的策略缺乏信心。

    一片静寂。

    众将都低头默想心事，只有火把燃烧时发出的噼里啪啦声。

    大约一刻钟后，蹭蹭脚步声响，李岩终于是回来了。他脚步匆匆，一脸忧虑，就好像他探查的情况对闯营十分不利。

    和李岩一起进入大帐的还有总哨刘宗敏。刘宗敏脸色苍白的吓人，不停的咳嗽，军议之事李自成不想惊动他，但他还是自己来了。

    坐在一张大椅子上，两个亲兵用竹竿抬着，刘宗敏倔强的直着脖子，不肯将头靠在椅背上。

    众将都起立迎接，李自成抓着刘宗敏的手，望着刘宗敏几乎是在一天之内就干瘦下去的脸，几乎要掉下泪来。刘宗敏却甩开他的手，狠狠道：“明日的决战关系我闯营的生死存亡，闯帅你可不能像娘们一样！”

    李自成这才收住心神，看向李岩：“李公子辛苦了。不知官军情况如何？

    “官军已经在郭佛陀村五里之后扎营，前后左右都有哨兵警戒，巡防甚是严密，但营中却漆黑一片，少有火光，看样子士兵将官都在熟睡，明日肯定是要和我义军决战了。”李岩回。

    李自成点点头，这一点都不意外，官军现在隐隐然已经占据了上风，这一夜肯定能睡一个好觉。于是讲了牛金星“西进东守”的之策，在他说话间，有风吹进大帐，帷幔撩起，火把摇曳之中，坐在椅子里的刘宗敏的咳嗽声根本停不住，咳咳咳咳，感觉都快要把肺给咳出来了。李过急忙令人将帐门扎紧了。

    众将都是“兔死狐悲”，每个人都明白，总哨怕是没多少日子了……

    李岩原本已经在马扎里坐下了，听了“西进东守”之策，立刻站了起来，抱拳，一脸忧虑的道：“属下以为，西攻东守恐非良策！”

    “为何？”李自成问。

    “我义军现在只有六万余人马，兵力本来就不多，若是分开使用，等于是一根蜡烛两头烧，如果出了意外，三万人马攻不下小袁营，四万人又挡不住官军的攻击，最后的结果必然是自己耗死了自己。”

    李自成沉思道：“那你以为该如何？”

    “属下思来想去，觉得西进东守完全在朱家太子的预料之中，以朱家太子的狡诈，一定有我们不知道的后招，倒不如破釜沉舟，置之死地而后生，明日一早，不管袁时中，全军向官军发动猛攻。朱家太子一定想不到我军会猛攻，措不及防之下，我闯营说不定会有大胜的可能！”李岩声音一向冷静，此时却说的有点激昂。

    大帐一片寂静。

    李岩所说，众将不是没有想过，但都没有信心。

    “额赞同！”

    只有李过站起来响应，穿蓝色箭袍，戴着灰色毡帽的他，就像是年轻时的李自成：“大军分开，两边作战，不是兵家所为。官军主力和我闯营人数差不多，何必惧怕？只要击溃了朱家太子，壕沟那边的袁时中不过就是冢中枯骨！”

    有几个将领在点头。

    李自成不说话，但眼神里却分明的闪过了激动。

    他未尝不想决战。

    但眼前的兵马是他最后的家底，一旦不顺，他怕是要重蹈崇祯十一年，十八骑兵马逃回商洛山中的覆辙了，上一次他侥幸逃过，但这一次未必还能有那样的好运气。最重要的是，闯营兵力不占优势，而朱家太子率领的官军主力又出乎意料的能打。贾鲁河畔，十万闯营精锐都没有能吞下三万官军，现在又何敢奢望六万五千人，打败对方的七万人呢？

    刘芳亮和党守素却都是默默无语，贾鲁河之战，他们两人亲率步兵主力向官军发动进攻，对官军特别是京营兵马严整的阵型、森然的长矛、威力强大的鸟铳、有深刻的印象。在现在闯营士气低落，官军却士气高涨的情况下，他们不觉得双方对战，闯营会有取胜的机会。

    牛金星也是默然。

    “李公子……”刘宗敏终于停住了咳嗽，抬起头，喘息的问道：“贾鲁河边时，我闯营加曹营一共十万，官军不过三万，你却认为不能取胜，不可同官军决战，今日我闯营不到七万人，你却做出相反的判断，为何？”

    牛金星不动声色的撇了一下嘴，刘宗敏所问的正是他想问的。

    李岩向刘宗敏抱拳行礼，又看向李自成，朗声道：“贾鲁河边时，我义军虽然有十万，但后方大军却远在四十里之外，难以提供支援，官军虽只有三万，但因为是朱家太子亲自领军，士气高涨，营中又火器众多，是我义军从没遇过的劲敌，此乃天时不如；”

    “朱家太子城府极深，在归德按兵不动将近两个月，任凭开封城风雨飘扬却岿然不动。骤然出动，必然是有必胜的把握和延绵的后招，又已经占据了贾鲁河的有利地形，截断了我军获取水源的途径，大军无水则不能战，此乃地利不如；”

    “曹营虽然是我义军，但罗汝才目光短浅，出工不出力，相反，在朱家太子的统御之下，左良玉虎大威却都是一力向前，毫无桀骜之相，此乃人和不如。”

    “天时，地利，人和都不在义军这边，所以贾鲁河不宜战。”

    “彼时小袁营刚刚叛变，人心不稳，壕沟也尚没有挖成，我义军有快速闪击，击溃小袁营的可能，所以属下当时认为，击溃小袁营，保证义军后方的安全是第一要务，在贾鲁河边和官军决战，乃是正中朱家太子的下怀。”

    李岩清朗的声音在大帐里飘荡。

    众将倾听。

    李自成的脸色却有些难看。

    ——————感谢“书友20170218001042633”大大的打赏，谢谢

