    苏莫在苏家议事厅中，和众人说了良久。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    所有人尽管心不甘情不愿，但最终还是都同意了撤离，其一，苏莫的话他们不敢不听，其二，苏莫和风凌岛都无法抵抗的大敌，若是找上了苏家的麻烦，那苏家就完了！

    众苏家长老暗叹，不过，他们对苏莫也并没有什么的怨言，苏家现在的一切，都是全靠苏莫。

    最主要的是，所有人都对苏莫充满了盲目的信心，苏莫如此天才，将来的成就必定惊天动地，只要再过上几年，等到苏莫完全成长起来，就能带领家族走向辉煌！

    这一时的得失，对于苏家来说并不算什么！

    “莫儿，你放心吧！我来安排，尽快将所有族人召集回来！”

    苏洪面色沉重，随即又皱眉道：“不过，苏宇还有苏天浩等不少人在天元宗，怕是无法短时间内召集回来！”

    苏莫闻言也是皱眉，不过，他们几人在天元宗，应该危险性不大，天元宗应该会审时度势，最终归顺血罗殿。

    最主要的是，苏莫已经没有时间再等了，再等下去的话，很可能所有人都走不了了！

    “就让他们待在天元宗吧！走之前尽量给他们个讯息！”

    苏莫说道。

    “嗯！”苏洪点了点头。

    而后，苏莫又和众人商谈了一番撤离的事宜，便离开了议事大厅。

    走在苏家的府邸中，苏莫向李峰的住处走去，他还有几滴万年石乳，要前去送个李峰，应该能治愈李峰破碎的丹田。

    到达李峰的院落之时，李峰正在读书，读的是一卷天下杂谈，其上记录的是一些宏域曾生的传奇轶事。

    “苏莫，你回来了！”李峰见到苏莫相当高兴，面带爽朗的笑容。

    “嗯，刚回来不久！”

    苏莫点头，再一次见到李峰，苏莫现李峰有了很大的改变，对方虽然丹田破碎，没有半点修为，但整个人给人一种然的气质。

    苏莫暗暗点头，或许是因为修为被废，李峰看透了一些人间沧桑，有了很大的感悟，心境产生了脱变，这才让他有了这种气质。

    苏莫暗叹，或许经历了修为被废这一遭，李峰丹田恢复之后，能厚积薄，一飞冲天。

    手掌一翻，苏莫取出了那个装有万年石乳的玉瓶。

    “李峰，你猜这是什么？”苏莫面带微笑，难得的卖起了关子。

    李峰闻言一怔，旋即目光紧紧的盯着苏莫手中的玉瓶，他的呼吸渐渐的急促了起来。

    “苏莫，这是……！”

    李峰知道，这定然是能治愈他丹田的奇宝，不然苏莫不会如此。

    即便李峰早已习惯了没有修为的日子，即便他已经看透了，但此刻，面对着能让他再次修炼的宝物，他也忍不住的激动了起来。

    “这是万年石乳，有治疗丹田破碎的奇效！”

    苏莫重重的点了点头，他的心中也忍不住忐忑了起来，虽说万年石乳乃天地奇珍，有治疗一切伤势的奇效，但到底能不能治愈李峰的丹田，只有李峰服用之后，才能知晓。

    “此物……此物真的能治愈我的丹田？”李峰深吸了口气，颤抖着问道。

    “应该有九成的希望！”苏莫说道。

    “九成！”李峰闻言心中一震，九成希望的话，那差不多就说明此物完全能治好他的丹田。

    苏莫伸手，将玉瓶递给了李峰，玉瓶中还有三滴万年石乳，应该足够了。

    李峰拿着玉瓶，手掌微微有些颤动。

    “服下吧！”苏莫看着李峰，给了对方一个鼓励的眼神。

    呼！

    李峰深吸口气，旋即打开玉瓶，仰头将玉瓶中的三滴万年石乳一口吞了个干净。

    吞下了万年石乳，李峰闭上了双眼，仔细的感受着自身的变化，他感到一股热流在全身上下流走，而后其中大部分热流均是涌向小腹处破碎的丹田。

    苏莫站在李峰身前，静静的看着对方。

    时间缓缓流逝，李峰静立不动，足足一刻之后，四周的天地灵气缓缓的他汇聚而去。

    见到此景，苏莫面上终于露出了笑容，李峰能吸纳天地灵气，那说明对方的丹田已经恢复了。

    苏莫终于松了一口气，李峰当初因他而被废丹田，现在他终于又为对方治好了丹田。

    大量的天地灵气向李峰汇聚，李峰的修为在飞的恢复。

    片刻时间，李峰身上的气息便达到了炼气境五重的地步，而且还在继续增长。

    李峰本来的修为是灵武境三重，现在他丹田治愈，根本不存在什么修为瓶颈，只要继续吸纳天地灵气，便能够很快恢复到全盛时期。

    “好！李峰，这是一株二级上品灵药，可以让你在片刻之内完全恢复修为！”

    苏莫满脸笑容，再次取出了一株蓝色的小草，递给了李峰。

    这二级上品灵药，已经是他储物空间中等级最低的灵药了，不过却正适合李峰，等级高的灵药凭李峰的修为也承受不住药力。

    李峰睁开了双眼，接过灵药，虽然没有说话，眸中却对苏莫投以了感激之色。

    旋即，苏莫在旁边的石凳上坐了下来，静等李峰炼化药力恢复修为。

    又是一刻钟之后，李峰将那株二级上品灵药全部炼化，身上气息达到了顶点，修为终于恢复到了灵武境三重境界，而后他的身形猛然一震，瞬间气息大涨，居然是突破了修为，达到了灵武境四重境界！

    苏莫静静的看着这一切，心中为李峰感到高兴，或许对于李峰来说，惨遭此变故，却也让他因祸得福。

    李峰的天赋很一般，武魂只是人级七阶武魂。

    若是按照李峰正常的修炼度，这半年时间也不一定能突破境界，现在李峰不仅恢复了修为，还突破了境界，也算是意外之喜了。

    而且，万年石乳对于武者的好处，远不止如此，它不仅有治愈伤势增加修为的作用，还有洗髓伐毛的作用，能大大的改善武者的体制，让人的体制更适合修炼武道。

    少顷之后，李峰再次睁开了眼睛，只见他面色红润，整个人仿佛脱胎换骨了一般，只是身体皮肤之上有不少黑色的残渣，让他看起来颇为狼狈。

    那些黑色的残渣，是万年石乳为李峰洗髓伐毛，而排出的身体杂质。

    当初苏莫吞食万年石乳，也排出了很多杂质，只不过他那时候正在战斗，杂质还未排出体外，便被体外的真元震成了虚无。