    这话小李就不敢说了，免得黎汉中生了丁海景的气。

    这万一他要罚了丁海景，江筱不得闹。

    不过，这可能也是他想多了，他觉得黎汉中这个时候也不大可能会跟丁海景计较这个。

    他好不容易把丁海景拦下了，说江筱很快就回来。

    “我们出去吧，去客厅喝杯茶，我看我在这儿担心也没有用，小小那孩子处理事情有分寸的，需要通知我的时候她一定会打电话回来通知我。”

    他们去了客厅，就看见丁海景正坐在客厅的门槛上，正盯着大门的方向。

    那样子分明就是在等着江筱回来。

    “小丁，进来喝茶吧。”黎汉中看了他一眼，暗自摇了摇头。

    小李虽然没有跟他说，但是他也能够想像得到，丁海景一定是提出过要去找江筱的。

    丁海景站了起来，跟着进客厅，问道：“首长，昨晚上江筱一个晚上都是在您那边是吧？她没什么事情吧？”

    “对。她是跟我在一起，也没出什么事，你就放心吧。”

    丁海景没有再问，坐下给他煮水泡茶。

    茶刚喝了三杯，江筱就回来了。

    关铁柱一开门，江筱就让两名警卫将洪医生丢了进来，然后对他们说道：“你们快回医院吧，好好地保护将军。”

    “是。”

    两名警卫立即转身离开了。

    关铁柱正看着院子里那个男人错愕着。

    “小姜，这是？”

    丁海景已经听到了江筱的声音，立即就冲了出来，他没有第一时间去看地上的人，而是先把江筱上上下下打量了两遍，发现她没有什么事，这才真正地松了口气。

    “你这是又去哪里掳人了？”他一放松，便又开始对江筱贫了起来。

    但是江筱这个时候却没有心情跟他贫。

    “老丁，你们把这个丢到那屋去，对了，找绳子绑结实一点，要是他醒了就随便给点凉水喝，别让人死了就行，我现在还顾不上他。”

    这个人，虽然让她咬牙切齿恨不得马上就去给他喂迷幻符图好好地审，但是现在的确是有别的事情比他更加重要的。

    丁海景和关铁柱对视了一眼。

    “我去就行。”关铁柱立即就把人给架了起来。

    小李快步出来，“小江同志，你可算回来了，崔夫人......”

    江筱一边往客厅走，一边低声说道：“崔夫人暂时脱离危险了。”

    她的这一句话，黎汉中也听到了。

    他大大松了口气，“崔夫人没事？”

    “不算是没事，”江筱走了进来，在他的身边坐下，“姑父，把个脉。”

    黎汉中便伸出了手。

    江筱替他把了脉，也松了口气，“身体在好转，药还是有效的，等我喘口气，我再去给您取些药。”

    看她像是累坏了的样子，便是黎汉中都看得有些心疼。

    “真是辛苦你了，来，快喝杯茶，茶也是你的。”黎汉中亲手给江筱泡起茶来，“崔夫人是旧疾发作吗？”

    “还不知道到底是怎么回事，”江筱叹了口气道：“真的，都还没顾得上问呢，我等会儿还得到医院去，只有崔爷爷一个人在那里我不放心。”

    