    在无人察觉到的枯叶下面，白色菌丝缓缓生长出来，轻松惬意的编织成洁白无瑕的菇蕾顶开枯枝落叶。

    白锦还在饶有兴致，看着祝扶和土狼拳拳到肉的赤膊复仇之战。

    金鳞姿态戒备四处张望，生怕有什么凶猛异兽从天而降，一掌拍死自己。

    “仙长快上，土狼要出绝招了！”

    文蜂后一直观察战局，看到祝扶配合火灵鞭抽打的土狼浑身焦黑，立刻开口提醒大仙可以上演英雄救美了。

    不然，土狼还真的能重伤祝扶，严重点甚至可能死无全尸。

    “嗷？！”

    体内妖元弥漫，积蓄力量的土狼高高抬起自己前爪，似乎准备重重拍地。

    但土狼重击地面，发动术法动作忽然出现一丝丝迟滞，侧头回望一眼，龇牙咧嘴的凶狠表情转变为迟疑。

    土狼不见多余动作和犹豫，嗷呜一声便陷入森林地面里，开始极速逃遁。

    “哼！”

    祝扶不屑的哼了声，一甩手里得硬鞭提防着四周，赤焰之力凝聚，全神贯注的观察四周和自己身上，准备在那死狗出现一瞬间打断它的狗腿。

    “咦？”

    作为拥有神识的金丹期修士，文蜂后一直观察着战局，是第一个发现，土狼突然变招式开始逃跑的，黄蜂头上稍稍出现疑惑和不解之色。

    土狼性子犟的和棒子一样，明知没有胜算都会上去挠仇人两爪。

    能让它逃跑的事情......估计只有源自于血脉本能的‘灾厄预警’了！

    隐藏在枯叶下方的菌丝，开始向四周蔓延扩散着。

    离它最近的生灵......就是金鳞！

    “哎？”

    金鳞嘴里发出清脆喘息，满绷带戒备神色松弛下来，一屁股坐在地上，心里难得的浮现出安稳，道：“白兄....唉。”

    “怎么了金兄，唉声叹......哎？”

    白锦只觉一股倦意涌上心头，连抵抗的念头都来不及升起，就以满地是落叶的土地为床铺，枕在了金鳞大腿上。

    “仙长？你们这......”

    文蜂后满脸错愕看着这一幕，但下一秒它也直接躺平，趴在白锦的肚子上面伸手环抱住白锦的胸膛：“仙长？唉...”

    一股祥和宁静的惬意感觉，席卷两人一兽让他们失去斗志，仿佛回到了孩童时期被母亲怀抱的无忧无虑。

    白色菌丝攀附在他们衣服之上，散发出强烈到影响四周的咸鱼意志。

    让触碰到它的人，都陷入到无忧无虑不想动弹的古怪意境里。

    “白兄....我好幸福。”

    金鳞满脸陶醉，呈大字躺在地上望着蓝天白云：“能在如此人生境遇里，遇到你这样能交心的友人，是我从来都没有想过的事情........”

    “可惜，我身上天煞厄运会传染，不然真的想与你结为道侣，一同修行......”

    所谓道侣是指在志同道合，生死与共的前提之下修行的伙伴。

    “别说傻话，我永远都喜欢仙子，男人当道侣什么的太讨厌了......”

    “我现阶段人生梦想就是骗岁.....”

    白锦思绪放空的说着话，他本来想说骗得岁命星当道侣，这样就不用怕师父一树枝把自己捅的万紫嫣红。

    肉归肉，骨归骨，灵魂放灯盏里。

    但一个白色素衣，面纱半遮脸的冷淡身影出现在白锦脑袋里，一股强烈寒意冷的他从迷迷糊糊的状态里惊醒。

    “什么东西？！”

    惊醒的白锦看到四周，一丝丝一缕缕白色丝线正在蔓延，祝扶满脸着急施展火咒驱散疯狂增殖的菌丝，嘴里面还在不停呼唤白锦和金鳞的名字。

    企图用暴躁师姐音，唤醒师弟们。

    白锦虽然被无情仙身影吓醒，但身体已经被一层菌毯覆盖，体内法力都遭到那些奇怪的菇蕾吮吸，让它们生长。

    一株株蘑菇在他们身前长出，将他们三人裹的像一座坟头。

    “嘬我法力？”

    白锦从对环境惊疑回神，就察觉覆盖在身上的蘑菇在嘬自己法力：“你怕没有见过什么叫拧的连一滴都没有！”

    “魂灵，咬.......”

    “孽障！”

    白锦刚刚召唤出魂灵部分躯体，握住其中一株蘑菇，准备开始回收法力。

    一束流光伴随着暴喝，从高空上直接坠落到菌毯边界上，青年人将双手插入地汹涌法力灌注到地面，准备直接仙气整块土地将白锦和金鳞救出来。

    “喝！”

    青年人用力一掀，扬起大量沙尘。

    “？”

    祝扶停止火咒的施展，错愕看着挖出一捧沙的奇怪家伙。

    “.............”

    青年满脸呆滞的握了握手，大惊失色道：“怎么可能，我灌注那么多法力怎么可能一瞬间被‘菌株’吞噬掉？”

    “它吃了什么灵丹妙药吗？！”

    作为太一山脉的巡山人，它还是头回遇到那么古怪的事情。

    往日遇到菌株肆虐，都是直接把整块地皮拔起来，整一个地盘都用灵火焚烧殆尽就能收工回家，现在这算什么？

    连土地都掀不起来，灵火一烧，菌株岂不是要逃窜的整座森林都是？

    无情仙能砍它四肢作为支柱，将龟壳作为阵法核心，罩住菌株肆虐区域。

    就在青年还在发愣的瞬间，往日活跃的菌株忽然纷纷垂头丧气，就像是失去水分一样干瘪下来，一株株的枯死。

    “这些都是什么玩意？龟兄！”

    手持无情仙赠予冰晶的白锦，从地面上起身拍了拍灰尘，假装是无情仙庇佑逃出生天，看着面前的三足龟语气古怪的开口询问道。

    面前青年白锦见过，就是第一次夜闯太一山脉时候，见到的那只三足龟。

    修真者见面认人不看脸的，白锦自己随时都能化出千面来。

    认人认兽认准法力波动，准没错。

    看到白锦手里冰晶，三足龟不由倒吸一口冷气：“好大的神威......竟然能获得无情仙的赏赐，你是谁家的徒弟？”

    “在下师从岁命星，别说这了......”

    白锦对装逼不感兴趣，也不想在星络仙门里万众瞩目，万一哪天有星络仙门仙子外出游历，哪自己的画像出来观摩，却被其他人当场指认可不太妙。

    “那些蘑菇是什么东西？为什么突然袭击了我们.......”

    “它还有吗？我想整一些，蘑菇妖煲汤爆炒都应该很美味的，我师父，没什么不正经癖好，就唯独喜欢吃两口菜。”

    白锦对蘑菇压根不感兴趣，他不喜欢蘑菇那股奇怪的味道，让他如此迫不及待追问的原因是......

    蘑菇竟然蕴含大量法力，一株小菇蕾法力都比上一名炼气期的修士。

    生长出来的蘑菇，起步都筑基期。

    有一说一，白锦开始馋蘑菇了。

