    “这是啥？”

    在苏阳成功使用这件护星圣具之后，沐挽月好奇地问道。

    “护星圣具，那件可以提示我们有没有入侵者的护星圣具。”

    “哦？你晋升天位了！？”沐挽月瞪眼惊呼道。

    “嗯。”

    苏阳点点头。

    见此，沐挽月立刻好奇地坐到他右手边的那个小沙发上——那沙发原先都是宫白雪坐的。

    “快快快，跟我说说超位七八九十关都是啥敌人。”

    她取出一本笔记本和一跟笔，眨着美眸盯着他。

    之前她就找苏阳了解过各个关的敌人，现在也是一样。

    “超位七关的敌人是深海鱼头人，环境是深海......”

    苏阳非常乐意告诉她们这些信息。

    当即也一边回忆着一边述说。

    沐挽月则在笔记本上记下各种如“深海环境”、“鱼头怪人似乎缺水就难以行动”之类的关键信息。

    虽然她不知道要多久才能打到这里，但记下之后，她的内心就会轻松许多。

    考试前，不知道要考什么和知道考什么并记了笔记完全是两种不同的心态。

    前者不清楚会考出什么样的成绩，后者却可以对成绩做出预测。

    ......

    周四中午。

    距守卫诸天开放已过了48小时。

    48波敌人和第6只首领刚刚出现。

    而现在，除了56波才能开启的天位和64波才能开启的大天位以外，其余阶位的玩家都可以召唤了。

    几人刚吃完午饭，正在大厅里观战。

    看着画面上刚刚被首领骷髅法王摧毁的第一道防线，沐倾天蹙起柳眉轻喃道：“没想到这么快...”

    三道防线都是同样的水晶。

    攻克难度是一模一样的。

    骷髅法王能摧毁第一个，理论上后面两个也能用相同的手段摧毁。

    换句话说，这一波的首领就已经有威胁到至高水晶的可能了！

    而这还只是48波，后面还有足足24波！

    “炼狱难度确实很难。”沐挽月点头赞同道。

    看着她们两人，苏阳忽然挑眉问道：“话说，白雪没召唤你们吗？”

    “还是你们拒绝了？”

    守卫战场上召唤玩家。

    玩家自然是有拒绝的权力。

    拒绝后也只是在本次诸天守卫战中不能再召唤该玩家而已，召唤点数不会消失。

    “没。”

    沐倾天姐妹摇摇头。

    “白雪没召唤我，我看她是瞧不起我，哼，回来要她好看。”沐挽月撅着鼻子叉起双臂，怀着小脾气说道。

    “我的召唤点数比较高，而她们一有召唤点数就会被其他指挥官用掉。一直无法达到召唤我的条件。”沐倾天略显无奈。

    “哦？”

    苏阳低头看向怀中的唐妩悦，明白了为啥她也没被召唤。

    连沐倾天都召唤不起了，还怎么可能有点数召唤她？

    想到这里，他忽然好奇起来。

    “说起来，你的召唤点数是多少？”

    他凝起双目朝她问道。

    沐倾天将目光从屏幕上转移开，回头看他，旋即抿了抿红唇，笑道：“十万。”

    外界玩家无法得知召唤自己需要多少的召唤点数。

    唯有通过观看自己战区指挥官的操作。

    他们选择玩家时，会显示召唤该玩家所需的召唤点数。

    “顺带一提。”

    沐倾天瞥了眼在苏阳怀中小憩的唐妩悦，轻声道：“唐姐的召唤点数是五十万。”

    她还记得宫白雪看到唐妩悦那后面一连串“0”时的茫然无助的表情。

    苏阳：“......”

    他突然感觉守卫诸天和他没有关系了。

    ‘妩悦就要五十万了，那我不得百万以上，甚至大胆点，一千万？’

    ‘擦，就算72波的召唤点数都不用，也凑不齐一千万啊！！’

    一千万是他夸张的想法。

    严格来说，战场系统对玩家的召唤点数规定应该是有上限的。

    不可能出现累积了71波的召唤点数还无法召唤玩家的情况。

    每一个10级以上的玩家，绝对都有参与这个活动的可能！

    因此苏阳猜测，他实际的召唤点数应该就在一百万左右，顶了天也不会超过两百万。

    毕竟一波兵只提供10万的召唤点数。

    72波不算boss的话，就只有720万的召唤点数。

    唐妩悦的50万已经特别特别夸张了！

    ‘不过若是真攒积分召唤出妩悦的话，还是挺值的。’

    召唤出自己就不用说了，苏阳不觉得还有啥boss能挡得住自己。

    稳过的。

    召唤出唐妩悦也不赖，就算即死无效，人家还有第二个不朽传奇，同样能发挥极大作用。

    很大希望能过。

    “偶像大大，我的召唤点数也不少哦，足有1万呢。”

    沐挽月抱着一只雪白的兔子玩偶，想要证明自己似地说道。

    “嗯嗯嗯。”

    苏阳笑着点头，“毕竟你再怎么说也是三传奇职业拥有者啊。”

    被放到一旁的观战评论上，随着个别玩家首先意识到情况不对并发表评论后，其他玩家也迅速反应了过来。

    “我们战区的第一强者需要一万五的召唤点，谁还有更高的？”

    “呵，蓝星战区的幽灵死神五十万。”

    “......”

    “可是我看守卫战场里的召唤点一直都在几千点来来回回，很少能上一万啊。就算上了一万，也很快就没了，根本召唤不起这些强者。”

    “如果指挥官们万众一心，倒也是能行，但这根本不可能。”

    “那顶尖强者不上的话，根本不可能通关炼狱啊！！”

    “就是啊！！”

    “我们星球已经开始行动了，民众们今天就要转移到避难所里了......”

    万界玩家讨论着讨论着，忽然发现这一次失败的可能性很高。

    有的战区开始做天灾防范，有的战区开始疏散民众。

    评论区里，关于“十场末日天灾”的讨论和天灾的防范话题竟渐渐占据了大部分。

    看着这些评论，沐挽月摸着下巴蹙着眉，沉吟道：“如果失败的话，那最多24个小时，十场末日天灾就会降临啊。”

    “偶像大大，我们能不能做啥防范？”

    沐挽月的这个问题倒是难住了苏阳。

    预防天灾的手段？

    他好像一个也没有。

    “这...”

    “难道连偶像大大你也没办法？”

    “我倒是可以控制天气，如果是什么狂风暴雨啥的还能搞定。”

    苏阳沉吟着说道：“但要是地震海啸火山爆发啥的，我也无能为力。”

    “我又不能控制地面...呃...等等。”

    他忽然想起[镇世五行]。

    金木水火土五行元素他都可以操控，那海啸、地震和火山爆发，或许还真能应对。

