    到了晚间，战区司令部下发的战功已经由嘉善前线指挥部分发下去。

    各师各旅基本上在这次战功盛宴中都分得了一杯羹。

    军政部否决了嘉善前线对唐刀这个首功者提升为实职团长的意见，但鉴于嘉善前线两军一师在此次战斗中所做的贡献，或者说是需要他们继续坚守，其他的要求都满足了。

    连同松江之战的请功，都一并批准了。

    战死在松江城内的所有官兵，按照松江指挥部自己定的，皆提军衔一级，立有战功的官兵，皆提军衔一级；所有参与松江之战的官兵，包括松江保安团，皆奖励大洋二十块，奖励由军政部拨付，等大军回返立刻发放。

    以前这是松江指挥部自己定的，校官以下还好说，但校官升职可得军政部那边批准，这次以下全都解决了。奖励的大洋也无需自己来筹集，那可是几十万大洋啊！

    另外，在嘉善前线的67军、43军以及湘军128师，所有参战之军，皆奖励大洋十块，有立功者，升军衔一级，而128师所有参与夜袭战官兵，无论生死，自团营级长官以下，皆提军衔一级，奖励大洋十块。

    当然了，相比于这种大范围的普奖，还未归建各部正在集中修整的‘先遣团’才是这次盛宴的最大赢家。

    先遣团所有战死官兵，无论职衔高低，全部提军衔两级，抚恤照提衔之后发放，另补每人50块大洋安家费用。

    此战过后生还者，皆提军衔一级，奖励大洋30块，若于松江之战奖励中已提军衔者，则不再重复提升，另补30大洋奖励。

    也就是说，先遣团中只要活下来的，少说也是提军衔一级，另外还能挣60大洋奖励。

    除了军衔和大洋的实质性奖励之外，整个‘先遣团’荣获各种勋章的，高达600，近五分之一的授勋比，算是小小的创了次记录，就算是在淞沪大战中，也从未有过那一支部队享受过如此殊荣。

    勋章这玩意儿虽然不能变现，但寄回家里，还是有点作用的，光耀门楣不说，有了这种记录功勋的‘护身符’，乡镇里的士绅们再如何横行霸道，也得高看一眼，不敢再任意欺凌。

    否则，一闹起来，除非是那种手眼通天的人物，谁也无能阻挡这种来自于军队的怒火。

    当然了，这也就是对讲礼仪的士绅有效，对于那些穷乡僻壤早已习惯横行霸道的恶霸土财们来说，国家都不算啥，何况一枚小小的勋章了。

    但有总比没有强，至少也是一国政府对前线之兵生命付出的认可。

    每个人，哪怕在这样波澜壮阔的大时代中，微小如一粒灰，不也需要寻找属于自己的认可感吗？

    不过，眼热是有的，眼红却是极少。这里的所有人都知道，如果没有那支一进驻地就倒头大睡的部队，他们这次可得不到如此之丰厚的奖励，哪怕到目前为止连个现大洋的毛都没看到。

    如此重奖，可不是看在嘉善前线阻挡了日军第十八师团七昼夜的份上，而是因为全歼了第6重炮旅团，那是整个淞沪大战中一次歼灭日军最多的战斗，更是一拳砸得日本人晕乎的战斗，到现在第十八师团都还没回过神来，一整天连一枪都没放过。

    其实，这还是前线各军信息不够通畅，依旧低估了各位大佬们对歼灭日军一个重炮旅团的重视程度。

    在下午的时候，复兴社派出的高级情报员就抵达了第6重炮旅团阵地附近，看见了第十八师团在阵地上热热闹闹的‘收尸’盛况。

    用该情报员颤抖的小手发回给总部的电文描述：“那真的是，红旗招展人山人海......”

    红旗是太阳旗，被鲜血染红的太阳旗在阳光下显得无比鲜艳；而人山当然是尸体堆成的山，至于说人海，可能是该情报员觉得，在此处不把成语说完整实在是不习惯，何况视野里活动的日本人少说也有三四千人，配得上这个词。

    为了收尸，第十八师团动用了一整个辎重联队和一个步兵大队。

    曾经装满了粮食和弹药的卡车和大车都被卸货用来装载尸体，但就是这样，依旧不够用。日军只得麻木的像堆积木一样，把一具具尸体摞到车上，堆得都冒尖了，还要往上再挂两个。

    其从一辆辆大车上流下血水的腥臭味儿，顺着风最少传出去好几里，把躲在旷野里受过严格训练的高级情报员都给熏晕了。

    一离开那个地狱般的地方，就吐了个稀里哗啦。

    除了尸体，就是大量被炸毁的火炮钢铁零件。

    日本人一直以来都是个极尽节俭的民族，虽说炮被炸毁了，但这些碎钢碎铁也不能丢，运回国内回回炉，指不定还能再造几门炮出来不是。

    这种状况还能说明什么？说明先遣团没撒谎，他们是真的完成了这个不可能的奇迹之战。虽然在授奖之前，潜伏在平津的高级谍报人员已经证明过了。

    在傍晚时分，终于获得真实证据证明自己真的获此大胜的军政部迅速刊发了以‘嘉善前线我军荣获大胜’为标题的文章。

    早已从各种渠道收到内幕信息的各大报社迅速跟进，立刻组织印刷，因急需大量人员售卖，某大报的总编亲自上到街头当了回‘报大叔’。

    不过，也因为这次难得的售卖经历，据说还造成了该总编大佬的误解。

    谁特良的说报童生活艰难不易的？这完全是捡钱好嘛！

    华灯初上的城市，在报纸新鲜出炉的那一刻，就像一锅被煮了很久的开水，彻底沸腾了。

    身穿着长袍的读书人，如果此时手里没有一张刊载着‘前线大胜’的报纸，那真的就没脸出门。

    就这？

    哪怕是位于社会最底层的劳力，出门碰到熟人如果第一句话不是“今天你听说了没？”，都不知道怎么跟人打招呼。

    青年的学生们更是这锅沸腾开水中冒泡的主力军，在各级学生会的领导下，纷纷打着横幅上街游行。

    不过这次可不是示威，而是庆祝！是声援！对前线还在和日寇作战的将士们的支持和声援。

    除去目前已经被日军占领的平津沪杭等大城市，整个中国，从北到南，几乎所有的大城市，学生们都行动了。

    而破天荒的，负责治安的警察没有阻止这帮兴奋到眼睛发光的年轻人们的逾越之举，甚至还有不少警察在他们喊着“中国万岁，中华民族万岁”口号的时候，也举起自己的手臂。

    “大刀，向鬼子们的头上砍去！”

    “万里长城永不倒！千里黄河水滔滔！”

    是各地游行队伍齐声高唱歌曲频率最高的两首歌。

    唐刀在四行仓库之战中教会士兵们哼唱的‘流行歌曲’，经过澹台明月之手，通过电报早已传遍大江南北。

    不少人唱至“这里是全国皆兵”，早已不是眼含热泪，而是痛哭流涕。

    因为，他们的亲人挚友有不少就在那片战场上，没有人能知道他们的消息。

    这场久等不至的大胜，对于他们来说，就是唯一消息。

    绝望之中，迎来如此消息，怎能不哭？

    这就是一个全国皆兵的时刻。

    欢呼、欢笑，又带着泪水，就是此刻中国的写照。

    弥漫至每个大城市的大游行，一直持续到深夜。

    用亲眼目睹此情此景的西方记者书写于自己记录并在几天后的西方报纸中的话说：“这是一个弱小的民族，投入自己全部之力，依旧无能抵御侵略者，但这也是一个有着强大生命力的民族，因为一次在我们看起来算不得什么的战场胜利，而全民沸腾。

    这不是他们弱小胜利来之不易，而是我分明看到了他们那颗被胜利撞击的心，当他们不再麻木而变得渴求胜利的时候，那对于他们的对手来说，将是怎样的灾难？

    因为，他们可是拥有着上千万平方公里的国土和超过四亿的人口，那已经超过了整个欧洲！

    上帝啊！那真的是太可怕了。当这个民族醒来的时候。”

    西方记者的惊叹和日本‘朝日新闻’在此战之后第三日终于刊发的‘帝国重器尽丧敌手’的悲叹，成了中国境外媒体最鲜明的对比。

    而中国被连续大战失利打击得快抑郁的大佬们终于长舒了一口气，裤衩总算是保住了。

    提升军衔发放空头支票奖金，大白菜一样批发勋章，都不算个事儿。

    睡醒后和属下们扯了好一会儿淡的唐刀也终于接到指挥部的命令，让他前往指挥部参加庆功宴。

