    苏易不介意跟别人组队，尤其是实力强劲的队友，毕竟多个人多份力量，可以分担不少风险。

    可是，白芷妍，一个不到十二岁的小萝莉，这真的能算是队友吗？

    虽然她的实力很强，在学徒级御兽师中也算是佼佼者，但性格还是有点不太成熟。

    跟这样的小丫头一起进入秘境，苏易怀疑自己多半要充当保姆的角色……

    不过，沉吟了片刻，他还是说道：“那个秘境我也听说了，正好我也想去见识一下，如果芷妍小姐不介意的话，我愿意跟她一共进去探索。”

    “这么说，小易你答应了？”

    李文玉有些惊讶。

    她原本还以为要废不少唇舌，毕竟这种尚未被探索过的秘境存在着不少风险。

    苏易笑着说道：“阿姨为什么这么惊讶，芷妍小姐虽然年纪不大，但实力不输任何一名学徒级御兽师，有这么一位强劲的队友，安全也能等到更多的保障，其他人求都求不来。”

    李文玉轻笑道：“你就别再夸她了，她要是真有你说的那么优秀，我就用不着担心了。总之，这次要麻烦你了。”

    “阿姨用不着这么见外，芷妍小姐确实很优秀，况且以前白芷凝学姐也帮过我不少。不过，您应该也知道这种秘境中可能会有一些未知的风险，如果不幸遇到了什么危险，我只能向你保证，我会尽自己最大的努力救援她，至于结果如何，只能看运气了。”

    苏易提前给她打了一下预防针。

    “阿姨明白，有你这句话就足够了。虽然我们只见过两面，但阿姨看得出来，你是一个值得信赖的好孩子！”

    李文玉语气十分认真，不像是在恭维。

    哈？

    自己真的有那么优秀吗？被夸得怪不好意思的……

    苏易心中有些高兴，不过嘴上却说道：“阿姨过誉了。”

    “什么过誉了，用不着谦虚，认识我的人都知道，我李文玉从来不说客套话。如果没有其他什么问题，明天早上八点我就派人去接你，到时候一起去郊外那个秘境。”李文玉直接拍板。

    “这个……”

    苏易犹豫了一下，最后还是咬了咬牙道：“阿姨，我还有个不情之请，在进入那个秘境前，我想多做一些准备，可否……可否先借我一百万？”

    说完，苏易尴尬得脚趾都能抠出一室三厅来。

    借钱这种事情，实在是太难以启齿了！

    李文玉先是一愣，随即轻笑道：“阿姨还以为是什么大不了的事，原来只是这种小事，没问题，我这就让人打给你。对了，一百万够吗？”

    “够了，足够了，谢谢阿姨。”

    苏易赶忙道谢。

    “不用谢，就当是提前支付给你的报酬，芷妍这丫头就拜托给你了。”

    报酬？

    陪同那个小萝莉进一次秘境就给一百万？这是不是也太多了？

    他下意识的拒绝道：“这可不行，这一百万是我借的，阿姨要是这样做，我可就不好意思再跟你借了。况且一起组队进入秘境是互惠互利之事，要是支付酬劳，那把我当什么人了？”

    “抱歉，是阿姨的不是，说报酬确实太见外了。不过这一百万你也不用急着还，什么时候手头宽松了再还不迟，阿姨也不差这点钱。”

    李文玉赶忙道歉。

    嗯？

    苏易微微一愣，所以，报酬什么的，真的就被自己推辞掉了吗？

    算了，往好处想吧，至少把自己不贪心、有原则的形象给树立起来了，不是吗？

    又商谈了一下进入秘境的具体细节，两人终于挂掉了电话。

    苏易还以为要过一段时间李文玉才会把那一百万打过来，没想到，只间隔了十几秒，他就收到为了白芷凝学姐的转账。

    一百万到手！

    在半个月前，一百万对他来说还是一个天文数字，没想到现在他的卡上就已经有这么多钱了。

    虽然是借的，但不影响他此刻激动的心情。

    原本他已经准备御兽师协会了，但现在，想也没想，直接转身向三号大厅走去。

    激活秘宝之类的付费业务，都在三号大厅办理。

    毕竟是付费业务，这里的工作人员远比其他大厅的要热情，见来进来，当即便有一名身穿制服的男子走了过来，笑着问道：“先生您好，请问要办理什么业务。”

    “我有两件秘宝需要激活。”苏易回答道。

    “激活业务在这边，不过必须先跟您说明一下，不论成功与否，每次激活都需要支付五十万。当然，只要你拿出来的是真的秘宝，并且没有损坏，那么是绝对不会激活失败的。”

    男子热心地为他讲解了婴喜爱。

    “我清楚这里的规矩，用不着说明，帮我激活吧。”

    苏易说着，直接将放在口袋里的那两件秘宝拿了出来。

    男子脸上原本还挂着笑容，可在看到这两件秘宝后，神色顿时一僵，眉毛不由自主地向上挑了挑。

    这是什么鬼东西？

    一枚断裂的戒指，一枚缺失了一部分的吊坠，确定这不是废品？

    “那个……先生，虽然这么说有些不礼貌，但我还是想要提醒你一句，你这两件……姑且算它们是秘宝。

    以我多年的经验来看，这两件秘宝已经彻底损坏，没有任何激活的价值。非要激活的话，最后也只会白白浪费一百万。

    如果我没有猜错的话，你应该还是学生吧，与其拿一百万来赌秘宝，还不如用来买一个好点的宠兽，又或者购买一些辅助修炼的灵草灵药。”

    从苏易的衣着打扮上可以看出，苏易的家庭条件并不富裕，他是真心想要劝一劝这个少年。

    然而，苏易却摇了摇头，“谢谢你的建议，不过我相信自己的眼光。”

    相信自己的眼光？

    每个倾家荡产的赌徒都是这么说的！

    算了，好言难劝该死的鬼。

    这种事情，男子也算是司空见惯了，没有再说什么，从苏易手中接过秘宝后，就将其中一个放进了一台庞大的精密仪器中。

    而在仪器的上方，足足安装了八块灵石。

    虽然这些灵石可以重复使用很多次，但成本依旧不低，怪不得激活费用这么高。

    “先生，再问您一次，确定要对这枚戒指进行激活码？”

    按照规矩，那名男子再次询问了一遍。

    “确定！”

    苏易斩钉截铁地说道。

    那名男子没有再说什么，按下了启动仪器的按钮。

    下一刻，八块灵石瞬间释放出大量的灵能，轰击在那枚戒指上，形成刺眼的白光。

    而那枚戒指，也如同活过来了一般，开始轻微颤抖，不一会儿，忽然爆发出炫彩的光芒。

    “这是……成功了？”

    那名男子看得目瞪口呆。

    都断裂变形了居然还能激活成功，这运气也太好了吧！

