
　　“那我们在这忙活半天干啥呢？”

　　“当然是先处理掉碍事的啊，我没有耐心说服他们合作，在这里人与人之间没有那么多信任。”唐元理所应当的回答。他走向杂物堆，然后很顺利的就找到了剩下两个人。“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，与其留下他们背后捅刀子，不如一起全干掉了。”

　　唐元不是没试过，对方连谈都不谈，直接枪林弹雨射过来。

　　剩下的两人：一个是看上去大概十七八岁的少女，穿着一身白色的连衣裙；另一个是看上去畏手畏脚的中年大叔，套着过时的西装，头发中已经有了白发。。

　　唐元的目光在两人之间游离，右眼闪过一道不易察觉的蓝光。

　　“你真的不会杀我们吗？”中年男人说话了。“请你放过我，我真的很想复活，我不能死啊。”

　　女孩沉默的看着唐元。

　　“不，我改变注意了，我现在要杀死一个人。”

　　唐元无声的笑了起来。

　　汪天逸现在已经完全看不透这个人在想些什么了，如此反复无常。

　　唐元抬起手，枪口在两人之间来回移动，同时观察着他们的表情：“我要杀掉谁呢？”

　　少女和中年大叔的眼中带着畏惧，汪天逸在旁边不耐烦的掏了掏耳朵。

　　“放过我，我真的不能死，求你了年轻人！”

　　“……”少女看着唐元，嘴唇动了动，似乎想说出求饶的话，但最后没有说出口。

　　“既然你们都不想死，而我必须要杀掉一个人，那他怎么样？”唐元转移枪口，指向了汪天逸，带着一丝狠毒和恶劣的笑着，似乎下一秒就会开枪。

　　中年大叔松了一口气，少女则看了看汪天逸，眉头上扬，挤在一起。

　　随即这种表情又消失的无影无踪，恢复到面无表情，仿佛在隐藏什么，但被唐元抓到了。

　　“你又想做啥？”汪天逸盯着唐元，发现对方的表情不像是在开玩笑，那是真的想把他干掉的表情。“你又杀不死我。”

　　“当然是完成任务，Killalllivingthings。”

　　不是干掉已经是死人的玩家，而是杀掉所有活着的东西。

　　“经过我们找到的线索，可以得知，这家医院以前曾爆发过可怕的感染。为了控制感染，所以他们直接舍弃这里，然后释放毒气杀掉所有被感染的人。”

　　“被感染的人有两个特征，首先必须是活体，其次就是意识必须清醒。”

　　【明明隔壁床一直不醒的人都没中招，为什么我这点小病也会中招！】

　　李雷的遗书中提到了这句话，这说明只要意识不清醒，暂时就不会被感染上。

　　“医院的人其实并没有办法检测昏迷的人身上到底有没有被感染上，所以为了求稳，只能选择把所有的活人杀掉。这也是走廊里墙壁上到处都是那句话的原因。”

　　“但却有一个人成为了漏网之鱼，所以才需要我们找出那个还活着的人，然后杀掉，这个世界的任务就算完成了。”

　　“而我们玩家在现实中早就死了，所以我们自相残杀并没有什么意义，只有找出那个真正还活着的人，一切才会结束。”

　　“哈？所以你找出的人就是我？”汪天逸嘲讽的笑着。“但是我和你们一样是个死人，我甚至清楚的记得我是怎么死的！我是车祸死的，但是你，甚至连记忆都没有，你才是最可疑的那个人吧！”

　　“而且，我在这里根本死不了，如果我是活人，早就已经被你彻底杀死了。”

　　“虽然我忘记了一切，但我清晰的知道我是死人，如果我是活人，那之前吃下去的感染物早就已经把我感染了。”

　　虽然有肉体，有意识，

　　但没有心跳，没有呼吸，

　　没有饥饿感，没有痛觉，

　　悲伤不会流泪，愉悦不发自内心，甚至渐渐丧失了情绪。

　　只是一具有思想的行尸走肉罢了。

　　没错，这就是成为“活着的”死者的代价。

　　唐元从开始的一无所知，渐渐的意识到自己已经是个死人了。

　　“但你不一样，你吃了一碗泡面。”

　　汪天逸是不一样的，身上还保留着活人的特征，会饥饿，会流血，会感到疼痛。

　　“你是说真的？”

　　唐元点了点头。

　　“那我还有救？”汪天逸头一次严肃起来，一股酸涩又喜悦的感觉从心间弥漫开来。

　　我还活着！

　　活着就有希望！

　　他可以脱离这个地狱了！

　　他如此想念他那五岁的小女孩，想亲吻她的额头，看着她长大。

　　[你破解了95%的世界观，开启隐藏地图：重症监护室。]

　　[剩余3名玩家。]

　　还剩下的四个人中，有一个人并不是玩家，而是活人，所以剩下的玩家其实是三人。

　　他们脚下的地面开始剧烈的颤动起来，接着距离唐元不远处的位置，渐渐出现了一扇白色的门。

　　“走吧。”唐元说。

　　“不对，如果我就是那个活人的话，你和我岂不是还要厮杀？”汪天逸冷静下来，也反应过来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是不是一开始就在怀疑，所以后来才要和我合作？”

　　那根本不是合作，反倒像是为了方便验证结论，而故意放在身边监视一样。

　　汪天逸感到一种被蒙在鼓里的屈辱。

　　唐元转身，眼中没有情绪：“在最后的推测没有被证实前，你们都跟我来。”

　　“汪天逸，你给过我一根烟。”

　　汪天逸听到这句话，有点懵，这种时刻，突然说出这么一句，没头没脑。

　　唐元拉开那扇门，走了进去，那个少女和中年大叔也畏手畏脚的跟了进来。

　　重症监护室。

　　一切都是白色的，白色的被褥，白色的仪器。吊瓶，管子，呼吸机样样俱全，床头的心电监护仪表上，曲线图正在每时每刻的刷新。

　　床上躺着一个瘦到皮包骨的男人，身上插着无数的管子，脸上带着呼吸器，将近油尽灯枯。

　　【汪天逸。】

　　“这是我？！”

　　汪天逸走过去，看着自己的身体。

　　唐元则在房间里转着，看看床号，看看仪表。

　　【床号：0310-2，脑电图有异常。】

　　“没想到那场车祸把我撞成这个样子，我都以为我死了，没想到还被抢救回来了，最倒霉的是住进了这个医院。”汪天逸苦笑着。“所以你们现在要杀死我的身体吗？

　　“杀了他我们就能晋级了？”中年男人有些激动。“年轻人，那就赶快动手吧，拜托你了。”

　　“这个房间是最安全的，因为在楼顶，毒气上不来。所以在感染爆发的那一天，有个人冒着自己也被感染的危险，把你从三楼的病房送到了这里来，然后你就成为了这座医院的幸存者。”

　　唐元没有动作，反而不紧不慢的说。

　　“我看了一下，你现在的身体完全是靠仪器活着，一旦撤掉呼吸器，你就会彻底死亡。不过也正因为你被仪器吊着命，所以你才被困在这里。”

　　“比起死人，你的身体实实在在活着，但和活人相比，你差不多已经死了。”

　　“只要找不到你的真正的肉身，其他人也无法真正杀死你，只要身体不死，你可以在这里永久的存在下去。”

　　“就算能真的醒过来，在这所医院里，也会第一时间被感染。”

　　唐元扬了扬眉：“哥们，抛开任务不提，我想听听你的选择。”

　　“我早就说过了啊，我想离开这里。”

　　唐元看懂了汪天逸的眼神，他选择去死。

　　然后唐元举起手枪，瞄准了病床——

　　旁边站着的少女。

　　“你爸爸说，他想解脱了，你还不放手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百零九章 一场关于狭路相逢的战役，一次让人无路可退的变革（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 