    第262章 道祖 圣人被吓跑了？盘古拜见鸿蒙道君得赏赐！

    九幽入口处，那鸿钧也好，五大圣人也罢，皆是感觉到了一股无上的恐怖威能朝着他们席卷而来。

    感受到这等威能，鸿钧脸色急速变幻，其上空天道之威也急速的涌动了起来。

    “该死！”

    “果真是大道境！”

    “那家伙……”

    鸿钧发出阵阵低吼。

    他之前获得战力榜排名的时候，怎么说也是天道境，虽然也获得了惊人奖励，可他也没有踏入大道境啊！

    这盘古，只是准圣战力榜榜首罢了，为何能够凭借奖励踏入大道境？

    这……这洪荒，以后岂不是那家伙的了？

    “老师！”

    “老师？”

    “……”

    五大圣人，纷纷看向了鸿钧。

    感应到盘古气息之后，他们已经回忆起了当初九幽入口处的那一战。

    那一战，老子的肉身直接被斩灭。

    而那个时候的盘古只有一缕真灵，可现在，这可是实实在在的大道境，万一对方朝着他们而来，他们怎么办？

    所以，他们想要询问鸿钧，接下来当如何行事。

    然而这个时候，鸿钧不但没有回应他们，反而身形一晃，直接朝着上空天道之威处冲了过去。

    “走！”

    老子满脸一凝，与元始对视一眼，随后二人急速冲天而起，跟上了鸿钧。

    不仅仅是他们，而接引、准提、女娲亦是快速的移动起了身形。

    那盘古单单朝着他们这里看上一眼，他们就感应到了陨落危机。

    这个时候还不逃，那便是真的等死了。

    “既然地道至尊主动承担演化轮回之地，构筑轮回通道，那么这一切，便皆交给地道至尊完成！”

    “若此番行事，有什么纰漏，本道尊当亲入九幽与你……与你论上一论！”

    冲入天道之威中的鸿钧，本想放几句狠话。

    不过这个时候，盘古气息再次一震，令鸿钧的语气猛地一变，勉强算是将这一番话说完。

    毕竟，他与盘古之间的恩怨，可不仅仅是开天那一战，这无数元会之中，他与天道疯狂的消除盘古对洪荒的影响，这等恩怨已经难以化解。

    所以，还是低调一些，免得成了对方成重塑肉身之后的第一个目标。

    感受到这一幕，万族强者为之心颤。

    “走了？”

    “道友，那可不是走了，那是逃了！”

    “堂堂道祖、天道至尊，还有众多天道圣人，竟然被盘古大神一个眼神吓跑了？”

    “道友，还不速速闭嘴，难不成，你想陨落？”

    “嗯？”

    “本座什么也没说啊，本座天生不可言语，你怎么诬陷本座呢？”

    “……”

    他们虽然知晓，鸿钧和五大天道圣人定无法攻下九幽。

    可是，被盘古大神一个眼神就吓跑了，这多少有些令他们失望。

    若是天道所属只有这般本事，他们日后还是考虑考虑，是不是要以地道为尊了。

    巫族祖地上空！

    盘古的脸上，露出了一抹不屑的表情，

    “哼！”

    “蛐蟮终究是蛐蟮，哪怕踏入半步大道境，乃至大道境，这秉性也改变不了！”

    “待到本神拜见过君上，再找你慢慢清算！”

    从一开始，盘古也没有将鸿钧放在眼中。

    不过，现在不是跟对方清算的时候，还是尽快拜见鸿蒙道君为重。

    于是，他轻轻迈动身形，跟上了踏入那黑色门户的紫嫣，朝着亘古长河而去。

    九幽入口处！

    通天和冥河，不由的朝着巫族方向拱了拱手。

    他们也清楚此番乃是盘古气势，将那鸿钧和诸圣吓跑了。

    如此，他们倒是避免了恐怖一战，可以安安心心的演化轮回之地，构筑轮回通道了。

    “多谢冥河道友！”

    “多谢地道至尊！”

    “……”

    而这个时候，西王母则是朝着通天和冥河行了一礼。

    如果没有冥河，她自没有参与此番事情的机会，没看到，连道祖和天道圣人冒着极大危机都想要介入此番事情吗？

    由此可见，此番事情之中能够获得的好处，绝对超出她的想象。

    “既然是冥河道友让你前来，你便莫要见外了！”

    “今日起，吾等便开始演化这轮回之地，构筑轮回通道，福泽洪荒！”

    “……”

    通天大朝着西王母点了点头。

    而冥河则是朝着西王母靠了过去，满是笑意的开口道：“道友何须见外，老祖当初便与道友一见如故，只是当年道友身为女仙之首，受各方关注，吾无法靠近……”

    冥河老祖的声音，不断响起，仿佛在表露心迹，又似乎在安抚西王母。

    这令西王母的脸色微微泛红，心中对冥河多了几分感激。

    接下来，他们三人一并返回了九幽之中。

    通天开始引动地道之力，释放轮回大道，演化无上玄妙。

    而西王母则是催动宝物，与地道相融，肉身开始一点点的吸收九幽之力，开始构筑轮回通道。

    冥河老祖更是催动幽冥血海，与地道相连，释放无数血神子分身，助通天和西王母，演化轮回之地，构筑轮回通道。

    “轰隆隆……”

    一时间，九幽剧烈的颤动了起来，地道之力不断的涌动，轮回、太阴、黑暗、血煞、杀戮之意，急速的弥漫。

    整个九幽，开始快速的变化了起来，令整个洪荒万族生灵心神皆是微微颤动。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    紫嫣缓步上前，引领着盘古朝着其中急速而去。

    看到这一幕，祖龙、元凤、始麒麟，皆是满脸严肃的立在了鸿蒙殿门口，朝着紫嫣躬身行了一礼。

    紫嫣微微点头。

    而盘古则是急忙朝着祖龙、元凤、始麒麟笑道：“之前多谢诸位出手相助了！”

    “盘古前辈客气了！”

    “当年若非前辈开天辟地，演化洪荒，何来吾等？”

    “再说，一切皆君上法旨，前辈还是拜谢君上吧！”

    祖龙、元凤、始麒麟这个时候还真你不敢承受盘古这一礼。

    他们不过奉命行事，一切自当感谢君上。

    听到这话，盘古微微点头，当即跟着紫嫣踏入鸿蒙殿，朝着那大殿之上盘膝而坐的俊朗年轻人行了一礼。

    “盘古，拜见君上！”

    “君上之恩，当令盘古永世铭记！”

    “日后，盘古当……”

    盘古连连呼喊了起来。

    鸿蒙道君缓缓起身，朝着盘古看了过去。

    顿时间，一股远超盘古的无上之威，朝着盘古席卷而来。

    这令盘古的身形一震，重新站了起来。

    “行了！”

    “既为本道君麾下，也无需多礼！”

    说到这后，鸿蒙道君轻轻一挥手，打出了一件散发着恐怖威能的宝物，落在了盘古买面前。

    “这鸿蒙虚无钟算是不错的鸿蒙灵宝了，便赏赐与你了！”

    “免得日后与混沌之中那些家伙对阵之际，宝物上吃了亏！”

    (本章完)

