    阮夫人微僵的表情马上笑起来，“赫鸣，你这孩子乱想什么呢！妈妈怎么可能不愿意你去住，妈妈的东西就是你的啊！只是那栋房子是建在山上的，你住在那里来回会不方便的！”

    厉赫鸣挑眉，“没关系，我在京城也和奶奶住在山庄里。”

    阮夫人眸色暗了暗，“呃……那妈一会儿就把地址和钥匙给你。”

    “嗯。我去k洲这段时间，你好好在医院养伤，我会派人保护你的安全。”

    “好，赫鸣你放心吧，妈会好好养伤，哪里都不去。”

    ……

    离开医院，男人上了已经等在门口的黑色悍马。

    坐在副驾驶的齐杰转过头来汇报道:

    “少爷，去K洲的机票订已经好了，少爷现在要去机场吗？”

    “嗯。”

    男人面色深沉，但应了声。

    齐杰示意司机可以出发，悍马车滑了出去……

    厉赫鸣低眸看了眼阮夫人给他的钥匙在深邃的眸色愈发深谙复杂，而后拿出手机，打开微信，给好友列表里唯一的好友发了条消息——

    「回去了吗？」

    小浑蛋:「刚刚下车，饿了，正准备吃点东西！」

    男人深谙的眸色明朗起来，骨节分明的纤长手指打字回道：「要吃什么？」

    过了大概十分钟，备注名为【小浑蛋】的好友才发过来一张美食照，一只烤鸡和一份奶油吐司。

    男人眉眼弯了起来：「看起来味道不错。」

    小浑蛋:「（勾引）你过来，请你吃！」

    男人唇角勾起，魂儿都要被那个小浑蛋勾走了，淡笑着打字回道：「下次，你做给我吃。」

    小浑蛋:「我不做饭！你休想让我给你洗衣做饭，那不是我喜欢的事！」

    男人眉头无奈一蹙，「好，你是祖宗，那以后我做给你吃。」

    小浑蛋:「（酷）什么时候？」

    「等我回来。」

    小浑蛋:「回来？你现在要去哪？」

    「秦小姐是在查岗妈？」

    小浑蛋:「怎么？不敢说？去幽会别的女人，心虚了？」

    厉赫鸣「你看我对别的女人有兴趣么？我是去谈一单生意，要几天才能回来。」

    「哦，忙吧！不打扰你了！厉总多挣点钱，否则我怕养不起我！」

    看到小妮子发过来的这句话，厉赫鸣不禁笑出声来，薄唇里显露出洁白的牙齿，温暖的笑容给他深邃冷淡的俊脸添了几分明朗的温度。

    她的话听起来像在挑剔，其实是要和他过一辈子的意思。

    齐杰偷偷在后视镜里看了看少爷的笑意，心里头惊叹不已，能让少爷这样笑得像个二傻子似的人不多，全世界只有一个，那就是秦瑟小姐。

    秦瑟小姐就是牛！

    ……

    而秦瑟这边，刚刚发那句「我怕你养不起我！」的时候，她其实一开始打出来的是「我怕你以后养不起我和娃！」，最后又把‘和娃’两个字删掉了！

    刚刚在医院的时候，她顺便去做了人检查，真中奖了。

    不过，现在还不是说的时候，只会干扰他的心思。

    等妈妈的事情解决了，再给他一个惊喜！

    ……

    来到机场，登机进入头等舱。

    厉赫鸣看到自己的座位，沉着脸蹙了蹙眉。

    这家航空公司的头等舱不是单人座，而是双排座位，他的位置旁边已经坐上了一个女人。

    他让齐杰订最早的一班飞机，齐杰就没有挑舱内设施吗？

    厉赫鸣皱眉看着那个女人，不掩饰眸底的嫌弃。

    那女人穿了一件白色帽衫，帽子戴在头上，脸上还戴着墨镜和口罩，看不清面容，歪着头睡着了。

    厉赫鸣抬头环顾四周，其他位置已经都有了人，别无选择。

    他现在着急去K洲，只得坐了过去。

    男人坐下后，女人似乎被动静扰了美梦，咂咂嘴，换了个姿势，搭在扶手上的小手滑落在男人那被剪裁精致的西装包裹的大腿上……

    男人的脸迅速阴沉，看那只手的眼神像看一只残肢，正想将那只找死的手拿开……

    谁知，那只小手竟在他腿上摩挲起来，越摸越向上游移……

    厉赫鸣眼底一抹肃杀，这种不要脸的女人他见得多了！

    一把将那女主的手腕抓起，那残忍的力道张诗尧生生捏断……

    “啊！”

    女人尖叫一声，疼得直嗷嗷，“你干嘛！昨天踢我，今天又要把我胳膊弄断，家庭暴力啊！”

    男人一怔，认出了女孩的声音，另一只手伸过去摘掉了她的墨镜，顺便扒开了口罩，便看到了秦瑟疼得皱成一团的小脸儿……

    厉赫鸣猛然松了力道，严厉地问她：“你怎么会在这儿？”

    秦瑟一脸怨气地瞪着他，“我来查岗啊！”

    厉赫鸣眉心沉着，“刚才不是还在吃饭？”

    秦瑟撇撇嘴，“刚才我就在机场的餐厅里吃饭呢！”

    厉赫鸣长眸一眯，严声质问，“你怎么知道我会来机场，并且会坐这班飞机？”

    秦瑟一脸「我是谁呀，这点小事还能难倒我？」的表情，道:

    “我问齐杰，他不告诉我，我就跟他说，如果他不告诉我，我就让你炒了他！然后他就乖乖告诉我了！”

    厉赫鸣瞪着她，“你倒是挺了解自己在我这儿的分量啊？”

    秦瑟挑了挑眉，“难道我在你这儿没分量？你不听我的？”

    厉赫鸣拿她没折，叹了口气，“好了，趁飞机还没起飞，你马上下去，我让齐杰送你回去。”

    秦瑟哼了声，“不，我要跟你一起谈生意，咱们夫唱妇随！”

    男人讽刺一笑，“呵？夫唱妇随？那天绝情和我说分手的，也不知道是谁！”

    秦瑟脸色一顿，“咳咳、那天是那天，现在是现在，现在我想通了，不分了。”

    厉赫鸣脸拉下来，“秦瑟，你当我是什么？你想要就要，不想要就踢开？”

    秦瑟眨了眨眼，“我当你是我先生，肯定不会跟我说的气话计较的，对吧？”

    厉赫鸣又被她给气笑了，这到底是个什么磨人的小妖精啊！

    男人哄弄地摸了摸她的头，“乖，听话，我有事，这次你不能跟着。”

    秦瑟坚决道：“我不，你不带我，我无聊就去和别的男人去约会，绿了你！反正已经有几个金发碧眼的帅哥找我要过电话了！”

    男人脸色一下就阴了，咬牙道：“你敢！”

    秦瑟抱上他的手臂，“我真敢！所以你一定要带我！”

    周旋到现在，厉赫鸣基本已经猜到，小妮子是知道他要去K粥做什么才一定要跟着的。

    甩是甩不掉了。

    厉赫鸣严肃地看着秦瑟，弄了这么个小无赖在身上，捏了捏眉心，“跟着可以，但你要答应，你不可以离开我的视线，到了K洲一切都要听我的。”

    秦瑟痛快地点头，“行！”

    这时，空姐就刚才的尖叫声走过来问，“请问，小姐您是需要什么帮助吗？”

    秦瑟摆摆手，“没事，我俩刚才闹着玩呢！”

    空姐抬头瞄了瞄秦瑟旁边的厉赫鸣，红了脸，真的好帅……

    厉赫鸣眼色淡淡，抬了抬下巴道：“给她倒一杯温水。”

    空姐躬身，“好的，先生。”

    ……

    彼时，京城。

    “老茅，医生说你现在还不能出院！”

    慕千颜拽着已经脱下病号服换上正装的茅战霆道。

    茅战霆一边系上正装扣子，一边淡声回道：“千颜，别这么大惊小怪。这点小伤不算什么，在部队里我受过更严重的伤，也没娇气到要在病床上躺这么久。”

    慕千颜清冷的小脸上透着无奈，她知道自己根本管不了这个男人，她在这个男人眼里无足轻重。

    如果不是因为她和老大的关系，这个男人甚至根本不会理她。

    慕千颜蹙了蹙眉，“你这么急着出院，是想去F国找老大，对吗？”

    茅战霆动作微顿，不置可否。

    慕千颜眼底尽是担忧与复杂，“别忘了，你是个军人，你应该知道，军人不能随便出国。”

    茅战霆不以为然，“我会向上面申请文件，批准我的出国请求。千颜你不必操心，该忙忙你的去吧，我这边已经没什么事了。”

    说完，他便迈着稳健的步伐走向病房门口……

    慕千颜眉头皱了起来，“你忘了老大走之前怎么和你说的了吗？”

    茅战霆脚步一顿，“我不放心她。”

    而后，男人便拉开门出去了，对于走这件事，没有一丝余地。

    慕千颜一个人站在病房了，眼中尽是苍凉。

    他还是走了。

    ……

    过了一会儿，慕千颜也从病房里出来了。

    星涵去公司了，让她在这里照顾老茅，而她却没有将人看住……

    慕千颜心不在焉地走进电梯，这一趟电梯有很多人，把她挤到了角落里，连楼层都没摸到按。

    电梯门开了，她又心不在焉地跟着电梯里的人出了电梯，走了一会儿才发现我前面不是要离开医院的大门……

    慕千颜回过神，环顾四周，这里是几楼？

    她在不远处看到了‘重症监护区’几个大字……

    这里是重症监护区么？

    叹了口气，走向电梯，准备重新下楼……

    她还没走到电梯那边，就看到电梯门打开，一个如同噩梦般的中年女人从电梯里走了出来，神情悲切。

    看到那个中年女人的一瞬间，慕千颜一个箭步，本能地躲了起来！

    不想再和那个女人碰面了，永远不想。

    暗中观察着韩夫人进了一间病房，慕千颜才从角落里出来，只想赶紧离开这里。

    然而，在等电梯的时候，她不知出于什么心态，转过头往那个女人所进的病房那边看过去……

    重症监护室的病房，有一面墙是玻璃的，让外面的人可以清晰地看到里面的患者。

    慕千颜看到了那个被她视作噩梦的韩夫人憔悴地坐在病床边擦眼泪……

    她猜到了什么，忍不住走近了一些，病床上躺着一个看起来比很瘦小的男孩，长得很秀气，只是闭着眼睛，不知道昏睡了多久了。

    韩夫人似有些绝望地趴在了男孩身上痛哭了起来，好像即将失去全世界一样……

    慕千颜眼眶染上猩红，唇边勾起了讽刺的笑意，这就是传说中的母爱么？

    电梯来了，她也没上电梯，一个人到没人的楼梯间里点了支烟。

    原本听老大的把烟戒了，可最近她很烦躁，实在不知道通过什么方式来疏解一下心中的郁闷就，忍不住又抽了。

    纤细白皙的美指夹着一支女士香烟，清冷的女孩一个人看着墙壁若有所思，吞云吐雾。

    突然，电梯间的门被人推开，一个男人走了进来，手上也夹着一支烟。

    男人眉目含笑，看到她却似一点也不意外，优雅地举了举手上指间夹的烟，莞尔，“呦，这么巧啊！”

    慕千颜的脸在看到沈暮寒进来的那一刻就拉下来了！

    巧？这里是医院，又不是饭店，还是鲜少有人会进来的楼梯间，怎么会这么巧就在这里遇到？

    原因不言而喻，他在跟踪她？

    沈暮寒走到慕千颜这边，靠在她旁边的墙面上点着了烟，有一下没一下的吸着，时不时偏过头看看她，那眼神就像盯上猎物的老狐狸似的……

    慕千颜却不看他，当他不存在，只管抽烟。

    沉默了良久，沈暮寒憋不住幽幽地开了口，“那天晚上，你没跟我回家去吃饭，我妈叫我一个人回去的，狠狠骂了我一顿。”

    慕千颜心情不好，抬眸瞥了瞥他，看见他那张轻浮的笑脸更烦，送了他四个字，“你就欠骂！”

    沈暮寒骂不透似的，不怒反笑，还俯身往她跟前凑了凑，深深吸了一口气，嗅了嗅味道:“女孩子就是女孩子，就算抽烟身上也没有烟味，还是香的。”

    慕千颜并没有躲，她不屑对他做出任何反应，冷嗤了声，讥讽地问，“你闻过多少女人的味道？”

    沈暮寒突然挑起她的下巴，“你真想知道么？”

    慕千颜面露反感，动了动脑袋甩开他的咸猪手，掐灭了烟，手插裤带，转身走人。

    沈暮寒收回了被甩开的手，也不尴尬，优雅地靠在原地没有动，幽幽地眯起那双动人心魄的眸子对她的背影道:

    “慕千颜，你欠我的，打算什么时候还？”

    慕千颜驻足，冷着脸回过头来，“我欠你什么了？”

    【作者有话说】

    二合一章节！

