    第492章恋综结束

    看她哑口无言，谢青辞才继续说。

    “我自认为是个比较成熟的成年人，做一件事之前肯定会考虑未来，前途，家庭，自我，而不是靠着对一个人的狂热幻想。

    她顶多是我对这个圈子的第一次好奇,而且我在参加选秀的时候就说过，我以为是来一轮游的，利用一个暑假长点见识就会被淘汰，会继续回去学校里。

    至于后面出道，和她恋爱，那都是后来的事了。”

    他讲得很郑重,大家又都不帮忙打圆场，凌烟数次张嘴后，讪讪解释：“我就是开个玩笑而已，别太认真。”

    “开玩笑也要分事情分场合，”虞夏终于说话，语气中的压迫力可比谢青辞强得多，“你知道你说的那些话传出去会对他造成什么影响吗？我麻烦你有时候说话也带点脑子，没看钱岭都不愿意帮你吗。”

    凌烟一下转头看着钱岭。

    刚才被怼的过程中，钱岭一直没站出来维护她哪怕一下，全程当个锯嘴葫芦。刚才陷进尴尬里都没发现，这下被点破，她眼泪一下就出来了。

    钱岭只好也尴尬着小声哄她。

    虞夏和谢青辞丝毫没有把气氛弄糟糕的愧疚心，神色如常端坐着。

    导演已经对这种情况见怪不怪，又引导着进行了十来分钟的话题讨论，最后语重心长地说：

    “节目考验就到此结束了，希望通过这一个月的同行考验，大家都能明白什么是正常的恋爱观,明白如何去判断对方是不是真正的值得相爱，明白自己在陷入感情沼泽的时候要多清醒地看看别人的看法。

    反思自己，也多思考对方的一言一行代表着什么，如此才能真正做到【与你同行】。”

    节目到此结束，为期一个月的恋爱综艺完结。

    【呜呜呜呜舍不得】

    【我还要看姐姐弟弟的恋爱日常！】

    【谢青辞怼得好！恋爱脑们都清醒一点啊，男人都懂这个道理，为什么还有的女人不懂！他们说的“一切为了你”都是假话！】

    【真的会有人上赶着帮男人把难看的真相渲染成罗曼蒂克哎，凌烟真是一次次刷新我的认知】

    【我碰上钱岭真的会崩溃，不管自己女朋友如何，你当人家男朋友的总得站出来表个态维护一下她不让她被骂吧，就那么看着听着，屁股都没动一下/瞠目结舌.jpg】

    【一开始我真的以为郑妗妗是个清纯可爱软妹子，没想到就她最会扎人心，我都替刘义丞感到尴尬了】

    【所以谢青辞其实早就对虞夏有好感了？那到底是发生了什么让他决定主动出击的？】

    【大概是，虞夏当时满天飞的绯闻？我记得还传过她和魏尧尧在一起了呢】

    【so，弟弟是一步步发现自己对姐姐有占有欲了？还是说多次搭档后心生好感，然后暗恋不小心被点破了所以干脆尝试着抓走白天鹅了？】

    【还是那句话，这可是虞夏哎，原望都说她魅力大到喜欢她的人多了去了】

    【真的舍不得！导演准不准备开第二季啊？也请他们来好不好，我要看看到时候分了几对】

    【我来预测一波，钱岭和凌烟必分手,周毓和刘义丞估计会复合】

    【我也来猜一猜,王旭淳三年内谈不了恋爱,郑妗妗和兰荟从此对男人失去兴趣】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈缺德网友无处不在】

    【等热搜吧,每一档恋爱综艺都逃不过这个魔咒，必定是要分几对的，说不定还会有双方骂战】

    【他们分了也没关系，希望节目组要做第二季的话务必把分了的人也请回来，说说为什么节目一结束就分手】

    【我就爱看抓马剧情/笑出猥琐，笑出强大.jpg】

    【…】

    节目结束，大家收拾行李离开村子。

    虞夏拖着行李箱回头看着被关上大门的小楼，舍不得的情绪陡然攀升。

    谢青辞温声问她：“要不要在这里拍个照？合照可以拿回去做成相册。”

    “好啊，也叫上其他人一起拍一个。”

    当初怎么来的，现在就怎么离开，大家按照最开始不熟悉时的站位，还特意调整了行李箱的位置，一起在大平房合影。

    然后谢青辞拜托跟拍他们的摄影师给他们拍了几张二人合照，那辆小电驴也出镜了。

    里面到处都是他们的生活痕迹，谢青辞问她：“要不要买下来？”

    虞夏摇头没说话，从外面的小邮箱里掏出几封信来。

    这次谢青辞没吃醋撕信了，虞夏把没封信都拆开看了眼。

    有郑妗妗，兰荟和柳际的告别信，有林霜音的祝福信，最让人瞩目的就是谢青辞的告白信。

    粉色的彩笺被折成了爱心，小心翼翼拆开后，里面写着长串的告白，还有个小小的双人图，萌萌哒可爱。

    她坐在行李箱上，隔着拉杆靠在谢青辞身边，认真看信。

    何词跟着节目组的车来接他们的时候，就看见她靠着谢青辞笑成一朵花似的模样。

    手里的粉色彩笺上透着些字，都不用猜，肯定是什么见不得人的甜蜜火辣语录。

    他没想看，只想把她的行李搬上车，但他一靠过去，虞夏就立马把信收起来盖在胸口，警惕地盯着他。

    “……何哥啊。”

    何词没好气地冲着她翻白眼：“藏什么藏？真以为谁稀的看一样。起来，走人。”

    搬了行李，又搬小电驴。他像是活活憋了一个月没说话，机关枪一样叨叨叨。

    “我看这个月你是玩开心了，真当度假呢放松得很。”

    “晚饭吃两碗，你以为没人看见？回去就给我泡在健身房里不准出来。”

    “谈恋爱都给你谈出退休养老的感觉了，回去必须多接工作紧紧你的弦。”

    虞夏一秒从悠闲乡村回到繁忙都市，身体还没离开，灵魂已经归去。

    她把信收起来，想重新叠好，但是这个爱心看着简单叠起来还挺难的，她翻折几下都没找到正确方法。

    还是交给谢青辞才搞定。

    谢青辞那手指也不知道怎么长的，随便几下就复刻出一个完美的爱心，塞进了她的包里。

    她问：“你在哪儿学的？”

    “昨天晚上在网上找教程学的。你要叠给我吗？我可以教你。”

    她还没回答，那边何词不知道在和谁打电话，诡异地接上了这句话。

    “你想得倒是美！”

    谢青辞：“……”

    (本章完)

