    

    夕遥宗成立了千百年，从最初一个小小的门派，到如今枝繁叶茂的大宗门，可谓经历了漫长的一段时间。

    裴漓之曾经在这里呆了数十年，哪怕是后来与林羡决裂之后，他依旧还是林羡名下唯一的弟子，只不过那时候，所谓师徒之情，不过是名义上罢了。

    即便一切修为归零，裴漓之脑子里面关于林羡从传授给他的功法也一清二楚。

    他无比恶心林羡这个人，但是对方曾经传授过给他的东西，却无法从脑海中抹去。

    只要裴漓之想，他的修为也能在短时间内得到大幅度提升。

    只不过裴漓之现在突然想看看，假如林羡知道，自己收的徒弟，是个一直停留在练气期的蠢才，他会是怎样的表情呢？

    隔着雨帘，裴漓之身上慢慢腾起了金色的光芒，他虽是闭眼，但整个人都处于一种与世隔绝的状态，这里虽然说是林羡的后山，但这里，却是离夕遥宗那位仙去的老宗主之陵最近之处，周围都是各种结界。

    裴漓之在这里，即便是夕遥宗掌门，也不会用自己的神识探察到这边。

    一切结束之后，裴漓之起身顺着原路返回到九尊阁，此时已经是日落偏西之时，雨过之后，这天空靓又出现了一轮残日，橙红色的晚霞照得红砖绿瓦格外熠熠生辉。

    九尊阁门外，是羽儿和笙儿。

    两人看见裴漓之，脸上露出了欣喜的神情。

    “裴公子，你终于回来了，你这是跑哪里去了？”

    裴漓之面对这两个傀儡人时，脸上难得有了一丝怪异的神情，这两个傀儡人于他而言，实在是陌生。

    更似乎是暗示着，他印象中的一切已经悄然发生了变化。

    裴漓之没有回话，从二人中间进了去。

    羽儿和笙儿并跟在了他身后。

    裴漓之：“……”

    他终于忍无可忍，转身道：“不要再跟着我了。”

    然而，羽儿和笙儿二人脸上却浮现了不解，“裴公子，是阁主吩咐我们二人要时刻跟着你，照顾你的起居以及保护你。”

    裴漓之冷冰冰道：“我不需要。”

    羽儿：“可是阁主吩咐了，让我们二人寸步不离的跟着你，听从你的吩咐。”

    裴漓之：“那我现在不要你们跟着。”

    羽儿：“那不行。”

    裴漓之：“……”

    “公子若是有异议，可自行向阁主提出。”

    裴漓之明白了，这两个傀儡人，更像是林羡派在他身边监视他的。

    傀儡人对主人的忠诚到底到怎样的程度，裴漓之不是不知道，所以他没有再说话，干脆去找林羡。

    如果裴漓之此时真是一个九岁孩童，他在林羡跟前也许会有几分忐忑，可他不是。

    裴漓之正欲转身去找林羡，忽然有所察觉，往九尊阁外面看了一眼，一小撮火红由远及近，张扬的火焰洒满了半片天空，照得九尊阁也跟着烧起来一般。

    那是一只火红色的九尾狐狸，四蹄之下，皆是灼热的火焰，狐狸足足有一匹马那么大，身上挂着金色的铃铛，铃铛声也由远及近。

