        洞窟深处。

    楚天策突然手印变幻，大喝一声。

    紫峰戒深处，百里大地陡然间明光大作，如同烈阳一般、迸发出无数道丝线。

    这一道道丝线，流星般激射而出，好似亿万个倒钩、深深镶嵌在洞窟四壁。

    咔啦！咔啦！咔啦！咔啦！

    细密的脆响，逐渐变成剧烈的爆鸣，连绵不绝的大响、如惊雷般响彻一片。

    四面无尽飞扬的烟尘与石屑，连同摇曳激荡的世界虚空，交织成一片浩瀚伟岸的威压，疯狂席卷。

    下一霎，楚天策虚空踏步，似乎一瞬间走出了这方世界。

    跳出三界外，不在五行中。

    轰隆一声巨响，震耳欲聋的压迫之下，整座兽骨深渊、轰然间拔地而起，流光般直贯紫峰戒！

    不足半盏茶的时间，轰鸣声戛然而止，一片深沉而幽森的光辉、自虚空最深处迸发出来。

    更加恐怖的轰鸣声、激荡着更加恐怖的天崩地裂，自四面八方疯狂袭来。

    “笨熊，速速催动空间挪移！楚小子全身心炼化世界，根本无暇去抵挡这样的世界压迫！”

    金砖低喝一声，猛然一掌印在糖球背心。

    雄浑的力量灌注，糖球身形骤然暴涨十米，一片浓郁璀璨的金光，如龙卷风般将楚天策包裹。

    天穹撕裂，虚空挪移，金芒只是一瞬间，便即彻底消失在天际。

    …………

    约莫两刻钟。

    一道道身影终于悄然降临，只是并不敢轻易靠近兽骨深渊深处，而是围绕在边缘，漠然肃立。

    良久，一道稍稍颤抖着的苍老声音缓缓响起：“整片世界都被硬生生撕裂，这是怎样的力量……”

    “兽骨深渊先是不断破碎，天地崩裂、群山坍毁，现在恐怕已经完全消失在这片是世界之中了。只是无数古老传说中、兽骨深渊中埋藏着的无上重宝，究竟是何物？方才那无可匹敌的威压又是什么？”

    千眼蟾蜍的气息依旧有些许的虚弱，丑陋的面庞、隐隐泛着一抹苍白。

    在他身旁，章长生目光闪烁，神色充满着对于强大力量、对于未知的深深恐惧。

    “方圆五万里……不管还是不是兽骨深渊，已经完全没有任何生灵气息了，大概是尽数湮灭了。”

    “至少有五十尊升仙大能、其中相当一部分都是幻形境的强者，销声匿迹，恐怕是凶多吉少……”

    “嘿嘿，那九尊银甲剑修的手段……连晁域主都瞬息湮灭，死无葬身之地，何况区区幻形……”

    低低的苦笑声响起，‘银甲剑修’四字一出，四面低沉凌乱的议论声，骤然寂灭。

    所有人的眼中，都升腾起一抹深深的恐惧与忌惮。

    晁襄是何等人物，霞远域域主，这方世界最强存在之一。

    然而其在银甲剑修面前、瞬间身死魂灭，根本没有还手之力。

    这样的存在，几乎可以短时间内横扫三大域一切强者。

    “诸位，老夫天煞域墨雪，如今天地巨变，恐怕大量域外强者、短时间内便会涌入这方世界，我劝各位还是早做打算，莫要祸患上门、才后悔没有早早准备。”

    墨雪的声音陡然响起，依旧瘦削的身形、眉宇间却是渐渐丰盈起一抹生气。

    在参悟修罗王血的妙韵后，境界赫然稳固在了虚空境中期巅峰。

    在他身旁稍后，已经巩固虚空境初期的幻灵散人垂首肃立，显得颇为恭谨。

    两人同为鬼舞秋的下属、甚至是奴仆，但彼此之间，阶级却是极其鲜明。

    “墨雪！他竟然回来了！”

    “传闻墨域主为寻秘宝困顿兽骨深渊，如今竟然晋升到了虚空境中期巅峰，难道他得到了秘宝？”

    “天煞域主、三大域第一人，纵横无敌，如今竟然百尺竿头更进一步……这世界震荡……”

    一时之间，聚集在兽骨深渊四面的升仙大能们，目光刹那间汇聚在墨雪身上。

    惊讶、恐惧、震撼、疑惑，种种情绪，交织成一种复杂之极的神色，却是境界陷入默然。

    “老夫不日便会离开此地，当年天煞域之事、我不想深究了，不过当年曾经去天煞域劫掠的道友们，我劝你们尽快把东西送回来……那些已经送不回来的，可以多准备些高阶灵药……至于没有到此的势力，还请诸位代为传讯，送至这刀芒所立之地。”

    墨雪并指如刀，轻轻划破虚空。

    下一霎，一道荧光闪烁的寒冰刀芒、裹挟着三道第六境极限的刀芒，骤然升腾。

    一霎之间，天穹冰封、雄山颤栗，数千里内、纵然是幻形境强者，都感到血魂颤栗，难以自持。

    “第六境极限！死亡、寒冰、力量三道刀魂，尽皆第六境极限！”

    “这怎么可能？墨域主在这兽骨深渊究竟得到了何等机缘，竟然可以提升到如此境界？”

    “好险，若是墨域主依旧是往昔的心性，恐怕三大域的生灵、连一两成都活不下来……”

    “高阶药材，只要足够的高阶药材，就可以保全性命！”

    待到墨雪和幻灵散人离开，充满恐惧的惊呼声骤然响成一片。

    一道道身影，再没有丝毫犹豫，瞬间向着家族所在飞掠而去。

    特别是章长生，几乎是在第一时间，便即悄然催动真元、连同千眼蟾蜍，消失在虚空深处。

    长生楼中的高阶药材，无论是数量、亦或是品质，可谓冠绝三大域。

    在墨雪的巨大压力下，长生楼是狠狠赚一笔、还是楼毁人亡，就全看章长生的手段了。

    至于这兽骨深渊的真相……再没有在意了。

    天煞域墨雪的威压，近在眼前的生死存亡，要远远比一个没有太多意义的真相、重要得多。

    毕竟当年墨雪消失、天煞域失去庇护，前往天煞域分一杯羹的强者，简直是不计其数。

    若是墨雪一心将之尽数诛杀，在死亡的威胁下、这些残存的升仙大能或许还会联手、奋起一搏。然而此刻，墨雪给了他们活命的机会，加上无数强者已经湮灭在兽骨深渊、偏偏墨雪的战力远胜往昔，一切斗争的念头、都悄然熄灭。

    唯一所希望的，就是尽可能收集足够的高阶药材，以期能够保全性命。

    