    苏瑾回了房间，刚打开电脑查看邮件就听得屏幕上传来报警声。

    看这样子，是有人自作聪明的想要入侵她的电脑。

    苏瑾坐在了电脑桌前，打开对方传输回来的攻击信号，一分钟三十次上下的进攻，也算是中等能力。

    就是有些不自量力了，明明是刚刚才升上黄金的水准，却非得越级和王者一较高下，着实是有些哗众取宠的意味。

    苏瑾也不急，等着他继续试水，可能还没有完全掌握住节奏，正在努力的尝试突破。

    另一边，陈宁急的一个头两个大，他瞧着自己特意找过来的黑技术大佬，平时让他调查谁，那都是易如反掌，进入对方的电脑，不过就是动动手指头那么简单。

    怎么这一次，偏是遇到了瓶颈。

    “陈哥，有些奇怪，对方的防火墙，我已经突破了，可是就是进入不了她的信息库里。”男子擦了擦额头上的热汗，他也是第一次遇到这么邪门的事。

    陈宁索性自己主动上手，“我倒不信她还能躲开我的进攻。”

    时间一分一秒的弹指即逝。

    约莫十分钟过去了，陈宁因为快节奏的操作，两只手都有些不同程度的痉挛，这是见鬼了吗？

    一旁的男子，面色严肃道：“这种情况只有两种原因，对方的段位在我们之上，或者说她请来了比我们厉害的高手布防，所以我们就算看似突破了防火墙，其实都是障眼法，我们压根就没有成功侵入。”

    “障眼法？”陈宁揉了揉有些酸痛的手腕，这个苏瑾果然是有备而来，竟然还请来了厉害的角色把她的信息隐藏起来。

    男子再道：“我们如果再强行突破，很有可能会暴露身份，陈哥，还继续吗？”

    陈宁全神贯注的盯着密密麻麻浮动着的数字，正当他准备收手避免打草惊蛇时，电脑屏幕忽然黑屏了。

    这一下，不约而同的吓住了两人。

    男子有些不敢相信，急忙敲击着键盘，企图将黑屏的电脑恢复过来。

    下一刻，电脑又再次亮屏，不过这一次屏幕中心弹出了一个点赞的手势，然后这个手势就在两人的眼中慢慢的拇指朝下。

    最直接的嘲讽！

    陈宁忽然有一种被打脸的感觉，他们不仅被发现了，竟然还被反侵入了，这么明显的侮辱手势，真是像极了一个人。

    “陈哥，这不是King的惯用手势吗？”男子一语点醒梦中人。

    陈宁难怪觉得这个姿势熟悉，混黑客联盟的人都知道但凡挑战King失败之后都会收到他这个标志性的手势。

    男子一脸惊恐道：“难道您要调查的这个人和King有关系？难道她请了King帮她设置防火墙？”

    陈宁眉头紧蹙成川，King这个人神出鬼没，想要请他帮忙，价格是一回事，最主要的还是要看他老人家自己的心情，向来来请他办事的人，七七八八都吃了闭门羹。

    更何况，King怎么可能会帮一个小女娃设置电脑，他是闲的耍不住吗？这种丫头的电脑有什么好防备的，又不是什么机密人物。

    陈宁好像陷入了一个死胡同。

    夜色朦胧，乌云将月光遮掩了大半。

    苏瑾简单的洗了一个澡，电脑设置的自动拦截，等她洗漱出来后才发现已经结束了。

    看来这个人的能力她还是高估了一些，不过半个小时就玩完了，真是少了些许挑战性。

    苏瑾关上电脑。

    餐厅里，苏霖烨甚是委屈的看着地上的一片狼藉，然后再默默地观察了一下坐在客厅里继续剑拔弩张的两人。

    他们这是嫌弃这里太脏了，所以不约而同的选择换一个战场吗？

    苏霖烨蹲下身，将地上的锅碗瓢盆全部收拾起来。

    他堂堂苏家二少爷，为什么会沦落成一个每天负责吃喝拉撒的保姆佣人了？

    还没有薪水！

    还得任劳任怨！

    “叮咚……”门铃声响起。

    苏霖烨再望了望好像被定身的二人，明明他们离玄关最近，却愣是没有一个人起身去开门。

    “叮咚……”门铃声继续响起。

    苏霖烨放下抹布，主动的走到玄关处，打开了门。

    陈宁径直入内，直奔着自家老板而来。

    苏霖烨瞧着连声招呼都不打的陌生人，他们一个个的真的把他当成了呼之即来挥之即去的佣人了？

    盛厉霆瞧着仿佛有十万火急大事匆匆而至的助手，道：“如此冒冒失失，怎么了？”

    陈宁话到嘴边又有些难以启齿，他觉得是姜奋在跟他开玩笑，这件事也只能是玩笑。

    盛厉霆见他欲言又止，沉着脸色道：“如果没有想好，出去慢慢想，想好了再进来。”

    “爷，有个问题我不知道当问不当问。”陈宁甚是为难的开口。

    “既然知道不适合问，那你就应该把这个问题咽回肚子里。”盛厉霆绝不能在这个傅臻面前软了气势，道：“你先出去。”

    “爷，这件事是关于苏瑾苏小姐的。”陈宁这话一出口，两双眼齐刷刷地看过来。

    陈宁忽然觉得自己这个问题确实是不该问，他甚至都不应该进这扇门。

    盛厉霆目光如炬，“你究竟要说什么？”

    “爷，我还是不问了。”陈宁乖乖的闭上了嘴，他这话一出口，不就是明摆着告诉自家爷他在默默调查苏瑾吗？

    盛厉霆已经完全失去了耐心，目光也比方才更犀利了几分，他道：“说话。”

    陈宁倏地绷直身体，他道：“姜奋告诉我，苏瑾是King。”

    这句话，陈宁说的那叫一个气吞山河，生怕屋子里的人都没有听见似的，他还刻意加重了音量。

    “……”

    “……”

    “……”

    陈宁偷偷地打量了一番自家爷的气色，好像并没有很震惊的样子，他再道：“姜奋这小子可能是在胡说八道，所以刚刚话到嘴边我又收了回来。”

    苏瑾刚推开房门就碰巧听见了这句话，她握着门把手的动作一僵，下意识的看向客厅里明显有些自乱阵脚的陈宁，他大概也清楚的意识到自己刚刚在猜忌什么。

    看来半个小时前企图侵入自己电脑的人，是他！

