    厚德山庄乐善仁，东阳郡百姓称其乐善人，而乐家仆人背后都偷偷称其乐武痴，至于乐善仁的妻儿，称呼就各不相同了。

    乐善仁每日除了为人治病便是修炼武道，就连夜里也是在静室度过，后宅反倒成了吃饭的地方，夫人那张大床都不知多少年没碰过了。

    说来也怪，乐善仁对外人很好，对家人却很是冷淡，这些年不但冷落乐夫人，也冷落了一对子女。

    一大早，乐善仁从打坐中醒来，轻轻抚摸着蒲团下的青石板，轻声感叹道：“还要两年，可为什么还要两年，这样的日子我是真的坚持不下去了！乐善仁啊！乐善仁，早知今日，何必当初……”

    乐善仁越说越激动，面目逐渐变得狰狞恐怖……

    静室的门开了，乐善仁一脸和气的打静室中走出，只见其整理了下身上的粗布麻衣，便大步跨出静室小院。

    “老爷早！早餐已经准备好了，夫人正在后宅等您用餐。”

    守在小院外的丫鬟，见到自家老爷出来，忙迎了上去。

    乐善仁的夫人也是东篱镇人，二人打小青梅足马，两情相悦。乐善仁年轻时背着医箱走村串寨的那些年，他的夫人没少跟他吃苦受累。人都说患难见真情，可这日子好了，这情意怎的就越发薄了。

    一顿饭的时间，坐在一张桌子上的夫妻俩，却没有半分交流，就连一个眼神都没对过。

    陌生人坐在一张桌子上吃饭还要攀谈几句呢，可这夫妻俩却像仇人一样，谁也不搭理谁，仿佛嘴里的不是吃食而是寂寞。

    只见乐善仁放下筷子起身说了一句“夫人慢用！”，便转身走出后宅，仿佛这后宅是龙潭虎穴一般的险恶之地。

    乐善仁的夫人望着那道离去的背影，眼中没有任何情绪……

    一道苗条的身影打里间闪了出来，拉着母亲的手说道：“父亲要是不喜欢来后宅，母亲就别让他来了，我现在越来越怕父亲了！”

    乐夫人温柔的抚摸着女儿的头发，温言细语的说道：“终究是一家人，该走的过程还是要走的！悠悠不用怕，有母亲在没人能伤害到你。”

    只见乐悠悠皱着眉说道：“外公外婆前些日子就捎话来，说想我了，我想去外公家住一阵子。”

    乐夫人笑了笑，命人把乐悠长叫了过来。

    乐悠长刚进门，乐悠悠便扑了过去，搂着乐悠长的胳膊说道：“哥哥，这几日忙什么呢？也不说来看悠悠！”

    只见乐悠长很是疼爱的在妹妹脸蛋上轻轻掐了一下，笑道：“我这不就来了吗！”

    “今天你就把悠悠送到外公家去，啥时候悠悠想回来了，你在去接。”乐夫人望着儿子说道。

    乐悠长说道：“我去把手头上的事安排一下，悠悠你也准备一下。”

    乐悠悠听了哥哥的话，很是欢心的跑回里间收拾东西去了。

    乐悠悠望着妹妹的背影，轻叹一声：“一家人，怎么就闹到今天的地步！”

    “这应该去问你父亲！”乐夫人冷冷的说道。

    乐悠长无奈的摇了摇头，走出后宅。对于这个父亲，他不知为什么总觉着越来越陌生。儿时那个每日都会逗弄他和妹妹开心的父亲，不知从何时起，看妹妹的眼神就越来越不对劲儿，就像山林里的野兽见到猎物一样。

    乐悠长叫来马夫，命其备好马车一会要用，又把手中的草药单子交到管家手里吩咐了几句，才问道：“老爷呢？”

    “老爷去客房查看病人情况去了。”

    乐悠长这才“哦！”了一声，回转后宅。

    当乐悠长回到后宅时，乐悠悠正背着包袱在母亲房中打着转，似乎很着急的样子。乐悠长又叹了口气，心中暗叹“这哪里还像个家，女儿避父亲避如瘟疫！”。

    兄妹俩出了后宅，只见乐悠悠便死死的抓着兄长的胳膊，脚下小碎步紧着倒腾，唯恐走得慢了。

    “不用怕，父亲去客房了，一时半会忙不完！”乐悠长拍了拍妹妹的手安抚道。

    却见乐悠悠也不说话，而是探头探脑的偷偷张望，脚下的步子不由更急了。

    乐悠悠觉着从后宅到前院大门的路好长，仿佛一辈子那么长，攥着哥哥袖子的双手里都是汗，若是有人弄出的动静大了点，脑子便翁的一下。

    当乐悠悠步出厚德山庄大门，来到马车旁时，紧张的情绪才稍微缓解了一下。

    “到外公家，要听外公外婆的话，外公外婆年纪都大了，不要给老人家们添乱！”乐悠长扶着妹妹的手上了马车，同时口中嘱咐着。

    “你要送你妹妹去哪里？”

    突然一道冷冷的声音打院子里响起，吓得乐悠悠花容失色，差点没从马车上摔下来。

    一身粗布麻衣的乐善仁出现在大门前，只见其冷冷的注视着乐悠长，正等着乐悠长答话。

    乐悠长转过身，躬身说道：“回父亲，外公外婆想悠悠了，让我把悠悠送过去住几天。”

    却见乐善仁皱眉说道：“外公外婆年纪大了，莫要去烦扰老人家！再说你这个当哥哥的还不知道你妹妹的性子，在把老人气病，你担待得起！赶紧送你妹妹回后宅。”

    乐悠悠心里一沉，暗叹“到底还是没走了！”。

    却见此时乐悠长忽然掀开车帘，一把将妹妹推进车厢，随后才朝着乐善仁说道：“外公外婆甚是想念悠悠，已经跟我念叨了好些次，不如我送悠悠去玩半日，晚上再一起回来。”

    乐悠长从未违逆过父亲，今天却一反常态，坚决要送妹妹走，这令乐善仁很是不喜。

    乐善仁盯着儿子的眼睛看半响，刚想开口训斥，便听一阵急促的马蹄声由远而进，来到山庄门前。

    一身青衣的李太平跃下马来，朝着乐善仁抱拳笑道：“太平又来叨扰庄主了，不知庄主可还欢迎！”

    乐善仁冷着的脸忽然挂上了微笑，上前拉着李太平的胳膊笑道：“几日不见，我这还想什么时候能再见太平老弟，太平老弟就来了！快！随我进庄，这次太平老弟可要多主几日才成。”

    二人有说有笑跨进大门，却见乐善仁忽然回头冷冷说道：“还不扶你妹妹下车回后宅，难道非得让我亲自动手吗！”

    听到乐善仁的话，李太平的脚步停了下来，不由笑道：“上次只见了庄主公子，却没见到庄主的小公主，不知今日在下可有缘一见。”

    按理说，见人家妻女这是很不礼貌的一件事情，可李太平这次来庄子是来查案的，便厚着脸皮想要见上一见。

    只听乐善仁说道：“悠悠还不下车见过太平公子！”

    乐悠悠虽然想逃离这个家，可是刚刚父亲对哥哥的态度很是不好，她怕父亲会责罚哥哥，便硬着头皮下了马车。

    只见乐悠悠低着头看着自己的脚尖，连头都不敢抬一下，声音发颤的说道：“见过公子！”

    “见过小娘子！”李太平回礼的同时打量着眼前有些怯生生的小娘子。

    按理说，厚德山庄人来人往，形形色色什么人都有，小娘子不应如此怕生才对。

    李太平正琢磨着，却见乐悠长忽然拉起妹妹的手，兄妹俩急急忙忙的往后宅走去。当乐悠悠经过李太平身旁时，却偷偷转过头朝他笑了笑……

    这一笑不要紧，李太平不由心里猛然咯噔一下，此女虽然在笑，却难掩其苍白的脸颊和憔悴的神情。

    “太平兄弟，里边请！”

    乐善仁的话突然在李太平耳边响起，为了掩饰刚刚的失态，李太平忙笑道：“庄主请！”

    乐善仁引着李太平进了山庄，一路上二人有说有笑，仿佛多年未见的老朋友。

    李太平这一路脑子里都在寻思刚刚门前那一幕，可以看出来乐善仁对子女管教很严，特别是她的女儿似乎很畏惧自己的父亲。

    刚刚乐悠长拉着乐悠悠往门里走时，是用身体挡着父亲那一面，而将妹妹留在陌生人这一侧，这个细节很不寻常，似乎有意为之。再说乐悠悠，如果怕生，就不会在经过李太平身旁时，偷偷朝他报以微笑。

    几个小细节加在一起，说明他们父女关系很不好，做哥哥的一直在护着妹妹。而更重要的是，妙手神医的女儿怎么会是病秧子，或者说那根本不是病。

    二人眼看着就要到了客房，却见这时厚德山庄的管家，急急忙忙的追了上来……

    “老爷！老爷！东篱镇明德先生的老毛病又犯了，您赶紧你去瞧瞧吧！”

    乐善仁皱了皱眉，朝李太平抱拳道：“小兄弟你先在庄子里转转，我去去就回！”

    “庄主莫要管我，治病救人要紧！”李太平抱拳道。

    见乐善仁匆忙离开，李太平在庄子里转悠起来，而且是目的明确的找乐家下人闲聊。

    李太平与几名下人闲聊后得知，小姐和夫人他们平日里也很难见上一面，也就庄主外出行医时才能偶尔见到一两次。

    李太平看似无意，却是有意的转到了后宅院门附近，不过李太平没有进后宅，因为那于理不合。李太平随意靠在石墙上揉着双腿，装作有些累了的样子……

