    夜非辰自嘲似的笑笑，“我与她向来也没有私情可循，只能公事公办。”

    “看她那副样子，怕是你和她也没什么商量的余地了，你好自为之吧。”叶秉竹看着冷着脸从马车上下来的魏安然，一脸看好戏的模样。

    夜非辰深深看了她一眼，“那丫头向来是说到做到的，从来不会被外人的想法左右，兴起时还会算计别人，是个鬼灵精。”

    叶秉竹摇着扇子，撇撇嘴，这丫头那么聪明，怎么她四叔就笨成那副模样？

    魏安然走近，上了船。

    她今夜穿了一身嫩黄色衣衫，略施粉黛，未佩钗环，站在月光下，似春寒料峭中那一抹春色，让人心生欢喜。只是她面若寒霜，平白让人想起尚未解封的河流，让人不敢靠近。

    等她的身姿出现在众人眼前，叶秉竹明显眼前一亮，欲向前迎上，又想起什么，侧着头去看夜非辰的脸色。

    刚才恍惚间，他好像看到夜非辰那张寒冰封住的脸有了一丝柔情，不知道是不是他眼花。

    魏安然盈盈走上前来，福了福身，就站在下首，没再有动作，对于他们旧相识的关系来说，是疏离了些。

    叶秉竹一脸瞧好戏的样子，看看魏安然，又看看夜非辰，似乎在说：看看看看，人家这是那你当外人呢！

    夜非辰心里烦闷得很，在南漳村的过往记忆又涌现在脑海中，他也不知道自己到底是怀念那个时候，还是恨不得从没经历过那段时间，竟然有些不想看见魏安然这张脸。

    不过毕竟皇家出身，礼仪还是拿捏得很准，夜非辰微微侧身，做了个请的动作，声音清冷地说：

    “魏小姐，里面请！”

    魏安然颔首，“定王殿下，请。”

    魏小姐和定王殿下，这二人似乎是八竿子打不着的关系。

    魏安然跟在二人身后进了船舱，刚进去，就被坐在一边喝酒的竹虚吸引了视线，她微微一顿，不知道是上前行礼唤一声“师傅”，还是远远称呼一声“竹虚太医”就好。

    竹虚斜睨了她一眼，有些不快地说：“傻了？还不快过来坐下？”

    魏安然松了口气，顺从地坐了过去。

    “会喝酒吗？”

    魏安然淡淡地笑了，“不太会，最多只能喝几杯自家酿的米酒。”

    “那你来的正是时候，这就是江南那边上贡的米酒，还加了些青梅，酒香醇厚又带了份清爽，酸酸甜甜的，你来试试。”

    竹虚一边介绍，一边取了新杯子替她满上。

    魏安然看着他都要把杯子倒满了，笑着问：“师傅以前喝酒都要我倒七分满，说倒十分是农人喝法，上不来台面，今日怎么给我斟了十分？”

    “那时是我唬你的。”竹虚摇摇头，往夜非辰那边一瞥，回过头，目光深沉地看着她说：“酒满敬人，这杯酒是回敬你那日给我磕的头，你喝了这杯酒，咱们俩的师徒情谊才算圆满。”

    魏安然听到这话，心里不由得一跳，她抬起头，看向竹虚的眼睛。

    只见他眼中无丝毫调侃逗趣之意，而是十足的认真神色，与以往不学无术的竹虚完全不同，又仿佛这才是他的本色。

    魏安然慌了一天，此时犹如醍醐灌顶般，一下子就明了了。

    她低着头，看着那快要溢出来的酒杯，笑了笑，然后端起酒杯，朝竹虚敬道：“竹虚太医，多谢你的照拂。”

    真到了这时候，竹虚也装不出什么冷血无情的模样了，他愣了一下，甚至觉得眼眶微湿，他嗫嚅着，然后问了一句：“你……能理解？”

    魏安然笑得轻松，“我知道这是什么意思。这杯酒，是我拜师之际欠下的，喝了，咱们这师徒之礼才算圆满，但是这情谊也就走到这里了。来，安然敬您一杯！”

    竹虚见她不多言语就明白了其中深意，说不上是轻松还是难过，只觉得今夜饮的青梅酒十分醉人，让他浑身燥热，胸口隐着一团火，不知道该怨谁才好。

    他承了魏安然这一杯酒，又给自己斟了一杯，回敬过去，一饮而尽。

    喝空的酒杯朝下倒了倒，被他随手丢进廷临江，然后踉踉跄跄地站起来，扶着船舱就往外走去。

    魏安然喝完了酒，也学着竹虚的样子，把酒杯顺着窗子丢进江里。

    这青梅酒虽说酸甜清爽，但饮得快了也是呛人，魏安然咳嗽两声，顺便把不知是被呛出来的还是其他什么原因出现的，即将冲出眼眶的泪珠抹掉。

    她看着夜非辰，声音冷漠，不带一份感情地问：“定王殿下，现在，咱们可以开始商量正事了吧？”

    “嗯？”

    夜非辰的思绪似乎飘远了，他听到魏安然叫他，摆摆手，说：“此事不急，等会再议，先把这支曲子听完。”

    魏安然这才注意到此时的乐师换了种曲风，不再是靡靡之音，而是一首悲凉哀戚的曲子。

    魏安然注意到，夜非辰在桌上的手攥成了拳，像是极力地忍耐着什么。

    “身死魂灭，可有些东西是忘不了的，一如眼下这首曲子，叫人如何敢忘。安然，你从其中听出了什么？”

    魏安然没想到他会喊她“安然”，冷不丁的抖了一下，恭敬地说：“殿下，我不通乐理，什么也没听出来。”

    “罢了，罢了，这曲子你不懂倒是好的。”

    夜非辰的目光暴露出他如今的情绪。虽说他城府极深，整日挂着一张喜怒不形于色的脸，让人猜不透，但说到底，也不过十几岁的少年，难免会露出破绽。

    “恐怕没经历过生死的人，听不懂这曲子。这是回鹘族传统的凝魂曲，讲的是年少一场大梦，梦见亲族亡故，满门覆灭，魂魄零落四处，渴望回归故里的故事。”

    魏安然抬头去看那群乐师和歌女，才发现这一群人，全都是异族人的长相。

    她想起母亲跟她讲过的夜非辰的往事，心里顿时明白了。

    她回过头，不带感情地看着夜非辰，“定王殿下，您不妨有话直说。”

    夜非辰饮了杯酒，挥挥手，示意乐师等众人退出去。

