
　　“因为话多的人太多了。”徐获神情冷淡地道。

　　胡文虎没听懂，满脸疑惑。

　　“我不待见话多的人，所以见到就杀了，药剂自然多。”徐获朝他笑了笑。

　　胡文虎缩了缩脖子，抓了个面包往嘴里塞。

　　周凝忍不住笑起来，拍了拍他的肩膀，“你这段时间没有休息好，去睡会儿吧。”

　　胡文虎去了旁边的房间，周凝又转过头来拿出自己得到的一些稀奇古怪的药剂，比如什么去狐臭药剂，用了能让脸发光的洗面剂，还有失声药剂，失眠剂等等。

　　“我拿来也没什么用，你看看能用得着吗？”

　　徐获挑了几样，又问她做过的副本情况。

　　“我的评级一直在C、D徘徊，要成为D级玩家，肯定还要做好几个副本，”周凝道：“不过我听说最近先锋论坛搞了个D级玩家认证，人数不少了。”

　　“014区那么大，聪明人还是很多。”司马小二有点闷闷不乐地瞅了眼管升和钱旭文。

　　周凝知道徐获早就成了D级玩家，他和严嘉鱼是国内较早的一批，而且和特防部的玩家不同。

　　特防部是靠副本累积起来的，通过不断进入固定副本来锻炼升级，有些玩家一个月可以进四次副本，这样完成的副本多，评级低一点几个月时间也足够累积了。

　　徐获则不同，他单次副本的完成度很高，评级高，所以只需要做几次副本就成了D级玩家。

　　“我之前问过严嘉鱼。”周凝叹了口气，“但她的方式太难借鉴了，硬刚这一手我实在学不会。”

　　严嘉鱼现在已经是个小有名气的玩家，因为特防部也请她带过新人玩家，一来是想顺利通关，二来是想学点经验，不过不好意思，严嘉鱼的魄力他们学不来。

　　坐在一旁的管升和钱旭文也忍不住看向徐获，跟周凝一样，他们也很好奇徐获究竟是怎么通关的。

　　砍头魔副本徐获出来时的评级不太高，但他作为特防部研究的对象，这个副本也成了一个讲解案例，袁耀那边没露口风，具体过程还是从黄俊杰那里打听到的，但听别人讲哪有听当事人说来的详细。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获还没说话，一直处在低气压的司马小二就残酷地说：“学不了严嘉鱼，凭什么你就觉得学得了徐哥？武力方面弱点还能弥补，智商就有点困难了吧。”

　　司马小二虽然和徐获进过同一个随机副本，但他对过程了解不多，而且那个副本崩溃了，这件事也被特防部列为了机密。

　　一句话，让在场的几人，包括司马小二自己都陷入了严肃的沉默里。

　　“副本通关难不难？”徐获问几人。

　　“当然难啊，”司马小二道：“我每次都是低空飞过，惊险万分。”

　　“虽然难，但你们还是能通关，这就说明副本保证了一定的通关率，对普通人来说也可以通关。”徐获道：“既然可以通关，就代表大方向没错，只要中途留意细节，想得到高评级不难。”

　　几人更加沉默，周凝尴尬地笑笑，“我觉得嘉鱼妹妹的方法也不是不能尝试。”

　　就是那么强悍的体质不是谁都能学来的。

　　徐获没再多说什么，能从副本里活下来的绝对不是蠢人，严嘉鱼看起来像是莽撞无知全靠武力，实际上她很灵慧，爆表的武力值是锦上添花。

　　另外，低级固定副本一定是普通难度，一次通关能有多少人更多的是全看全场队友，一般一群人凑在一块儿想想，最后也能想到通关的关键，区别就在于能不能通过细节拿到更高的评级。

　　小丑城这次副本出人意料，他最后得到的特性和道具比之前的副本数量都多，很可能是因为触发了额外任务，所以除完美通关外，还有隐藏的加分项目。

　　不过也不一定每个副本都有额外任务，小丑城这趟是赶巧了。

　　“嗡嗡！”电话此时响了起来，正巧是严嘉鱼打来的。

　　“徐获你回来啦？你上个月没出现，我还以为你以后都不会014区了呢。”她说着话，背景音中有怪异的呜咽声。

　　徐获挑眉一笑，“你还弄了点特产带回来？”

　　“对啊，”严嘉鱼兴奋地道：“我在随机副本里抓了只怪鸟，八成是副本boss，我一抓到它副本就消失了，出来的时候它也跟着来了。”

　　“你要不要看看，这鸟长得可漂亮了，在夜里还会发光。”

　　电话转视频，徐获顺利看到她抓的鸟，外形有点像孔雀但羽毛更加艳丽、体型也更大，一双眼睛自带炫光，通过摄像头看不清眼珠本来的样子，关着它的铁笼子被抓出了不少痕迹，可见这只变异鸟战斗力彪悍。

　　不过再彪悍现在也只能缩在笼子里装死，它嘴壳让严嘉鱼捆了，叫没得叫，被石棍一戳会发出有点像人的呜咽声。

　　“姐姐牛掰！”司马小二竖起大拇指。

　　“我师父喜欢养小动物，这只鸟我打算给他带回去。”严嘉鱼伸手在鸟屁股上拔了根毛举到镜头前，“这鸟也很奇怪，毛一拔下来就有毒，我挨了两下差点让它把眼珠子啄出来，幸好带够了解毒剂。不过已经用完了，徐获，你那里有好的解毒剂吗？我想买点。特防部的人要价太高了，还不准还价。”

　　在场的三位特防部成员很尴尬。

　　“我倒是很佩服那个不肯降价的人。”周凝发笑，“不怕被爆头吗？”

　　“凝姐也在啊。”严嘉鱼跟她打招呼，又真诚地道：“这个毛你要不要，拿去做个小暗器也行。”

　　“好啊，我跟你买。”周凝道，然后就看到她唰唰唰又在鸟屁股上扯了一把毛下来，又自言自语地说：“不能再拔了，再拔就秃了。”

　　“不知道生发剂能不能给变异动物用。”徐获也笑，又道：“我这儿有比解毒剂更好的东西，打折卖给你，有了这个，没什么毒能放翻你。”

　　严嘉鱼欢快地道：“那好啊，快递局不收这个件，我得自己把鸟送回去，过两天去找你吧，你在哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第585章 内部交流免费阅读。https://xs.23sk.com 