    魔门历史悠久，远在道家，佛家之上，故而魔门七宗，每一宗都有几件镇压宗门的宝物。

    魔门北宗虽然尚有北斗大帝这个元老在，镇压宗门的宝物也大半在北斗大帝手中，但是北斗大帝已经数千年不问世事，只在自家的洞天中逍遥，早就不管北宗的事儿了。虽然不知何缘故收了蓝犁道人这个徒儿，却也神秘之极，并未有在人间显露形迹。

    在大苦神君执掌北宗门户的时期，魔门北宗便只有两件法宝镇压门户，一件便是掌教信物元始天魔印，一件便是天魔战衣，青蜃瓶是大苦神君自练的法宝，还不能算作魔门北宗信物。

    当初焦飞在蓝犁道人门下，也听闻过一些魔门北宗的轶闻，当时蓝犁道人还颇为嗟吁，魔门北宗的衰落，感该宗门至宝散佚。天魔战衣虽然远不及元始天魔印，但毕竟是魔门北宗的传承信物，比青蜃瓶要高尚一等，已经真形级数的法宝，自然不至于被封海底千余年就散去了灵性。

    道魔两家祭炼法器的禁制分为天罡，地煞两等，旁门的不入流禁制加上，便是三等。只有天罡、地煞级数的禁制，才能祭炼出真正的法宝来，在三十六重天罡禁制，七十二重地煞禁制圆满，经历过劫数，温养出本我灵识，法器便可蜕变为真正的法宝。然法宝亦分作四个等级：虚灵，真形，幻神，纯阳。

    虚灵级数的法宝：只要主人不继续祭炼，十余年就会散去灵性，恢复原状。

    真形级数的法宝：尽管无人祭炼，仍旧能吸收天地灵气，威力日增。

    幻神级数的法宝：炼就的灵识已经能够离器出游，跟道门炼就元神的高手一般无二。这个级数的法宝已经十分难得，就算修行的顶尖大派，幻神级的法宝也极为稀罕，往往是历代传承下来镇守宗门，因此亦被称作镇教级法宝。

    纯阳级数的法宝：灵识圆融，魂魄凝练，通灵变化，相当于修行之人的元神化身的层次，极端罕有。这样的法宝往往是数代乃至十数代修道之士薪火相继，经过了数千年不间断的祭炼，不知吸取了多少天地灵气，才得大功告成，因此年代无一不是极其久远，也被称作上古奇珍。

    焦飞现在法力虽然不高，但是凭了六阳封神幡，太乙真形符，几乎可以炼气第八层以下无敌，就算是炼气第九层的人物，也能略略抗衡，虽然斗不过几个特别厉害的，诸如祖神荼，五鬼天王，天鹏尊者，真言和尚，但是却不逊色玉岛主，百里神君这些人物。但比起真正的道门炼就元神之辈，魔门炼就不死之身的高人，他仍旧不值一晒。

    可若是焦飞能得到手天魔战衣，日后再把天河正法修炼到第九层境界，就会像徐问、五鬼天王一般，凭了无形剑、天魔宫，就连元神级数的高人也能争斗。

    青蜃瓶虽然原型也是法宝，但是焦飞现在的修为，可无法把这件已经修炼到了三十六重禁制圆满的顶级法器祭炼出灵性来。那是要元神级数的高人，才有的大神通，大法力。就算是空海和尚炼就青灯古佛，也只是取巧，虽然把青阳灯内的禁制祭炼圆满，炼成的身外化身，却还差着一道关口，不曾让青阳灯成为一件法宝。

    焦飞知道法宝难降，也只是抱着姑且一试的态度，照旧用六阳封神幡和上元八景符护住了自己和公孙红，想要绕过敖青他们，但是他水遁了不远，就见到一道浓厚的龙气，粗有十人环抱，长有百里，自海底冲了起来，虽然在海底有许多阻碍，但是焦飞仍旧能够隐隐听闻在那方向有连天价的巨震，显然是已经发生了惊天动地的斗法。

    “难不成这些人真要以法力降伏元始天魔印不成？这件法宝一旦发威，可就不是这一班人能够招惹，最差也须要有我师蓝犁道人，天河剑派的郭嵩阳真人那个级数，方能把这件法宝降伏。”

    焦飞正思忖间，就看到一道金光，拖曳着灿烂的光尾，身后就像是有十颗太阳跟随一般，向着自己的这方遁逃而来。焦飞运起黑水真瞳，觑得分明，正是对自己最为仇恨的金光上人。这金光上人的法力近于佛家，但是炼就的金光镜法力却十分玄奇，非佛，非道，纯是一股纯阳正气，凡是被金光镜中的金光一照，便是铜人也要被化成汁液了。

    焦飞不知金光上人为何遁逃的如何狼狈，但是他想：“连金光上人也要逃避，我更是不要去螳臂当车了。”

    金光上人的法力，尤其是法力所化的金光镜威力无穷，比焦飞手上任何一件法力都要犀利，焦飞亦是有些好奇，究竟是什么把这位海外散修，追逐的如此狼狈。就在他想要退开之际，金光上人也见到了焦飞，这位海外散修脸色顿时大喜，叫道：“孟道友快来助我！”

    焦飞喝问道：“道友是被什么东西追逐的如此惊慌？”

    金光上人把背后的十面金光镜一起招摇，金光汇聚成柱，登时把追逐在他背后的东西照耀分明。那是五个车轮大小的髑髅，信信发威，通体黑气缭绕，金光照射上去，只能把黑气冲散，但是随即这些髑髅的护身黑气便即合拢，似乎毫无畏惧。

    “五鬼天王？他怎么也来了？”

    焦飞心头大惊，哪里还敢去招惹，正要御起遁法冲破冰层逃走，公孙红在旁看的分明，惊叫道：“怎么还有其他人炼这种五鬼分身之法？”

    焦飞得了公孙红提醒，这才发现追逐金光上人的五鬼，所用的法力并非是魔门真传，果然非是五鬼天王所炼的五个分身。这五鬼化身之术可不是魔门真传，乃是旁门杂家的法术，至于五鬼天王如何学来，焦飞自是不知，但是此术显然非是五鬼天王独家所有，不然也不会又出现一个使用这邪门法术的人。

    既然知道非是五鬼天王出现，焦飞就定了定神，清喝一声道：“金光道友勿要惊扰，看我帮你阻拦这五鬼。”

    焦飞当初被五鬼天王的五鬼分身追的是飞天遁地，百计逃窜，不过那时候他害怕的可不是五鬼，而是五鬼天王手中的那一座天魔宫。有了这件法宝，五鬼天王就要比大多数晋升元神之辈都更要可怕。现在这五鬼虽然看起来凶威甚炽，但也还比不上五鬼天王所炼的那五头，焦飞自忖还是有办法可以抵挡。

    因此他把如意雷咒分化的紫电光雷发出，化为数百根剑丝，当头斩落，立时就把那五颗髑髅一起绞碎。焦飞知道这些鬼头凶厉，这般绞碎了只不过伤它们一点元气，只要略微施展法术，就能立刻复原。他也不是真要斩杀了这五鬼，只是想替金光上人阻一阻五鬼的追击罢了。

    金光上人缓过一口气来，脸上却显出了一丝狞笑，把遁光一提，经过了焦飞的身边，就把十面金光镜一起向焦飞罩下。焦飞虽然也提放着他，却没有料到，本是盟友，同抗敌手的之人，能够这般翻脸无情，狠下杀手。他也只来得及把十七朵琉璃光焰化为十七面道心纯阳镜，撑在自己和金光上人之间。

    金光上人的金光镜威力奇大，又是早有预谋，十面金光镜一照，顿时破去了焦飞六面道心纯阳镜，才被抵挡下来。焦飞这道心纯阳咒的防御法力最强，居然也撑不得这片刻，亏得他放出的道心纯阳镜足够多，这才没受了伤。但也让焦飞心中惊骇，忙把六阳

    封神幡和上元八景符的法力全开，五彩光芒裹着八道光圈，拼力往上一纵，避让在一旁。焦飞到不是担心这一件法器，一道天府真符合力一抵御不住金光上人的金光镜，而是怕被金光上人死死缠住，等那五鬼追上来，他就只有苦战到死了。

    金光上人一招得手之后，绝不停留，口中嘿嘿狞笑道：“你就留下来喂那五头魔鬼罢，你叫敖青夺了我的独角雷兕幼兽，可有想到今日？”

    焦飞眼见这位海外散修去的远了，再想要遁逃可就有些来不及，那五头髑髅飞扑上来，个个口喷黑色光雨，击打在焦飞护身的六阳封神幡上，把这件法器发出的五彩光芒震的隆隆作响。

    亏得焦飞事先逃避了一下，只是被这五个髑髅追近，没有被彻底困住，他把刚才的如意雷咒所化的剑丝一招，顿时如同一蓬紫雨，把最近的一个鬼头一绞，顿时绞碎成了一团黑气。

    焦飞知道这些髑髅乃是旁门杂家最为厉害的法门炼就，只要原主人不死，便是把它们绞碎成千上万次，也不过略略损耗一点元气，永远不能杀死，但若是给这五鬼挨近身来，全身精血都要被五鬼吸蚀了去。

    因此他把剩下的几面道心纯阳镜一转，移到了身后，抵挡了五鬼口喷的黑色光雨，忙把遁光往上一纵，就想要冲破冰层遁走。不过那五个鬼头怎肯善罢甘休？追失了金光上人，立刻死死钉牢焦飞不放，焦飞在水下遁法受限，一时倒也摆脱不了。

    公孙红躲在上元八景符里，看到这五鬼凶狠，也把自己的庚金神风放出，不过她的庚金神风所化的剑气，一打在五鬼的护身黑气上，就泛起了黑色光晕，居然一个照面就被五鬼的护身黑气污染。公孙红连忙把这股庚金神风所化的剑气切断，看着五鬼巨口张开，把这一股剑气争抢着吞吃干净，又一窝蜂的追赶上来，公孙红不由得大是吃惊，暗叫道：“原来这五鬼化身如此厉害，上次焦飞应付的也算轻松，这次也是剑气一卷，就能绞碎，没想到我应付起来就如此吃力。只怕换了别人运用法器，一个照面就被污染了去，心中要痛惜死了。”

    焦飞忙叫道：“红姐姐不可出手，这些魔头身外的黑气，乃是极污秽的法力炼就，我也只有两道剑光能不畏邪污，唤作其他法力便不成。”

    焦飞的心魔大咒比五鬼分身还要邪门，咒灵分身霸道之极，不掠夺别人的法力就算不错，自然是不怕五鬼身上的黑气，但若是他换了冰魄神光，下场就会跟公孙红一样。除非两人把法力修炼到第九层的地步，化真气为仙力，魔光，才能不怕这种极为邪祟的妖气污染。

    金光上人便是为此吃了大亏，若不是他的金光镜威力无穷，强行冲破了五鬼的包围，早就陨落在北极冰海之地了。

    焦飞虽然不怕这五鬼，但是也挠头之极，他也不用其他手段，只用如意雷咒所化的剑气成丝，和五鬼且战且走，虽然一时处于下风，但是五鬼却也追他不上。焦飞未有观察了形势，绝不会把压箱底的本事拿出来，故而也未有动用太乙真形符之念，双方一战一逃之间，不知不觉接近了那头怪鱼记忆中的第三处禁地。

    焦飞虽然心中猜测，这一处地方十有八九是大苦神君的另外一件法宝，魔门北宗的天魔战衣所在，但是一时也无暇细心搜索，只能在和五鬼苦斗的当，把剑光放下去，胡乱一绞，看看有没有机缘碰上这件法宝。

    焦飞正在苦思破敌之策，忽然一声大震，一个气质儒雅的男子，气急败坏的从斜刺里飞来，手中一卷天书，无数法术从书中飞起，一起往后面撞去，十八个白森森的骨架，在一圈白森森的精光包裹中，发出杰杰的怪笑，正自从后面追来。焦飞认得是此番敖青带来的三大散修之一的张丹府，他刚刚受了金光上人的陷害，就不敢再去做好人，把遁光一卷，往上就走，同时把紫电剑丝全数发出，狠狠的把所有的五鬼都绞碎成黑气。焦飞这一次发了狠，那五鬼顿时聚拢不起来，等这五头魔鬼又复化为五个车轮大的髑髅，焦飞已经遁走无影，迎面飞来的却是张丹府这人。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

