    苏乾知道，到了此时，自己是想不跟方寒玉交手也不行了。

    碧海阁弟子一连败在自己手里，简直是颜面丧尽，若是放任自己这般离去。明日，江陵便会有各种谣言传出来。所以，方寒玉定然不会放过自己。

    “哼。无论如何，反正你想走，先击败我再说！”

    但是方寒玉此子也完全不理会苏乾的话语。见到苏乾施展出来了金钟罩，抵挡住了他方才释放出去的那一掌。

    蹦蹦蹦！

    当即，他便是身躯开立，双手一旋，划过两道蓝色的轨迹，当即便又是一掌蓝色的掌印激射出去。

    “又来？”

    苏乾见到方寒玉再次释放掌印，他没有以金钟罩来接招。而是散去了金钟罩，再次施展咫尺迷踪步闪避。

    因为施展金钟罩这门气功的时候，防御力虽然是强大。而且周身防御，但是移动很是不便，会落入被动挨打的局面。而方才方寒玉一掌印之力。的确比之赵一雄要强得太多。

    因此苏乾并不想靠钟罩防御，落入被动挨打的局面。而且，施展金钟罩的消耗，比之施展咫尺迷踪步的消耗，要多得多。施展咫尺迷踪步能够消耗方寒玉一点，便是一点。

    基于此，苏乾收回了金钟罩。

    只见苏乾脚下彩虹色的气流光一闪，脚步一迈，身躯一闪，便是闪避过来方寒玉激射过来的一个掌印。

    果然，这一次亦是如同之前，那方寒玉的掌印不是直线攻击，而是以一种弯曲的弧线攻击，犀利而刁钻，速度亦奇快。

    不过方才第一次是苏乾不备，不知道方寒玉的掌印居然可以弧线攻击，这一次他已经知道了厉害。自然亦是有所防备。

    在方寒玉的掌印再次一转弯朝着自己杀来的同时，苏乾亦是已经预料到了。他手呼地一伸展而出，手掌一张开，再微握，成爪。一瞬之间，彩虹色的气已经弥漫覆盖了手掌，变成龙爪的形状。

    刷。

    嘭。

    苏乾一个龙爪便是朝着方寒玉转弯而来的掌印抓去。当即便是将那龙爪击打爆炸。

    “又来！”而此时，另外两道掌印亦是同样攻击到了苏乾的面前。

    苏乾故技重施。

    刷。

    再次施展咫尺迷踪步配合龙击术。身躯闪烁躲避，配合龙爪攻击，同样将此人的另外两道掌印同样打得爆炸。

    “好厉害！这便是炼气有灵的境界么？”孙策看得简直呆住。

    “可以弧形外放气功！这样一来，攻击起来，便会变得防不胜防。这方寒玉功力非凡，苏乾不愿意落入被动，所以选择先靠身法闪避，先靠此消耗对方气。而不选择立即用金钟防御。”西门无殇亦是看着，他眼光倒是不错的，分析了个七七八八。

    “居然真的已经到达气成灵的境界！方家此子，果然非凡。不愧在碧海阁学艺多年。”孙如焚亦是惊叹。

    “恩？居然还能躲？好，我就看你能躲到何时！”

    方寒玉没有想到，苏乾居然能够凭借身法配合攻击术，一连让他的几道掌印都没有收到攻击效果。

    “哼！看我神掌！”他心中冷哼一声，顿时手上速度加快，猛烈旋转挥舞之后，便是一掌掌朝着苏乾暴击而去。

    频率比之方才，频繁得多。

    “不行了！”便在此时，西门无殇心中一惊。

    孙策亦是心中道：“如此多的掌印，根本躲不开！”

    “境界之间的差距，太大了!”孙如焚亦是心中分析道。

    “三哥，小心！”苏茵亦是担忧牵挂。

    “少爷！”

    “三少爷！”

    小秋子与小兰子此时亦是揪心起来。

    “不好！太多了！根本躲不开！”苏乾再次凭借咫尺迷踪步躲开，然后再次龙爪打爆了两三道掌印之后。

    便亦是心中一惊。因为他仅仅凭借身法，竟无法全部闪躲开来。此时一个不慎，再次一道掌印划过弧线诡计，朝着他爆射而来。

    他心中亦是知道，这是因为二人之间，境界的差距实在是太大了。

    这方寒玉一直这般外放气功，自己根本没有攻击他的机会。此时躲不开了，他只能旋转继续防御。

    这就是境界的差距了。若是一般的炼气士，只怕在方寒玉这般的手段下。便立即落败了。面对可以弧形攻击的气功外放，这般刁钻而鬼魅的攻击方位，速度。普通炼气士根本扛不住。

    就算是苏乾，咫尺迷踪步的速度，在落霞决七层心法的加持下，速度已经变得极其快速。但是还是有些躲闪不及。

    “金钟！出！”

    嗡。

    当即苏乾再次施展出来无敌金钟罩这门气功，一口金钟凭空出现，罩住了苏乾全身。

    “又是这口金钟？！”方寒玉见到苏乾再次放出金钟，亦是眼睛微眯。

    “给我破！”

    蹦蹦蹦！

    蹦蹦蹦！

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦！

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦！

    而见此，方寒玉此子凶猛无比，再次打出来一连串的掌印，他的掌印比之方才赵一雄的攻击，可是要强得多了。

    砰砰

    砰砰！

    喀嚓！

    喀嚓！

    而且，方寒玉的掌印击打在苏乾的金钟之上，发生的效果亦是不同于赵一雄。只见每一个掌印击打在金钟之上，虽然同样是破灭了。但是却打出来一团团裂痕。宛如蜘蛛网一般。

    “不好！金钟！启！”

    当然，这也是苏乾的金钟刚刚出现，才被方寒玉外放的气功掌印，打出来蜘蛛网般的裂痕。随即，苏乾便是立即心中一动。金钟之中的苏乾身上缭绕彩虹色的气，金钟开始旋转起来。

    砰!

    砰砰砰!

    砰砰砰砰砰砰!

    砰砰砰砰砰砰！

    而后，方寒玉的这些外放击打而来的掌印，击打在苏乾的金钟罩之上，虽然仍旧能够打出来裂纹，但是裂纹却已经不如方才那般大了。只是小小的裂纹，基本上不到一息时辰，金钟就自动恢复了。

    “什么？还不破？！”方寒玉此子见到此幕亦是微惊。他的功力其实比之赵一雄，已经高强太多了。

    苏乾的金钟虽然方才能够挡得住赵一雄。但是方寒玉还是没有以为他能够挡得住自己。

    此时一看到此种情况，方寒玉也知道外放的气功，虽然手段莫测，但是攻击力没有达到最强。只有近身攻击，攻击力才会最强。当然，如此一来，便失去了 莫测刁钻的优势。

    当然，苏乾此时置身于金钟之中，也逃不了。

    而后，众人只听得方寒玉此子长啸一声。

    “看我近身，破你金钟！”

    霍然，方寒玉身上的蓝色气由下而上，从脚部到头部缭绕而起，而随之，此子亦是脚部猛烈一个踩踏。身躯便是暴烈冲出，跃起，坠落，跃起，而后朝着苏乾一掌暴烈轰来。

    咚。

    喀嚓。

    方寒玉手掌蓝色气功弥漫覆盖，身躯飞跃而来，一掌狠狠地印在金钟钟身之上。居然将高速旋转状态的金钟，都生生打得飞起倒退三米，钟身之上，也被打出来一团巨大的裂纹。

    “什么？！居然这么强？！”置身于金钟之中的苏乾亦是心中一惊。

