    毫无疑问，在山海界，人族才是统御天下的种族。妖族的数量不少，强者也不少，但在最强者方面，跟人族还是有差距的。

    在更久之前，妖族是山海界的王者，但后来，在天庭、大雷音寺时期，妖族基本上是在被压制的状态。

    那个时候最有名的妖就是七大圣，还有那些仙佛们的坐骑。

    但是，这不是说妖族中最强者就是七大圣了，必然有比他们更强的妖怪，隐藏在山海界，不显山水。

    毕竟山海界那么大，也有很多强大的妖或者妖族留下传说。

    九灵元圣，就是这样的强大妖怪，他在西行之中偶露峥嵘，接着迅速收回爪牙。

    直到今天，再度出现！

    九灵元圣会出现在降魔塔中，不是真的被抓进来的，而是他愿意进入降魔塔磨练自己。

    算是他和弥勒的一个赌约，是弥勒把他度化了收服进大雷音寺，还是她借着降魔塔更进一步？

    能和弥勒打这样的赌，证明九灵元圣也是大罗、佛这一级别的强者。

    放到妖身上的话，便是妖神，已成终极妖怪王。

    他和弥勒谁更强，难以判断，但既然他拦在面前，那就没什么好说的。

    谁更强也不重要。

    唐洛施展千手不能防，无尽琉璃骨爪掌影覆盖而去，封死九元灵圣所有躲闪空间。

    只留下正前方，而正前方，孙悟空作为主攻手，已经一棍子砸了过来。

    金箍棒在半空中划出一片凝实的“棍子”，好像有无数的金箍棒组成一个半圈。

    唐洛和孙悟空绝大多数情况下，都是被人围攻的一方。

    但他们也不是没有围殴过其他人，牛魔王就享受过师徒混合双打的待遇。现在轮到这位终极妖怪王，九灵元圣了。

    打这种邪魔外道，围殴是天经地义的事情。

    日常被围的唐洛和孙悟空纷纷表示没有任何道德压力可言。

    不过现在两人围殴九灵元圣，和围殴牛魔王不同，那个时候，孙悟空和唐洛可没有想过杀掉牛魔王，只是单纯揍他一顿。

    而现在，则生死之战！

    封锁空间，只能硬抗孙悟空的一棍，九灵元圣脸上的“嬉笑怒骂”已经完全收敛了起来。

    他原本那张英俊桀骜的面孔变化，骤然变成了像是狮子一样的兽首。

    同时，背后浮现出一尊诡异的虚影，其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手——饕餮！

    饕餮虚影张开嘴巴，黑色的漩涡吞没唐洛的千手不能防。

    本尊则是双手向前，迎向孙悟空的金箍棒。

    “当！”

    巨响如黄钟大吕，逸散出去的力量，在地面上，旁边的墙壁上留下了一道道裂痕。

    唐洛空洞眼眶中，火焰一阵升腾。

    即将被饕餮吞掉的掌影骤然增加，如果说刚才还只是浪潮涌动的话，现在就是惊天大海啸，仿若整个大海都倒过来，倾泻而下。

    那只饕餮虚影膨胀起来，被唐洛千手不能防硬生生给撑爆。

    它还不足以承载所有的力量。

    就在饕餮虚影被唐洛撑爆的瞬间，另一重虚影自九灵元圣身上浮现出来，护住周遭。

    那是一个龟壳。

    龟壳挡住唐洛千手不能防，不断旋转着，将力量宣泄出去，周围的裂痕也越来越多。

    无独有偶，九灵元圣伸出的双手之前，也是龟壳抵挡。

    龟壳勉强挡住孙悟空的金箍棒，距离彻底崩碎只有一步之遥，看来要比挡下千手不能防的龟壳破碎更早一些。

    孙悟空呲了呲牙，握住金箍棒持续用力。

    崩裂之声响起，九灵元圣双手猛地一抖，变成两条黑色的无鳞长蛇，纠缠着卷向金箍棒。

    两条长蛇把金箍棒缠住的瞬间，九灵元圣面前的龟壳碎裂。

    但绷紧的黑色长蛇却也成功阻拦了孙悟空的金箍棒砸向他的脑袋。

    没有任何迟疑或者惊讶，孙悟空松开一只手，另一只手握住金箍棒，手腕猛地一转。

    恐怖的螺旋扭曲力量将两条黑色无鳞长蛇搅得粉碎，旋转着的金箍棒仿若是世界上最为锋利的钻头，钻向九灵元圣的脑袋。

    承受着千手不能防打击的龟壳也在同一时间破碎。

    无数掌影化作爪影，抓向九灵元圣的脑袋。

    似乎在和金箍棒比，那个可以更快爆掉他的兽首。

    “吼！”

    愤怒的低吼声从九灵元圣口中传出，被师徒两人碎颅的瞬间，他身上卷起黑光。

    摇身一变，变成了一只背有凌厉短刺的狰狞之龟，缠绕共生着前后都是脑袋的无鳞黑蛇。

    四象·玄武！

    唐洛和孙悟空的攻击尽数落在玄武身上，碎裂它的龟壳，绞碎其血肉，反击的力量也在顷刻间爆发，黑蛇化作无数残影，卷向唐洛和孙悟空两人。

    悄无声息间，一阵风吹过，地面，墙壁上的裂痕变浅又加深。

    变浅是因为恐怖的破坏力直接把墙壁和地面削去了厚厚的一层，加深是因为在此基础上，降魔塔又被进一步破坏。

    有意思的是，那莲华石台倒是屹立不倒，就是变矮变小了很多。

    孙悟空金箍棒在地上砸出一个大坑，唐洛倒是收放自如，收回千手不能防，转身看向另一边。

    没有防御，只有对攻！

    四象·玄武被师徒两人联手毁掉。

    说起来颇为漫长，其实也不过是几个吐息之间，三人就结束了这次的交手。

    九灵元圣没有随着玄武的消失而死亡。

    他出现在唐洛转过去看向的方向，兽首低吼着，两只白色的猛虎猛地扑出，杀向孙悟空和唐洛。

    这两只白虎一身金铁杀伐之气，就像是两把凶兵幻化而成。

    只是，看似威猛，其实是绣花枕头，金玉其外，败絮其中，连一开始出现的四凶都不如。

    两只白虎很快就被唐洛和孙悟空轰碎，不过白虎之后，又有混沌浮现。

    混沌阻拦唐洛和孙悟空的攻势，也给了九灵元圣一点时间，完成他的变化。

    唐洛和孙悟空撕碎混沌之时，眼前的九灵元圣已经不是原本的人身兽首的模样。

    他四肢着地，身躯完全变成了兽身，有些像是老虎或者狮子的身躯，但四肢要粗壮很多。

    身躯前面是鳞片，后面是一根根如同钢针一般的细密之毛。

    诡异的纹路爬满身躯，不断变幻着，形成诸多妖兽的形象，又溃散消失，形成，不断变幻着。

    在脖子的位置，有着雄狮一般的鬃毛，如同火焰一般跃动着。

    从里面探出九道黑色的氤氲雾气形成脖子。

    九根脖子上面的脑袋，分别是四凶：饕餮、混沌、梼杌、穷奇。

    四象：玄武（三头），朱雀、青龙、白虎，以及中间的狮子之首。

    九灵元圣，就是这九灵。

    踏前一步，九灵元圣把脚下的地面踩得四分五裂，九个脑袋同时仰天咆哮。

    音浪乍现，整个降魔塔都在震动，轰鸣之声不断传来。

    证明着如果九灵元圣愿意，完全可以离开这个降魔塔。

    现在的话，还可以毁掉——当然，这是建立在孙悟空和唐洛一路破坏下来的基础上，否则的话，不会这么容易，他要一路杀上去才行。

    咆哮着的九灵元圣，身上浮现出大量的妖兽虚影，涌向唐洛和孙悟空。

    獬豸、狻猊、狴犴、犼、重明鸟、毕方等等唐洛知道的，不知道的异兽袭来，恐怖的力量让降魔塔开始“崩塌”。

    虚影出现的瞬间，四凶脑袋也袭向唐洛，将其当做了主攻对象。

    九灵元圣，是狮、四凶、四象这“九灵”，却又不仅仅只是这九灵。

    九非实数，而是虚指，代表着极致。

    他就是千万之妖，妖之元圣，终极妖怪王！

    九灵元圣选择把唐洛当做主攻对象，原因也很简单。

    孙悟空是全盛状态，唐洛却是重伤，自然是要先把受伤的弄死，刚才的围攻，九灵元圣已经清楚得意识到，他不是两人联手的对手。

    那么，先减少敌人的数量便是首要任务。

    另外的四象，则是去阻挡孙悟空——看上去像是去阻挡孙悟空救下他师父。

    四象之首在半途中突然转向，朱雀、玄武、青龙、白虎一起张口，火焰、罡风、青光、黑水，混杂在一起，形成了远胜混沌虚空的磨灭之力。

    后发先至，已经来到唐洛眼前。

    而孙悟空呢？在他高举金箍棒，想要先把九灵元圣打个半死的时候，金光洒下，巨掌从天而降，压向孙悟空。

    束缚、禁锢之力涌来，硬生生停止孙悟空的动作，凝固了他的力量。

    哪怕只是短短的一瞬，但也已经足够。

    弥勒！

    巨掌的主人，不是别人，正是弥勒！

    别忘记，周围正在崩塌毁掉的是降魔塔，大雷音寺的降魔塔！

    弥勒会在这个关键时刻出手，再正常不过。

    他阻拦孙悟空，九灵元圣杀唐玄奘！

    面对临身的杀招，唐洛脸色淡然，额头眉心的位置，金色莲花纹路浮现，接着，整个人都变得透明起来。

    功德玉莲，不可触！

    功德玉莲，除了疗伤开光外，还有“不可见、不可闻、不可视”三不可。

    唐洛一直以来，都将这“三不可”当做潜入的辅助之法来用。

    包括西行时期也是如此。

    今天却是第一次用于战斗之中，将其变成了躲闪之法！

    这一行为，就连孙悟空都没有料到，愣了一下，还能这么用？

    当然能这么用，只不过唐洛从来没这么用过而已。

    因为他一个莽夫，战斗就是硬刚正面，以攻对攻，顶多防御，躲闪是极少的，让人不免形成思维惯性。

    骤然用出，的确出乎预料。

    “哈！没想到吧！”似乎有嘲讽之声传来。

    弥勒手掌一转，松开孙悟空，抓走玉净瓶消失。

    九灵元圣的攻击，越过唐洛半透明的身躯，消失于虚空之中。

    随着弥勒出手，降魔塔彻底崩塌。

    三人却出现在大雷音寺上空，脚下是恢弘庄严的“和尚庙”。

    佛音阵阵，要将三人一块拉入其中。