    第一千四百九十五章 时间   

    “这里是……”   

    千云缓缓出现在了青铜剑之外，她的身躯此时还有些飘渺，似乎神魂的创伤，还并没有完全弥补回来。

    

    但是实际上，由于之前铸灵池众多灵性的补充，她此时的神魂强度，已经超过了之前。

    

    不过……   

    被关在那空间之中那么久，问题肯定还是有的，这需要一定的时间去修养。

    

    “你们……”   

    千云一出来，就看到了正在对饮的两人。

    

    一个是卫宗，另一个，是一名须发皆白的老者，如果她没有猜错的话，这位应该就是传说中的黄龙极了。

    

    炼器大宗师……   

    但是为何会跟卫宗……   

    千云一脸不解的表情。

    

    这个时候，黄龙极则是轻轻放下了酒杯，看向卫宗：“你的事情，要我告诉她吗？”

    

    他的语气，带着一种莫名的味道。

    

    见到这一幕，千云更加迷惑了。

    

    事情？

    

    什么事情？

    

    卫宗有什么事情瞒着自己吗？

    

    卫宗依旧在自饮自酌，见到黄龙极看过来，他淡淡道：“你随意，反正……我无所谓。”

    

    “那我就当作你同意了。”

    

    黄龙极笑了笑，然后目光一转，落在了千云的身上。

    

    “实不相瞒，救你……是卫宗请我帮忙，而我之所以会同意……那自然是因为……”   

    黄龙极摇了摇头，将卫宗前世的身份说了出来。

    

    “他乃是太初剑主转世！”

    

    “太初剑主！”

    

    千云瞳孔微微收缩，然后一脸不可思议看向了卫宗。

    

    此时的卫宗，如同说的不是自己一般，依旧在自顾自喝酒。

    

    他不说话，自然就是默认了。

    

    千云心中很是惊骇，太初剑主，她可是有所耳闻了。

    那可是传说之中的顶级存在之一啊，可不是现在太初剑阁中的那个冒牌货可以比的。

    

    当年的太初剑主，就连她家主人，也是十分的佩服。

    

    没想到……   

    居然就是卫宗！   

    要是别人说，千云肯定不信，但是此时，说这件事的，可是神兵阁阁主黄龙极啊，他的话，由不得千云不信。

    

    这等存在，怎么可能骗她。

    

    也就是说……   

    “你……你……”   

    千云结结巴巴，看着卫宗的眼神完全变了，就连之前想说的话也一句都说不出来。

    说实话，她现在简直是脑袋一片空白，什么都想不起来了。

    

    “千云！”

    

    这个时候，卫宗将酒杯放下，淡淡开口：“过去的事情，就不要多提了，现在的我，只是卫宗！”

    

    他的声音，很是平淡。

    

    其实，自从被李青锋发现自己的身份之后，卫宗对于隐瞒自己的身份，已经不是很在乎了。

    

    之前他担心的，无非是鸿蒙境的那几个老东西。

    

    但是伴随着他接触的越来越多，对终结又有了新的理解之后，他渐渐了解到……其实……那几个老东西现在也陷入了麻烦之中，他们未必有多少精力来对付自己。

    

    当然……   

    这不代表着卫宗现在就很安全了。

    

    除了李青锋之外，这诸天万界之中，他的仇家可是不少的。

    

    虽然他朋友也很多，但是仇家其实更多。

    

    当年他一路走来，靠的无非是手中一柄利剑，不知道斩断了多少人前面的路。

    这些人……对于卫宗，可是怀恨在心呢。

    

    所以……   

    还是不能太大意。

    

    当然，千云肯定不知道他的想法。

    

    此时的千云看着卫宗，心中其实是十分紧张的。

    

    虽然她的主人也曾经是一尊剑主，但是主人毕竟消失了，她这还是第一次面对其他剑主，还是传说之中的那位……   

    不紧张是不可能的。

    

    见到这一幕，卫宗倒是很贴心，他对着千云轻轻点头道：“千云，你现在的情绪波动太大了，还是先回去休整一下吧，毕竟……你的身体还没有完全恢复！”

    

    卫宗的话，无疑是给了现在的千云一个台阶下。

    

    “哦……好！”

    

    听到这句话，千云连忙点头，如同逃跑一般进入了青铜剑之中，然后……便没有了动静。

    似乎……她回去自己平复心情去了。

    

    看到这一幕，卫宗只是淡淡笑了笑，也没说什么。

    

    黄龙极同样摇了摇头：“我以为你会问一些更多的！”

    

    “不着急，以后再说！有的是时间！”

    卫宗淡淡道。

    

    至于问什么，自然是千云的主人的事情。

    要知道，千云的主人也曾经是一尊剑主，但是偏偏，卫宗却没有任何的印象。

    

    这是一件几乎是不可能的事情。

    

    而从千云的表现来看，她的那位主人应该是知道自己的。

    

    而自己……却对对方一点印象都没有……   

    似乎……   

    这位根本就不存在于诸天顽疾一般！   

    “有趣！”

    

    卫宗手掌在青铜剑上缓缓抚摸而去，产生了不小的兴趣。

    

    “也对！”

    黄龙极点了点头，对卫宗的说法表示赞同。

    

    “是不应该那么着急，对于我们来说，有的是时间。”

    

    “时间啊……”卫宗突然开起了头，看向虚无一片的天空：“其实……也没有那么多了，越是修炼，我越是焦急，感受到了一种深深的急迫，未来……依旧是漆黑一片！”

    

    卫宗的语气，有些低沉。

    

    他说的这些，黄龙极如何不知道？

    

    “是啊……未来……一万年之内，纪元大劫必定会发生，但是具体是什么样的形式，会有什么样的结果，谁都不知道！就算是我，也看不到未来！”

    

    “那过去呢？”

    这个时候，卫宗突然问道。

    

    “过去？”

    黄龙极愣了愣，卫宗的话，他突然意识到了什么，但是又不太确定。

    

    “是的，就是过去！”

    

    卫宗点了点头：“以你现在的境界，如果回溯时间，应该能够看到过去吧？”

    

    “能肯定是能的！”

    

    黄龙极点了点头。

    

    “时间不断的流淌，永远向前，但是动用一些手段，我们还是可以沿着时间长河的流转方向，看到过去的一些事情的。

    这不仅仅是我，就算是一些掌握了些许时间之道的混元境武者都可以做到，并不是什么太难的事情。”

    

    “这种手段，当年的你……应该也很熟悉才对，怎么突然问起我了？”

    黄龙极看向了卫宗。

    

    

    

