    也不怪粉丝们这么惊讶。

    毕竟自从星明杯以后，明瑶就根本没上过几次自己的微博！

    别说和粉丝们互动了，能见到她人影就不错了！

    对此，粉丝们也心里苦呀。

    人家的偶像不是在网上冲浪，就是会发自拍，结果自家偶像发微博的次数，连明与文都比不上。明与文也是学神吧？人家可是天天在网上冲浪呢！

    明瑶的粉丝想要见明瑶，只能东奔西窜，说不定哪天就看到自己偶像了。

    然而，现在，明瑶竟然发微博了！

    还开了直播间！

    粉丝：？？？

    这是天要塌了吗？

    不过嘴上吐槽，一波人还是眼疾手快地冲进了直播间。

    【天呐，瑶神竟然开直播了，今天太阳从西边出来了吗？】

    【我怀疑是黑客盗了瑶神的号，除非瑶神露脸，不然我不相信是瑶神本人（狗头）】

    【大胆黑客，竟然敢盗瑶神的号，以后记得多发一些微博（狗头）】

    直播间内，一声轻笑传来。

    本来还欢快打字吹水的观众们顿时虎躯一震。

    只见本来漆黑的直播间屏幕突然亮了起来，也正是因为太突然，以至于让观众们猝不及防地对上了一张白玉般的脸。

    明瑶出现在了镜头里，今天的她没有和以往露面一样穿着礼服或者职业装，反倒是一身极为休闲的服装。米色的针织衫露出精致的锁骨，长裤包裹着修长的双腿，即便是坐在沙发上的姿态，也掩盖不了这双腿的优越。

    头发也没有梳理，只是用一条小雏菊发带简单地编成了一个松松垮垮的麻花辫，歪在右边的肩侧。

    明瑶显然不怎么习惯直播，镜头都是歪的，于是不得不站起来重新调整镜头。当她为了调动镜头而将面容凑近的时候，观众们更加沉默了。

    【……艹】

    【我以为我已经习惯瑶神的颜值了，但是每次看到她的时候，我就知道自己错得离谱！】

    【我晕，不要再凑过来了，我的心脏真的承受不住了。】

    【前面的太矜持了，不像我，已经在舔屏幕了。嘿嘿，老婆，嘿嘿prprprp……】

    【奉劝楼上的不要来网上丢人。】

    【你们没有老婆吗？为什么要抢我的老婆。】

    【只有我关注到明瑶竟然是素颜吗？妈妈这就是仙女吗，就算不化妆也那么好看啊啊啊！】

    调整好镜头后，明瑶挥了挥手：“看得见吗？”

    【瑶神，看得见！】

    【老婆看得见！】

    【大胆，竟然叫瑶神老婆，拖下去斩了！】

    “今天开直播呢，主要是为了最近网上的事情。”明瑶说道，“我知道，最近网上对瑶池的争议不断。”

    【没关系老婆！我相信你老婆！】

    【无论网上怎么说，我都只相信一句话！信瑶神得永生！】

    【再警告一次，你们没有老婆吗？为什么要抢我老婆（狗头）】

    “我知道，有很多人一直相信着瑶池，我也非常感谢大家给予我，还有整个公司的信任。”明瑶缓缓开口，“但是，我还是想代表整个瑶池公司，向大家道一个歉。”

