    光秃秃的月球，没有任何生命。

    自从尼尔·阿姆斯特朗在1969年登月成功后，人类就再也没有登上过月球。

    饶晨也知道月球上面没有什么生命存在，更加不可能存在嫦娥玉兔，哦不，玉兔月球车倒是有一辆，只是饶晨没有碰到。

    他在月球上闲逛了一圈，没有什么特殊的发现，于是随手砍了一块月壤，存放在机甲里，就返回了地球。

    他没有太过绕圈子，从天空中，就直接朝着自己的目的地前行。

    作为一款太空站的机甲，速度是机甲最大的优势之一，一来一回之间，也就不过几个小时。

    当他凌空站立在天空之上，俯视着脚下这座城市慌乱的人群，饶晨没有说话。

    视网膜上，有一侧界面清晰的展现着城市动乱的景象。

    高楼顶上，马路上，街道上。

    密密麻麻的人群都做着同样的动作，一只手拿着手机，打开录像功能。

    他们似乎一点不怕自己，反而多的是兴奋和激动。

    饶晨心想，幸好自己不是真正的入侵者，瞧着架势，人类一点防范都没有，看热闹的心思大过自己的生命安全。

    嗯，不用瞄准，就算自己手里出现的是简单的火药武器，往哪，对，人多的地方一扔。

    数千人的伤亡不是开玩笑的。

    在他们忙着看热闹的时候，饶晨还看见这座城市的几个地方燃起了熊熊烈火，好几伙人穿着黑色面罩在打砸抢。

    枪声不时响起。

    饶晨摇摇头，人类的劣根性在这一刻展现的淋漓尽致，总有一些人贪图眼前的享受，试图在混乱中获取个人利益。

    可这有什么用呢？

    如果灾难真的降临，面对的是全人类的毁灭，钱，就真的只是纸了。

    画面之中，忽然涌出一片穿着奇装异服的人类，他们男女都有，手里高举着告示牌，朝饶晨欢呼着什么。

    “晨曦，将他们声音放出来！”

    “好的哥哥！”

    晨曦是饶晨突然间想到的，他想尝试一下能不能将她放在机甲上，结果成功了，机甲本就可以兼容光脑系统的存在。

    画面放大，高效的感应器将那些人的声音清楚的出现在饶晨的耳朵里。

    通过晨曦的翻译，饶晨看清楚了告示牌上写着什么。

    【欢迎外星人先生光临地球！】

    【人类并不孤单！】

    【我们愿意跟您做朋友！】

    并且，这些人一起大声的喊着一句口号。

    “不要使用暴力对待我们的客人！”

    “人类是和平的种族！”

    ...

    “呵呵。”饶晨被逗乐了，原来世界上真有这种二傻子啊！

    毫无道理的降临地球，一看就是人类应付不了的外星文明，他们不赶紧逃命，反而以神奇的速度制作好了宣传板，然后来游街？

    还TM欢迎光临地球？

    愿意做朋友？

    你怎么知道外星人看不看得懂英语，你怎么知道这个来到地球的外星人抱着友善的名义？

    黑暗丛林法则依然是宇宙间的通用法则。

    除非势均力敌，面对弱小的种族，不管是人类还是其他的外星生物，只有奴役和残杀这两个想法！

    你的弱小，就是原罪，不是什么靠打个招牌欢迎光临就能解决的了的。

    就好像人类不会跟蚂蚁做朋友，在玩耍够了后，往往会手指一用力，按死在地面上。

    还欢迎光临，你以为是开了个洗脚城哦！

    人类，还缺乏警惕性！

    这样的情况，在华夏，说不定也好不到那去。

    饶晨心里想着，希望在国家告诉大家灾难会降临后，人类能够有所反应。

    入侵者不会像自己一样就这么待在天上不动手的，而它们一动手，必定会是雷霆一击！

    届时，没有隐藏好自己的人，活不过灾难降临的第一时刻！

    饶晨叹了口气，他是真的不好评价眼前的一切，只能说，各位心真大！

    他尝试着赶走这些人。

    选中机甲上最小型的武器，他选择一块没有人存在的高山，随手一发。

    一道细小的光束在万分之一秒破空而出，随即传来巨大的爆炸声。

    轰——

    光芒在瞬间绽放，人人都可以看到，那座山在刹那间消失了三分之二。

    下面，纷乱的声音随即传来。

    不少人眼看情况不对，吓得四散奔逃，可依然有不少不怕死的，举着手机，闹闹锁定了饶晨。

    从他们兴奋的表情上看来，饶晨的这一发攻击，完全没有啥威慑力。

    至于那些举牌欢迎的人，也跑了几个，可大多数依然在场，领头的人在高声呼喊。

    “这是外星朋友独特的欢迎方式！大家放轻松！”

    “不要怕！没有看见他没有对准我们发射吗？这代表他已经知道我们的朋友身份了！”

    “我们还不够热情！大家加油，让朋友看到我们的态度！”

    听到他们的话，饶晨也是半饷无语。

    好家伙，没往你们脑袋上攻击就成了我在欢迎你们？

    地球上还有如此卧龙凤雏？！

    饶晨决心不去理他们，他先在在等待，等待时机的到来。

    “来了！”

    看着视网膜上出现的清除影响，八架战斗机正在急速的朝饶晨接近。

    不多时，一阵轰鸣声穿过云层，直到饶晨的耳朵里。

    “哥哥，在你旁边，有四架爱抚娘娘，四架爱抚三五，距离五十公里，十六枚AIM-120D导弹距离你四十五公里，三十公里...”

    晨曦的声音不断的响起，没有丝毫惊慌，很平淡。

    饶晨看着越来越近的导弹，他微微一笑。

    “晨曦，这种威力的导弹能否硬抗？”

    “可以的哦，哥哥！”晨曦精致的小脸出现在饶晨眼前，她指了指一旁出现的机甲结构图，道：“小意思呢！”

    嘭！嘭！嘭！

    连续十六声爆炸，每一份冲击力加上火药的爆炸威力完完全全的打在了机甲身上。

    在这样的攻击下，世界上没有什么战机能够幸存。

    硝烟加火焰在空气中肆意的挥发着，地下的人们长着嘴巴看着眼前一幕。

    “死了吗？”

    “消灭了吗？”

    那群欢迎外星人光临的人一个个跟死了爹妈似的，哭丧着脸。

    机甲猛禽嗖的一下从饶晨身前飞了过去，然后是爱抚三五扭动着肥胖的身躯也来到这里。

    一盏盏聚光灯束照应在饶晨所在的位置，地面上，一辆辆装甲车开进城市之中，硕大的炮管移动对准了饶晨。

    灰烟散去。

    人们惊恐的发现。

    那个机甲，毫发无损！

    依然崭新发亮！

