
　　“是我打的，又如何？”

　　蒋依依走了出来，不屑道。

　　一个一次气变境的武者而已，她根本就没有放在心上。

　　然而，她的话刚刚落下，王峰突然消失在原地，下一秒就出现在她的面前，在众人惊愕的目光中，一个巴掌狠狠甩了过去！

　　啪！

　　蒋依依整个人直接被这一把掌给扇飞了出去。

　　一时间，在场所有人都愣住了。

　　这个王峰，居然当场打了战神学院的学生。

　　蒋依依趴在地上，脸颊已经彻底肿了起来，心中屈辱万分，气急败坏的大吼：“你这个小畜生，你居然敢打我？我可是战神学院的学生！”

　　“你打我兄弟，我就打你怎么了？”

　　王峰冷笑道。

　　这时，另外一个战神学院的学生走来，二次气变的实力爆发出来，有意无意的碾向王峰，道：“王峰，我认得你，之前还斩了别人手臂，如今一言不和扇了我学院师妹，这般狂妄之人，我还是第一次见！”

　　“是赵强，战神学院的天才，觉醒两条灵脉的天才，其中还有一条是异脉！”

　　“蒋依依可是赵强的女人，那王峰打了蒋依依，赵强岂会善罢甘休！”

　　其他三个学院的学生，都热议了起来。

　　“王峰，算了吧！”

　　姜合走到王峰身后，也是小声劝说着，她并不想王峰因为她，而得罪战神学院的学生。

　　“好！”

　　王峰点点头，也不想计较什么了，姜合挨了一巴掌，他打了蒋依依一巴掌，也算替姜合出了口恶气。

　　赵强本打算在蒋依依面前好好表现一番，结果王峰居然退缩了，不由冷笑道：“你打了我女人，居然说算了？你接我三招，如果能够接下来，那就算了！”

　　王峰摇了摇头，道：“我打你女人，但你女人也打了我兄弟不是吗？如果继续僵持下去，对谁都不好！”

　　赵强微微一愣，随后大笑道：“一个连学院都进不去的武者，如此大言不惭，接我三招，你敢吗？”23sk.Com

　　王峰见赵强如此咄咄逼人，道：“既然你想要与我一战，那就请所有人做一个见证，也别说三招，你全力出手，如果你输了，蒋依依必须给我兄弟道歉，如果你赢了，我给蒋依依道歉，如何？”

　　“好！”

　　赵强大吼一声，体内灵气涌动，顺着手臂，流转手掌。

　　他的五指合并，凝聚成一个手刀，火焰燃烧，狠狠向王峰斩杀过去。

　　火云刀，玄阶下品武技。

　　众人看到这一幕，皆是大惊，这个赵强不愧是学院天才，出手就有着如此凶猛的攻势。

　　然而，就在赵强的掌刀就要靠近王峰的时候，王峰身形一闪，瞬间躲过了这一掌，紧接着手臂一抖，反手一巴掌，狠狠扇在赵强的脸上。

　　啪！

　　一个响亮的耳光！

　　赵强倒飞了出去，整个人在半空旋转了三百六十度，碰的一声，摔倒在地上。

　　四大学院的学生，还有那些参赛的武者，一个个都不敢相信自己的眼睛，甚至都不知道赵强是怎么飞出去的。

　　王峰的速度实在太快了！

　　那赵强可是战神学院的学生，还是二次气变境的强者，在王峰面前，居然如此不堪吗？

　　而蒋依依早已经吓的花容失色，眼神露出深深的震撼。

　　“怎么回事？”

　　赵强彻底懵了，艰难的爬了起来，满嘴的鲜血，右边的又红有紫，肿胀了起来，简直就像猪头一样。

　　他可是堂堂二次气变境的强者，连异脉的力量都没有施展出来，就被击败了。

　　“赵强，现在可以让蒋依依给我兄弟道歉了吗？”

　　王峰说道。

　　赵强一脸愤怒的望着王峰，双拳紧握，他怎么好意思开口。

　　“够了！”

　　又一个战神学院学生站了出来，脸色阴沉。

　　他相貌有些普通，但双眸深邃，仿佛无底洞一般，任何人看上一眼，都感觉会深陷其中，无法自拔！

　　“是池苍流，年初以新生第一的成绩，加入了战神学院！”

　　“听说他半年时间，突破了两个境界，如今已经修炼到四次气变境了！”

　　“而且，他和王峰一样，都是双异脉的天才！”

　　人群看到男子走出来，顿时引起阵阵惊呼声。

　　虽说，王峰并没有参加年初的入院考核，但不少人都暗暗将两人做作对比。

　　都觉醒两条异脉，池苍流年龄比王峰大一岁，但却比王峰高三个境界。

　　这两人，到底谁才是年轻一辈的天才？

　　“王峰，你兄弟被打，也仅仅是他诋毁我们四大学院学生，说我们面对黑山鬼人临阵脱逃，而你却不顾危险的去阻拦黑山鬼人，如今看来，不觉得可笑吗？”

　　池苍流冷声道。

　　“哪里可笑了？”

　　王峰反问了一句。

　　“你不是也临阵脱逃了吗？否则，你又如何活着回来的？”

　　池苍流讽刺了起来。

　　王峰笑了笑，却并没有多做解释。

　　这个时候，四大学院的长老也是从远空飞来，降落在地面上。

　　战神学院的刘铭长老脸色带着一丝笑意，道：“告诉你们一个好消息，黑山鬼人在妖魔地窟已经被女武神斩杀了，我们青州又避过了一劫！”

　　“什么？又是女武神？”

　　“只要青州出现什么变故，第一时间出现的就是女武神！”

　　“女武神可是青州所有年轻一辈的信仰，真不知道以后又有哪个男子能够配得上她！”

　　众人听到是女武神出手，将黑山鬼人第一时间斩杀，对于女武神越发崇拜起来。

　　紧接着，刘铭便看到自己学院的两个学生脸颊红肿，不由问道：“发生什么事情了？谁打你们了？”

　　蒋依依和赵强低着头，不好意思说。

　　池苍流淡淡开口，指着王峰道：“刘铭长老，是那个王峰！”

　　“又是你？”

　　刘铭看向王峰，冷冷道：“王峰，我刚刚在妖魔地窟发现了雷云天和其他几个学生的尸体，看他们的伤口，乃是被重剑所伤，是不是你干的？”

　　“什么？雷云天死了？“

　　王峰微微一惊，随后连连挥手道：“刘铭长老，虽然雷云天和我有过节，但你也不能诬陷我啊？那雷云天似乎是三次气变境的强者吧？以我的实力，怎么可能杀他？”

　　刘铭冷哼一声，道：“你有没有这个实力，只有你自己心里清楚，我只知道，你和他有过节，而他和其他三个学生，都死于重剑，不是你还能够是谁？”

　　说着，他手掌一挥，道：“将这个王峰拿下，就地处死！”

　　此言落下，其身后十几个巡逻学生，都有着二次气变，甚至三次气变境的强者，直接向王峰飞扑过去。

　　王峰一脸阴沉，猛喝一声：“滚开！”

　　轰！

　　他身躯一震，体内强大的灵气爆发出来，将那十几个学生，硬生生的逼退了十几步。

　　刘铭见状，冷笑道：“王峰，你还说你没有实力杀雷云天？所有学生，速速出手，将他斩杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0073章：打我兄弟的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 