    方才那道金色光柱不仅仅只是高耸巨大，同时所占的范围亦是十分地广阔。

    因此那些深入死亡沼泽寻宝的修士们，也仅仅只是得到了一个大概的范围罢了。

    然而死亡沼泽又极其地浩瀚，倘若想要寻找到异宝真正的所在之地，这些修士们怕是要仔细搜索上一段不短的时间了。

    不过这些修士当中可是绝对不会包含周辰在内，神念扩散开来足可以覆盖方圆数里的他，自然是用不着一点一滴地去寻找搜索。

    而且周辰知道此次现世而出的乃是天帝宝库，就在死亡沼泽核心地带一处异常高大的密林当中。

    所以周辰只需要将神念扩散出去，然后一路向着死亡沼泽的核心地带深入而去，他便可以寻找到天帝宝库的所在之地。

    一路横空疾驰，待到夜幕降临的时候，周辰终于带着张小凡等人来到了死亡沼泽最深处的地带。

    与此同时，那处笼罩在层层迷雾里面的密林，亦是出现在了周辰神念的笼罩范围之内。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰脚下金砖的速度更为迅疾了几分，径直朝着那处迷雾密林赶了过去。

    无视掉这死亡沼泽里面的层层毒气瘴气，跨越过层层迷雾，金砖载着周辰和张小凡等人来到一株接天连地的巨树前方。

    那是一株常人所无法想象到的巨树，树干矗立在迷雾深处，粗壮地一眼根本看不到边际。

    被粗糙的树皮包裹着的树干，犹如巨大的山丘巍峨耸立，直冲向天，没入了迷雾之中，就像钻进了云霄！

    周辰粗粗地估算了一番，这株巨树的主干，最起码也有百丈之粗，其高度恐怕是足有数千近万丈之高。

    望着眼前这株巨树，周辰等人的眼中都流露出了一抹震撼的神色。

    如此巨树，恐怕传说当中的通天建木，也不外如是吧！

    震撼过后，周辰便御使着金砖法宝，载起张小凡等人沿着古树的主干，径直朝上方天际飞去。

    一路径直向上，这巨树的模样也渐渐地发生了变化，开始有了分枝的出现。

    最为引人瞩目的是，那缠绕在树干之上，类似藤蔓的一种奇异植物，纵横交错，叶片硕大。

    在枝叶的顶端，却盛开着五颜六色的花朵，有红有黄，有橙有紫，煞是好看，迎风飘来的，仿佛还有隐隐的香味。

    但直到此刻，众人竟然仍无法完全看清这棵巨树的树干，究竟有多粗？

    造化之奇，实在匪夷所思，面前的这一棵奇树，只怕当真有了千万年树龄，才能够如此巨大！

    穿过重重迷雾，越过无数枝丫，一连向上升高了近万丈以后，周辰终于看清楚了前方这株巨树的真正面目。

    这是一株高有上万丈，粗达上百丈的恐怖巨树。

    与其说是树，实质上却如同一座巍峨耸立的山峰那般。

    高空当中的罡风呼啸而过，好似利刃一样吹拂在巨树上面，然而却是连一片最为普通的树叶都无法吹落。

    巨树最顶端的枝干处，被无数藤蔓所完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙。

    而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没。

    只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字。

    “天帝宝库！”

    隐隐约约的，有宛如黄钟大吕般的声音，回荡在青天之际，震动心魄。

    前方，正是周辰的目的地所在，天书第三卷就蕴藏在其中。

    “如果不是义父引路，我真的难以想象，在这死亡沼泽深处，竟然会存在着这样一株接天连地的神树。

    而且在这株神树的顶端，竟然还坐落这一座神话传说当中的天帝宝库。”

    眼神震撼无比地打量着前方那扇古朴的石门，张小凡低声询问道：“义父，咱们这就进去取宝吗？！”

    “不着急！”

    耳中听得张小凡的话音，周辰轻笑着摇了摇头：“这天帝宝库出世，可不仅仅只是咱们这些修士前来寻宝。”

    就在周辰说话的时候，下方的迷雾深处，忽然间传出了一声震天的嘶吼，好似有恶兽对天狂啸。

    那无形声浪，竟化作汹汹巨风，从下往上汹涌而至，将众人衣衫吹的猎猎作响。

    与此同时，在那道嘶吼声当中，更是隐隐传来了一阵怪异莫名的“丝丝”声音。

    仿佛是毒蛇爬动，又好像绳子摩擦的声音，回荡在天地之间。

    伴随着那丝丝声响越来越大，越来越近，空气中渐渐地多了一股腥气，愈加地浓烈明显。

    几个呼吸过后，众人下方好像是的云层处，好像是被点燃了那般，两团硕大无比的火焰乍现而出。

    令人惊诧的是，那两团火焰竟然呈现一种诡异的幽绿色。

    在火焰之中，更有两道细长竖立的深邃眼瞳，闪着冰冷的光。

    空气中的腥味，突然大盛，闻之欲吐。

    只见一条庞然无比的巨蛇，正沿着那神树的主干，不断地向上攀爬而来。

    眼见得那条巨蛇的瞬息间，张小凡和碧瑶两人立刻便相互对视了一眼，而后异口同声的惊呼道：“是黑水玄蛇？！”

    对于黑水玄蛇这条莽荒异兽，张小凡和碧瑶两人是绝对不会陌生。

    遥想当年他们两人差点被困死在死灵渊下的滴血洞之内，可就是拜这条黑水玄蛇所赐。

    倘若是单独对上这条黑水玄蛇，张小凡和碧瑶两人绝对是二话不说，立刻就对黑水玄蛇退避三舍。

    虽然经过这九年的勤恳修行，使得他们两人的修为道行皆尽大大提高，但是他们两人可没有强大到能够抗衡黑水玄蛇这等莽荒异兽的境界。

    不过现如今跟随在周辰的身边，他们两人的心里面就没有什么好担忧了。

    黑水玄蛇虽然厉害，然而那也仅仅只是针对于张小凡和碧瑶他们两人来说的。

    而周辰可是连千古奇阵诛仙剑阵都能够硬撼的强大存在，有着他在一旁坐镇，黑水玄蛇自然是算不得什么威胁。