    ——12.24——

    ——11：35.pm——

    元旦晚会的余温已经消散。

    因为明天的双休正好与冰雪节重叠。此时的整个三中里已经拉闸断电。

    校园里一片静谧，无边无际的黑暗下，仅有漫天飞雪凌冽的呼啸。

    松软雪地上，沙沙的脚步声响起。

    一道光束由远及近的射来。

    “这应该就是老罗的车了。”

    一辆被积雪覆盖的单车，在手电光束的照射下，反射出清冷的光泽。

    沙沙。

    高义走到近前，四下查看。

    琳琅坊距离三中之见还有一段路程。一路上，饶是高义把共享单车蹬得飞快，都消耗了大约二十分钟左右。

    二十分钟……

    自老罗进入三中，已经二十分钟渺无音讯了。

    地上一行清晰可见的脚印，从车边出现，向三中校园内不断延伸。

    跟随脚印，高义向着校门方向靠近。忽然，他的头顶，投射下一个巨大物体的阴影。

    他抬起头，一脸惊异。

    教学楼？

    本该是校门的地方，竟然没有高义曾经无比熟悉的任何一件标志性事物，仅有一栋教学楼屹立。

    高义走近，手掌放上墙壁，感受那冰冷而真实的触感。

    “教学楼怎么会在这？”

    大门根本没锁，只是轻轻一推，竟然就完全洞开。

    进入走廊，一边是门窗紧闭的教室。高义透过朝阳的窗户向外看去，却发现此刻的整个外界，都被一层说不清道不明的黑影包裹。

    手电光透过玻璃，却遭到阻隔，无法看到外界一丝一毫的情况。

    不过幸运的是，窗户还可以打开。

    “教学楼出现在校门位置上，那么操场呢？。”

    哗啦。

    高义打开窗户，翻身而出。刚一落地，他立刻愣住了。

    窗户的背面，竟然还是一条走廊。

    什么情况？

    高义在这条走廊奔跑，再次打开一扇窗户。

    厕所。

    “变了……竟然全变了。”

    高义想起机器猫中家庭迷宫的一集。

    原本结构简单明了的房子，因为大雄对道具的过量转动，最后完全变成了一个永远找不到出口的迷宫。

    房间、走廊、窗户、楼梯……所有一切的一切，都将在穷举法的演算中，不断搭配下去……

    整个三中……都已经陷入了这种状态么？

    一整个校园的组成要素，远不是一间房屋可以比拟的。

    如果他所想为真。

    恐怕今晚，根本没人可以活着走出这个大迷宫一样的校园。

    哗啦——

    高义又接连打开几间教室，结果不出所料，它们都通向各不相同的地方。

    办公室……

    杂物间……

    女厕所……

    空间，已经完全错乱。

    “阿伦跟老罗，不会也被困在迷宫里了吧？”高义自言自语。

    但他有些怀疑自己的判断。

    雪天从室外进入室内，地上必然会留下水渍。

    可在教学楼中奔跑这么久，到现在为止，他却还未发现其他人所留下的任何痕迹。

    “呼吸时逃跑，失足淹死一个。”

    “饥饿时进食，大家分食一个。”

    “缄默时出声，大手掐死一个。”

    “难道他们，都处在不同的事件中？”

    高义面露思索：“可是……”

    探秘笔记里写有四人，但算上高义，现在正处于事件中的也不过只有三人。

    “还有一个人是谁？”

    高义摸出笔记本，正想要再看看线索。

    砰！

    这时，像是玻璃破碎的声音，突然在走廊的另一头响起。

    啪嗒。

    啪嗒。

    啪嗒。

    有什么东西，正向他接近！

    “什么东西？”

    高义贴靠住墙壁，跟随声音的节奏一起后退。突然，他感觉手指有些湿润。

    他低下头，发觉手中笔记本上的红色墨水，竟然在不知什么时候，已经浓郁到浸湿了整页纸张！

    触目惊心的字迹跃然纸上。

    ［你没有遵守校纪校规］

    ［嘻嘻］

    ［你没有撕下沿虚线处的区域］

    ［嘻嘻］

    ［你没有找到校长室］

    ［嘻嘻］

    ［你迷路了耶］

    ［嘻嘻］

    ［五分钟到了］

    “动物园的兔子？”高义一愣。

    你妹，连手册都没人给发，现在莫名其妙触发了规则，“兔子”都直接来了？！

    泛着鲜红的字体，狂乱的继续浮现。

    ［五分钟到了］

    ［五分钟到了］

    ［五分钟到了］

    ［它来了］

    ［它来了！］

    轰！

    毫无征兆的瞬间，一张面孔突然跳到高义眼前！

    高光手电转瞬即逝的照射下。

    高义见到一张，难以描述，仿佛不该是生物拥有的面目！

    他头脑嗡的一声，宛若炸开！

    意识像是被名为惊惧的黑海翻腾着，直直坠落进无底深渊！

    然而这不可名状的东西，因为跳脸，直接被高光手电命中。受到震慑，被强控在原地。

    两张的面孔贴的很近，但却是高义先回过神来。

    “我超！”

    高义拧动腰身，二话不说，一个大嘴巴子从下撩起，直直轰在那半张脸上。

    轰！

    耳光中带有的巨大力道，砸到墙体都凹陷出一个坑洞，那东西被抽得翻飞，嵌进墙体，攸然间就又消失不见了。

    高义这才稍微松了口气。

    什么鬼东西？！

    哪怕拥有青玉品质【神秘惊奇】的被动加持，他的理智，差点都在瞬间被瓦解！

    没有高光手电，自己就被跳脸杀了！

    ——11:43.pm——

    ［五分钟过了］

    ［在下一个五分钟之前］

    ［你是安全的］

    ［进入校长室］

    ［撕下招生简章的虚线区域］

    ［才能逃脱它的追击］

    高义面色难看。

    竟然还来！

    可问题是，他上哪找校长室，哪来招生简章给撕啊？！

    这不逼人拼命嘛？！

    一筹莫展的高义，只能用肉身解咒了。

    手电光束既然可以控住它一次，就未必不能控住第二次。

    既然可以把握住第二次，不就有了无限次？

    无限的时间……

    这意味着，高义可以进行全自动暖机。一边攒【群山呼唤】完全解放的时间，一边利用［灵能探照灯］虚弱自己，反转回到极限状态。

    如果像这样上限全开，还不是它对手的话。

    迫不得已，最后直接用来开墙跑路，也是十分不错的选择。

    在短短的生死之间，高义已经悟了。

    为什么一定要跟着别人套路走？

    跟着套路走，参照探秘笔记的提示，恐怕最后就真的被困死在这迷宫里，孤单的自杀了！

    自己，必须要不按套路来。

