    不多时，几名长老和外院院长刘奇便来到了广场前面。

    此时，那一百名拥有进入秘境资格的弟子已经排好了队列。

    刘奇清了清嗓子，上前一步说道：

    “今天就是秘境开启的日子，我在这里要提醒你们一句。”

    “秘境中有着许多凶残的妖兽，但是也拥有很多的机遇，你们在寻求机遇的时候，同样要小心来自周围的危机。”

    “秘境总共开启十日，在这十日中，你们可以随时激活手中的令牌回到这里，不过激活令牌是需要花费一定时间的。但是十日时间一到，我们也会强制让你们回来。”

    “现在开启秘境，进入秘境之后，你们所有人的位置都是不确定的，少年们，希望你们都能平安的回来。”

    随着刘奇的话音落下，一名长老手掌一挥，一个圆形石盘出现在了他的身前。

    石盘直径两米，上面纵横交错着许多的纹路。

    石盘出现之后，那几名长老衣袍鼓动，同时朝那上面灌注元气。

    在这时候，萧阳走入广场中，给那一百名即将进入秘境的弟子发放令牌。

    令牌也是石质的，上面雕刻着的一些纹路让它看上去很不普通。

    “保管好这枚令牌，要是遗失了你们可就回不来了。”

    萧阳一边分发着令牌一边说道。

    林天仔细的看了一下手中的令牌，发现上面雕刻着的那些纹路，比三品纹路还要复杂很多。

    令牌很快发放完毕，而广场前面的那块圆形石盘，此时也绽放出淡淡的光芒，那几名长老依旧在往上面灌注着元气。

    “现在开始进入秘境！依次站上石盘！”

    刘奇将一个巴掌大的方形物体放在石盘的中间，清喝一声道。

    接着，一名弟子站上了石盘，一道光芒闪过之后，他便消失不见。

    看到这一幕，周围围观的那些弟子发出一阵惊呼。

    同时，他们脸上也充满了羡慕，此时他们多想想那些人一样，站在石盘上面，进入秘境中历练。

    几分钟的时间，一大半的弟子都被送进了秘境中。

    雷欣也站上了石盘，随着一阵光芒闪过，她的身影也消失了。

    林天见状，站了上去。

    “年轻人，希望你能在里面有所收获。”

    一旁，刘奇脸上带着和煦的笑容对林天说道。

    林天点点头，紧接着他就觉得身体周围传来一股大力。

    在这股大力出现的同时，林天若有所感，他一转头，便看见周武那充满阴冷恶毒的目光，就像是一条毒蛇一般。

    就在这时候，他突然感觉眼前顿时黑了下来，一股失重感传来。

    等到失重感消失，林天便看见眼前的景象。

    这是一片荒漠，一望无际，头顶上一轮烈日当空，散发着炽热的温度。

    一股股热气从脚下升腾而起，很快林天便汗流浃背。

    一阵风吹过，虽然带来了些许凉爽，但是掀起的沙尘却漫天飞扬。

    “这就是秘境里面吗？”

    林天心中暗道，双眼眯起，摊开袖口捂住了口鼻。

    他环视了一下四周，周围连一株草都没有，更别说什么生物了。

    随即，林天找了个方向，开始朝那方向走去。

    走了一刻钟的时间，一路上放眼望去皆是黄沙砾石，偶尔吹来的一阵风，夹带着细小的沙石拍打在脸上传来阵阵疼痛。

    “难不成这个秘境就是一片荒漠？别说什么元药了，怎么连一个妖兽都没有？”

    林天伸手将眼前的灰尘扇开，有些无奈的说道。

    然而就在这时，他突然一个鱼跃，身体闪到了一边。

    嗖！

    就在林天闪开的时候，一个黑影从他原先站立的地方突然窜了出来。

    要不是林天的感知足够灵敏，动作足够快，这一下必定中招。

    “还真是说什么来什么，好在我没有放松警惕，不然的话就要被你偷袭得手了。”

    林天看着那停下来的黑影，冷声说道。

    那是一头身长一米多的生物，身上布满着和周围黄沙砾石一样颜色的鳞甲，生着四条细长的腿，脑袋上带着一根根倒刺，看起来和蜥蜴有些相像。

    它身上的那些鳞甲看起来很是粗糙，在阳光的照射下也不反光，那四条细长的腿此时微微弯曲，看起来像是要对林天发起攻击。

    嘶！

    它口中舌头吞吐着，速度极快，一双眼睛中也散发出冰冷的寒芒。

    林天双眼微微一眯，体内的元气已经运转起来，双拳已经变成了土黄色。

    他没有贸然出手，因为他还不清楚这个蜥蜴样的生物有着怎样的实力。

    嗖！

    就在此时，那蜥蜴微微弯曲的四条腿猛地绷直，身体已经化成一道残影朝着林天暴冲而来。

    林天目光一凝，身体一侧，一拳朝那蜥蜴轰了过去。

    嘭！

    撼天拳重重的轰在那蜥蜴身上，直接将它给轰飞了出去。

    那蜥蜴倒在沙石地上翻滚了几圈，随后站起来用阴毒的目光盯着林天，脑袋上的倒刺也缓缓竖立了起来。

    “皮还挺厚的！看来不给你上点料还真不行了。”

    林天淡淡道，体内的元气涌动了起来。

    说完，林天身形暴冲，脚下的沙石底都被踏出一个大坑。

    眨眼之间林天便来到了那蜥蜴的身前，一拳朝它脑袋上轰去。

    那蜥蜴的反应倒也很快，尾巴一甩，在一阵破风声中抽向了林天的拳头。

    轰！

    然而，它没有想到的是，林天这一拳威力强横，直接将它的尾巴给轰成了两截。

    鲜血顿时喷涌，将地上的沙石给染成了红色，在高温之下迅速蒸腾变干。

    嘎~

    那蜥蜴发出一声凄厉的吼叫，它四条腿再次发力，强大的爆发力让它像一颗炮弹一样冲向林天。

    它脑袋上的尖刺杵的笔直，就像是一根根长矛一般刺向林天。

    林天嘴角勾起一抹淡淡的笑容，虽然这蜥蜴速度够快，但是对他来说还是太慢了。

    只见他脚下一转，便躲开了那蜥蜴的攻击，紧接着一拳轰在了它的身上。

    那断尾蜥蜴直接被轰飞了出去，身上鳞甲碎裂，皮开肉绽鲜血喷涌。

    它口中不断发出刺耳的叫声，还想站起来，但是已经余力不足，还是重重的倒在了地上。

