
“这些年疏于训练，加上骄傲、自大，人数碾压就好，何必费事。”姚长生微微眯起眼睛看着义军，倏地身体僵硬，看着冲锋在前挥着大刀的男人，久违了皇帝陛下。

此时的楚九即使满身血污，甚是狼狈，也难掩好相貌，二十多岁，年轻就是好啊！身高八尺开外，蜂腰猿背，个子高挑，四肢修长，头戴盔甲，胸前的腱子肉将身上的兽皮盔甲给撑的紧绷绷的，脚穿黑色的战靴。

凶神恶煞的冲着燕军喊道，“来啊！”血顺着刀刃滴落。

吓得围着他的燕军不自觉的朝后退步，不敢惹这个煞神。

姚长生想起来了这场仗，当然是从楚九的部下嘴里得知的，此时他还不认识楚九，与前世早认识了他半年。

彻里成才一万人马攻打顾子义，楚九身为先锋官，主动迎战。

顾子义已经探得朝廷的动向，做好了伏击的准备，只是另一只队伍是顾子义的儿子顾从善率领的。

此时应该在哪个女人的肚皮上的，打仗管他什么事。

还是他老子知道后，亲自率队驰援，才全歼了彻里成才所部。

楚九因为这场仗几次徘徊在生死边缘，幸亏命大，捡回了一条命。

说到底顾子义理亏，定好的行动计划被儿子给破坏了，加上楚九打仗勇猛，乃一员猛将，刚成为自己的心腹兼外甥女婿，不能让新婚不久的外甥女守寡吧！不然百年之后怎么像地下的妹妹和妹婿交代。

顾子义几乎是倾巢而出，率领骑兵、步兵全力出击。

将战事转败为胜！

如果现在……姚长生心里有个大胆的想法。

“你们看清楚了吗？这就是战争，现在退缩还来得及，没有人会怪你们的。”陶七妮看看左右的他们道，她希望他们考虑清楚了，一旦踏进去，就再也没机会说不了。

“义军是帮着俺们穷人的，没道理看着他们挨打，师父告诉俺干吧！”

他们眼神坚定地看向陶七妮。

“擒贼先擒王，咱们绕到燕军的后面。”陶七妮面容沉静地看着他们说道，“我领二十人狙击燕军的将领，哥和金虎领二十人，狙击他们的火炮。”看向姚长生道，“剩下的二十人交给你了。”

姚长生眨眨漂亮清澈的双眸道，“这里正好在射程之内，我在这里对付骑兵。”

“检查一下，弓弩与箭矢！”陶七妮看着他们严肃地说道。

他们仔细检查了一遍，朝陶七妮点点头，她一挥手道，“走！”

他们一个个弯着腰，灰扑扑的衣服与枯黄夹杂着新绿的灌木丛融为一体，朝着燕军的后背摸去。

&*&

彻里成才端坐在高头大马上，看着左右部下说道，“红贼们既不弃城而跑，也不出城迎战，你们知道这是为什么吗？”

“末将不知，还请大人明示。”

“如果我所料不错的话，那些红贼们早已在城外设伏了。”彻里成才手中的马鞭指着地势说道，“或许就在这葫芦口一带。”

“大人我们该如何应对。”

彻里成才看着沉吟了一下道，“呼将军，我率三分之一的兵马在此，令你率大部精兵，隐蔽绕行，绕到贼军后面去。”

“是！”呼将军抱拳领命。

传令兵高声喊道，“全军右转，出发。”

&*&

姚长生满心满眼都是楚九，手中的挽弓射箭，手中的弓弦张成满月，手臂肌肉暴起，手上的青筋突起，箭头在阳光下闪着寒芒，对准了楚九。

在场中奋力杀敌的楚九，此时俊雅的面容早被尘土和血迹沾染，仅有乌黑的双眸依旧灿亮如星。

面对这汹涌而来的燕军，楚九的双眼一片赤红，五官扭曲狰狞，仿佛地狱爬出来的恶鬼。

姚长生古井无波的双眸看着他，松开了手，箭矢划破长空，狠狠的射向了楚九。

去死吧！

背对着楚九一无所知，手中的钢刀砍向来人，噗……血喷了一脸，眼前一片血红，他根本就来不及抹去，因为燕军的手中的长枪又向他刺来。

一把抓住长枪，手中的刀砍去……

楚九杀的起劲儿，根本无暇顾及后背，这背后门户大开，就给了燕军的机会。

其结果就是姚长生箭矢射中了燕军，救了楚九。

奶奶的！这叫什么事，姚长生气的咬牙切齿的。

杀红眼的楚九突然被人给压在了后背上，回头一看军服是燕军，后背上晃动的箭矢，在看看所处的方向与位置，这是有人救了自己，不然自己就被给砍了，环顾四周，没看见人。

扫过箭矢，眉峰轻挑，雕翎箭，可不是一般人所能拥有的，很明显不是自己的，义军也只是缴获而来的，什么箭都有，却没有这般精细。

现在不是计较这个的时候，将人仍在地上，提刀喊道，“兄弟们，给老子一起上，杀啊！”如恶狼一般杀向燕军。

一击不中，再来一次，姚长生眼神冰冷地看着楚九，老子就不相信你是天命所归。

姚长生从箭壶中抽出一支雕翎箭，搭在弯弓上，鹰隼般犀利的眼神，紧盯着楚九的射了出去。

这一次看你还不死，结果骑兵过来，射中的马腹，顿时人仰马翻。

在姚长生射出第一箭，身旁的邓和他们跟着拿起连弩朝着嚣张的骑兵射去。

这些日子在山林中打猎，准头是千锤百炼出来的。

骑兵可不如那些小动物跑的快，不论是射人还是射马，那是一射一个准。

其结果就是人仰马翻，被义军迅速的剁成肉泥。

这下子楚九看清了谁在帮他们了，看穿着打扮明显不是自己人，却也是自己人，为啥呀！穿着粗布麻衣，天下穷人是一家。

“大哥，他们是自己人吧！”魁梧的大汉刀横在身前背靠着楚九喘着粗气问道。

“秉忠，帮咱的，当然是自己人了。”他们俩身旁的另一位大汉警惕地看着燕军说道，“看见了吗？那箭矢是竹子做的，根本不是正经的箭羽。”

“二哥俺就看出一点儿，他们也够穷的。”唐秉忠大大咧咧地说道，“比咱穷，咱的箭也没光秃秃的，好歹有毛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65514844"  chaptername="第229章  去死吧！（五更）">加入书签</a>
</div>
