    接着，她便被亲了下，沈青青的眼睛蓦然瞪大了，但因为害羞和慌乱，显得雾蒙蒙的，有点像被野兽抓住后，惊慌失措的小动物。

    她在他掌下挣扎了几下，道：“你，你放开。”

    她穿着淡蓝色的睡衣，挣扎的时候，衣领敞开了大半，露出内里的肌肤越发的莹白如雪，头发撒开在枕头上，额发也被分开，将精致美丽的五官彻底展露在顾容情的面前，那柔软而微撅着的嘴，带着女性的柔美和小姑娘的娇俏，像一种特别美味的果实，勾得人一尝再尝，食髓知味——

    然后，然后她就睡着了，睡着了！！

    顾容情不悦地抓着她的肩膀摇了摇：“诶，起来，我还没生完气呢。”

    沈青青拼命睁大眼，却又飞快地合上，表情里带了点起床气：“走开，我好困，不然揍你喔。”

    顾容情：“……”

    “顾容情，你别老让我等，等久了，我就不喜欢你了。”

    她迷迷糊糊地放完了狠话，呼吸慢慢平稳。

    顾容情还在回味她那句话，等久了就不喜欢了。

    他忽然笑了笑，在他昏迷的那个梦里，她可从来没喜欢过她，从头到尾对那个高宇翔一往情深，狠心得可以绝情得也可以。

    最后最后，她得到了惩罚吧，用了后半生来为自己所做的一切赎罪，但他还是觉得愤怒，到最后不知道是愤怒些什么了。

    是愤怒她的活该，还是愤怒那些人竟然敢如此对她！！

    自己尚且不肯动她一根小指头，若那一世是真的，自己必将倾尽所有，让那些人血债血偿！！

    想了想，到底意难平，他又将她摇醒了。

    她迷糊困倦得像一只嗷嗷叫的猫儿，看着他，眼底带着委屈和恼火.

    “沈青青，你这一世，喜欢的爱的是我吧？”他认真地凝视着她，茶色的眼眸里全是前所未有的认真。

    “嗯，你讨厌，老问干嘛。”

    她推开他，翻了个身趴着，小脸藏在枕头里，猪儿一样的拱。

    顾容情凑在她的耳边问道：“高宇翔呢？高宇翔现在算什么？”

    “一个人渣！！”

    呵，希望你没有口是心非。

    顾容情哼了一声，终于不再骚扰她，还在她因为这个姿势，差点窒息的时候，替她又翻了个面，沈青青嘟囔了一句，嘴角隐隐有点亮晶晶。

    顾容情无语，小孩子么？睡觉还流口水。

    他其实也没有想太多，伸出食指想替她擦擦。

    “嗷呜！！”

    被一口咬住的男人，身子猛地一僵。

    沈青青在梦里，正抢夺逗逗的巧克力棒吃。

    巧克力棒其实就是将饼干做成棍子的形状，然后外面裹上巧克力，孩子喜欢吃，甜还可以磨牙。

    她其实也喜欢吃，用牙齿细细地磨着，觉得口感不错，但是不够甜。

    于是她不甘心的用力吮吸了几下。

    迷糊中，听到有男人闷哼了一声。

    半夜，沈青青一个激灵醒来，才凌晨四点，平时的这个时候，自己还在呼呼大睡呢，今天也不知道怎么的，会忽然惊醒。

