    “看得懂？”陈曦扭头看着坐在自己身旁的陆逊问道，“能的话帮我将这个给我解密出来，奉孝真是闲的纠结了，给我写封信居然用暗码，还是这么多层。”

    “啊，好的，我应该能解开。”陆逊点了点头，接过陈曦的信封，话说陈曦刚刚浏览了一遍之后才发现这封信根本没有任何的翻译信息，直接就是将明码变成暗码，然后将暗码加密，根本没有对照表，虽说没有直接翻译出来，但是最后出来的绝对是数字。

    陆逊解得并不快，并不像陈曦那种靠经验硬是得出结果是纯数字，相反他花了很长时间才全部推导了出来，但是很明显盯着那一堆数字陆逊很纠结，这群数字怎么破解，不由得抬头看一旁闭目小憩的诸葛亮。

    “唔，全部解出来了啊。”陈曦眼见陆逊抬头瞄了一眼字面上的数字点了点头，诸葛亮看起来确实好好教了。

    “解不下去了。”陆逊抓了抓自己的发梢有些无奈地说道，“到了这里该怎么破解，我感觉少了关键的对照表，这些应该已经算是原始数据，只要对表就应该能解密。”

    “嗯，很不错了，这就可以了，这张暗码不带对照表的，奉孝看起来大大咧咧，但是却很少留下遗漏。”陈曦笑了笑说道，“回到泰山去奉孝家里找一找应该就能找到对应的对照表。”

    其实陈曦现在已经猜到郭嘉的指定的对照表在那几本书的范围了，毕竟明明有顺手的草纸，竹纸，宣纸，这家伙却要用现在已经不太多的帛纸，回头去他家找找帛书或者关于帛的书籍就行了。

    这个时候诸葛亮抬头看了看有些高兴的陆逊，“你还需要再学习一番，这东西的对照表郭军师给了暗示。”

    陆逊不可思议的看向诸葛亮，随后又看向陈曦，只见陈曦点了点头陆逊顿时低着头开始思考自己到底遗漏了什么，但是至始自终硬是没有想到。

    “孔明你要看吗？”陈曦摇了摇手上改良版的帛纸。

    “我看了信件，可能会将整个信封翻译出来，我已经知道对照表是什么了，当时你们没在的时候，我也曾在奉孝家翻阅过的他藏书，所以我知道对照表是什么。”诸葛亮平静的说道，他可是过目不忘，自然记得郭嘉从刘晔那里顺来的帛书上写的全文是什么。

    “译出来吧，反正你也不会乱说的。”陈曦随手将整封信交给诸葛亮说道。

    诸葛亮摇了摇头，在他看来陈曦八成是懒得回去去找那卷帛书，所以接过那封信快速的翻译了起来，随着译文的快速呈现，诸葛亮面上清晰的浮现了一抹惊疑。

    “怎么样。”陈曦好奇的问道。

    “整封信乱七八糟的，有说公孙伯圭的几句，有说黑山黄巾的几句，有说河北甄氏崔氏的几句，对了，其中他还说早作准备。”诸葛亮苦笑着说道，这些都是些什么玩意啊，杂七杂八的，里面根本没有实质内容。

    【早作准备？公孙伯圭做什么准备，黑山黄巾做什么准备，河北甄氏做什么准备，还有清河崔家和我们没什么关系吧。】陈曦不由自主的想到。

    诸葛亮随即也没有再说什么，他也在思考郭嘉这封信是什么意思，虽说内容很乱，但是他可不相信郭嘉会那么无聊给陈曦发上这么一个东西。

    【我好像明白了，先是公孙伯圭，之后是黑山黄巾，再之后是甄氏，意思是说袁绍的进程和我们的进程吗，要是按照顺序的话，甄氏意味着还没发生，公孙伯圭自然意味着发生过了，那么说黑山黄巾是正在发生了。】陈曦不由自主的捏了捏自己的眉心。

    【公孙伯圭意味着发生过了，那是说奉孝得到了隐秘的情报，可别是白马将军兵败身死了。】陈曦默默地想到，【恐怕没有那么容易，估计是战败了，让袁绍彻底把握住了占领区。】

    【黑山黄巾，这个正在发生的话，也就是说出现了我们当初预计的情况，张燕已经坐上了大头领了。】陈曦很快就明白了可能的情况，【如此这般的话，奉孝的意思是我们需要准备接应了，早作准备，看来是早做和袁绍冲突的准备了。】

    【甄家和崔家，虽说感觉很不可思议，奉孝将这两家放在一起，恐怕意思就是崔家也是暗棋了，当今袁绍英勇果决胆魄雄豪，和历史上那个多疑怯懦的袁绍完全是两回事，奉孝这是要引起人心之中最复杂的一面啊。】一步步的推下来，陈曦到甄氏和崔氏的时候，陈曦瞬间就明白了其中的意思，也同时猜到了郭嘉的想法。

    【现在的袁绍最可怕的就是心性，估计郭嘉他们也明白现在得袁绍就算是击败了，我们短时间也再难扫平天下，只有袁绍自己出昏招我们才能在击败他之后依旧有余力扫平天下，北方最富庶，人口最多，平均最繁华，产粮产马的战略基地——冀州，必须要完整拿下！】

    陈曦面上浮现一抹冷意，相比于曹操，现在得袁绍才是最大阻碍，一旦开战那就意味刘备一方已经做好了同时面对袁绍，吕布，孙策三方的准备！

    【必须要按捺住，现在还不能碰吕布，不过到时候清场，吕布必须第一个出局，他看起来已经不可能倒向我们了。】陈曦默默地计算着对比形势，【对付他必须要够快，陈公台的能力不错，就是不知道能不能折服。】

    陈曦快速的将这些想通之后，扫了一眼陆逊，只见对方依旧是眉头紧皱的想着自己有什么遗漏的地方，看的陈曦不由得有些好笑，伸手拍了拍陆逊，“好了，别想了，等到泰山你就明白了，有时候最简单的东西反倒最容易忽略。”

    “我们准备好了吧。”诸葛亮抬头看着陈曦问道。

    “一直在准备，也一直没准备好，但是该动手的时候绝对不能留情，就算没有准备好，达不到完美我们依旧占着绝对的优势。”陈曦笑着说道，“再说上天也不会等你做好准备的。”(未完待续。)

