    从华莱士自己的个人意愿来看，他自然是不希望跟中国继续打下去的。毕竟如果再打下去，那么美国的农民们可就没有安全稳定的环境可以种地了。

    然而华莱士也知道，美国恐怕是没有躺平的资格，所以这一战恐怕还得继续打下去。

    但是！

    如果有一个办法能让美国退出战争的话，现在确实是最好的时机之一。毕竟现在美国损失的都是未合并领土。

    这些领土就是丢了，对美国人民来说也并不是完全不能接受的。如果再等下去，等中国国防军真的打进来了，想要停战就不是那么容易的了。

    可是，华莱士自己是想不出办法，能让中国答应美国停战的。他一个农学家哪能想出停战的办法啊？

    他觉得自己需要专业人士的帮助。皿煮党那边无疑是不会帮助自己的，他们一门心思的就是想跟中国争天下。他们就是有那个能力也不会帮助自己。

    反倒是共|和党......他们有足够的人才，只要他们愿意跟自己合作。自己也不是不可以考虑改换门庭！

    那么共和党的思路是什么呢？

    那当然还是得继续打下去！

    虽然共和党和皿煮党背后的大佬不尽相同。但是他们的诉求却有些相同的地方。即便美国无法再向外扩张市场，也必须守住现有的市场。

    所以，共和党这边也是坚决的想要把中国人赶出美洲的。

    华莱士是一个农学家，他可以只考虑农民的利益。只要美国的土地没有落入中国人的手中，农民的利益就能被保障。

    可是工商业的大佬们不一样啊，没有足够的市场和资源他们的财富很快就会缩水。

    俗话说：“断人财路，如杀人父母！”

    为了钱财人可以失智到什么地步？

    明末北京城中的那些老爷们大家都知道，闯王都要打进北京城了，他们都不愿意掏钱给崇祯保护自己。

    还有，沙俄的罗曼诺夫王室一向被认为是欧洲最富有的王室。可是俄国军队有多穷大家应该也都知道。

    然而，即便是在王朝末日的时候，尼古拉二世也不愿意用自己的钱去武装军队，最后的结果大家也都知道了。

    这就是传说中的“死要钱”，刀架到脖子上了，命可以丢、钱不能没有！

    这还只是让他们出钱，他们就不干了。如果事情真按华莱士的想法发展，那美国的富豪们就不是出钱了，而是整个产业的大割肉！他们能干吗？

    共|和党要是敢接这个活儿，他们共|和党也不用干下去了。等着跟华莱士一起下地狱吧！

    但是！

    华莱士的存在对共|和党来说确实是一个机会，于是共|和党决定——忽悠他！

    共|和党的说客跟华莱士保证，如果华莱士和共|和党合作。共|和党将跟他一起去争取和中国人谈判。

    事实上，这也不算共|和党忽悠华莱士。毕竟这件事现在还是比较顺应民意的，美国的民众之中有很多人希望能尽快实现和平。

    之前美国人仗着自己远离战争前线，所以跳着脚的想要去给整个世界主持公道，可是现在，当中国国防军近在家门口的时候，又有很多美国百姓怂了。

    共|和党当然不是想着要跟中国和解。他们打的算盘是，先假意和中国谈判，然后再将谈判失败的罪名扣在中国的头上。

    然而共和党就可以顺势跟美国人宣布，美国已经别无选择只能奋战到底。

    这样一来，共|和党就算是既迎合了那些一心希望和平的美国人的意愿。同时也守住了自己的底线，最后又顺应了那些不想和谈，想要跟美国一起走向世界之巅的美国人的意愿。

    虽然每一波人对共|和党可能都不太满意，但是这种办法却能最大限度的争取这两波人的支持。

    在皿煮党已经彻底的失去了民众信任的当下，共|和党有把握借着这个赢两次的机会，在下一次的选举之中将皿煮党彻底的打倒在地。

    至于华莱士.......真到了那个时候，华莱士的任务也就算是完事儿了。

    共|和党看上的也不是华莱士。而是想把华莱士变成一个傀儡总统，美国的中期选举马上就要来了。

    在皿煮党已经大势已去的情况下，华莱士如果坐上了总统的位置，那么他也只能选择和共|和党合作。否则他就会成了总统生涯末期的奥巴马那样的瘸腿总统。

    如果是一个成熟的政客，在成为瘸腿总统的情况下也还有很大的操作空间，就比如奥巴马。

    但是如果是一个门外汉，那可就好对付多了！

    所以共|和党现在的战略就是先保住华莱士的总统大位，然后再用和谈争取华莱士的配合、以及美国民众的支持和选票，从而彻底的掌握美国的大权，最后再去跟中国争霸世界！

    不得不说，这一步步棋共|和党人盘算的还是比较精明的。

    在治国上面，共|和党确实比皿煮党人要给力。皿煮党就是一帮实实在在的败家子。

    连川宝宝都知道不能放任“黑命贵”继续猖獗下去，否则只能在事实上造成美国的分裂。

    美国的“白人底层男性异性恋者”已经成了美国自杀率最高的群体。而且美国白人的生育率还在不断的下降，拉美裔人口却在不断的攀升。

    眼看着美国白人在人口总数的所占比就将跌破50％，连川宝宝都急了。可奥巴马和拜登又干了什么呢？

    奥巴马还有情可原，他那个时候搞种族正义多少还有点理由。拜登开放国门欢迎拉美裔入美，而且还给予非法移民合法身份是几个意思？

    美国的开国先贤要是活到现在，估计瞬间就能明白什么叫“崽卖爷田心不疼”？

    总之，共|和党的说客确实是比较给力的。在他的游说之下，华莱士确实同意了要和共和党合作。

    只不过，或许是为了自己的政|治生涯，华莱士没有答应直接改换门庭，而是还挂着皿煮党的名头在事实上成为共|和党人。

    不过无所谓了，对共|和党来说只要目的达到了就行！

    共|和党的说客走了，在他离开华莱士的家的时候，他并没有注意到胡佛的枪手已经严阵以待了！

