    邢薄衍是知道一点关于盛溶和霍桑之间的事情的，知道盛溶对霍桑催眠了，但是他不确定霍桑现在有没有回想起来以前的记忆。

    他只确定一件事，既然霍桑是和小星星一起离家出走的话，那么，她对小星星是有感情的。

    有感情，很多事情就好办多了。

    “妈咪，你别听他的话。”小星星抓了抓霍桑的手，大眼里满是紧张。

    他是想要通过离家出走来让爹地和妈咪的感情更进一步，让爹地知道在自己心里妈咪的重要性，他想让爹地去追求妈咪的。

    可不是为了什么他的抚养权！

    从前，他只跟着妈咪生活的时候，不用管这个，可是，爹地和妈咪在一起了，要是还涉及到抚养权的话，他知道的，那就只有爹地妈咪离婚了。

    可是，他不想爹地和妈咪离婚的，而且，他也不想爹地和妈咪因为争夺自己的抚养权就吵架。

    小星星紧张和担心的声音让霍桑回过神来，然后，她又看着邢薄衍，整个人也清醒冷静下来了。

    “我和邢臣佑就算是走到那一步了，也和你没有关系。”

    “霍桑，做一个聪明的女人吧，到时候，你名利双收，孩子也在你身边，这对你来说，什么损失都不会有，何乐而不为呢？”

    邢薄衍不相信霍桑会不上钩，这是多么大的诱惑？

    或许这个女人不看重钱，但是，她肯定是看重小星星的。

    “你要是再不走的话，我就报警了。”霍桑很不耐烦地说道。

    这个时候，邢薄衍的脸色才是真的阴沉了下来，看着霍桑的表情也难看的很。

    “那就让警察带着邢臣佑过来看一看，我是怎么和他老婆睡在一起的。”

    邢薄衍的语气很阴森，听得出来，不是开玩笑，他一双阴戾的眸子盯着霍桑看。

    霍桑觉得邢薄衍长成这样简直是在侮辱邢臣佑的长相，她无法直视那样一张脸上露出那样的表情，所以，她直接扭开了头，面色冷漠。

    小星星抓紧了霍桑的手，小脸板的紧紧的。

    “这几天我就住在这里，我劝你们两个不要敬酒不吃吃罚酒，还有你，小星星，你要是乖乖的，不搞什么花头的话，二叔叔也会好好待你，你要是你……哼！”

    邢薄衍站了起来，居高临下地看着站在霍桑身边的小星星，眼里阴沉沉的。

    小星星咬了咬唇，刚想说什么，结果被霍桑拉住了，霍桑眼神漠然，说道，“这里很大，房间有很多，你想住在这里，那就随便你吧。”

    说完，霍桑就带着小星星去了房间。

    本来，她和小星星是睡在两间房间的，但是，现在这房子里多了一个人了，霍桑当然要带着小星星住一起。

    进了房间，霍桑反手就将门锁死了，然后还不放心，又搬了个椅子过来，抵住了门。

    “妈咪，你会和爹地离婚么？”

    小星星一直安安静静的，等到霍桑做完这一切了，才抬起脸来，拉住霍桑的手，可怜兮兮的问道。

    他是带着妈咪离家出走了，可是，他从来没想过要爹地妈咪真的离婚的。

    霍桑心里是想的，她和邢臣佑的开始本来就是不平等的，更是一场交易。

    如果，一切能重新开始的话，是最好的。

    霍桑心里有一个这样的期待，可是，想到邢臣佑对自己若即若离，好像在意，又似乎不在意的态度，她实在是摸不透他的心。

    “会。”

    霍桑想了想，实在是不想骗小星星，小星星虽然还小，但是，他聪明，早熟，有些事情，也该让他知道。

    她拉着小星星坐到了床上，完全忽视房门外的邢薄衍，打算和小星星好好聊一聊。

    小星星的脸上都是失望和失落很明显，看着霍桑的眼神里更是带着紧张。

    “妈咪，为什么呢？”

    “小星星，你觉得妈咪和你爹地之间是平等的么？”霍桑想了想，语气温柔却不乏认真地问道。

    小星星很认真的想了想，然后才说道，“不平等。”

    他虽然年纪小，但不是什么事都不懂的，爹地和妈咪之间……

    小星星咬了咬唇，眼眶湿了起来，“妈咪，对不起，当时因为我，你才和爹地走到一起的……”

    “宝贝，两个人在一起，平等是最重要的，妈咪和你爹地的开始本来就不是平等的，所以，我们要是想重新开始，那就只能离婚，把不平等的这层关系去掉，然后，才能重新平等的去开始。”

    霍桑不舍得小星星这么难过，这样说道。

    小星星本来还低着头，后来又抬起了头来，眼神都亮了，“妈咪，原来你说离婚，是想和爹地重新开始么？”

    他整个人看起来就像是又活了起来一样。

    霍桑见了，心里立刻就软的一塌糊涂。

    这些话，和自己最亲爱的儿子也没什么不可说的，想了想，她就说了出来，“妈咪和你爹地之间，比一般人要复杂一些……如果我和你爹地在一起，我想要一个平等的开始。”

    “嗯！妈咪你说的很有道理，爹地都没有追过妈咪，就把这么美丽的妈咪和这么可爱的我拐到手了，爹地简直是赚了大便宜了！妈咪，我支持你的决定！”

    小星星本来还有点伤心，现在却没有那么伤心了，“那妈咪，你对爹地……有没有喜欢？”

    他问这话的时候，也是有点小心翼翼的。

    霍桑不想骗自己儿子，她说道，“是有喜欢的，但是……”

    “但是什么？”小星星眼睛亮亮的。

    霍桑就说道，“但是，你爹地没说喜欢我。”

    她这一瞬间的表情就有点无辜了，小星星也立马想起来自己问爹地喜不喜欢妈咪，爹地沉默的事情了，顿时他也生起气来，更加支持霍桑的决定了。

    “让爹地以后后悔去！妈咪，你放心好了，要是你和爹地离婚了，我肯定跟你！”

    小星星是懂她的，霍桑很欣慰，摸了摸他的脑袋，没说话。

    因为小星星跟邢臣佑也是好的，对孩子成长有利的事情，她不会做拦路石。

    “妈咪，现在外面这个人怎么办？我们要不要联系爹地？”

    小星星觉得这才是当前最重要的问题。

