    这些作物能够存活下来有她的功劳不假，但天灾就是天灾，威力还是可持续性的。

    她在扒开那些烂泥的时候，很明显感觉到了作物不舒服的情绪。

    不是这些作物成了精，而是所有的植物其实跟动物一样都是有生命的。

    它们都跟懵懂的孩童一样，没有思想，却有本能。

    婴儿饿了会哭，病了会哭，拉了尿了也会哭。

    沈易遥这一次晋升之后，就能够浅显地感觉到植物的这种本能情绪。

    就像是她的那个时空，在末世来临之前，人们就已经发明了一众仪器，把它贴在植物上，在伤害植物时，能通过仪器的翻译，听到它们或尖叫或惨叫的声音。

    沈易遥的耳边，就冲刺着各种痛苦的声音。

    换做一般人，听到这样的声音，可能会以为自己撞邪了，简直如同置身无间地狱。

    然而，真正从地狱中爬出来的人，对这种声音早已麻木。

    当初，沈易遥异能低微，根本没有达到如今的成就，可她却亲眼见过异变的植物扭动着捕猎，被异能者伤了，也会发出各种各样的叫声。

    那声音灌入耳膜，带着精神攻击，如同魔音，萦绕不去。

    如今，熟悉的声音入耳，沈易遥恍惚了片刻，想起了末世的惨烈，心里担心之余，也快速让自己清醒了过来。

    这不是她的那个时代，甚至可能不是她的那个时空。

    她旁敲侧击过很多在她那个时代，被记录进课本里的名人。

    但……顾大哥一个都没听过。

    难道是现在还早，消息闭塞？

    沈易遥老早就怀疑这里跟她曾经所在的，是不是同一个世界？

    如果是，她怎么会跑到这么久远的过去？

    如果不是，那这个平行世界……才发展到这个时候？

    那是不是说明，只要她日后足够强大，就可以提前防范一些错误的发生？让这里不会在六十年后出现重大灾害？

    沈易遥若有所思着，觉得现在就断定这里与她的世界没有关系，为时尚早了。

    也许这个时候，那些人还没有那么出名呢也说不定，事实如何，总要她亲自去验证。

    如果这真的是她的世界，那她也许……可以通过另一个身份接触到自己的父母……

    想到这个可能，再想到自己的父母都是零零后，见到她……可能得叫她一声老奶奶。

    还是那种摔倒在地，想服都要先说明自己兜里只有十块钱，礼貌问一句能不能扶得起的老奶奶……沈易遥就一阵心塞塞。

    这么一想，她突然就很希望这里只是平行世界了。

    能够受到牵引，在原主离去的时候被拉进这个身体，她应该跟原主，或者跟这具身体有一定的联系。

    一个世界，很大程度可能是前世今生。

    平行世界，那就很可能是平行世界的自己出现了不该出现的意外，另一个自己才有可能被牵引而来。

    这个理论是她在一篇国外的论文上看到的，可惜那篇论文只以假设起步，并没有权威的论证。

    沈易遥无比希望那篇论文是真实的，这里也就不会出现那么可怕的未来。

    沈易遥甚至不希望这里的未来科技不要发展的太快。

    物极必反，慧极必伤。

    她已经见证过一次结果。

    当能力和野心不匹配，当丑国那极少数人为了一己私利，却掏空了全球的不可再生资源。

    当病毒肆意蔓延，那些人自食恶果后，他们的过错，却要全人类来为他们买单。

    病毒没有放过任何一个国家，它以不可思议的速度，将一切活物都纳入到了狙击范围。

    那是一场暴怒的神罚。

    一切活物，无论动物还是植物都没被赦免。

    它们在病毒的强势侵袭中，发生着异变。

    一场大清洗，在第一次恐怖袭击之后，全球动植物灭绝七成以上。

    紧接着二次变异完全不给生灵们喘息的机会，再次灭杀了原有动植物的两成。

    两场恐怖的病毒突袭，十不存一的生存几率，幸存者最多的，当属她的国家。

    全球85%的幸存者，都在这里，什么叫国人当自强，什么叫临危不惧，众志成城，在那一刻如金子般闪闪发光。

    如果不是外来人口不断涌来，闹出了一波又一波麻烦……

    沈易遥叹息一声，不愿再去想那艰难的十年苦战。

    天色彻底黑沉了下来，在刘大队长的锣声中，沈易遥从回忆中醒来，这才忽然想到了重要的事情，疾步走到刘大队长身边。

    刘大队长累得不行，身上沾染了不少烂泥，脏的很，却显然心情不错。

    见到沈易遥找了过来，他先咧出了一口大白牙：“黑丫儿啊？还不回去？找我有事儿？”

    他只是随口一问，却不想沈易遥还真的点头了。

    “大队长，这些烂泥里致病菌太多，庄稼得尽快打药。”

    “不止是庄稼，人也要早做防范，以免时疫爆发。”

    刘大队长闻言，脸上的笑容一下子消失了。

    他肃容点头，神色凝重了起来：“丫头说的对！这事儿往年也有防范，但年年都会有人生病，我知道咧，丫头快回去吧。”

    沈易遥没有多说，这事儿相信大队长经验很足，不需要她再多嘴。

    沈易遥回家，才进院子，趁着没人，释放了一下空间异能。

    她这异能的“洁癖”爆发，一下子把她沾染的一身脏污都给弹飞了。

    浑身清清爽爽的，让沈易遥好心情的勾了勾嘴角。

    就是那些个细菌病毒小虫子的，都在这一弹之下，来不及说再见就飞出了她的世界。

    回去烧了一锅热水，加了预防时疫的草药，沈易遥走上墙头的梯子，喊了两嗓子：“顾大哥？”

    顾安勋听到丫头清脆的声音，顾不得脸上的水珠儿还没擦干，就走了出来。

    沈易遥笑看着他：“过来帮我个忙。”

    明明是要当苦力，顾安勋就很是高兴地应了一声：“哎，来了。”

    两人一人一桶，把滚烫的药汤拎到了郭家。

    沈易遥指了指其中一桶：“这桶你跟山子哥用吧，记得从头到脚都好好洗一遍，一定要仔细。”

    她拎着另外一桶，直奔郭家夫妻的屋子而去……

