    当方里的声音传入在场每一个人的耳中时，有两个人对方里的话语产生了反应。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魔女教徒们的感情似乎已经完全被摒除了，根本没有对方里的一举一动有所动摇。

    培提其乌斯的笑声则是戛然而止。

    爱蜜莉雅睁大了自己的眼睛，一脸难以置信的看向了方里。

    感受到爱蜜莉雅的目光，方里没有迎上去，而是漠然的出声。

    “我知道，你口中所谓的试炼，指的就是测试爱蜜莉雅是不是能够成为「嫉妒魔女」复活的容器。”

    是的。

    这就是培提其乌斯的目的，亦是魔女教的目的。

    自从魔女教疯狂信仰「嫉妒魔女」开始，这个世界的半精灵就迎来了灾难。

    只因为，他们与莎缇拉同属于半精灵这个种族。

    而在魔女教的人眼中，这个世界的半精灵只有「嫉妒魔女」莎缇拉一个人，其余的半精灵的存在只是对莎缇拉的亵渎。

    无论任何事物，一旦数量过多，那价值就会下降。

    秉持着这样的想法，魔女教无法容忍有除了「嫉妒魔女」以外的半精灵，一旦现半精灵，那就肯定会将对方给抹杀。

    当然，被魔女教给抹杀的对象并不仅仅只局限于半精灵。

    因为四百年前莎缇拉企图毁灭世界的关系，疯狂的信仰着这位魔女的魔女教亦是以此愿望作为行动，不断的在世界各地引起灾难。

    雷姆与拉姆所在的鬼族，就是灾难的受害者之一。

    “可是，爱蜜莉雅与其余的半精灵不同，即是银，又与传说中的魔女的外貌完全相同，所以你们才开始追求爱蜜莉雅。”

    “你们想让「嫉妒魔女」复活，所以决定将爱蜜莉雅视为「嫉妒魔女」的容器。”

    “所谓的试炼，就是以你们的作风，在爱蜜莉雅的身周以及容身之所投下灾难，对爱蜜莉雅进行洗礼。”

    “若是爱蜜莉雅最终存活了下来，那你们就拥戴她。”

    “若是爱蜜莉雅最终被你们所杀，那你们就接收她的身体，单纯的将她视为容器来看待。”

    “为此所做的第一步就是先将爱蜜莉雅的容身之所给摧毁，袭击罗兹瓦尔宅邸与阿拉姆村。”

    说着这样的话，方里注视向了面色僵硬的培提其乌斯，似笑非笑的开口。

    “我有说错吗？勤勉的大罪司教先生？”

    话音一落，正在啃咬着自己手指的培提其乌斯便是咧嘴一笑。

    那个笑容，极为邪恶。

    也就是这个笑容，告诉了爱蜜莉雅。

    方里说的全部都是真的。

    爱蜜莉雅的身体开始颤抖了起来。

    那是因为愤怒。

    头一次，爱蜜莉雅表现出了难以仰制的愤怒，低声开口。

    “恶徒…”

    这个评价，实在是太看轻这个狂人了。

    “这是试炼！一切都是为了试炼！”

    培提其乌斯抱着自己的身体，不顾爱蜜莉雅那愤怒的表现与染血的手指，自顾自的沉浸在了自己的世界中，极为陶醉的叫了起来。

    “我等的魔女是为爱！为畏爱！为遗爱！为慈爱！为恩爱！为渴爱！为惠爱！为敬爱！为眷爱！为至爱！为私爱！为纯爱！为钟爱！为情爱！为亲爱！为信爱！为深爱！为仁爱！为惜爱！为切爱！为专爱！为憎爱！为忠爱！为宠爱！为贫爱！为偏爱！为盲爱！为友爱！为怜爱！”

    “为了回报魔女的爱！必须投下试炼才行！愚蠢的贵族与平庸的村民没有资格接受魔女的爱！”

    “所以必须杀掉！”

    “没错！杀掉！”

    “如果通过了试炼！活了下来！那才有资格接受魔女的爱！”

    “如果死了！那就是没有付出！没有努力！没有信仰！”

    “这是怠惰！”

    “怠惰的人没有资格接受魔女的爱！只有勤勉的我等才能得到宠爱！”

    “所以！试炼是必要的！是必须的！”

    “这！都是爱啊！”

    那是毫无疑问的歪理。

    不，歪理已经不足以用来形容培提其乌斯疯狂的想法了。

    那是真真正正的邪门外道，人类所无法容忍的存在。

    为此，爱蜜莉雅的呼吸变得有些急促了起来，眼神中亦是透露出了焦急的情绪。

    “该不会，那个试炼已经…”

    已经在梅扎斯领里展开了吧？

    这句话，爱蜜莉雅不敢问出来。

    因为，爱蜜莉雅害怕了。

    害怕听到了最不想听的答案。

    而这样的爱蜜莉雅并不知道。

    “看来，我在事前的准备似乎能够派上用场了。”

    轻描淡写的一句话，不但将爱蜜莉雅心中的恐惧给吹飞，更是让培提其乌斯那刺耳的笑声再次停止。

    歪着头，突着眼睛，培提其乌斯以不可思议般的口吻，如此询问。

    “你，在说什么？”

    培提其乌斯的话，迎来的只是方里的轻笑。

    “早就已经知道你们的目的了，你以为我会什么准备都没有做吗？”

    方里一手抱着爱蜜莉雅，一手提起月刃，指向培提其乌斯，缓缓的出声。

    “虽然没有想到你们会在这个时候出手，但为了防备你们在暗地里动袭击，我可是花了不少时间，在宅邸里安排了「魔兽使」的。”

    听到方里的话，爱蜜莉雅瞬间反应了过来。

    没错。

    方里早已做好了准备。

    为了应付魔女教的袭击，方里早就在一个月前俘虏了梅丽，并将森林中的大部分魔兽的角都给折下，交给梅丽，让梅丽纳入控制中。

    “我给梅丽下的命令只有一个，那就是让魔兽们自由行动，可一旦嗅到了魔女气味，那无论对象是谁，均都必须铲除！”

    方里以平静的声音，诉说着让爱蜜莉雅安心，让培提其乌斯沉默的事实。

    “罗兹瓦尔宅邸与阿拉姆村就在栖息着魔兽的森林边缘，一旦有魔女教的人闯入其中，势必会遭到魔兽的攻击！”

    “所以，你的试炼早在一开始就不攻自破了！”

    就在方里的最后一句话响彻半空时，培提其乌斯的影子膨胀了起来，化作无数的不可视之手，窜上天际。

    “去死吧…”

    在毫无感情的死亡宣言下，培提其乌斯面无表情的惊悚表现中，无数的不可视之手化作了海啸，暴涌向了方里。

    将方里与爱蜜莉雅一起，同时覆盖了进去。