    工作人员小心翼翼的看着陆景琰，眼神里面满是惶恐。

    “陆少东，您这边有什么建议吗？”

    陆景琰摇头，神色略显冷漠，过了几秒淡声道。

    “你们走吧。”

    工作人员这才松了一口气，客气的说道。

    “那我们就先离开了，陆少东给若是有什么建议，尽管给我们打电话。”

    陆景琰没有说话，两人拘谨的离开，走出院子之后，他们才狠狠的松了口气，虽然陆家这边给的设计费很可观，可是他们来到这边之后就开始提心吊胆的。

    看样子两人明明就很不和睦，却还要举行婚礼，实在是不明白豪门世家的想法到底是怎么样的。

    ……

    辛甘坐在车上，看到设计公司的人走出来，沉了口气，本想要叫住他们选择自己所喜欢的那张请柬，可是看到他们面色拘谨慌张的样子，最终还是没有叫住他们，等到他们离开之后，她才开车离开。

    她一出门，陆景琰的所有保镖就跟上，她今天没有约任何人，在商场闲逛的时候吸引了不少人的注意力。

    她随意找了一家咖啡厅走进去，陆景琰的保镖们立马就紧张的跟上，就好像是害怕她又像是昨天那样离开。

    辛甘眼底闪过一抹嘲讽的笑容，刚坐下没多长时间，一个陌生电话就打了进来。

    她盯着手机屏幕看了许久时间，才选择接听。

    “你好，我是辛甘。”

    她的声音平静冷淡，听不出来太多的情绪。

    电话那边的人沉默了一会，开口道。

    “看起来辛小姐的心情不错。”

    辛甘轻挑眉头，听到这个声音，捏着手机的手渐渐的加重了力道。

    她就知道沈诗情不会乖乖的听陆景琰的话躲起来，总会找机会和她联系，果然她的猜测是没错的。

    沈诗情给她打电话的目的就是为了激怒她，若她真的被沈诗情给激怒了，那才是让她如了愿。

    “沈小姐的心情更不错，听现在这语气，可比之前那沮丧的声音好听多了。听说你怀孕了，胆子不小啊，敢给我打电话，就不怕我顺着号码找到你的藏身地？”

    沈诗情没想到辛甘接到她的电话时，还能够做到那么冷静，之前辛甘可是一听到她的声音就会激动到不行，现在遇到那么多事情，辛甘倒学会了冷静。

    “我若是害怕辛小姐会找到我，你觉得我还会给你打电话吗？”

    辛甘冷淡的扫了一眼站在自己身边的保镖，保镖带着墨镜，端正的站在她身边，面无表情。

    辛甘唇角勾起，淡然一笑说道。

    “沈小姐胆子果然不小，你要约我见面？是我过去找你，还是你过来找我？”

    沈诗情听到辛甘的话，微微蹙眉。

    “辛小姐就这么想见我？”

    辛甘微微一笑，没有回答沈诗情的话。

    沈诗情见辛甘没有回答她的话，轻声一笑又继续说道。

    “现在我可不想见辛小姐，毕竟我肚子里面还怀着……孩子，要是你一个嫉妒，做出什么对我不利的事情来，那我岂不是损失很大？”

    辛甘唇角微勾，倒也不惊讶沈诗情会这么回答。

    像是沈诗情这样的人非常的厉害，不管什么事情给都无法打击到她。

    辛甘斜靠在沙发上，淡声道。

    “你以为我很有空？就算你想见我，我也没时间见你，我和景琰马上要举办婚礼了，我今天还和景琰说，让你来做我们婚礼的伴娘呢。结果景琰一听到你的名字，就很厌恶，那嫌弃的表情，简直无法言说。”

    沈诗情闻言，手掌猛的攥在一起，没想到陆景琰竟然还要和辛甘举行婚礼。

    “是吗？辛小姐可真不懂事，明知道景琰的心里面有我，你还不停的在景琰的面前提到我，不是故意惹景琰不痛快吗？”

    辛甘眼神多了几分冷厉，唇角勾起一抹阴冷的微笑，沉声道。

    “就算是我惹他不痛快了，待在他身边的人始终是我，睡在他身边的人也始终是我。沈小姐，你肚子里面还有其他人的孩子呢，你怎么好意思打电话来挑衅我呢？又怎么好意思说陆景琰心里面爱的人是你。”

    沈诗情手掌猛的攥紧，辛甘说的话已经打击到她心里面最脆弱的地方。

    “辛甘，你就不要自欺欺人了，你自己不看看你和陆景琰在一起之后辛家变成什么样子了。只要我一句话，陆景琰就会到我身边来，而你什么都不是。”

    辛甘微微眯起眸子，脸色沉了沉，冷声道。

    “沈小姐又何尝没有自欺欺人呢，若是陆景琰真的爱你，又怎么忍心你受这么大的委屈，说白了，你在他们这些男人的眼中啊，不过是最廉价的玩物。”

    辛甘话说到一半，停顿了一下，又淡声说道。

    “你这样的女人啊，被人打心眼里看不起还自以为是，一辈子都上不得台面。”

    辛甘说完直接挂断电话，眼底带着嘲讽的笑容，坐在沙发上，沉默了一会，随后站起身来，淡漠的扫了一眼站在自己身旁的保镖，沉声道。

    “打电话给陆景琰，说我已经知道沈诗情住在什么地方，让他立马过去，不然沈诗情出现什么问题，我可不敢保证。”

    保镖听言，脸上表情微变。

    “辛小姐。”

    辛甘冷淡的看着他，厉声道。

    “怎么，你不相信我的话？刚才可是沈诗情先打电话胎挑衅我的，你也看到了。”

    保镖见辛甘神色愤怒，倒也不敢怠慢，背过辛甘给陆景琰打电话把刚才这边的情况给说了一下。

    辛甘唇角微微勾起，迈步走出咖啡厅到自己的车内坐下，点开手机上的追踪器。

    陆景琰估计没猜到她不只是派人跟踪了他，、还在他的车上安了追踪器。

    保镖见辛甘上车，立马去拍打辛甘的车窗。

    辛甘轻挑眉头，冷淡的扫了他们一眼，启动车子扬长而去。

    保镖随即跟上。

    辛甘看到他们的车跟在她的身后穷追不舍，唇角勾起，等到陆景琰的车子有了行动轨迹之后她才开始驱车往那边赶过去。

    她还真就不相信陆景琰能把沈诗情藏的多好。

