    第1250章爆更7

    想到之前帝昀熙说得话，囚禁他的地方应该是……Y国王储静莱德庄园的地下室。

    妈呀！

    他们如果真的把她囚禁在这样的地下室，那她父母还怎么找她？

    看着自己没有手也没有脚的身体，封景心中一片凄凉绝望。

    这样的身体，就算父母找到她，难道她还能继承封家吗？

    如果无法继承封家，之前她对大哥封智、大姐封蕴从来没有留下任何余地，他们会善待她吗？

    答案肯定是不可能的。

    她知道，她已经把封智和封蕴得罪了个彻底，这两个人是绝对不会原谅她，还把她供养起来的。杀了她，倒还更有可能。

    天大地大，突然间，她竟然没有了容身之处。

    唯一能够留她一条性命，养着她的，估计只有她的父母了吧？

    封景在地下室哭得死去活来，为自己的未来，也因为伤口太痛没有人管，现在已经发炎了。

    “来人！给我上药！帝昀熙说了不让我死，要留下我一条命的，你们不给我上药，我伤口会化脓而死！”

    然而任凭她把喉咙喊破，也没有人搭理她。

    这个牢房是隔音的，无比安静，她甚至就连回声都听不到。

    哭喊了接近一个小时后，封景彻底崩溃了。

    她后悔了。

    她应该听父母的话，放弃帝昀熙。

    她那么优秀，喜欢她的人那么多，她为什么要去跟帝昀熙那个恶魔纠缠？

    看看她现在的样子，全都是帝昀熙造成的。

    他为了给凌思琪那个贱人撑腰，竟然连眼睛都不眨一下，连交情都不顾的把她害成了这样。

    可不管封景怎么求饶，怎么认错，怎么哭闹，外面都像是没有人一般，让她听不到任何声响。

    外界，医学联盟会议室内。

    不管巴苍德给封景打多少个电话，对方都没有人接。

    没办法，巴苍德只能给封家家主封成打了电话过去。

    封成一听，下意识的就感觉不对。

    于是立刻给女儿拨了电话。

    跟巴苍德说得一样，女儿没有接听。

    于是封成立刻给女儿身边的保镖打电话过去。

    封景自己有功夫，她身边还有6名实力达到了3S级的国际雇佣兵以及10名2S级的亚裔国际雇佣兵保护，不管遇到什么情况，都不应该出事的。

    谁知这16个人的电话他竟然全部都打不通。

    封成的脑子一下就炸了。

    封景出事了！！！

    他立刻给霍利打电话过去，把封景出事的事情告诉霍利。

    霍利有点懵。

    “封成，你们封家到底会不会干事？我说了让我的人去派人绑架凌思琪，你非要把事情揽过去。结果呢？”

    霍利眸色阴沉，声音狠戾。

    他几乎能想到事情最坏的结果。

    那就是帝家会在第一时间把医学联盟威逼利诱帝璟仟的事情播放出去。

    不行，他们不能这么做。

    想到这里，霍利立刻挂掉电话给帝璟仟又打了电话过去。

    可是电话却打不通。

    霍利用其他人的电话打过去，也是通了没有人接。

    “该死！”

    霍利将一名长老阁成员的手机重重摔到了地上，脸色阴鸷无比。

    (本章完)

