    南京城外一处民房大院之中，四下无声，整齐林立着几十名面容冷峻的年轻人。

    他们年龄十六七岁，一个个身着劲装，兵刃负在后面，无形中散发出一股杀气，显然是久经沙场之人。

    为首是一个面色黝黑的中年人，在队前缓缓踱步，他扫视着这群死士，沉声道：“根据可靠的消息，狗皇帝今天要去神烈山祭祖，这是我们最后的机会！”

    中年人缓缓抽出军刀，道：“闯王将你们从饥荒中救出养大，此时正是你们为闯王报仇的大好时机，希望你们努力向前，不可畏死后退！”

    “誓为闯王报仇！”

    这些年轻人齐声低喝道，人人眼中散发出冷酷。

    他们正是李自成养大的孩儿兵，是闯军中的骑兵，从小受尽官府和豪绅的欺凌，最具有强烈的反抗性，是农民军中不可忽视的一支力量。

    当年李自成十分重视对这些孩儿兵的培养教育，以士兵精兵养子制，让具有战斗经验的精兵收养孩儿兵为养子，进行言传身教，学习作战本领，勤学苦练，不少人成为机智勇敢、攻城略地的少年将士。。

    这些孩儿兵在攻打北京城时，身手矫捷，攀上城头，格杀了外城守将新建伯王先通，将他的头颅割下血祭军旗。（历史上有孩儿兵的记载，个个是亡命之徒。）

    李自成死后，顺军群龙无首，这些凶残的孩儿兵终消失在了战场上。

    中年人很满意，命人取来一筐手榴弹，道：“每人一颗，杀入狗皇帝的銮驾中，引爆炸死狗皇帝！”

    久经战场的孩儿兵们深知这玩意的厉害，他们有不少同伴就死于这震天雷之下。

    虽然不知道首领从哪搞到的这些震天雷，但每个人都信心大增。

    根据合伙人提供的情报，中年人做出了一番精心的策划，将所有孩儿兵都派了出去，前往神烈山的必经之路，伏击天武帝。

    ......

    根据大明的礼制，每年过年前，皇帝举行祭祖仪式，即便明成祖迁都北京，历代皇帝也不敢忘记祭祀南京的孝祖陵，派驸马等专人前往祭祀。

    祭祖陵不可有丝毫大意，务必虔诚万分，因为在礼教中，这是牵涉到神灵保佑之大计，事关国体。

    这一日，浩浩荡荡的皇帝仪仗经过洪武大街出了南京城。

    銮驾中的朱慈烺总觉得己的左眼皮总是跳个不停，以手扶额。

    大内总管吴忠感觉到了朱慈烺的异样，询问道：“皇爷，您今天怎么了？哪里不舒服吗？”

    朱慈烺随口说道：“没什么，就是左眼皮总是跳，可能是昨晚上没有睡好吧！”

    銮驾刚出了南京城，远处飞奔而赖两匹快马，携令牌进入龙辇旁，吴忠一看，却是东厂一个档头。

    吴忠仔细听着这名档头的密语，立时脸色大变。

    他回到龙辇，有些紧张的说道：“皇爷，东厂密探今日发现有一股可疑之人潜入应天府，他们应该是要对您不利。”

    朱慈烺听后，笑着道：“这些年想要刺杀朕的人还少吗，来多少杀多少便是！”

    朱慈烺也想知道，这次会有谁会跳出来。

    吴忠微微点头，想在御林军中的保护中刺杀天子，无异于登天之举。

    不过朱慈烺对怀有身孕的皇后不放心，担心她会受到惊吓，于是道：“让徐盛调出一半御林军，护送皇太后和皇后回宫！”

    銮驾继续前进，快到神烈山之时，忽然前阵的御林军中传来一道大喝：“护驾！”

    话音还未落下，一道道弩箭破风之声呼啸而来，周围的御林军被射翻好几个。

    一道寒光插在了龙辇十几米之外，箭簇上还冒着蓝光，一看就是涂上了剧毒。

    异变突生，御林军的反应极快，上百名军士掏出随身携带的手铳，朝着弩箭的方向开枪。

    周围一处高坡上，伏在草铺下的孩儿兵立即冲出，朝着銮驾杀了过来，有臂力强劲的远远的扔出手榴弹。

    一阵剧烈的爆炸声响起，顿时凄厉的喊叫声不绝。

    銮驾周围顿时混乱起来了，吴忠脸色大变，对方竟然有手雷！

    趁着爆炸的混乱，越来越多的孩儿兵跳下山坡，他们行动极快，立时拔出背后的兵器，朝銮驾砍杀而来，个个出手无情，以命搏命，企图接近銮驾进行爆破。

    御林军的甲士不停的朝这些亡命之徒开枪，然而这些孩儿兵个个悍不畏死，浑身不顾自己，在地方滚翻躲闪，手中还握着冒着点燃的手榴弹。

    待靠近銮驾范围之时，孩儿兵奋力将手中杀气往龙辇那扔去。

    御林军的应变能力很强，龙辇周围早已布置了层层铁盾，将龙辇围的密不透风。

    几声爆炸声中，几名持着铁盾的御林军被炸翻，立即有更多的铁盾架了起来。

    听着熟悉的爆炸声，龙辇中的朱慈烺脸色阴沉，以往明军的震天雷，能随身携带的药量少，是没有这等威力的。

    听这声响和威力，显然是天武军使用的手榴弹，这些刺客哪里搞的？

    眼见这些杀气无法炸开御林军的层层铁盾阵，孩儿兵们只得咬牙继续冲。

    他们使用的多是轻灵的刀具，腰刀，破甲能力不强，劈在御林军精良的盔甲上，显然很吃力，一刺之下无法直透入体。

    但这些孩儿兵临战非常真定，不顾一切的颤抖扑咬，个个脸容扭曲，神情狰狞之极，身上血痕点点，很多人手上刀具还不断滴着鲜血。

    似乎同归于尽也要突破到铁盾后杀了天武皇帝，如此亡命之徒实是让人心惊。

    面容冷酷的徐盛提着银锤，怒声喝令：“杀光这些逆贼！”

    叫嚷中，他一个挥舞，银锤重重砸在一个孩儿兵的脑瓜上，顿时如破瓜一般，红白相间的脑浆和血水落了一地。

    一名御林军甲士举臂一档，将一名孩儿兵砍来的短刀挡住，精良的甲叶上拉起一道长长的火星。

    这名甲士直接将面前这个满脸狰狞的的孩儿兵，提起来狠狠的摔在地上，一剑钉死在地上。

    面对久经沙场的御林军，这些孩儿兵虽然善战，终究是蚍蜉撼树。

    经过一番搏杀，仅剩下的几名孩儿兵红着眼咆哮冲来，企图做最后的绝杀。

    徐盛提着银锤迎了上去，一扫在扫，随着每一次挥舞，就听到骨骼碎裂的声音。

    其中一锤直接将一名孩儿兵击的喷血飞出，当场锤死。

    然后这几名孩儿兵中，有一人手中赫然点燃了手榴弹，以猿猴飞天之事，将之抛入铁盾后的龙辇。

    眼见杀器飞入盾后，在空中被击毙的这名孩儿兵欣慰的笑了，终于能炸死狗皇帝替闯王报仇了！

    意识还未消散，然而结局再次让他绝望，那颗震天雷却又奇迹般的飞回来了，在空中爆开！

    却是吴忠有如鬼魅一般，飞起一脚将之踢了回去！

    吴忠垫了垫生疼的右脚，龇牙咧嘴道：“真当咱家的葵花宝典白练了？”

    “吴忠，去查这些手雷的来源！”

    朱慈烺从龙辇中缓缓走出，冷着脸道：“明天天亮之前朕要知道结果！”

    .......

