    “这九星，有大用！”

    “什么大用？”

    “每一颗星，都能存储一道恐怖的攻击，然后爆发出去！”

    “当初九星天王，在这九星天盘上，存储了八道灭世雷劫……几位仙尊去找他的麻烦，被他引动灭世雷劫……”

    “全杀了！”

    蝶舞说着，眼神之中都有些恐惧，就算是在上古时代，仙尊级别的强者都不多。

    而九星仙王……

    用九星天盘存储的灭世雷劫，将几位仙尊全杀了！

    那一战之后，世人皆惊，都被吓坏了。

    而从此以后，也再没有人敢去招惹九星仙王，以及九星宫……

    直到上古大战爆发……

    相传九星仙王中了埋伏，在激斗中杀了几位仙尊之后，被更多的仙尊轰杀……

    连九星天盘都被打碎，彻底消失了。

    蝶舞却没想到……

    九星天盘，现在居然完好无损的出现在了陈朽的手中。

    如此看来，它知道的九星天盘被打碎的传言，应该是假的！

    “九星天盘，居然如此厉害？”

    陈朽震惊了。

    他虽然知道，九星天盘肯定不简单，毕竟如此的坚硬，完全无法损坏……

    再加上能够反震敌人的力量。

    而且是加倍反震……

    就算是当成一块盾牌，都是一件大杀器。

    但与蝶舞口中，九星天盘真正的功能比起来，将九星天盘当成盾牌，实在是太浪费了！

    九星天盘上的九颗珠子……

    居然每一颗，都能够存储一道攻击。

    无论多么强大的攻击，都能够存储。

    曾经的九星天盘的主人，九星仙王，在九星天盘上存储了八道灭世劫雷，直接轰杀的仙尊大能都不只一个……

    简直是恐怖！

    陈朽眼睛凉了……

    灭世劫雷他就不用想了，能够灭杀仙尊的攻击，他恐怕还没有靠近，就已经死成灰了……

    但他若是也能在九星天盘上，存储几道恐怖的攻击，比如存储几道地仙级别的攻击……

    那用来攻击桃树林的大妖，恐怕一击就能灭它们一片！

    它们的木心，都是他的！

    当然，去哪里找地仙级别的攻击，是一个大问题。

    他如果认识那样的存在……

    都不用这么麻烦，直接请他出手，灭了桃树林就够了！

    陈朽皱着眉头，努力思考起来。

    不能借地仙强者的力量，就只能借天地的力量了！

    天地的力量，才是最强大的！

    就像是灭世劫雷……

    在一些险地之中，有着许多天地力量的显露……

    这些有天地力量显露的地方，要么成为了福地，要么成为了禁区……

    陈朽只要找到这样的地方，就有可能利用九星天盘，就天地之间恐怖的力量封存进去……

    然后……

    陈朽无比的兴奋，觉得果然是天无绝人之路，找到了一条，对付桃树林大妖的办法。

    “你在开心什么？”

    蝶舞此时皱眉道。

    “九星天盘虽然很强，但跟你有什么关系？你根本就不可能使用九星天盘的……”

    “为什么？”陈朽皱眉。

    “因为，九星天盘只有九星仙王能够使用啊！除了九星仙王，其他人都用不了！”

    “它在你的手中，也就是一块坚硬一点的石头而已！”

    蝶舞随意道。

    陈朽闻言，却嘴角一翘，并不认同蝶舞的话。

    以为就他知道……

    他是可以使用九星天盘的，前提是……

    得先修炼九星决！

    当初在九星宫小世界的喀秋莎家族，陈朽曾经得到过一些玉册，其中大部分都是残缺不全，根本就完全没用的。

    但其中有一册，是一门叫做九星决的功法，虽然残缺了大半，却依旧保留了前三重……

    而九星决，就是控制九星天盘的关键。

    “这你就别管了，我有办法能够使用九星天盘，你知道不知道哪里有天地之力的显化？我准备在九星天盘上，封印一些地仙级别的力量，然后再来对付这些桃树大妖……”

    陈朽认真无比道。

    “你能使用九星天盘？开什么玩笑！”

    蝶舞震惊不信道。

    陈朽微微一笑，没有解释：“能不能用，你很快就知道了，你只需要告诉我，去哪里可以给九星天盘，封印到足够强的力量就行了……”

    “……”

    蝶舞傻眼了，看着陈朽不像是在拿她开刷，它忍不住皱眉。

    “难道真能用？”

    “如果真能用的话，那就厉害了！就算以陈朽的实力，不可能在九星天盘上，封印太强的力量，但封印地仙级别的力量，还是没问题的！”

    “那等于……”

    “从此以后，陈朽就能够爆发最多九道堪比地仙的攻击！”

    “这是一个恐怖的杀手锏啊！”

    蝶舞深吸一口气，此时都有些羡慕嫉妒恨陈朽了。

    这个家伙，不仅得到了破灭仙尊的大吞灵战决的传承，得到了太玄噬魂秘术……

    居然还得到了九星仙王的九星天盘！

    这是什么狗运气啊！

    破灭仙尊是远古时代的绝世妖孽，至强者，是远古末期最出名的恐怖存在。

    九星仙王，是上古时代的绝世妖孽……

    “这家伙，怎么运气怎么好？”

    蝶舞嘀咕。

    “你到底知道不知道？”陈朽又问了一句。

    “我怎么可能知道？我都已经沉睡这么久了，刚刚醒来几十年，都还没有离开过这里……”

    “天地早已经剧变，沧海桑田，我就算知道，恐怕也早就改变位置，或者消失了！”

    蝶舞没好气道。

    “不过你放心，这样的地方在任何时代，都不会少的！只要去找，肯定能够找到。”

    陈朽深吸一口气，点了点头。

    “走吧！我们出去！”陈朽开口说道。

    这一次进西王母宫小世界……

    准确的说，是天宫小世界，他的收获极多。

    得到了霸天神拳、裂空刀……

    与蝶舞签订了契约……

    知道了众多上古，乃至远古的隐秘……

    见识了踏天九重大妖的实力，甚至见到了妖王！

    但……

    他并没有达到真正的目的。

    他没有得到木心！

    而距离他从蓉城出来，已经差不多过去了五天。

    秋雨身边的那半块木心，最多只能坚持二十天了！

    如果二十天内，他还不能找到新的木心，那秋雨将香消玉殒！

    所以，既然这里的木心，暂时没有办法得到，陈朽不愿意再浪费时间……

    他得去想其他的办法！

    甚至……

    去找其他的小世界，寻找更弱一点的植类大妖，无论如何要在二十天内，为秋雨续上木心！

    他的心里，已经有了计划，已经想好了下一个目的地……

