    黎玥清垂眸片刻，抬起头直视着皇后，淡然一笑：

    “这有什么好解释的，尚未圆房，当然就没有落红帕了。”

    皇后一怔，她是真没想到黎清玥会如此坦然地说出口。

    反应了一下，这才眯了眯眼，皱眉道：

    “你二人肩负着国运，大婚当夜竟如此儿戏，岂不是辜负了圣上的一片苦心！”

    黎清玥心里冷笑，这顶帽子可扣得够大！

    她淡然回答：

    “正因为不能儿戏，才更不急于一时，清玥嫁给嬴王，这才刚刚压制了他身上的血煞之命，自然是不能马上行男女之事的，否则于嬴王不利，于国运也不利，相信圣上定会明察。”

    皇后从她话里挑不出半点毛病，即使心中不悦，也不可能再拿此事发难，只得点了点头：

    “若是如此，倒是委屈你了。”

    黎清玥脸上笑眯眯地说“不委屈”，心里直翻白眼。

    谁要跟那家伙圆房！

    这时一个宫女端着托盘走过来，上面放着茶具，皇后收敛神色，淡然说道：

    “奉茶吧。”

    皇后是所有皇子的嫡母，她这个新晋王妃今天来此，主要就是给皇后奉茶来的。

    黎清玥拿起茶壶倒了一盏，端在手中，动作便是一顿。

    女主光环真是够了！

    走到哪里都有事发生，这茶里竟是被下了毒的！

    黎清玥头脑急速转动起来。

    另一边，御书房内。

    皇上今日兴致很好，给萧煌赐了座，拉着他对弈。

    一局下来，皇上看着他眯起了眼：

    “你十二岁便是宫内外唯一敢赢朕的，可现在怎么也学起别人那套了，这是故意让着朕呢？”

    萧煌目露一丝无辜，几许惶恐：

    “不是儿臣不想赢父皇，实在是这些年无力精进棋艺，荒废了，令父皇失望是儿臣的不是。”

    说着捂嘴轻咳了两声，垂着眸一副听凭责骂的模样。

    皇上看着他那苍白的唇色，想想他被病痛缠了多年，顿时目露一丝心疼，赶紧挥了挥手道：

    “又不是真的怪你，慌什么！”

    心中暗自感叹，这小儿子几年没摘过面具，如今才发现这张脸跟他生母愈发地相像了。

    实是怀念。

    就在这时，吴公公上前给两人添茶，手上不动声色地做了个动作。

    萧煌看后目光凝住一瞬，片刻后，又喘着粗气咳了几声。

    皇上急忙道：

    “煌儿怎么了？需不需要传太医？”

    萧煌连连摇头，面露疲惫说道：

    “只是这几日事情多，府医说过只要多静养便好，父皇，能否允许儿臣接了王妃，先行告退？”

    皇上点点头，站起身：

    “朕也该去皇后那边看看了，一起吧。”

    萧煌起身称谢，跟着皇上朝凤栖宫走去。

    此时凤栖宫那边，黎清玥正端着那杯有毒的茶，心里快速盘算着。

    这茶里的毒不是剧毒，但喝下去后的反应会十分明显，看起来很像要将人致于死地的样子。

    分明就是要给她扣上谋害皇后的罪名！

    皇后见她不动，冷冷说道：

    “黎清玥，你还在磨蹭什么？”

    话音刚落，只见黎清玥一把将手中的茶杯摔在了地上！

    皇后面色一变，而姜婉云当场怒斥起来：

    “你好大的胆！竟然对皇后娘娘做出如此大不敬的举动！”

    黎清冷笑，一指地面：

    “大不敬？我这分明是在救皇后，你们自己看看那是什么！”

    皇后和姜婉云往地上一看，只见沾到茶水的地面，正在滋滋地被腐蚀冒着泡！

    两人脸色顿时一变，震惊地对视了一眼。

    茶里下的明明只是轻度的毒药，怎么现在看样子，竟是剧毒！

    姜婉云已经吓得脸都白了。

    但皇后到底姜是老的辣，凝眉片刻后，突然猛地一拍桌子，指着黎清玥道：

    “你竟敢在茶里下毒！来人，把这个毒妇给本宫拿下！”

    当场便冲过来几个内侍，上前扭住了黎清玥的胳膊，她如今余毒未解，力气就是个普通弱女子，根本就挣不开。

    黎清玥目光顿时一冷。

    没想到皇后一计没有得逞，竟然还要硬把罪名安到她头上！

    真以为这是皇后的地盘，她就怕了不成！

    她冷冷看着皇后，正想动手。

    突然一声厉喝响起：

    “住手！”

    紧接着一个人冲上前，几下便把扭着她的几个内侍扯开，高大的身躯挡在黎清玥面前。

    “此事分明不是清玥所为，母后为何如此大动干戈！”

    黎清玥一愣，竟是萧锦明来了。

    姜婉云见他一出现就替黎清玥说话，顿时心里又恨又难过，指着地上已发黑的茶渍说道：

    “那是她亲手倒的茶，竟然有如此剧毒，殿下你还替他开脱？殿下难道忘了，她现在已经是嬴王妃了！”

    萧锦明回头看了一眼黎清玥，神色很是复杂，一开口声音却坚定：

    “清玥别怕，有本王在，定不会让你蒙冤！”

    黎清玥只觉得头疼，怎么哪儿哪儿都有他！

    还未待她开口，突然门口又快步进来一人，一把就将她拉进了怀里。

    “玥儿！你没事吧？”

    黎清玥听到萧煌的声音，心下莫明一松。

    抬起头就见萧煌一脸紧张又警惕地看着萧锦明，开口时有些气喘吁吁：

    “五皇兄这是在做什么？”

    就堪比影帝。

    黎清玥十分配合地拉住了他的衣襟，依偎进他怀里，看着萧锦明嫣然一笑：

    “不劳荣王殿下费心，清玥有夫君护着，自然不会有事。”

    萧煌眸华微闪，将她揽得更紧了些。

    萧锦明脸色一僵，目露痛色地看着黎清玥，还没来得及说话，皇上皱着眉走了进来，冷声问道：

    “这是怎么回事？”

    姜婉云一见皇上来了，马上抢着说道：

    “陛下，嬴王妃竟趁着敬茶的机会，在茶里下了剧毒！您看地上这就是证据！”

    皇上也已看见了那一块被腐蚀的地面，脸色顿时不太好。

    萧锦明见状当时就要开口替黎清玥申辩，却被她直接打断：

    “荣王殿下，我的事就不劳殿下费心了，我自己会向陛下说明的。”

    说完也不看他更差的脸色，朝皇上福了福身，淡然一笑，说道：

    “启禀陛下，地上那杯茶里的毒，确实是我下的！”

    话一出口，全场皆惊！

