    眼看着没几天就要到“白玉兰”奖的颁奖仪式了，网上关于“白玉兰”奖的话题讨论度也是越来越高。

    不止圈内的人很关注“白玉兰”奖，网友们也是很期待这一届的“白玉兰”奖，毕竟上次的飞天奖上，不管是《狼少年》还是《琅琊榜》，两部电视剧的实力都是旗鼓相当。

    上次没能分的出胜负，网友们都期待着这一次的“白玉兰”奖，能彻底的给《琅琊榜》和《狼少年》分出个高低来。

    有人觉得杨北能凭借几档电视剧拿多项大奖，也有人觉得，《琅琊榜》、《仙剑奇侠传》、《延禧攻略》都在白玉兰奖评选之列，《狼少年》三部曲也在评选之列，飞天奖杨北没能拿到最佳男主角，这次也不一定争得过《狼少年》。

    “上次飞天奖的时候《琅琊榜》没能争得过《狼少年》，那这一次的“白玉兰”奖估计也就是一样的结局，大家都洗洗睡吧，不用争了……”

    “话可不能说的太死，上次飞天奖《琅琊榜》没能得到最佳男主角，多多少少也和评委个人审美有点关系的吧，这次谁能说的准啊？”

    “杨北可不仅仅只是有一部电视剧，有李逍遥和梅长苏两个角色呢，相当于有两次机会，最佳男主角应该没什么大问题吧？”

    “娱乐圈一直欠杨北一个最佳男主角！这次一定可以拿下的！”

    “拿不拿最佳男主角奖其实都无所谓，我就想知道这次到底是《琅琊榜》赢还是《狼少年》更胜一筹，这两个电视剧从开播就一直被比较，真的该有个结果了！”

    “……”

    网上几乎是快要吵翻天了，但是高芒却没什么时间看那些评论。

    不仅是有影视部门的各种面试，就连各大院线的负责人也都一个接一个的找上门来。

    《夏洛特烦恼》结束了，同时也意味着已经到了该算分成的时候了。

    各大院线的负责人来北芒娱乐也是为了谈《夏洛特烦恼》分账的事情。

    一般电影的票房，院线分去四成左右，各种税约占一成，定下来交钱的时间，也就几天时间，钱就可以打到北芒娱乐公司账户上。

    高芒似乎没有休息时间，从一早来了就忙的晕头转向的。

    杨北也没时间看网上那些评论，他虽然比较看中即将到来的“白玉兰”奖的颁奖仪式，但是他现在的当务之急还是要好好考虑一下新电影开拍的事情。

    直到现在，杨北对于新电影的选择，依然还是没有什么头绪。

    网上的讨论还是在持续发酵，对于这一次的“白玉兰”奖，大家都格外关注。

    毕竟按照杨北现在在影视圈里的咖位来说，他也确实有可以拿到最佳男主角的实力，可是在飞天奖上却惜败给了张立，所以大家才会更加关注这一次的“白玉兰”奖，也想知道杨北和张立到底谁才是真正的最佳男主角。

    时间仍在继续，高芒也依然是不断的面试着各种来应聘影视部门的人。

    好在进行的还算顺利，影视部门也已经初具雏形，只要再最后细化一下各个职位的最佳人选，就能够顺利成立了。

    ……

    六月四日，也就是高芒和之前各大院线约定好交钱的日子。

    收到各大院线负责人的信息之后，高芒便查看了一下卡里的余额，看到余额已经是九位数之后，高芒又惊又喜。

    惊喜之后，高芒又陷入了沉思。

    像是突然想起什么一般，高芒掏出手机拨通了一个人的电话。

    “刘律师，有件事情需要你帮个忙。”

    对面传来一个男人的声音。

    “高总，您说。”

    “刘律师现在有时间吗，方便见个面吗？”

    “没问题。”

    “那半个小时后在之前的咖啡厅聊吧。”

    挂断电话之后，高芒便直接抓起车钥匙就走出了办公室。

    半个小时之后，高芒按照约定时间到达了某栋大楼下的咖啡厅，一个戴着眼镜身着西装的男人已经等在了那里，看到高芒之后，男人起身招了招手。

    高芒走过去之后，两人握了握手。

    “一杯冰美式，谢谢。”

    服务生点点头，便转身下去了。

    “高总，这次有什么我能帮忙的地方吗？”

    男人率先开口打破了沉默。

    刘天成是一名优秀的律师，已经和高芒合作过好多次了，两个人认识也是之前高芒还在做经纪人的时候，因为艺人的问题偶然认识的，再后来高芒也找过刘天成几次，一来二去两人便熟络起来。

    现在只要高芒有关于法律的事情，都会第一时间找到刘天成处理。

    刘天成办事能力强，而且效率高，高芒非常欣赏刘天成而且也很信任他，所以才会直接联系刘天成。

    “嗯……确实是有件事情需要刘律师处理一下，我想让你帮我起草一份公司股份占比合同。”

    高芒点了点头，直接开门见山的说出了自己的想法。

    刘天成皱了皱眉头，据他所知，高芒和人合伙成立北芒公司也并不久，突然之间要拟定一份公司股份占比合同，这让他也有些疑惑。

    但是疑惑归疑惑，不论怎样这也都是高芒的自由，他作为一名律师，最主要的就是尊重客户的隐私，所以刘天成也并没有开口问。

    “没问题，那不妨去我办公室吧，在这里也不方便谈具体的细节。”

    高芒也点了点头，确实在外面也不方便。

    两人起身，一前一后走进了大楼……

    几个小时之后，高芒一人从大楼里走出来，手中已经拿了一个文档袋，而里面装着的正是一份公司股份占比合同。

    时间也已经不早了，高芒便直接回到了家。

    累了一整天，刚回到家，高芒便瘫到了床上。

    ……

    第二天，高芒一到公司。

    高芒甚至都没有回到自己的办公室，径直便走到了杨北的办公室，敲响了杨北办公室的门，手里仍然抓着昨天才拟定好的公司股份占比合同。

    杨北也是前脚刚进办公室，没想到高芒竟然会这么早就来，所以还有些意外。

