    第119章 全家战五渣？

    【姓名：林北】

    【职业：战争男神（未完全激活），星辰剑客（未完全激活）】

    【体质：1070.5（330↑）】

    【力量：765.5（220↑）】

    【魔力：1661.5（528↑）】

    【敏捷：1114（330↑）】

    【神性：70（22↑）】

    【技能：战神护盾（lv.2），变形术（lv.6.破限），移形换影（lv.6.破限）】

    “还不错，除了力量，其他属性全部突破1000点了！”

    林北嘴角上扬，心中十分满意。

    又是一次全面的提升！

    叮咚！

    一道门铃声响起, 林北微微皱眉。

    有人来了。

    出门，离开了房间，按下大门按钮，一行三人走了进来。

    为首之人，是一名看起来很年轻的长发男子，他的后背, 背着一柄长剑，身上剑气凌厉。

    在他身后，跟着两个人。

    正是昨天林北探查到的宗老和陈姓中年男子。

    “你们是……”

    林北好奇问道。

    “哦, 我们是做人口普查的，这是我们的证件，麻烦你把家里人叫出来一下，我们做个登记。”

    中年男子连忙开口，说着取出提前准备好的证件和表单，递给了林北。

    林北心中一笑，表面却不动声色，装模作样检查了一下证件，回到屋里。

    “爸妈，小妹，做人口普查的，这是表格，填一下。”

    回到屋里，林北将表格分给了家人，眼神示意几人放平心态。

    另外一边, 院子里的长发男子取出了一副眼镜戴在头上, 按下了镜框上的一个按钮。

    【战斗力测算中……】

    【测算成功！】

    【林北，战斗力：5】

    【林远山，战斗力：5】

    【江霞，战斗力：5】

    【林静，战斗力：5】

    “……”

    长发青年沉默了。

    一家子战五渣？

    这样不行啊，这些有钱人也太不注重平时都身体锻炼了。

    回头得说一句，让管事的重视起来才行，全民运动，势在必行。

    不然指望这样的体质能干啥呢？

    太差了。

    这种体质，即便使用了基因强化药剂，也就提升到10点战斗力而已。

    而10点战斗力，也不过是一般健康的年轻人可以拥有的战斗力罢了。

    “若是未来可以大批量生产基因强化药剂，这样的身体素质，用了也提升不大啊。”

    长发青年无奈，“回头必须把全名运动这个项目提上日程才行！不然我龙国……未来堪忧啊。”

    一旁，陈国良问道：“组长，怎么样？”

    “唉，不是他们，一家子战五渣罢了。”

    长发青年微微摇头, 叹气道，“准备一下, 去下一家吧。”

    很快, 林北回到院子里，把表格交到了对方手里。

    “那个……你们一家人，平时多注意运动运动，体质太差了。”

    长发青年皱了皱眉，看了眼年纪轻轻的林北，不由说道，“尤其是你，年纪轻轻，可别浪费了自己的青春。”

    “呃……好的。”

    林北闻言一怔，立刻反应过来，连忙点头。

    “你们可是龙国未来的希望，这个世界，可不是你想的那么太平。你好自为之吧。”

    黑发青年看了眼有些敷衍的林北，心中叹息，与其他人一起离开了。

    林北此时，才松了口气。

    刚刚那三个人，除了那个中年男子外，其他两人，他都看不穿他们的实力。

    这只能说明一点，这二人的实力，在他之上！

    尤其是领头的长发青年，更是深不可测！

    “看来，龙国果然是藏龙卧虎啊。这次来了三个人，除了一人与我实力相当外，其他二人竟然比现在的我还要强大不少！”

    林北心中暗惊。

    还好他提前转化了变形术出来，不然的话，这次一定就暴露了。

    原本他还觉得，自己现在的实力，在龙国基本可以横着走了，现在看来，还差远了。

    “我的实力还是不够啊，看来得计划一下，尽快提升实力才行了。”

    林北陷入沉思，现在的他，每天要花费18个小时在血魔秘境之中，剩下只有6个小时可以用作其他分配。

    “这样的话，我每天可以炼化至少1块灵魂碎片，也就是说，我每天可以利用这些时间，同步5%的属性到现实世界。”

    林北心中盘算着，5%属性，其实也不少了。

    问题在于，神性碎片，只能转化属性，不能转化技能，这一点算下来有点亏。

    不过想要转化技能的话，需要用到神性结晶，而炼化一块神性结晶，需要花费20个小时，现在的他，没这么多空余时间。

    “看来只能加快血魔秘境的探索速度才行了！”

    林北心中暗道，只有尽早完成营救艾蕾娜的任务，他才能安稳地去使用神性道具提升实力。

    尤其是从艾琳娜那里得来的那块神性灵石，林北早就想使用了。

    能够转化一件道具到现实世界，神性灵石的功效……强的离谱！

    闲聊了几句，林北连干三十碗饭，这才心满意足地上线。

    “妈，哥好能吃呀！比猪都能吃！”

    林静小脸震惊。

    “你也好不到哪儿去！”

    江霞笑着摇头道，“你哥吃了三十碗，你吃了八碗，也不少了！”

    “没办法嘛，人家就是饿嘛！”

    林静吐了吐舌头，苦恼道，“我也不想吃那么多的！”

    “好啦，别担心，你哥之前不是说了吗，随着咱们体质变强，饭量也会增大，这是正常现象，就是太夸张了一点，我回头叫几个工人，把车库改装成冷库吧，这样一来，也方便一些，省得以后每天出门开车往家里拉菜。”

    一旁，林远山笑着说道。

    没办法，现在他们一家四口人，饭量足以比得上五十人了，不在家里建一个冷库储备食材的话，根本撑不住。

    ……

    就在家里人还在为下一顿饭发愁的时候，林北已经吃饱喝足，重新上线了。

    一上线，他就直接开启了血魔令，将七七叫了过来，二人一起传送到了血魔秘境。

    “主人，你可总算来了！”

    刚一出现，两道守护者分身就连忙凑了上来，有些慌乱道，“血魔沼泽，出大事了！”

    “出什么大事了？”

    林北愣了愣，好奇问道。

    “秘境深处的血魔，发现了血魔沼泽的异动，派出了一批王者级的血魔军，现在就驻扎在血魔沼泽呢！”

    “我们只来得及收集一半战利品，就匆匆离开了。”

    “至于血液，更是别提了，一共就收集了2000份！太惨了！”

    两位守护者分身十分苦恼。

    林北倒是没太在意，二人只有一件净化器，能够收集2000份血液已经十分难得了。

    现在他有了圣光净化，这些都不是事了。

    至于血魔沼泽的王者级血魔军？

    他倒是没太在意，王者级在他眼里，现在已经根本不够看了。

    “走吧，咱们过去，会一会这些血魔军。”

    林北笑着，直接朝着血魔沼泽的方向赶去。

    王者级啊，正好可以爆一些王者之证出来，提升技能。

    还有黑曜级装备，可以用来提升星辰之力。

    “我突然发现，这血魔秘境，简直就是一块宝地啊！”

    林北嘴角上扬，心中充满期待。

    这才外围，就已经有王者级出现了，再深入的话，不得出现皇者级，甚至是帝君级？

    简直就是刷怪打宝的天堂啊！

    现在的他，身上的战神护盾厚得离谱，即便是遇到帝君级，他也完全不慌！

    谁怕谁啊！

    很快，他来到了血魔沼泽。

    扫了一眼，足足有上千只王者级血魔！

    “哈哈！赚大了！”

    林北眼神一亮，直接掏出武器，冲了上去！

    ?  ?先更一章，明天中午再更两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

