    “韦兄弟，刚刚发生了什么？”

    “韦兄弟师傅去哪里了？”

    “韦兄弟，任老太爷怎么跑了？”

    “韦兄弟，这是什么啊？”

    ......

    见韦剑缓过气来，文才两人一连串的问题便接踵而至。

    “你们可还记得白日的事情？”韦剑问道。

    “白日？迁坟？”秋生有些疑惑地问道。

    “不错！”韦剑点了点头，“那个时候，不是说了有人暗算任老爷一家吗？”

    “说曹操曹操到。”韦剑没有卖关子，直接道，

    “暗中之人，今夜便来了。”

    “他先是用剪纸成兵之法瞒天过海，然后声东击西，进入房间之中，将任老太爷放走，然后也趁乱溜走了。”

    “九叔生怕任老太爷被纵虎归山后患无穷，于是追了出去。”

    “该死！居然该闯入义庄，放走僵尸，简直是胆大包天。”

    听到韦剑将事情一五一十的道来，文才两人顿时勃然大怒。

    和林九一样，知道有人居然打到老巢来了，两人都格外的愤怒。

    “该死，要是我们警醒一点，早一点出来帮忙，绝对要他好看。”

    同时，两人也是一阵懊恼。

    两人虽然相比以前长进了许多。

    但是还是有些毛病不是一时半会儿能够改变的。

    比如说着好吃嗜睡贪玩。

    当然，今晚之事，他们之所以没有赶上，也不全赖他们？

    毕竟，一切都发生在电光火石之间，太快了。

    他们一出来，一切都已经尘埃落定了。

    “你们没有机会了。”韦剑轻笑一声，拍了拍包裹道，

    “你们刚刚不是还在问这是什么吗？”

    “这就是我从那人身上搜刮来的。”

    “什么？”文才两人闻言顿时一惊。

    一来是因为没有三两三，岂敢上梁山。

    他们虽然愤怒黑衣人闯入义庄搞破坏。

    但是也不得不承认，这不但需要熊心豹子胆，同时也需要强悍的实力。

    而黑衣人有这么强悍的实力，居然还被韦剑弄到了战利品，显然他现在的结果不会太好。

    窥一斑而知全豹，虽然以前便知道韦剑厉害，但是此刻有了对比，才更加明白他的厉害。

    “那人怎么了？”文才问道。

    “你说呢？”韦剑没有正面回答，但是话里的意思却很是明显了，对此，文才两人更是倒抽了一口凉气。

    “好了，不去说他了，看看我的战利品吧，刚刚我还没有来得及多看。”

    韦剑将目光投放在战利品上。

    对此，文才两人也立马被吸引了过来。

    这方世界虽然是仙侠位面，但是显然和普通的仙侠大不相同，而且已经走上了末法。

    所以，储物袋这样的东西就别想了。

    而没有储物袋，随身能够携带的东西就并不是太多。

    因此，韦剑的战利品自然也就不是太多。

    好在，东西贵精不贵多。

    战利品虽然不多，但是件件都是精品。

    其中价值最差的，也是一眼就能认出来的，自然便是一些银元和银票。

    韦剑稍微打量了一下，这黑衣人不知道是不是巧取豪夺很是厉害，居然身家还不差。

    看得一旁文才两人都快垂涎三尺了。

    毕竟相比其他的东西，钱财两人才更缺。

    他们和韦剑不一样，他们背靠林九，有茅山传承。

    所以，相比韦剑看中的书籍，法器，他们更看重的却是钱财。

    和其他修行位面不一样，在本方位面之中，世俗的钱财不管是对于生活，还是修行都有极大的好处。

    不然，林九，四目等人也不用为其他人看风水，赶尸赚钱了。

    生活就不说了，修行用的各种符纸，朱砂，炼器用的金银铜铁等等难道不需要钱吗？

    而也正是因为这样，林九这样一心向道的人，不捞偏门，所以过得很是拮据。

    而他都如此了，就更别说作为徒弟的文才两人了。

    刚刚就说了，两人贪吃好玩，少年慕艾，所以，更加看中钱财了。

    两人经常暗中截留一部分钱，偷偷去镇上下馆子。

    “这些钱财你们都拿去吧。”

    相比他们而言，韦剑倒是并不看中这些。

    所以，他直接将银票和银元推给了文才。

    “这...这使不得！”文才见状连忙摇头，又想要推回来。

    “见者有份，而且，我之所以能够获得这些战利品，也多亏了九叔，剩下的就当我这段时间的生活费吧。”

    “这...还是等师傅回来再说吧，”文才迟疑了一下道。

    “随便！”韦剑耸了耸肩没有在意。

    跟着，便将目光投放在了剩下的战利品上了。

    除了钱财之外，还有一些符箓，经过文才两人辨认，基本上都是一些普通的符箓。

    比如，甲马符，纸鹤符，金刚符等等。

    既然只是普通货色，韦剑自然也就没有多看了。

    剩下的法器，有三件。

    其中一件赫然正是用来画符的符笔。

    经过辨认，似乎用的是百年枣木做的笔杆，笔尖用的是成精的黄鼠狼的毛发。

    整体而言，算是不错了。

    第二件是一件罗盘，用来寻龙点穴，观山辨水。

    先前安葬任老太爷那蜻蜓点水之穴恐怕就是用此物寻找到的。

    最后一件是一杆黑漆漆，散发着浓郁阴气的旗幡，给人莫大的威胁。

    韦剑认不得，文才两人不学无术也便认不得。

    不过，韦剑知道此物是一件凶器，今日若是黑衣人祭出此物，自己恐怕就要吃不了兜着走了。

    这些东西他也没有多看，稍微打量一番，便放在一旁，等待林九回来处置。

    他最关心的便是最后这几本书籍。

    其中一本是黑衣人的随笔记载了他的来历，见识，修炼心得等等。

    从中，韦剑等人知道了，他其实是得了湘西，楼观道，白莲教等等杂七杂八的一些传承。杂而不精。

    最后甚至搞得自己都人不人，尸不尸的。

    先前，韦剑一剑斩下，之所以感觉到了阻力。

    除了他身上的一张金刚符箓起作用了，同时也是因为他开始将自己当做僵尸在炼制，本身强悍。

    而他之所以算计任家，除了私怨之外，其实更多的还是因为任老太爷的生成八字。

    他的命格很是奇特，若是能够炼制成尸，绝对是一具强大的尸体。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    正是因为这样，任老太爷才被盯上了。

