    “当啷~”一声脆响。

    将那只小鬼收纳起来之后，手里的刀自然也就没了用处，于是紧接着便被梁月顺手扔到了地上。

    虽说，这刀里曾经栖居了那么一只可以吞噬和利用灵魂力量的鬼，但有鉴于这把刀本身的材质只是普通的碳钢。

    最多也就是被多锻造了几遍而已。

    这么一件东西，也实在是难以成为梁月的收藏品，被放置在据点世界的展示柜上。

    而在那只鬼物被他收服之后，旁边原本被某种力量所牵引着，暂时无法离去的武士灵魂，此时也再无半点阻碍，很快便就随风消散了。

    “……胜者！华夏方~道一！！！”

    随着主席台上，那老者又一次宏亮的唱胜之声，全场的观众们顿时再次陷入了一片沸腾。

    相比之下，双方的比赛席上此时却显得有些安静。

    此时，华夏这一方面的同伴们，已经有点被梁月之前所表现出来的手段惊到了。

    这又是暗器，又是术法，又是剑术的~

    紧接着，还又在短时间内接连展现出了雷、火、风，这三系道术！

    这么一身全乎的能力榜于一身，委实也不该是，梁月这么一个看起来只有二十岁还不到的年轻人所能掌握的能力。

    并且，其所表现出来的每一样手段，还都相当的精深！

    最重要的是，还都能被他在应敌的时刻，恰到好处的施展出来，进而直接对目标造成一击必杀的效果！

    这种干净利落的手法，信手拈来，又百无禁忌的从容姿态。

    看似平平无奇，没有太多的虚华操作。

    但每一下，却又都能准确的打在对手要命之处的分寸与判断力，着实令人心惊不已！

    在那些行家里手的眼里，梁月的这种对战斗的把控力度，可是要比那些，动辄劲气四射，术法乱飚，一路火花带闪电的激烈对决，要有说服力的多了！

    故而，在梁月重新回归到休息区之后，虽然在比赛的前后，他本身也并没有表现出什么不一样的态度。

    依旧是一脸的恬淡自若，如沐春风。

    但在无形之中，场中的其他人在对待他的态度上，却已在悄然间发生变化。

    而对于梁月之前的种种表现，众人则也只能是在心里，默默地以天才之名，加以备注。

    ……

    “嗯？你们俩之前去哪了？怎么现在才回来啊？”

    回到自家的席位之后，简单的与周围队友应付了几句，一抬头的功夫，之前下了车之后就一直了无踪影，不知跑到哪儿去的娜娜和小昭两个，此时竟然又携手出现了。

    此时的她们，头上正分别插着一支，蛮精致的红叶枝条。

    手里边，还像模像样的各拿着几袋瓜子，榛子，松子什么的，一副刚刚逛街购物归来的模样。

    可问题是，为了对普通民众进行保密和隔离，眼前的这片比赛区里，根本没有什么卖东西的小商小贩……

    “我们~刚刚就在那边，看到一个好可爱的小女孩，就拿着零食去逗了她一会儿。”

    “对呢！小昭姐还说那小姑娘是集灵秀于一身，想要收她为徒来着~”

    “是啊，只可惜~她父母不同意。”

    “……给我老实点待着，不许再到处乱跑。”

    听了这二女你一言我一语的应和之词，梁月都不用想就知道她们是在扯淡，不过他倒也懒得去管两女私底下的那点小心思。

    在落座之后，两人表现的也是异常乖巧，甚至可以用殷勤来形容。

    泡茶，沏水，剥瓜子什么的自是不在话下，令他周围的一杆队友们，也都不禁频频侧目……

    ……

    相比于，华夏这一边的融洽，和谐，以及连胜三场的优胜之势，对面的岛国队伍中，就要显得沉闷的多了。

    接连三员大将的败北与身陨，已令他们心中原本昂扬高涨的锐气，连连受挫。

    尤其是，相一，剑一这两个在队列中都排在前位的强者的战败身死，那种就发生在他们眼前的，干净利落的被斩杀的情景，着实令人心生惊悸！

    尽管，此时能够坐在参赛席上的，都是来自于岛国各领域的顶尖强者，本身也都是心智极佳，修养极强之辈。

    但现下愈发惨淡的形势，却也是在无形之中，影响到了他们心态。

    故而，一时之间，岛国这一方的众人，心底下也不可避免的开始有些乱了，虽然还不至于到达什么自我怀疑的程度。

    但心绪中，却已是不可避免的产生了几丝烦乱之意。

    再难以做到像此前，比赛一开始时那样的斗志昂扬，俾睨天下，乃至心如止水般的心态。

    就这样，在沉默了良久之后，作为这支队伍中直属于官方的领队代表，一个西装革履的中年人，此时也终是深吸一口气，从之前的变故中回过了神来。

    环顾周遭，而后略带决绝的开口道。

    “……诸君！此番，关乎我皇国之颜面！是我大岛国，能否屹立于万国之中的重要一步！眼前，我岛内国的民正在经历痛苦。

    他们历尽万难，披荆斩棘，好不容易才使我们有了今天的地位！我等身为皇国中各领域的精英强者！受天皇陛下亲自召见！

    担负着难以推卸的责任！此时此刻，我们已经不能再颓败下去了！畏畏缩缩，瞻前顾后，丢的不仅是我们自己的脸。

    整个皇国都会因此，而颜面尽失！诸君！为天皇尽忠！”

    “嗨~！”

    ……

    很快，第四场比赛的抽签开始了。

    华日双方的代表再次走上了主席台，于众目睽睽之下，抽出了各自的签条。

    然后，在场中众人的注视中，在岛国代表死死的盯梢里，花发老者这次终于没再念出道一的名号……

    “本次，华日交流大会，第四场！华夏方出战的代表是~佛一！岛国方出战的是~阴阳一！”

    听完老者的唱名之后，观众席上顿时一片议论纷纷。

    岛国一方的代表，连带着台下的那些参赛选手们，此时却是都齐齐松了一口气。

    终于换人了……

    不管他们自己愿不愿意承认，此前梁月通过连续三场的胜利，已经给岛国的一众选手造成了巨大的心理压力。

    面对这样的不利局面，若说他们完全不在乎，那肯定不现实。

    也许在他们的心里，也会产生种种，诸如~也不过如此……要是我上的话就一定能够……诸如此类的反击心态。

    但在面对着梁月的那种，近乎深不见底，叫人捉摸不到深浅，每次还都能给他们来一下一击必杀的无形威势之下。

    利用规则的便利，直接换一个对手，对于岛国方面来说，无疑才是最为聪明的选择。

    现在，他们终于实现了这个愿望……

    一个新对手的出现，转而又叫他们看到了胜利的希望~

    他们太需要一场胜利了！

    兴许，之前的那个道一，只是个意外而已。

    兴许，那种人即使在华夏这片土地上，也都要被视作异类，无法与一般的异人等而视之。

    兴许，除了他之外，其他人就不再那么强了……

    带着这样一种心态，岛国一方的参赛者们又开始重拾了信心，以一种慎重的心理，暂时将之前的一切都抛诸在了脑后。

    但紧接着，伴随着这种想法的产生，一种屈辱感，在无形中却又开始占据了他们的心房……

    ……

