    高文与贝尔塞提娅的思路充分证明了一件事，那就是在宗教仪式这方面要是想钻漏洞，那你要么得懂行，要么得不要脸，而只要你能满足这两个条件中的一个，那真是想钻多大的漏洞就能有多大的漏洞——传承自原始崇拜时期的宗教活动迭代缓慢，且几乎不会有人从“钻漏洞”这个角度来看待这种神圣的事情，当然更不会有人主动想到去修复bug或认真讨论仪式过程中的不合理之处，然而这些仪式背后的自然原理却不会因为信徒的无视而主动规避某些漏洞——现在，这些千百年都不曾有人考虑过的漏洞便成为了高文眼中的“可趁之机”。

    仔细想想，这种漏洞的存在其实也是一种必然，毕竟虔诚信仰中最重要的一个条件就是“不要质疑”，什么是不要质疑？简单来讲就是神权绝对，只要是指向神明之事，那便绝不容许凡人怀疑，遇上难题？那是神明给予的考验，教典里的言语不合理？那是你自己悟性不足，献祭仪式举行到一半隔壁的房子突然没了？神明此举必有深意，啥也别想继续祈祷，哪怕这条街都没了那也是天意使然……

    这就是虔诚。

    当然，以上这些只是单纯从教会活动的角度来考虑，真到实际操作的时候肯定不能这么粗暴简单，作为现实世界的统治者，高文更得考虑社会的安定以及大量普通人的生活，他不能真搞个大型献祭仪式然后让一栋房子甚至半条街区在普通人面前凭空消失——这个要跟当事神商量一下，把房子里的东西收走就行了……

    集会场上陷入了短时间的寂静，众神显然对高文的奇思妙想大为震撼，甚至就连吃瓜看热闹的阿莫恩此刻都呈现出石化状态，直到高文的声音突然打破沉默：“你们觉得我这个建议如何？”

    一阵微风不知从何处吹来，卷动着金色橡树下的庭院，在草叶晃动的沙沙声中，阿莫恩的声音终于在集会场边缘响起：“我认为可以一试，从献祭仪式的流程以及流程中的漏洞来看，这个操作是可行的，当然在具体执行时的细节还需要讨论一番……比如献祭场的指定。”

    “是的，献祭场受到仪式象征意义的影响，并非是我们想说多大就有多大，”商业之神包法尔点头说道，“而且我们也不是随意就能收走仪式上的任何事物，这首先需要仪式过程的‘认可’。最好是在教堂内举行封闭仪式，这是尘世与神国联系较为紧密的地方，能确保传输过程的稳定，同时教堂的封闭环境也有助于掩盖仪式现场周围的异常动静。”

    “可是教堂附近有军火库么？”歌舞与风之神奈法莉皱了皱眉, “我记忆中的几座主要教堂周围好像没有这种东西……”

    “我们姐妹的教堂周围也没有, ”丰收女神伊芙也跟着摇了摇头, “本来教会设施周围就不可能有这种东西吧……”

    高文看了看这几位，表情一脸严肃：“这个可以有。”

    “……也对，”奈法莉怔了一下, 紧接着反应过来，“这个你应该很容易安排。”

    “但突然举行这种大规模献祭仪式是不是还需要个正当点的名义？”血神丹莫紧接着又冒出个问题, “虽然虔诚信徒确实不会质疑神谕, 但如此大规模的教会活动所影响到的不只有虔诚信徒, 普通信徒以及浅信徒心中产生的疑惑也有可能影响到神性半身的状态……”

    “这方面我们在尘世间可以予以配合，”高文紧接着开口, “冬季即将结束，接下来的复苏之月是各种节日密集的月份，我们可以组织各种复苏月庆典活动。。本身在这类庆典活动中各教会便会组织圣事以取悦神明, 那么让他们在常规的祝祷之余增加一次献祭仪式也不是奇怪的事情……如果还需要个名义, 那就是在废土战争胜利之后为世界众生祈福。”

    “类似的献祭仪式可以举办多次, ”高文话音落下之后, 罗塞塔·奥古斯都也紧接着说道，“复苏之月结束之后还有盛夏节, 再然后还有收获节，来年冬天还有冬幕庆典，虽然按照传统, 并非所有的节日圣事中都有献祭环节，但如今是废土战争结束之后的第一个年头, 不管是以告慰废土之战英魂的名义还是以世界祈福的名义，我们都可以要求各大教堂举行这类仪式。”

    “而且我们也不一定非要在节日期间举行圣事, ”紧接着贝尔塞提娅也打破了沉默，“可以在某些‘圣地’制造一些小规模的奇迹, 然后在其周边引起舆论，最后以‘天降预兆’的名义举办额外的宗教祭祀活动，只要有合适的理由，虔诚的神官必不会拒绝这种事情——尤其是这些事还将得到神权理事会的批准。当然，这个过程可能需要诸神方面配合……你们现在已经与神性半身分离，还能做到在尘世引发奇迹这种事么？”

    贝尔塞提娅最后一句话是看着集会场中的神明们说的，寒冬与山林之神法乌勒立刻给出回应：“当然, 这对于我们而言是近乎本能的事情，不管是神性半身还是人性半身都有此威能。”

    高文点了点头：“这就又解决了一个问题。总而言之，我们这次需要极为默契的配合——尘世与众神必须通力合作，才能在确保计划成功的前提下既不惊扰到神性半身, 也不引起思潮动荡。”

    三位尘世帝王与诸神就这样你一言我一语地商议着引导诸神黄昏的计划，那些大胆的，甚至惊人的方案就这样迅速成型，琥珀在一旁不由得瞪大了眼睛，半晌终于忍不住冒出一句：“为什么你们制定起这些计划来能这么熟练啊……感觉普通的神官操作起来都没你们这么顺的！”

    听到琥珀的念叨，高文却只是轻轻呼了口气，表情淡然地说道：“终结神权之人必是最了解神权之人，如果你要破坏一种秩序，那你首先必须是这个领域的专家才行，空有满腔愤怒和雄心壮志的人是做不成任何事情的。”

    “这或许是尘世与诸神间第一次大规模合作，也将是最后一次，”血神丹莫则忍不住唏嘘感叹，“讽刺的是，凡人与众神间直到决定结束神话时代的时候才真正有了那么一点点默契。”

    “总比直到最后一刻还交流不明白要好，”奈法莉在旁边宽慰着，“这次事情顺利结束之后就好了，没有了疯神的隐患，神权理事会的许多计划就可以更放心大胆地推行下去，我们这些残存下来的人性半身也能与理事会一同努力，高文·塞西尔不是描绘了一个‘最终秩序’么？那一天迟早会到来的……”

    琥珀的目光则在这些伟岸的身影与高文等三位尘世帝王之间扫来扫去，也不知道她都寻思了点什么，突然间冒出来一句：“但咱们在一年内这么密集地组织教会活动真的没问题么？”

    高文看了她一眼：“你是指哪方面的问题？”

    “舆论方面啊，官方释放的风向什么的，”琥珀一边组织着语言一边说道，在高文身边跟了这么久，她显然已经能够熟练使用对方发明的许多新词汇，“举办这些祭祀活动是否会强化思潮连接这个就先不讨论了，毕竟现在众神的信仰本身就都还在，思潮连接也在，强化不强化区别不大，而且整个计划最多也就持续一年，一年后如果一切顺利神话时代都结束了，可关键是这之后的后续影响……

    “一直以来，神权理事会都在向外释放一个控制大型信仰集会、削弱教会权威的信号，但现在我们要在一年内组织如此多的大型祭祀活动，而且很多活动甚至会有神权理事会和各国政府的站台……这是否会向外释放一个错误信号，让民间以为上面的‘风向’变了？再往大的说，这是否会让一部分教会‘膨胀’起来，觉得自己又行了……到时候各教派一波反弹，神话时代刚结束就又被他们给续上了怎么办？”

    听着琥珀的担忧，高文略作沉吟后轻轻摇头：“你说的这些问题确实存在，但相比起神话时代的提前终结以及平安度过‘成年礼’的结果，这点代价或者说风险我认为是可以接受的。而且从另一方面，尽管我们要在一年内组织这些祭祀活动，但这并不意味着理事会就容许了各教派在未获许可的情况下搞什么扩大操作——诸神黄昏计划结束之后，所有限制都将恢复常态，这一脚刹车的力量理事会还是有的。”

    说到这他顿了顿，脸上露出一丝意味深长的微笑：“至于你所担心的，各大教会是不是会误解某些事情，是不是会觉得自己又行了，甚至在理事会未批准的情况下搞什么小动作……你要记住一件事——只有获得官方批准的祭祀活动才叫‘为民祈福’，没有文件的祭祀活动哪怕规模再大，都叫‘非法集会’。

    “针对这种非法集会，我们是有一套完善的法律的。”

    琥珀嘴角忍不住抖了一下：“真不愧是你，还是熟悉的风格。”

    “这不是我的风格，这是现实社会的规则，”高文耸了耸肩，“信仰活动是维持社会凝聚力的工具，工具不应该有自己使用自己的意志。

    “从某种意义上，我倒是很欢迎他们能搞一些非法集会——这将给理事会充足的取缔理由。我们过去几年已经查封了无数个搞事的教堂，可最近他们学聪明了，学会了藏着掖着，而我很希望他们能回到那个顶着理事会禁令搞地下弥撒的单纯状态，那时候仲裁庭的审判修士们每天都很充实且快乐。”

    琥珀想了想，不由得回头看了集会场上正在认真听着高文发言的众神一眼，她脸上的表情有点古怪：“你这话虽然没毛病，但我总觉得咱们就当着众神的面讨论这个……是不是有点不太合适？”

    她这边话音刚落，便听到寒冬与山林之神法乌勒突然开口：“有什么不合适的，多有道理啊——再说点，我还挺爱听的。”

    “也就这么多了，你们真要对神权理事会的事情感兴趣我回头可以让人送些资料过来，你们自己研究。”高文笑了起来，他突然感觉这些形形色色的“神之人性”都还挺有意思的，他们有着如此鲜明的性格，有着各样不同的喜怒哀乐，有着自己的好恶，同时又对这个世界如此热爱——与他们交谈，仿佛是面对着一群可以敞开心扉的友人，只要你能适应得了那种面对强大存在的压迫感气场，习惯了与“神”平等交谈的感觉，这就将是一种相当有趣的体验。

    “那么这件事的大体流程便如此定下了，”最后，高文的目光扫过整个集会场，为这场注定会改变整个世界命运的密谋做着总结，“我们将通过尘世与诸神配合的方式在世界各地举办大型献祭活动，并在这个过程中将凡间兵器送入神国，这些被送入神国的凡间兵器暂定代号为‘武德’；

    “在各地献祭仪式举办的同时，忤逆庭院将作为日后交流的主要窗口，理事会将在这处集会场中留下一个长期开启的安全通讯终端，通过这个终端，造访此地的神明可以直接联系到我本人或理事会的当值者。

    “另一方面，如果我们这边需要联络某位神明，则还是用今天的这套流程——我们会通过各处教堂中的‘窗口’向神国送去信函，如果是可以直接在信里说的事情就在信里说明，如果是不能直接在信中提及之事……便留个暗号，你们在见到暗号之后便来这里。

    “有任何情况，我们都要第一时间通过上述渠道进行联络。记住，一定要确保默契配合。”

    高文表情十分严肃，诸神便同样严肃地听着一位尘世帝王的吩咐，而在高文话音落下之后，春之女神芙洛拉问道：“那召集见面的暗号具体是什么？还是像之前一样用暗影沙尘做标记么？”

    说到这她突然缩了缩脖子，回头看了一眼身后那些同时紧张起来的“同事”们，紧跟着补充了一句：“我就是确认一下，如果以后还有暗影沙尘的话，我们大家也好提前做个心理准备什么的。”

    高文想了想，刚想点头却又突然想到了自己和琥珀即将前往暗影神国一事，想到在自己和琥珀离开的情况下理事会的当值者可能搞不到暗影沙尘来当“暗号”，便迅速心念一转：“既然今天我们已经达成共识，那之后的联络也就不必再以暗影沙尘为记号，就约定个通用的暗语吧……”

    他说到这顿了顿，目光看向一旁的贝尔塞提娅与罗塞塔：“你们有什么意见？”

    “我想说最合适的暗号便是‘诸神黄昏’，但这几个词恐怕会引起神性半身的警觉，”罗塞塔摇了摇头，“白银女皇有什么看法？”

    贝尔塞提娅想了想，目光突然落在高文身上。

    “诸神黄昏便是尘世黎明，但塞西尔已经有一座空中要塞叫这个名字了，那就稍微变化一下……”她微笑起来，一字一句地说着，“黎明之剑……您觉得怎样？”

    “黎明之剑……听起来不错。”高文怔了一下，同样露出笑容，随后他转过头，看向集会场上的众神。

    “那我们便约定以‘黎明之剑’为暗语，若在信函中见到这个字眼，便来到这里商议要事。”

