    奚婧语抿了抿唇，有些低落地说道：

    “这配方是我几年前偶然在藏书阁见到的，那时我资历不够，不能将出带出来，后来再去找便找不到了……可这方子绝对错不了，你相信我！”

    她说到后面有些急切，生怕黎清玥不信。

    也难怪，黎清玥看着那方子，确实有点像随便写出来忽悠人的。

    不过她不会因为自己看不懂配方，就断定方子无用。

    沉吟片刻后，黎清玥问道：

    “那你有没有试燃过这香？”

    奚婧语叹了口气：

    “燃过，但……试不出任何效果，甚至这东西连气味都淡得当不了熏香来用。”

    黎清玥听她这么说，反倒有了兴趣。

    “哦？这些东西配到一起，竟几乎没有气味？那我倒要试试看了。”

    说着，她打开木盒，看着里面的一排排塔香，用夹子小心翼翼捏起一个，放在鼻尖嗅了嗅。

    从味道上很快就判断出来，果然是用配方中这些原料制成的。

    虽然奚婧语说燃过这香，但黎清玥还是小心为上，趁她不注意将盒子里的香丢了一颗到空间。

    然后一边装着沉思的样子，一边在空间实验室里把香点燃，分析了一下产生的烟气。

    确定没有什么毒性后，这才将手边的香放进香炉中点燃。

    一股淡青色的烟袅袅升起。

    这气味果然如奚婧语所说，淡得可以，细品又有种说不上来的古怪。

    黎清玥微微凝起眉，琢磨着配方上的这些药材，其中有不少都可以做珍品熏香原料的。

    结果混在一起，却被中和得几乎没了味道，这绝不是随便乱写的配方能弄出来的效果。

    不如说，能把这些原料搭配成这样，搞出这个配方的人绝对是个天才。

    问题是，此香必有效用，它到底是做什么的呢？

    黎清玥在医毒一道研究极深，鲜少遇到能令她如此为难的问题，反倒越发激起了兴趣。

    然而就在她凝神思考的时候，突然胸口一闷，一阵无力感袭来。

    她心头一惊，当即就想灭了那香，却喉间一甜，“噗”地吐出一口血来！

    “呀！清玥你怎么了！”

    耳边传来奚婧语的惊叫声。

    黎清玥眼前发黑，顾不上其它，强撑着端起茶杯将香浇灭，看向奚婧语，虚弱地吐出几个字：

    “师姐……劳烦……扶我起来……”

    奚婧语却已经吓傻了，不断摇头后退道：

    “不是……我不知道这香会这样……真的……我用了明明没事的啊……”

    黎清玥眸色渐寒，勉力吐出几个字：

    “我知道……你先过来……”

    奚婧语却完全听不进去般，喃喃道：

    “怎么办……大长老、大长老或许有办法，我、我去找他来救你！”

    说着她脚步踉跄地跑了出去。

    黎清玥冷冷地看着她离开，收起了手上的麻醉针。

    这诡异的香让自己中了毒，奚婧语却没事，黎清玥自然第一个怀疑的就是她，所以打算先把她控制住以防她有别的动作。

    然而奚婧语从自己中毒后，就根本不肯靠近，反倒说明她心中真的有鬼。

    如果不出意外，她这一离去便不会再回来了，更不用说去找大长老来救人。

    黎清玥眼前发黑，昏昏沉沉地挽起衣袖，露出左腕上一个金属护腕，在上面一个特殊的位置按了一下。

    又从空间拿出装银针的布包，随手抽出一根针在桌面上潦草地划出几个字，终是撑不住失去了意识。

    她刚昏迷没多久，门就被猛地推开，萧煌十万火急冲进来，惊声道：

    “玥儿！”

    他冲到她跟前，刚想把人抱起来，突然看到她手上的银针，和桌上划出来的字迹。

    最前面写着“开窗”，后面是三个穴位名称。

    萧煌马上明白了她的意思，拾起一旁的针包，直接把人抱起来退出房间，来到隔壁另一间屋内，扶着她在床上坐下，放下帷帐毫不耽搁地在她后背施了三针。

    片刻后，黎清玥重重喘了一口气，睁开了眼。

    萧煌撤掉银针，帮她穿好衣衫，这才将人紧紧揽在怀里。

    他的左腕上，有个跟黎清玥一模一样的金属护腕。

    在北苍时，黎清玥要取下他左臂的监测环，说是已经不需要了，可萧煌却说什么也不肯。

    最后黎清玥没办法，拿这护腕哄着他才把东西换了下来。

    这护腕不但能检测体征和定位，还有双向通讯的功能。

    黎清玥在昏迷前，就是将自己的体征信号发了出去，萧煌马上收到警报，才能第一时间赶回来。

    他这会儿惊魂未定，浅瞳中压抑的慌乱终于爆发，声音都有些颤抖：

    “出什么事了？”

    黎清玥费力地抬手摸了摸自己的脉搏，心中微松。

    她心知萧煌最关心的是什么，直截了当地轻声说：

    “中了个奇怪的毒，不过不致命，你不用担心，既然有时间，解掉就是迟早的事。”

    萧煌定定地看了她片刻，确定她没有隐瞒什么，这才重重出了一口浊气，将脸埋进她颈窝，缓缓收紧双臂，仿佛生怕一松手她便消失不见。

    黎清玥明白他的心情，任凭他这样抱了一会儿，终于有些费力地说：

    “夫君……我喘不上气……”

    萧煌颤了一下，这才意识到，她浑身软绵绵的似乎没有半分力气，却为了安抚自己硬撑了好一会儿。

    他赶紧把她松开，轻轻拍着她的后背帮她顺气。

    同时已经开始在脑海中，把见到她中毒时的每一个细节拼了起来。

    回想起那桌上的丹药箱，萧煌眸色骤寒：

    “谁下的毒？”

    黎清玥还未待回答，院门口已有好几个人冲了进来，奚敬渊急切的声音响起：

    “师弟，你突然急匆匆地离开，父亲十分担忧，是出什么事了？”

