
虽然对于凌夏的这个回答，江淮在来的时候就已经预料到了，但当他亲耳听到的时候，心头还是闪过一丝难过。

“凌夏，我十分明白你的顾虑，毕竟你现在还是学生，应当以学业为主。”

“但我这次来找你，也确实是带足了诚意，只要你能够去我们公司，条件随你开。”

“另外，我相信你是真的喜欢香水，也想和你一起努力，研发出更多好的作品，请你能够再认真的考虑一下，可以吗？”

漆黑的眸中充满了诚意，江淮一脸认真地盯着凌夏，心中充满了忐忑。

感觉到江淮灼热的目光，凌夏看着他眼底的认真，心头如果说没有任何波澜，那也绝对是不可能的。

“夏夏，我不是说了，让你在里面等我吗？”

就在凌夏犹豫的时候，一道低沉，满是亲昵的声音忽然从她的身后传来，听到这个声音，凌夏的脸色立马就变了。

江淮顺着声音看去，在见到迎面走来的人时，他的脸色也是变得很僵硬。

“唐爷。”

“江先生，不知道你找我们家夏夏，有什么事情吗？”

唐宴走到凌夏的身边，直接伸出手，揽着她的肩头，挑眉问道。

“你家夏夏？”

漆黑的眸中闪过一抹惊讶，江淮瞪着眼睛看着凌夏，脑中忽然闪过之前江安和自己说过的话。

原来当初江安说的凌夏的结婚对象，竟然是唐宴啊！

墨色的眸中闪过一抹尴尬，江淮扯着嘴角看着唐宴，”我只是想请凌夏去我们公司……“

“江淮大哥，我要回家了，以后再联系吧！”

不想让唐宴知道江淮来找自己目的，凌夏直接开口打断。

听到凌夏说的话，江淮的心头闪过一抹了然，“好，那咱们就之后再联系，你先回家吧，我也走了。”

说完，江淮便直接对着唐宴微微颔首，转身走了。

“可以把你的手拿下来了吧？”

巴掌大的小脸上满是愠怒，凌夏目光冰冷的站在那里，声音清冷的开口。

听着女人满是愠怒的话，唐宴的眸底划过一抹不解。

“你这是在生气吗？”

……

一个大大的白眼翻起，凌夏无语的扯了扯嘴角。

“难道我表现的还不够明显吗？”

微微侧头，凌夏眯着眼睛看向他。

额……

被女人满是冒火的双眸一盯，唐宴不由的皱了皱眉。

“你为什么要生气？难道该生气的不是我吗？刚刚你为什么要……”

“凌夏，车给你找好了，你……”

“唐，唐先生？”

苏糯糯气喘吁吁的跑到凌夏的身边，才刚刚要开口，便见到了站在凌夏身边的唐宴。

“好，我知道了，谢谢你糯糯。”

听到苏糯糯的话，凌夏直接转过身，提着书包对她道完谢，就要朝着路边走去。

见到凌夏竟然要走，唐宴直接出手，拉住她的胳膊。

“夏夏，你要去哪儿？”

“我去哪儿和你有什么关系吗？”

用力的将自己的手臂抽出，凌夏狠狠地瞪了他一眼，便执意要继续往路边走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70428306"  chaptername="第九百九十章我们家的夏夏">加入书签</a>
</div>
