    第26章 开盲盒吗？我最喜欢这个了！

    杂役的厢房中。

    莫尊很快便将东西收拾好，在与斩风告别之后，便搬到了外门弟子的住处。

    可惜，他还只是外门的普通弟子，暂时只能住外门厢房，十人一间的通铺，暂时还没有资格拥有自己单独的房间。

    不过在莫尊看来这样的日子应该不远了。

    而且他也答应过萧薰儿，等拥有了自己的厢房之后就会将她接入山门。

    毕竟是贴身侍女嘛，不贴身伺候怎么能叫贴身侍女？

    “你们听说了吗？赵峰师兄，还有冯莫师兄的尸体都找到了，死的可惨了！”

    “一看就是魔门的人动的手...只是不知是哪个魔门。”

    “听说在奉龙城和云霄小镇区域，有人见到过鬼风宗的修行者...你们猜会不会是鬼风宗的人干的？”

    “鬼风宗一向与我们尊龙宗为敌，可能真是他们干的。”

    进入外门之后，莫尊一路上听到不少这样的信息。

    而这些外门弟子口中提到的赵峰和冯莫，正是之前抢夺萧薰儿玉佩的其中二人。

    显然，他们是被按照保护萧薰儿的那位神秘强者所杀，直到现在尸体才找到。

    莫尊没心思理会这件事，甚至都没心思去查看周围这些外门弟子的人物信息。

    他稍微收拾一下之后，便拿着洛风长老交给他的巡逻腰牌，去寻了一位叫毛山的师兄。

    此时已经入夜。

    接下来为其一个月的时间，莫尊将会与毛山，两人一队一同在外门巡逻。

    当然，除了他们二人之外，还有其他外门弟子巡逻，各自负责的区域不同罢了。

    莫尊拱手道：“见过毛师兄！”

    毛山点点头，颇为诧异的打量着莫尊：“当初听说洛风长老与你的约定，外门中几乎所有人都嘲笑不已，根本不相信你能在一年内将《离火剑诀》修炼至小成，根本不可能再有机会进入外门！”

    “没想到啊，你与封修大师兄比试《离火剑诀》，竟然能坚持二百余招不败？连境界也突破到了炼体五重？佩服，佩服！”

    莫尊平静的说道：“毛师兄过誉了！”

    在被贬为杂役之前，莫尊与这个毛山曾经见过几面，但也只是脸熟罢了，二人甚至连对方的名字都没记住。

    现在不同了，莫尊可是外门的大名人，甚至连许多内门弟子都听过了莫尊的名头。

    ...

    【姓名】：毛山

    【境界】：炼体六重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：喜得宝甲（蓝）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感度】：10

    喜得宝甲（蓝）：三日后，毛山在宗门功赏殿领取任务，与其他弟子一同前往万峰山剿灭山匪，在山匪地库中搜得一件护身软甲，刀枪不入。

    ...

    嗯？

    没想到，这位毛山师兄还有这样的机遇？

    万峰山的山匪？

    莫尊摸了摸下巴，三天后吗？我倒也可以参与一下。

    在尊龙宗，任务表现突出的外门弟子是有机会获得独立厢房的。

    这种突出有两个表现，一种是在某次任务中有重大的突出表现，又或者给宗门带回了有用的资源。

    另一种便是累计贡献。

    当然，除了以上两种之外，外门中实力靠前的一些精英弟子也是有资格拥有独立房间的。

    毛山：“来看一下地图吧...你我二人负责巡逻的区域在这里，明天白天有另外两人巡逻，你我二人负责晚上...咱们在日落之前在这里集合。”

    莫尊点点头：“是！”

    他们二人巡逻的区域距离地牢很近，不过那边有另一队外门弟子巡逻，倒是不需要他们二人操心。

    而且地牢那边是尊龙宗重地，除了外围巡逻的外门弟子以外，暗处还有许多暗哨，地牢内也同样有人把守。

    可即便如此，那位神秘人也能冲破重重阻拦成功逃出地牢，可见那个人的实力非常强大。

    连封修都不是他的对手，说明至少是通玄境的强者。

    这样的境界放在尊龙宗那也是长老级别的人物了。

    “毛师兄，不知其他几处区域都是那些师兄负责巡逻？”

    “东侧区域，是赵仑和毕秀！”

    “地牢外围是明飞，还有张凯枫...他们是从昨天开始负责地牢外围的！”

    毛山随意的说了几个人的名字，莫尊都记在心里。

    尤其是明飞，张凯枫二人。

    片刻之后，莫尊与毛山告辞，然后便朝着自己明天需要巡视的区域而去。

    那里靠近地牢范围，他打算去那边先熟悉一下情况。

    “嗯？那两个在地牢外面瞎转的就是明飞和张凯枫吗？”

    莫尊停在远处，静静的注视着地牢方向，目光已经锁定在两个人的身上。

    ...

    【姓名】：明飞

    【境界】：炼体六重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：死不瞑目（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感度】：0

    死不瞑目（黑）：明晚，一位被关押在尊龙宗地牢的强者冲出地牢，将正在地牢外围巡逻的明飞一拳轰杀。

    ...

    【姓名】：张凯枫

    【境界】：炼体五重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：死不瞑目（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感度】：0

    死不瞑目（黑）：明晚，一位被关押在尊龙宗地牢的强者冲出地牢，将正在地牢外围巡逻的张凯枫一拳轰杀。

    ...

    两人的命格可以说是一模一样。

    死不瞑目？比含恨而终，身首异处还要惨啊？

    莫尊盯着地牢大门看了几眼。

    他有心想要进入地牢查看一番，看看到底是谁要逃出地牢，可奈何他根本没这个资格。

    除了负责地牢巡逻的弟子之外，就只有守卫才能进出地牢，他若是冒然闯进去，必会惹人怀疑。

    “看样子要好好准备一下了！”

    莫尊的主要目的只是救下封修，让他不至于被那位神秘强者所伤。

    至于对方是否成功逃出尊龙宗？又会不会被尊龙宗的强者追杀，莫尊并不想理会。

    ...

    次日一早，莫尊先去了一趟藏珍阁一层。

    他现在已经是外门弟子，可以领取一个月一次的修炼丹药。

    看到莫尊之后，药尘并未感觉到意外：“昨天就听说你和封修切磋之事，就料到洛风会将你收入外门...你现在是炼体五重，本月可以领取三枚疗伤丹，三枚聚气散！”

    “当然，你也可以选择一个药盒，不过那东西全看运气。”

    “运气不好的话，可能连一枚疗伤丹都得不到。”

    听到这话，莫尊脸上露出了灿烂的笑容。

    开盲盒吗？

    我最喜欢这个了！

    (本章完)

