    那一剑看似轻轻一点，却仿佛真有仙人降世一般。

    众人哪怕惊骇，也只能沉浸其中。

    不知其究竟是什么时候落下的。

    哪怕东方不败也是如此。

    不过终究也是惊才绝艳之辈，就在那一剑落于她身前之时，她终于是反应了过来。

    浑然的内力迸出，葵花宝典气血双休之力融合，阴阳交汇，一阴一阳的力量在她的周身浮现。

    她从未想过这一剑会有如此恐怖。

    先前见过之时，也不是如此啊。

    可是已经来不及惊讶了。

    她奋力一击。

    然面对这绝世的一剑，却仿佛徒劳一般。

    她最强的一招，在这一剑之下完全没有作用。

    她就见着那一剑轻描淡写般划破了她的内力，划破了她最强的一招。

    在她难以置信的目光之中，落在了她的咽喉。

    轰！的一声。

    一道恐怖的剑痕在她身后的地面之上出现。

    而此时，一道无比熟悉又让她感到无比陌生的言语也是在她的耳旁响起了。

    “你败了。”

    她这才回过神来，众人也这才回过了神。

    然刚回过神，便是满脸的骇然。

    他们完全没有想到自己会看到如此一剑。

    也完全没有想到这一剑会有如此恐怖。

    他们的呼吸顿时急促。

    这真是人间的剑法吗？

    不少见过陈宇使出这一剑的人，都没有想到这一剑居然还能这般恐怖。

    先前已经足够惊人了，现如今……

    这真的是后天能使出的剑法？

    而就在此时，暗中窥伺之人终于忍不住出手了。

    原本他们不愿意出手的，可是看着陈宇这一剑之后，他们忍不住了。

    先天之意！

    这一剑有先天之意。

    “是啊，我败了。”正当东方不败叹息之时，空气之中传来爆响。

    恐怖的一招直指陈宇后心。

    众人都没有想到还会有如此变故。

    正如他们没有想到东方不败会落败于陈宇之手，没有想到自己会见到陈宇那一剑一般。

    岳不群还有宁中则脸上更是无比的紧张。

    他们没有想到有人会在这个时候偷袭。

    “宇儿小心！”

    而陈宇则是怒喝一声。

    “找死！”

    嗖的转头，陈宇持剑横立于自己身前，只听到铛的一声，整个人倒退了数步。

    而东方不败也没有想到会出现这样的场面，眼见着陈宇遭到袭击，面色也是一沉。

    因为那攻击也笼罩了她。

    她急退，虽然落败于陈宇之手，可是她并未受伤。

    面对那偷袭，她两根手指立于自己的眉心，紧接着内力迸发，一根银针出现在了她的手指之间，被她夹住，感受着银针之上传来的力量，脸色瞬间铁青。

    而顺着攻击袭来的方向望去，她只见着了一个很是瘦弱的老者。

    见着那衣着服饰，众人无比惊讶。

    “太监？”

    陈宇目光死死的望着那来人。

    而此时人群之中的数道身影也是闪身到了太监的身旁。

    一个老道士，一名老妇，还有一个满鬓斑白的老者和一个打扮怪异的西域之人。

    “真不想和你一同出手啊。”其中一个满鬓斑白的老者看着那老太监说道。

    “我也不想和你出手。”老太监看着那老者冷声说道。

    “没有想到你居然还没有死。”

    “你不也是一样？”

    “师父？”冲虚看着那老道士满脸震惊说道。

    而那老道士则是看都没有看冲虚一眼。

    “冲虚带人离开，接下来的战斗不是你们能参与的。”

    一道严肃的督促之声便已然传入了冲虚的耳中。

    “是！”冲虚虽有纠结，但还是点了点头，带着武当的弟子离开。

    此时，那闪身而出的西域之人已然忍受不住了。

    “居然还在交代？东西我要了。”

    浑然的内力爆发，恐怖的一招朝着陈宇便杀来。

    “可恶，这群人把我这当成了什么地方？”

    陈宇、东方不败，甚至老太监也就算了。

    老太监是他自己的人，虽然他不知道老太监为何出手。

    但是老太监出手也就出手了，凭什么这群人也敢在他的地盘撒野。

    朱见深的脸色无比阴沉。

    但深知了陈宇的武功，还有这群人在明知陈宇武功恐怖的情况之下还敢出手，他明白了这群人实力的不弱。

    而且见老太监似乎认识那些人。

    朱见深清楚，想来定是和老太监一个层次。

    老太监认识，还是一个层次的？

    这不就是一百多年前，那些人的后人吗？

    那西域之人直接出手，本就有些恼怒的陈宇，顿时之间怒火更甚了。

    先前那老太监的偷袭他还未曾理会，你现在还敢出手？

    岳不群、宁中则还有华山一众之人都想上前来帮助陈宇。

    可是就眼前几人身上迸发的恐怖威势，却是让得他们完全无法靠近。

    只是脸色无比难看的瞧着这一幕。

    陈宇一剑袭出。

    便是惊世骇俗的一剑。

    那冰冷的目光，那决然的杀意。

    与东方不败交手之时完全不同。

    在那天外飞仙一剑之后，乌鞘之上恐怖的剑气已然消散，但是已经领会到了更多的陈宇，此时也已然比先前不同。

    剑气纵横！

    杀意肆意。

    转瞬之间，就见着两人对了一招。

    西域之人脸色瞬变，整个人倒飞而出。

    落地之后又倒退了好几步这才停下，嘴角溢出了鲜血，抬头望向陈宇的目光之中满是惊骇。

    而面对着他，陈宇面色也没有好看到哪里去。

    “圣火令神功？你是波斯明教之人？”

    陈宇开口问道。

    不过瞧着他手中的圣火令，还有那一手的武功，陈宇却是已然确定其身份。

    西域人诧异了一下。

    “嗯？你居然知晓波斯明教？”

    然此时陈宇却没有继续回应他，陈宇看向了还未出手的老妇还有那老者。

    “你们二人又是谁？”

    那老太监不用想就是葵花老祖了，老道士冲虚的师父，老妇还有另一个老者却是不知道身份。

    “峨眉孤云。”

    “张青云！”

    峨眉？

    这么说来此人是周芷若的徒弟？

    而那老者姓张，张无忌的后人？

    陈宇目光顿时一凝，好家伙还真是来了不少的老妖怪。

    他没有想到此次自己与东方不败的交手，竟然会引出他们。

    都是不能小瞧之人啊。

    波斯明教也就算了，葵花老祖、武当祖师、周芷若弟子、张无忌后人，各个都身藏着绝世神功。

    几乎所有人的呼吸都有些凝重。

    “之前没有出现变故，现如今总算出现了吗？”任我行深吸了一口气道。

    见着陈宇遭到五名高手阻拦，而东方不败没有人理会，运转起了武功，也是朝着东方不败袭去。

    他也终于忍不住出手了。

    东方不败囚禁他这么多年，心中的仇怨可一直未曾消散。

    他忍耐了如此之久，此时终于出手！

    “找死！”

