    陈重没想到对方还敢乘坐直升机，要知道这是在京城，随时都会被监察到的。

    看来里面的战斗已经解决得差不多了，不过想通过此方法走，并不那么明智。

    他也并未阻拦，这个白衣人不是与他打斗的那个，刚才并未出现过。

    应该是属于头目，散发的气势也在半神段位，他不会给自己找麻烦。

    正要离开，突然就听到玻璃破碎的声音。

    一个人张开双臂，犹如老鹰展翅一般，牢牢地就抓住了直升机的底座。

    是周组长，这危险的行为，也是够凶悍的！

    直升机里头一人很快探出了脑袋，就拿出枪对着他射去。

    当当当……

    溅起了一片火光。

    周组长双手翻动，躲避开来，用力晃动着。

    直升机便左右摇晃着，在空中盘旋起来。

    陈重意识到，再这么下去，恐怕就会掉落下来了。

    一阵脚步声传来，超安与灭王组的人全部跑了出来，抬头仰望着。

    陈重这时道：“给我那一把枪！”

    既然有机会留下他们，还是不能轻易放过。

    “你是什么人？”灭王组其中一个，上下打量着他，眼神散发着寒光。

    几个人微微调整了下脚步，形成了包围之势。

    在打斗中见过这人，身份不明也会受到他们的注意。

    刚才昏迷的黄长卫已经清醒了过来，马上道：“这位是陈无名，陈家人，是配合我们行动的。”

    灭王组问话那人瞥了他一眼道：“黄卫长，你擅自行动，造成这么大的损失，差点破坏了计划，回去我们会如实禀告，还有陈家人什么也不是，又有什么资格来一起行动？”

    陈重就不爽了，以前和周二在一起时，也没见他们这么无情。

    怎么一没有了关系，便是这幅脸面？

    “怎么了，我是热心民众还不行吗？你们的组长在上头可能要遇到危险了。”

    实际上也正常，人家是传说中的存在，自然拥有着傲气。

    那人笑了，脸上带着轻视之色道：“不需要，还是担心一下你们家族吧。”

    他接过了一把枪，抬手就对着直升机开了几枪。

    “嘭，嘭，嘭！”

    子弹穿透了玻璃，其中一发正中驾驶员的脑袋。

    周组长看到底下的手势以后，同时跳了下来，落在了房顶之上。

    直升机没有了操控，就向一边倾斜而下。

    白衣人瞬间从舱门越出，一把刀悬空一斩！

    一把匹练就像天空之中正闪烁的雷电，冲击下来。

    轰！

    直升机坠落，发出了爆炸之声。

    在门口的超安与灭王组的人也四散而去。

    不过剑气太快，好几个人没有逃开，直接成为了剑下亡魂！

    陈重躲在了一堵墙后，还是感到了强大的余波，随即向外看去。

    周组长已与他打了起来，两个部门的人继而围攻了上去。

    “咳咳咳……”一阵痛苦的咳嗽声响起。

    陈重见到一块石板下压着两个人，掀开后见到两个超安员被压着。

    将他们抱了出来，简单抹了些药。

    “谢谢陈先生，这次你救了我们大家的命。”一人道。

    陈重拍了拍他两的肩膀，刚才还没主意，以前还算是自己的属下，笑道：

    “不客气，赶紧去医院检查一下吧。”

    “你还是一个医生吗？”王嘉熙拿出自己的药，呆呆在一边。

    陈重点点头道：“如果你被开除了，没有地方去，可以来陈家找我。”

    王嘉熙哼了一声道：“我怎么可能被开除，我又没犯什么错。”

    陈重尽管要求她要报答，但也不会强求她为自己服务，没有诚意也不会长久。

    转而往陈家而去，不过多了个心眼，不想让家族人知道自己受伤。

    到了后跳跃到了房顶，潜入了祠堂。

    趴在床上，伤口因动作过大隐隐作痛着。

    脱离了战斗状态，明显感受更深了，更换了药后才好了些。

    脑子里想了些乱七八糟的事情，渐渐睡着了。

    等醒来时已经到了后半夜了，也不知道光照派最后那个白衣人被抓了没有。

    那些人展现出的力量，让他不敢再高看自身，世界上还有许多强者是他不知道的。

    拿起手机一看，有好几个未接来电，有姬月的，苏紫莹的，还有陈长天，陈光北的……

    “怎么这么多人打电话？”

    揣进兜里后，就洗了一把脸，人精神了一些，走出了院子。

    外头的猫头鹰已不见了，树木在月光之下留下了一地斑驳，显得冷冷清清的。

    忽然见到有一些人在悄悄走动着，脑袋在向四处张望，随后停了下来。

    旁边还放着桶，接着就往一面墙上倒着。

    空气中穿来着汽油味。

    “陈长天的住所，这是要放火吗？”

    陈重内心一沉，自己的女儿还住在里面。

    好大的胆子，敢到这里来放肆，可为什么没人阻止？

    “谁在那边！给我住手！”陈重说着就冲了过去。

    “遭了，被发现了怎么办？”

    “特吗的，不是说家族里的人多数都出去了？”

    “没事，估计是底层人，咱们过去把他解决了。”

    几个人低声对了几句，就上来围住了他。

    一个青年道：“我们在给族长院子刷漆，你是做什么的？”

    陈重冷笑道：“给族长院子刷漆？用汽油吗？是谁派你们过来的，不说就别怪我不客气了！”

    “来来来，你过来好好看看是不是汽油。”那青年道。

    陈重也有点疑惑了，按理说陈家戒备森严，没道理如此。

    看他们气势汹汹的，就想过去一探究竟。

    那名青年忽然就勾起阴笑，拿出刀子就捅向了他的腰部道：“既然被你碰见了，那就去死吧！”

    突然青年就惊讶了，不知道对方怎么后背好像长了手，登时抓着了他的胳膊。

    “一个小超凡还想跟我耍阴招，不知死活！”陈重一脚踢出。

    那人就倒飞出去，吐出几口血，恐惧道：“你是什么人？”

    陈重淡淡道：“我是陈无名。”

    “陈无名？你，你不是死了吗？”

    “大人，这这不关我们的事情啊，我们也是受指使过来的。”

    “请求你放了我们吧。”

    几个人听到了他的名头后，哆哆嗦嗦地就跪在了地上。

