天海集团门口，林浩麾下的墨天机，以及半个月前彻底从南江市搬到天海市的九州集团的高管们，江少铭，萧远山，李江海，疤六等人，都站在天海集团的门口，排成一排，微笑着跟沈惜颜问好。这些人跟普通手下不一样，这些人都是林浩麾下的骨干，而且江少铭跟墨天机更是知道林浩的真实身份的，是林浩的左膀右臂。

“嫂子好……”江少铭墨天机等人对着沈惜颜恭敬的叫了一声，只是江少铭的笑容多少有一些尴尬，要知道他可是当初跟着林浩一起骗过沈惜颜的。

沈惜颜脸色很不对劲的看着江少铭，缓缓道：“江总，你的演技真不错，当时我都信了……”沈惜颜说完眼神悠悠的看了江少铭一眼。

江少铭无比尴尬的笑了笑道：“嫂子说笑了，嘿嘿，嘿嘿……这不结局是好的么，你跟我大哥是有情人终成眷属的。”

沈惜颜也不是小气的人，她当然知道当初江少铭之所以骗她，也是听从林浩的命令的。而当时林浩也是没有办法，当初林浩刚刚从燕京回来，她就第一时间跟林浩说了分手。林浩于是就冒充林天，天海市的禁忌存在，在天海市最有权有势的男人，然后也一直陪在她的身边。一次次的帮她，想到这里沈惜颜的心里又是暖暖的。

沈惜颜握着林浩的手不禁又紧了一些，林浩对着沈惜颜微微一笑，拉着沈惜颜往里面走去。这一刻，沈惜颜跟着林浩走在最前面，江少铭墨天机几个天海市的大佬，恭敬的跟在两人的身后，而进了公司后，一路上沈惜颜更是享受着所有人羡慕的目光，这让沈惜颜心里很是开心。这一切都是身边的这个男人给她的，而林浩也一直默默的陪着她，保护着她。沈惜颜的心里充满了甜蜜。

等到了顶层的总裁办公室后，沈惜颜还是第一次来到这里。她站在窗边，看着窗外大半个天海市的景色，她心里不禁升起一丝不真实的感觉。沈惜颜回头看着坐在椅子上的林浩道：“林浩，我……我还是感觉这一切都像是一场梦一样。我怎么也没有想到，有一天我会成为天海市最强男人的妻子……”

林浩笑笑说道：“呵呵，这本来就是你的啊。有什么不真实的，而且惜颜，这个天海集团我也打算送给你，你有着你的梦想，那你就去实现。从今以后天海集团的一切，都是你说了算，我也懒得管了，嗯，就这样吧，从今以后，你就是天海集团的总裁，我待会儿就把命令宣布出去……”

“额……”沈惜颜当场就傻了，她愣愣的看着林浩，声音都有些结巴的说道：“额你，你不是认真的吧？我……我怎么能管理这么大的公司？要知道这可是天海集团啊，天海市最强大的公司啊，我怎么可能当这里的总裁？”

林浩无所谓的点了下头道：“我就是认真的啊，我对管理公司可没什么兴趣。烦的要死，半年前我离开南江后，来到天海市，曾经做过两个多月的总裁，每天都是处理不完的事情，没什么意思。嗯就这样吧，而且你还开过公司，你也有管理经验，就这样吧，我现在就召开集团会议，把天海集团给你……”

沈惜颜还是觉得很不可思议，林浩居然就这么轻描淡写的把规模宏大的天海集团给她？她以前是在南江市创过业，开过公司。但她那个公司小的可怜啊，现在林浩居然让她出任天海集团的总裁？沈惜颜当场就傻了，不知道该说什么了。

就在她愣在原地的时候，林浩已经拿起电话给墨天机打了过去：“天机，召集所有高层在会议室等我，待会在会上我把总裁职位交给惜颜，你还担任副总裁，以后你好好协助惜颜，从今以后天海集团的所有事情都不用跟我汇报，惜颜决定就好。嗯就这样，人到齐了通知我！”

“额……”沈惜颜彻底傻了，林浩说做就做，直接就把天海集团给了她。她这才意识到林浩根本就不是开玩笑，而是认真的。

想到这沈惜颜赶紧着急的对林浩说道：“林浩，别，我不行的。我真的不行的，而且你把天海集团给了我，你怎么办啊？”

林浩站起身走到沈惜颜身后，轻轻的抱住了沈惜颜的纤纤细腰说道：“一个公司而已，而且我老婆很厉害的啊，我老婆是个女强人啊，所以公司肯定要给你啊。我拿着公司干嘛？老婆，你以后就是公司的总裁了，你想怎么发展就怎么发展……”林浩笑着在沈惜颜那修长白皙的脖颈上，吻了一下。

沈惜颜身子轻轻一颤，心跳加速，林浩说的是认真的！而且林浩说的也没错，她沈惜颜就是一个女强人，心里面有着她自己的抱负，她想要开公司，以前在南江市的时候她都梦想着能够把她的公司做上市。为此她也拼命努力过，而之前以着她的想法，她要是想把公司做大到上市企业，最少也得十年的时间。而现在林浩直接给了她一个，给了她一个……

十分钟后，天海集团总部最高级别的集团会议之上，林浩直接就把沈惜颜摁在了自己的主位上，然后他认真的对天海集团的所有高层宣布道：“从今以后，我的妻子沈惜颜担任天海集团的总裁，我本人辞去天海集团所有职务，所有权限。嗯，就这样了，下面由天海集团的新总裁，沈惜颜小姐给大家继续开会，我先撤了，以后天海集团所有的事情，无论大小，任何人都不要再给我做汇报，全部汇报给新总裁即可……”

林浩说完签了一份转让总裁职位的协议后，就直接离开了。

额……只是林浩离开后，会议室内的大几十号顶级的高管，却全都傻了眼。他们怎么也没想到，林浩这个天海集团的实际主人，第一次给他们开会，居然就是把整个公司移交给自己的老婆？

“我擦……好一把狗粮……”顿时无数高管心里震撼之余，就是感到他们被林浩强行喂了一把狗粮。而此刻会议室中的那些女员工们，心里对沈惜颜都是羡慕到了极致！天海集团啊，净资产都有数百亿的大集团啊，市值更是恐怖的没边的一个集团，就这样给了自己的老婆？而且还是彻彻底底的放权？

一时间所有人都彻底傻眼了，沈惜颜坐在总裁的位置上，心里此刻除了震撼还是震撼。她感受到了林浩的信任，林浩能够毫无保留的把天海集团交给她。这让她心里又升起了深深的感动……

会议室内，墨天机跟江少铭率先对沈惜颜这个新总裁进行了汇报。他们两个看着沈惜颜跟会议室里那些高管震撼的表情，心里也是失笑不语。天海集团是很强大啊，但是跟林浩的实际资产比起来，那也是天差地别的。

而随着会议的进行，沈惜颜也慢慢的适应了自己的新身份，这个会一开就是整整两个小时，而沈惜颜也是无比认真的了解着，整个天海集团的所有事物。而会议结束后，天海集团的官微就发布了，沈惜颜正式出任天海集团总裁的消息，此消息一出，自然是轰动全城……

两个小时后，回到总裁办公室的沈惜颜，眼神复杂的看着躺在沙发上一脸无所谓的林浩。她走到林浩身边，蹲下身子，在林浩脸上亲了一下道：“老公，谢谢你，谢谢你给了我这么大的机会，你放心我绝对会努力做好的，不会给你丢脸的，我给你保证……”

林浩无所谓的点了下头：“嗯，我相信你，不用害怕，放手去做，赔了也没事，真要赔了，咱们就回南江市，在家里窝着，钱不是最重要的，最重要的是，我们两个能在一起……”

沈惜颜听后，心里无比的感动，重重的点了点头。这时一身黑丝OL正装的KATY走了进来，她一进来就看到林浩跟沈惜颜的姿势，吓得她赶紧低下头，沈惜颜见katy进来，她那小脸顿时就羞得通红一片，好在Katy放下了一堆文件后，就赶紧走了……

“老公，我去做事了啊……”沈惜颜跟林浩说了一声后，就要去看那些文件，但下一刻她就被林浩一把给拉到了怀里。

林浩笑着说道：“我们先做我们的事……”

沈惜颜一声惊呼，但她的力气没有林浩大，直接就被林浩拉到了怀里……