一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十四章诛你九族

    “哈哈哈！”

    就在众人都震惊，都在震撼之时，忽然一道极为狂傲的笑声传来，只见灰毛鸡仰头大笑了起来，笑的在地上打滚。

    “真是笑死老祖了，还跟着我画一条龙！”灰毛鸡笑的浑身稀稀拉拉的灰毛颤抖，甚至又掉落了两根。

    “老祖还想说，跟着老祖画一条虫虫呢？”灰毛鸡说着，用鸡爪在地上画了起来，真的画了一条虫子，栩栩如生，“来，老祖的虫虫，去吃了那白衣货的龙龙！”

    白霍顿时再次咬牙切齿，身躯的灵力瞬间涌动起来，差一点被反噬，他强压下心中怒气，然后继续喝道：“右手再画一道彩虹！”

    只见他的右手划动，虚空之中，再次出现了一道数百丈的彩虹，这彩虹七彩光芒闪耀，照耀在白霍一身白衣之上，显得非常的圣洁，威武不凡。

    “好呀，老祖陪你画！”说着，灰毛鸡也开始画了起来，又多画了几条虫子，“让老祖的虫虫，去吃掉你的龙龙，吃掉你的虹虹，你说好不好，你为什么不说话，是看不起老祖吗？”

    虽然有灰毛鸡的打趣，但白霍的这一击，的确是非常非常的强大。

    左边的那条巨龙在怒吼着，右边的那一道彩虹，发出了万道光芒，七彩之光不断的闪耀着，整片虚空都是闪耀着光芒，强大的气息，让整片虚空无比的压抑。

    李墨看着前方，旋即双腿微分，双手握住了手中的金箍棒，他虽然不擅长棍法，但是，他亦是知道一些强大的棍法道法，如今使用最合适不过。

    “青云黄泉棍！”

    李墨双手握着金箍棒，狠狠的朝着前方一击，只见无尽的虚空之中，赫然是出现了一道黄泉，就仿佛是地狱之中的黄泉一般，极为的可怕，这一道黄泉，足足有数百丈宽，河流滚滚，那河水全部都是昏黄浑浊的，看起来极为的震撼。

    在那黄泉之中，有一道青云，从黄泉之中袭来，仔细看去，这一道青云，赫然是一道棍影，这青云棍影，直接便将整个黄泉给破开，发出一道道嗤嗤的声音，猛地袭来。

    青云棍影，击在了那一道巨龙虚影之上，顿时，便让那巨龙发出一道道的哀嚎声，溃散开来！

    青云棍影，再一次的击在了那一道彩虹之上，那彩虹也是紧跟着破碎，根本无法抵挡！

    旋即，剩余的棍影，直接落在了白霍的身躯之中，将他的身躯，狠狠的击飞出去，口中狂喷鲜血，可以看见，他的胸膛前的白衣，赫然是全部碎裂，一身白衣成为了碎片，而他的胸膛，也是凹陷下去，不成人形，极为的惨烈，甚至脑海之中都是一片嗡鸣声，眼眸之中，都是那重重的棍影。

    李墨的这一棍，赫然是将他打蒙了，也将他的骄傲，彻底的碾压，令他不敢置信！

    一位通天境老者，挥手间，便将白霍的身躯带了过来，旋即拿出一个精致的玉瓶，从其中倒出一种淡青色的水，滴落在白霍的口中，可以看见，白霍身上的气息，瞬间便平复了许多，而他胸口处可怕的伤势，也在快速的恢复着。

    “下界，竟然出了一个你这样的奇才！”通天老者开口道，看向李墨的眼眸之中，露出了浓浓的杀意，若是此子不死，日后必定威胁整个三山的统治，三山甚至可能会因为他而毁灭。

    “怎么？你要出手对付我吗？”李墨的语气依旧是非常的平静。

    “不错，你已经有威胁到三山的潜力了，不能放任你继续修行，所以，你应该知道，这个世界上没有人能够救你了！”这通天老者语气也非常的平静，他有这个资格，因为他是通天境，真正的通天境。

    达到通天，只要一个念头，便可以直接前往天界，但是他为了三山的统治，一直便在三山之中，毕竟蛮荒之中，亦是有这白猿，若三山通天皆是前往天界，那么可能蛮荒会直接统治整个六大王朝。

    三山是绝对不允许这样的事情发生的，因为蛮荒是那个人建立起来的，他建立起来，他们自然不会让其变得强大起来。

    因为当初的四山，便是被那个人，挥手湮灭。

    虽然是数十万年前的事情，但这件事一直在三山的典籍之中记载着，并且每个人都可以翻阅，让所有人都记着，铭记这屈辱的历史。

    只不过从那以后，再也没有任何意外，再也没有任何人可以挑战整个三山的威名，而三山也极少显露与世间，甚至经常千年不出来一次，但修为达到了通人境以上的，皆是知晓，在天上的某个地方，有三山的存在，而且是不容挑战的存在。

    六大王朝自然也是知晓这些秘辛，所以，他们根本不怕，就算是败了也不怕，因为三山会来的。

    “我，现在给你们三山最后一次机会！”李墨一手指向了两位通天境大能，“现在离去，我不会追究三山，三山依旧是高高在上的存在，而六大王朝我也不会赶尽杀绝，我要杀的已经够了，剩余之人，可以随时离去！”

    “你，不会追究我们三山？”通天老者一字一字的问道，然后便笑了起来，“通人境竟对我如此讲话？”

    “看来你们是不听我劝了？”李墨微微摇头。

    “你算什么东西，我三山不仅仅是要将你杀了，还要诛你九族，你的所有朋友，亲人，父母，妻子，甚至是所认识之人，全部屠戮！”白霍大声的嘶吼道。

    经过短暂的治疗之后，他终于是缓过了气，此刻对着李墨大吼，眼中杀意暴涨，他堂堂三山天骄，通地境大能，竟然被下界一位青年，还是通人境的青年，轻易击败，他无法忍受。

    “静心，他只是手中的那个灵宝，不那应该已经不是灵宝的范畴了，绝对是属于天界的法宝！”通天老者说道，“有此物在，你才输了，若是没有此物，你不见得会输！”

    “很好！”李墨也笑了，哈哈大笑了一声，但是，所有人都能够听出，他笑声之中的疯狂怒意，“你三山，要诛杀我九族？要杀我朋友？杀我亲人？杀我父母，杀我所认识的所有人，全部屠戮？”

    李墨的声音，如刀子一般，一字一字的质问着。、