    听闻皇帝将此事交给宗人府及三司彻查,  钱太后手抖了下,  等到他们说起陆承泽以官位力保皇后清白时钱太后手上力气一失，茶盏就这么掉落在地，应声而碎。乐  文小说  ..。

    御史参奏,  三司会审,  钱太后都预料到了,  可是陆承泽的反应不在她的预料之中,  这样的信誓旦旦让钱太后心里打鼓。

    兰心赶忙跪下擦拭钱太后衣摆上的水渍，柔声道：“娘娘放心,  陛下一定会查个水落石出的。”

    钱太后闻言心下稍稍一定,  是的了，她布置了这么久,  他们又能查到什么。事情闹得越大,  皇帝想偏袒皇后都不行了。

    之后这一阵，宫内有些风声鹤唳,  因为不少宫人被传到宗人府问话,  毕竟事情涉及到各宫嫔妃，大大小小十来个主子。

    有些人被带走了又回来了，可有些人走后就再也没回宫过。

    看着那几个被带走之人的名单，钱太后一颗心逐渐往下沉，涌出了不祥的预感。

    因为涉及宫闱，故办案地点定在宗人府内，此刻大堂之内，祁王、刑部尚书,  大理寺卿，督察御史齐聚一堂。

    四人面面相觑，皆是欲言又止，最后三双眼睛六只眼全部盯看向祁王，祁王苦笑，他权力还没他们大呢，可谁叫他是叔王又是宗正。

    祁王面色一整，沉声道：“诸位大人随我进宫将此事据实禀报陛下，一切交由陛下圣裁。”至于皇帝想不想包庇，那就是他的事了，皇帝不把人心当回事，他有什么办法，还能按着皇帝办事不成。

    也只能这样了！

    上书房里的皇帝一听祁王等求见，身体有一瞬间的紧绷。他们联袂而来，肯定是有结果了。

    “传！”皇帝定了定神，坐正了身子，双眼紧紧的看向门口。

    就见祁王带头入内，其余三人紧随其后，发现祁王神情凝重，皇帝不觉手抖了下，脸上的肌肉都紧绷了。

    祁王这表情，是不是结果不容乐观，难道真的是皇后。

    待他们行了礼，皇帝忍不住咽了下唾沫：“王叔和三位大人前来，可是查明事情来龙去脉了？”

    皇帝觉得自己声音平静，却不知别人都听出了其中的干涩。

    祁王看一眼同僚，往前跨了一步，肃容道：“陛下，臣等调查发现，宫女素娥全家十七口人被人软禁于一座民宅内，就在七日前尽数死于一场大火。”素娥便是指认一切都是受皇后指使的那个宫女。

    皇帝不禁骇然，往椅子里缩了缩：“是谁干的？”

    “臣等沿着现场剩下的蛛丝马迹，又问讯周围人家，得知有一男子带人负责看守他们，那场大火后他们便神秘消失。后根据他们的描述，做出画像，根据画像，”说到这儿，祁王抬头看一眼上首的皇帝。

    皇帝被他看得心上笼罩了一层阴霾。

    祁王继续道：“暗中查访时发现此人是钱家一名管事。”

    听见钱家二字，皇帝脑袋就是嗡的一下，眼前一片空白，双眼大睁，怎么可能是舅家。可想想他们和皇后之间的恩怨，还有钱舜华的事，钱家怀恨在心，似乎也合情合理了。

    很快皇帝就发现他想的太天真了。

    祁王：“那管事供认，他是奉承恩公之命行事，他还说，承恩公透露，这是太后下的命令。”

    皇帝身子一歪，瘫在了椅子上，双眼瞪得极大，眼珠子几乎要夺眶而出，不敢置信的瞪着祁王。

    祁王是真心同情他，摊上了这么个亲娘。

    好半天，皇帝才回过神来，他哆哆嗦嗦的开口：“那管事是不是也被人胁迫了，就像秀娥，她指认皇后不就是因为有人软禁了她的家人吗？”越说皇帝底气越足，肯定是这样的。

    太后怎么可能指使人害良嫔腹中骨肉，那可太后的亲孙儿，太后绝不会如此的，定然是有人栽赃诬陷。

    祁王怜悯的看了他一眼：“臣等也调查过那管事，他家人都在承恩公府内，安然无恙。”

    皇帝眼前一黑，嘴唇剧烈的抖起来，犹自强辩：“那也不能证明他说的都是实情，也许他是被人收买了呢！”

    祁王垂了垂眼，继续道：“臣等又调查了诸位娘娘的宫人，眼下已经有三人招供，宫殿内的麝香之物是她们放的，而给他们东西的人是慈宁宫一个名唤作金兰的宫女。是趁着嫔妃来向太后请安时取的东西。”

    皇帝彻底摊在了椅子上，觉得一股寒意从骨头缝里钻出来，冻得他牙齿都在打颤：“她们，被人，收买了！要不就是金兰被人收买了，太后对此事肯定毫不知情。”

    祁王没说话。

    大理寺卿浓眉紧皱，见不得皇帝这自欺欺人的模样，他站出来道：“真相如何，将承恩公、金兰传来与那管事和三名宫女对峙一番，便能水落石出。”到底没把钱太后扯进来。

    声若洪雷，惊得皇帝一颗心跳了跳，他人也跟着跳了跳。

    皇帝猛然站了起来，一阵风似的冲了出去，脚步踉跄。

    祁王就见刑部尚书等三人眉头皱了起来，这是对皇帝不满了。皇帝这反应的确让人无话可说，为君风范皆无。

    “陛下这是去慈宁宫了？”开口说话的是凌御史。

    刑部尚书幽幽一叹，这事怕是又要和稀泥了，前车之鉴不远啊！

    大理寺卿眉头皱的能夹死苍蝇，看向祁王：“吾等身为外臣不便进后宫，还请王爷去一趟，务必把嫌犯安安全全的带回来。”

    祁王瞅一眼黑着脸的大理寺卿，这话说的，是怕又来个死无对证呢！

    这儿可是上书房，他还真是一点都不给皇帝和钱太后面子了。不过这老头出了名的刚正不阿，谁的面子也不给。本来按他这性子不知要得罪多少人，偏也有不少人敬佩爱惜他这份正直，且他办案的确有一手，否则早就被整死了。

    祁王叹了一声，朝他们拱了拱手：“那我走一趟，尽量将人带来。”能不能把人带来，他还真没底，钱太后的本事他又不是没领教过。

    #

    慈宁宫，钱太后正在吃灵芝大补汤，这几日钱太后有些说不出的担心，以至于她寝食难安，到底年纪大了没几日便觉吃不消了，便寻御医来看了看。御医也瞧不出什么，只能给钱太后开补药调养。

    喝着汤的钱太后浑然不知已经引火烧身，直到一个小太监急急忙忙的跑来：“娘娘，陛下来了，神色有些不对劲。”

    钱太后心头一跳，补汤也不喝了，忙问什么情况。得知祁王带着刑部尚书三人进了上书房后，皇帝就冲了出来，钱太后脸色大变。

    飞奔而出的皇帝在半路被宫人追上，做了辇轿而来，否则这一路跑到慈宁宫，还不得闹得满城风雨。

    一到慈宁宫，不待太监扶，皇帝径直下了轿，几乎是小跑着进了正殿，却是没看见钱太后。

    “陛下，娘娘身子不舒服，在寝殿内歇着。”

    皇帝脚步一转，去了寝殿，便见脸色苍白的钱太后靠坐在床上。

    “母后哪里不舒服？”见状，皇帝忍不住担心。

    钱太后不答反问，一脸的担忧：“你这是怎么了，脸色这么难看，可是朝上出了什么大事？”说着钱太后就坐直了身子，还忍不住咳嗽起来。

    皇帝不由自主的上前为钱太后顺背，好不容易钱太后平静下来，无奈道：“年纪大了，身子就不中用了。”

    望着钱太后花白的鬓角，皇帝眼睛一酸，喉咙里就像是被堵了一团棉花，噎的厉害。

    “皇帝这会儿过来，是有什么事？”钱太后和颜悦色的问他。

    皇帝张了张嘴，眼前不受控制的掠过了那一盆盆血水，还有良嫔撕心裂肺的惨叫，悲痛欲绝的哭声。最后定格成了陆静怡跪在地上默默流泪的画面。

    “母后，王叔说，几个宫女指认是您身边的金兰，指使她们往各位嫔妃宫里放红花麝香这些东西。朕觉得这其中定然是有什么误会，为了不让人胡乱猜测，遂朕想让金兰过去与他们对峙。”皇帝一鼓作气说道。

    金兰已经跪下了，大声疾呼：“陛下明鉴，奴婢冤枉！”

    钱太后气得手都抖了，好像随时都要晕过去的模样，怒道：“指认金兰，你不如直说，她们是指认哀家！简直是滑天下之大稽，哀家给你的嫔妃们下药，难道哀家不想你开枝散叶吗？皇后可真行啊，竟然把脏水往哀家头上泼了！祁王他们居然还真信了，简直是荒谬，荒谬！”

    望着震怒的钱太后，皇帝声音在抖：“母后息怒，朕也觉得荒谬至极。攀扯了金兰不算，他们竟然还说是舅舅家的管事软禁了那个叫素娥的宫女的家人，胁迫素娥诬陷皇后。更可笑的那个管事说，他是奉了舅舅的命令行事，还说您也是知情的。这怎么可能，虎毒尚且不食子，母后和舅舅怎么可能害良嫔腹中的皇儿。”

    钱太后瞳孔剧烈一缩，脸皮一颤，那个管事被抓了，怎么可能！不是让承恩公连着素娥的家人一块灭口了吗？

    皇帝心头一颤，四肢冰凉，声音都变了：“王叔想让舅舅协助调查，朕已经派人去传舅舅进宫与那管事当面对质。母后，您让金兰也过去配合调查吧！”

    　　

