    第93章暮烟心计，无恙忧郁

    “幸好我认识了叶菱和艺茹，那天艺茹不开心，我去她家借宿了，不然我就是烧不死，也会烧伤吧。”

    “现在你们对我的偏见已经很深了，等我连容貌都没了，我还算什么呢？”

    墨可儿一愣,再瞧她一双妩媚的眼睛泪眼汪汪，竟然生出了愧疚之感。

    豪门之中，兄弟姐妹之间也有恶性竞争，她之前与苏暮烟过不去，并没多大的原因是因为墨薇，其实是她自己想攀附顾安叙。

    以此提高自己在墨家的地位。

    如今苏暮烟一说退出,那她不觉得苏暮烟是个威胁了，也就没了憎恨，顶多嫉妒一下她那张人神共妒的容貌。

    墨可儿绞着手指，“苏暮烟，你现在想明白你和安叙哥不合适也为时不晚，我是做错了，我向你道歉，但好在你没事儿。”

    苏暮烟没再说什么，她把拿出的东西都放进包内，“既然事情已经说清楚了，我就不多打扰了，现在心里很难受，需要去静一静。”

    叶菱站起来挽住了她的手臂，“暮烟，你可得保重身体啊，没人真的爱你，那你就得真心爱自己。”

    说着话，两人离开了咖啡厅。

    等走过咖啡厅，下了一道小坡后,叶菱一改表情，苏暮烟一沾眼泪，两人同时笑了出来。

    叶菱道：“暮烟，你真绝了，刚才你那一通哭，艺茹看了都得羡慕，你别开工作室了，你直接去出道吧！”

    苏暮烟玩笑般地道，“哭对我来说比较容易，应该是因为我泪点太低吧。”

    叶菱抿了抿唇，“泪点低说明共情强，共情强的人没几个坏的。”

    苏暮烟默了默，还有些泛红的水眸如明月一般弯了起来，“谢谢你叶菱，肯觉得我是好人。”

    叶菱笑出了声：“和商无恙那种人做过朋友以后，看别人都是好人好吗！”

    接而两个人又一起笑。

    再笑过后，叶菱又问：“刚才你录音保存了吧？”

    “保存了。”苏暮烟望着眼前宽阔的马路，目光慢慢拉长，“顾安叙张口闭口,就是我的处境，他为我付出了多少，不给他扣一顶为了墨薇害我的帽子,他那样的人，还会有上百种话术来周旋我。”

    顿了顿，苏暮烟又扬起了唇角，“不过呢，跟着他那种人久了，也不是没有好处，如果不是学了他话术的迂回，也不会这么顺利的牵制着墨可儿说出我们想听的话。”

    叶菱点头，“是啊，不论之后墨可儿怎么去和顾安叙讲述今天我们的对话，我们都不怕，因为录音到手。”

    “而且我这个旁观者全程参与，到时候顾安叙要是敢不要脸，我就公开录音，把你的嫌一避，再叫舆论教他做人！”

    闻言，苏暮烟咧开唇角，抬起手臂舒畅的伸了个懒腰后，对叶菱道：“今晚我请你吃饭，带上闪闪。”

    叶菱一愣，“怎么突然请我吃饭？”

    苏暮烟笑的明媚：“你和商老板是我的福星啊，就是从昨天开始，我才感觉到，我是真正的，扬眉吐气的活着！”

    曾经仿佛所有人都站在了她的对立面，包括顾安叙。

    但现在，有人和她站在了同一阵营。

    两人上了叶菱的车后，苏暮烟看了看时间，离商无恙出国的时间还有一个多小时。

    苏暮烟想了想，道，“叶菱，陪我去一趟繁华里吧，我想把我的各种证件拿出来。”

    这是必须的，叶菱马上点头，“好。”

    ……

    商无恙让苏暮烟自由，但也一直在默默保护她的安全，她们从离开明月山庄后，商无恙的人都在悄悄跟着。

    在家陪闪闪的商无恙，得知苏暮烟要去繁华里，神色有了几分忧郁。

    苏暮烟，是一个念旧的人。

    就像初识她时，她就背着一只粉白相间的书包，四年后她还背着。

    他在想，她会不会也有些舍不得顾安叙。

    爱会让人自卑和不自信，还会逃避。

    他好奇，但没敢直接问苏暮烟，便给叶菱发了消息。

    半个多小时后，两个姑娘到了繁华里。

    苏暮烟谨慎，下车之前，先让叶菱下去看了看，有没有顾安叙的人在附近逗留。

    她也不难想到，出了事后她直接拉黑他，缺失联络后，顾安叙派人找她。

    不出意外，的确有人守着。

    但苏暮烟没慌，叶菱也聪明，直接下车过去以苏暮烟朋友的身份，关心打探道，“各位是顾总的保镖吗，我是暮烟的朋友，想知道一下，暮烟怎么样了。”

    保镖对“朋友”一词比较惊讶。

    他们不是顾安叙的贴身保镖，但是上司有个争议颇多的美人儿女友，难免都会八卦几句。

    人人都知道，苏暮烟是没有朋友的。

    再者苏暮烟和叶菱、唐艺茹认识也就两天，那些保镖去哪儿知道。

    如此保镖也与叶菱说起了话：“苏小姐不在这里，我们也是听吩咐在这里等苏小姐回来的。”

    原来他们是在守株待兔。

    如此就简单了，一个调虎离山就够。

    叶菱先是松了口气，故作自言自语地碎碎念：“暮烟昨天不在啊，那可太好了，她昨天应该是在艺茹那里的……”

    保镖一听此话，便马上追问：“小姐，您知道苏小姐的行踪？”

    叶菱一顿，马上一副热心肠的样子，“苏小姐之前不是没朋友么，最近认识了艺人唐艺茹还有我，前天艺茹好像是叫过她过去留宿。”

    立马，保镖对她道谢，带着一群人撤了。

    苏暮烟也顺利的回了繁华里找东西。

    叶菱等她的时候看到了商无恙的信息，便直接给商无恙打了个电话。

    叶菱平日里话不少，电话一接通，就从苏暮烟哭戏了得开始说起，让商无恙得知了她去找墨可儿究竟是为了什么。

    商无恙清墨般的眼眸晦暗了几分，“叶菱，我已经对她表明过立场，她只需要安心做自己的就行，一切都交给我，为什么她还要自己去处理……你觉得，她在想什么？”

    叶菱沉默了良久，才说：“可能有不敢太信任你的原因，毕竟这四年的流言蜚语，就是她不在意，也一定会对有影响。”

    “艺茹之前就说，公司给她安排黑红这种炒作方案，她明知道是捧她的手段，但还是被那些恶言恶语影响，有了轻度抑郁。”

    “四年里，她都处在争议和虚情假意里，哪敢在这短短几天，就完全相信你是真心的呢？”

    “再有一种可能就是，你对她表明了你的立场，她也想让你看到她的态度……她以前不一直是这样的么，不愿意欠谁的，永远高扬着头，凭着那样高傲又骄傲的气质，成了这座城市，最令人心动的姑娘。”

    ?  ?晚上还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

