    回到皇太子号以后，亚杰斯基将自己和对方交涉的结果向马茨塞维奇作了报告。其实这个结果到也并不出乎马茨塞维奇的意料，于是他立刻招集舰上的军官讨论人民军提出的条件。

    其实绝大多数俄国军官对交涉的结果也有心理准备，当听说海外华人同意皇太子用停泊中立国港口的名议，而不是投降，立刻有一大半军官都同意接受这个条件。毕竟停泊中立国港口这个说法当然要比投降要好听得多，也可以让军官们认为保住了军人的尊严，这又何乐而不为呢？能够不死，当然是谁都不想去死的。

    虽然也有个别的军官认为这种想法不过是自欺欺人而己，在本质上还是投降，因此坚持要求和人民军海军拼一死战，但毕竟是人少势微，改变不了大局。而最后马茨塞维奇采用最民主的办法，就是投票决定，最终以13票赞同、6票弃权，2票反对的多数通过了接受华东政府的条件。

    皇太子号向人民军海军发出了接受条件的信号之后，很快就收到了人民军的回复，将火炮复位，并且罩上炮衣，以表示放弃战斗，然后由第1战列舰分队负责监押下，回归大队。而第2巡洋舰分队的4艘军舰则先一步返回大队通报。

    等第1战列舰分队和大队汇合的时候，己是晚上10点30分左右，而这是另两路拦截俄舰的行动都己经结束了，两路被拦截的俄舰也全部都选择了妥协，接受了华东政府开出的条件，以停泊中立国港口的名议，解除军舰的武装，将军舰交给华东政府的管理，以换取非战俘的身份。

    王海龙也十分高兴，立刻下令组织舰队的队列，并且分配监视的军舰，每艘俄舰分配两艘军舰监视，一左一右将俄舰挟制，其余军舰则另外组成队列，应付意外事件发生，两支舰队均以10节的航速行驶，并且又警告俄舰不得异动，否则将予以击沉。

    这一次拦截行动取得了圆满的成功，共计俘虏了8艘俄国军舰，而在回航的途中，王海龙就忍不住开始计算这次行动的成果。8艘军舰包括有1艘战列舰、3艘防护巡洋舰、4艘驱逐舰，总吨位约在3万吨左右，而总价值大约在250万英磅左右，当然这8艘军舰多少都有伤损，需要进行维修之后才能完全恢复战斗力，因此计算总价值时，应扣除相应的维修费用。

    但收获仍然是极为丰厚的，因为这8艘军舰的价值决不能只用金钱来衡量，还有时间价值，在这个时代一艘战列舰的建造周期在2-3年，而这8艘军舰，至少需要3年以上的建造时间，而既使是维修只用半年左右够了，这就等于是给人民军海军节约了大量的建造时间。

    而且尽管现在人民军海军舰队的规模不小，但主力舰的数量却是严重的不足，这个时代的主力军舰就是战列舰和大型装甲巡洋舰，如在日俄战争开战之前，日本海军的主力舰就是“六六舰队”，另加两艘从意大利购买的装甲巡洋舰；俄国海军太平洋舰队和海参崴分舰队加起则共有7艘战列舰，3艘装甲巡洋舰。而人民军海军则只有2艘战列舰、2艘装甲巡洋舰，因此在主力舰的数量上，人民军海军舰队与日俄两国的相差极大，如果不是因为人民军有5艘现代军舰押阵，根本就无法对抗日俄的海。

    现在有了皇太子号，而且华东政府还有4艘装甲巡洋舰、2艘战列舰分别在山东、德国建造，预计在1906年有望完工服役，那时人民军海军将拥有5艘战列舰、6艘装甲巡洋舰，既使不用现代军舰，也足以和日俄两国的海军相抗衡了。

    舰队回到青岛港口的时候，己是早晨6点左右，而港口也早己收到了消息，做好了迎接舰队回归的准备。8艘俄舰在港口的调度下分别在泊位或是靠岸，然后熄火。而紧接着就有海军的人员，还有医务人员登上军舰，首先对军舰上的俄国官兵重申了华东政府开出的条件，也是安定俄国官兵的情绪；然后将受伤人员带走进行救治，并要求俄国官兵收拾好自己的个人物品，准备离舰，但不得携带枪支类武器，军官的佩刀、佩枪可以携带，但佩枪要退出*和子弹。而且立刻有人送来了饮食但要求除了动力室、弹药库等重要舱室安排少数人员值守之外，其余人员都回到宿舍或是舰上的餐厅等候，不得随意走动。

    果然，这一番行动下来，俄国官兵的情绪也都稳定了下来，由其华东政府提供的饮食十分丰富，有荤有素，每人还分到一小瓶白酒。也让俄国官兵们很高兴了一下。

    到了上午9钟左右时，军舰管理人员和工程技术人员登上军舰，向有关人员了解军舰的情况，收集相关的文件资料、航海日志等，同时也检查了军舰的伤报。

    中午的时候，各军舰的初步检查均己完成，而军舰上的俄国官兵也被通知离舰，在岸上按军舰分组，统计了姓名、军衔、职务等基本资料，经过统计，8艘军舰上共计有2317人，其中军官有322人，另外有41人受伤，先期被送到医院去治疗，其余的人员吃过了午饭之后，被送到了海军基地的一处宿舍区，这是为了这些俄国官兵紧急腾出了一栋宿舍，共有200余间房屋，是一栋“回”字型的建筑，然后一一分配，又给他们分配饭卡，证件等，这一番工作结束以后，己经到了下午5点钟左右，总算是将俄国官兵都安置下去。

    而这时8艘军舰的初步检测报告也出来了，总体来看这8艘军舰的伤损都不算太严重，除了皇太子号之外，其余军舰的维修时间大约需要4-5个月的时间。其实皇太子号的伤损虽然重，但毕竟动力系统没有损坏，到也并不难维修，但麻烦的地方在于，一是现在能够修理皇太子号的船坞被两艘正在建造中的军舰占了，二是皇太子号有一座主炮炮塔被击毁，炮塔和火炮都需要更换，但现在华东政府的技术能力，还制造不出皇太子号的炮塔和305毫米口径的主炮，只能从德国购买。

    当然以目前华东政府和德国的关系，到并不是什么难事，但德国方面能够什么时候供货，就不好说了，因此皇太子号的维修计划也只能先搁置下来。

    而就在当天下午，华东政府收到了日本政府的外交公函，原来是日本向华东政府发来了严重的抗议，因为华东政府的舰队出动并未提前通知日本政府，有违双方达成的合作协议，要求华东政府进行解释说明自己的军事计划，并向日本道歉，确保以后不再发生类似事件。

    对于日本的指责，华东政府也早有准备，第二天就回复日本，这是一场误会，华东政府并没有什么军事计划，舰队出动也不是军事行动，而是一次例行海上训练计划，因为训练的海域就在青岛附近，按照双方的合作协议，训练计划是无需互相通报的，只是正好遇见俄军舰逃窜，因此才出动军舰拦截，属于意外事件，华东政府本来计划在事后向日本通报的，只是相应的资料正在整理当中，预计1、2天后就会提交给日本了。

    收到了华东政府的回复之后，日本首相桂太郎也不敢忽视，立刻招集内阁成员讨论华东政府的用意。这次人民军海军的突然出动，确实是把日本政府都吓了一大跳，其实不仅是东乡平八郎，日本政府也一直都在防着华东政府，因此听到人民军海军倾巢出动的消息，也都极为紧张，不知道华东政府这是要直接参战，还是准备袭击日本舰队。

    其实谁都看得出来，华东政府的解释完全就是狡辩，什么样的军事训练要让整个海军舰队都倾巢出动，不过人民军海军只是拦截逃跑的俄舰，而并没有攻击日本舰队，这也让日本内阁的官员们都松了一口气，而从一定程度上说，华东政府的行为，还是有利于日本的，如果真让这几艘军舰逃到了海参崴，对日本的海上运输线是一个巨大的威胁。因此日本政府也就没有继续追究下去。

    当然日本内阁的官员们也不会认为华东政府是真打算帮日本，而经过众人的讨论之后，认为华东政府这一次的行为是向日本展示自己的实力，提醒日本不要低估了华东政府的战斗力，另外也是对国内有个交待。但并没有和日本反目的意图。而现在日俄战场的局势正在渐渐的偏向日本，因此在这个时候也不节外生枝。

    而在另一方面，也说明日本对华东政府的情报工作是绰有成效的，这样的突发事件，还能够极时的发回国内，至少也让日本有少量的准备时间，因此还应该继续监视华东政府的动向，并极时向国内报告。

