    “小陈我跟你讲，男孩子还是要做点事业出来，你现在就做得挺好的，比很多同龄人都要强了……”

    “立业成家，成家立业，这俩谁排前边都行，有句话说得好，遇良人先成家，遇贵人先立业……小陈你现在有机遇、有能力，就可以好好做自己的事业！”

    李父跟陈韫已经坐在了一起，聊天的内容也越来越贴近生活，他们俩倒是没出现那种喝着就开始称兄道弟的情况，只是李父身上有着长辈们的通病，喜欢用自己的生活经历对晚辈说教，陈韫就在那儿一边听着李父的教诲，一边点着头。

    “说些什么呢！”李母听着李父在跟陈韫传授什么“好好做事业”的经验，再联系到之前说的“遇贵人先立业”这话，合着她女儿就该被撂到一边呗？

    真是酒喝高了就开始胡说八道呗？

    “别喝了别喝了，差不多了哈！喝酒可以，但是别喝醉了，大过年的。”李母走到李父身后拍了拍他的肩膀，然后朝着陈韫笑了笑。

    陈韫的酒量其实还行，只是喝的次数少，只有逢年过节的时候陪长辈们才喝点，到了李父这里，他的酒量算是不错的，只是最开始太实诚了，喝得有点猛。

    所以现在两个人都喝得差不多了，反正陈韫听着李父说话声音是蛮正常的，但是在李清欢和李母眼里，李父说话声音挺大的，而且看陈韫的模样也是差不多到点了，因此李母才出来阻止。

    李清欢看陈韫和李父喝酒喝得挺好的，聊也聊得挺多，心里边还在欣喜陈韫把她爹也给拿下了，等到李母提醒两人的时候，她才凑到陈韫边上去看，发现陈韫眼神都有点迷离了，发现她在边上盯着他看，还朝着她眨了眨眼睛。

    “你是不是喝醉了？”李清欢坐在陈韫面前，握住了陈韫的手，担心地问道。

    “有一点感觉，但是没醉。”陈韫乖巧地说道。

    “喔，那不喝了。”李清欢看陈韫表现出往常没有表现出来过的乖巧，大概就明白他现在是什么状态了。

    陈韫听李清欢这么一说，下意识回过头去看了一眼李父，发现李父在李母的硬性劝导下酒杯里边的酒已经没了，李母也把酒给端走倒回了酒坛里边。

    李父的状态比起陈韫来还要差点，估摸着过会儿下了餐桌就要回床上睡觉去了，而陈韫现在的思维还清醒，就是反应比平时要慢一点，有点耳背，说话的时候脑回路要短一些。

    “走吧走吧！你去沙发上休息一会儿，我和妈先把桌子给收拾了。”

    “嗯。”陈韫点了点头，在李清欢的虚空搀扶之下，已屁股坐在了沙发上边，而李父则是被李母带回了卧室里边，免得他一会儿要是跟陈韫待一块儿，又跟陈韫讲些没名堂的东西。

    “给你倒了杯水，渴了自己记得喝哦！”李清欢在进厨房之前给陈韫倒了杯水放在面前的茶几上边，在确定陈韫是点了头之后，她才放心地走开。

    陈韫靠坐在沙发上边，觉得嘴唇干就端起杯子喝了一口水，回过头在沙发上靠着靠着就望着窗外边一片黑暗发呆，发呆着就慢慢合上了眼睛。

    厨房里边收拾洗碗的母女俩倒是其乐融融的，刚才在餐桌上没说的话，在厨房这个小小空间里边娓娓道来。

    “你们俩刚在楼下那一会儿，你爸还在说咱们娘俩的择偶标准很像来着，都喜欢长得好看的帅哥。”李母将洗过第一次的碗递给李清欢让她用清水清第二遍，笑着说道。

    李清欢没回话，只是低头微笑。

    “不过我觉得你的眼光还是比妈妈要好些的，小陈长得好看不说，也懂礼貌，有责任心，看起来也很喜欢你哦！而且做明星的，肯定挣钱也不少，你们俩好好的，以后会有好日子的。”李母看起来对陈韫很满意，话里全是对陈韫的称赞。

    “从高中那会儿去开家长会我就觉得你俩有点事儿，还以为上大学你们俩就会马不停蹄地戳破那层窗户纸，结果等到现在嚯。”李母凑到李清欢面前想看她的表情，结果被她一下子躲开。

    “妈你干嘛！”

    “你躲什么啊？”李母揶揄道。

    “我这儿还在洗碗呢！你突然凑过来多吓人啊，碗掉地上咋办？”李清欢反驳道。

    “碎碎平安嘛，没事儿。”李母依然是笑着，“说说呗？你们怎么在一起的？”

    “在一起就在一起了呗，还要问过程吗？”李清欢傲娇地哼了一声。

    “嘿，我作为你妈，问都不能问一下啦？”李母“啧”了一声，不禁摇了摇头，随后换了个话题，“你们俩谁先开口的？不会是你吧？”

    李母的目光逐渐变得怪异起来。

    “怎么了嘛？我就不能主动吗？”李清欢冷哼一声，“妈你不也是主动出击才追到我爸的？”

    “没说你不能主动，只是想，你其实长得像你爸，但是这个性子好像是更像我一些。”李母用胳膊肘了肘李清欢，朝着她咧嘴一笑。

    “那总不能什么也不说，然后便宜其他人吧？”李清欢耸了耸肩膀，嘴角微扬。

    “这句话说得很对哦。”李母怼了一下李清欢的肩膀，两人就嘻嘻哈哈地笑了起来。

    李清欢也没忘记还在沙发上边的陈韫，和李母聊了会儿天，抓紧收拾好厨房后就走出客厅去看陈韫的情况，发现他安安稳稳地靠在沙发上边，没有吐，也没有什么异样，心里算是松了一口气。

    不过，走进看陈韫眼睛和尚安安静静的，看起来像是已经睡过去了，她也有点为难。

    这房子是他们亲戚的，他们搬到大房子里边去了，这房子才空着能让他们暂住。这房子并不大，八十多平米的房子，两室一厅。

    李父李母肯定要占用主卧，李清欢之前是住的侧卧，现在陈韫在的话，她估摸着是要睡沙发上边了，反正在有家长监督的情况下，肯定是没办法睡在同一张床上的。

    现在的问题就是，怎么把陈韫弄到床上去……

    “陈韫，你睡着了吗？”李清欢凑过去，小声地试探着。

    “嗯？”陈韫依稀听到李清欢的声音，突然就睁开了眼睛，“我没睡呢。”

    “现在是不是想睡觉？”李清欢柔声问道。

    “有点。”

    “那就别在沙发上边了，进房间里边去躺着。”她看陈韫好像有点迷糊，语气越来越柔和，像是哄小孩子一样。

    意外的是，陈韫却摇头拒绝了。

    “还是别了，我坐会儿醒醒酒，然后待会儿再回家去。”

    “喝了这么多，你能找着回家的路吗？别到时候掉进水田里了。”李清欢吐槽道。

    “我在这儿生活了十几年，闭着眼睛都能找到自己的家在哪儿。”陈韫笑了笑。

    “进房间去躺会儿吧！”

    “不了，我进房间躺着要睡着了，那今晚你就得睡沙发了。”陈韫睁开眼睛，认真地看着李清欢，只是这说话的语速稍慢了些。

    “那你想干嘛？”

    “就歇会儿然后再回家去。”陈韫长长地吐了一口气。

    “万一掉水田里了呢？”李清欢抿着嘴角，无奈地问道。

    “那就只能麻烦你送我回家咯~”陈韫莞尔一笑。

    “是不是起坏心思了？”李清欢闻言也笑了出来，伸出手来捏了捏陈韫的脸颊。

    “没有。”陈韫说着，闭上眼睛握住了李清欢的手，感受到她的手冰冰凉的，放在颈窝里边，似乎能让他提起点神。

    “这儿还有一只手。”李清欢笑嘻嘻地把另一只手也伸了过去。

    “嗯。”

    陈韫抓住另一只手，一样放在自己另一边的颈窝，任由她刚刚从水中拿出来凉凉的手偷取他的提问。

    “有点热。”陈韫闭着眼睛说道。

    “别脱衣服，一会儿感冒了。”李清欢嘱咐道。

    “嗯。”

    “带你出去吹吹风，然后顺便把你送回家？”李清欢试探着提议道，“你能自己走路吗？”

    “能。”陈韫点了点头，然后从沙发上边站了起来，站得还挺稳的，就是李清欢看着他走路走起来有点不太稳的样子，她连忙起身抱住了陈韫的胳膊，算是给他一个支撑。

    “这样也能走，慢慢走回去吧那就。”李清欢感叹了一句，自说自话。

    陈韫眼睛微微张开，回过头朝着李清欢笑了笑。

    李母走出厨房，看着李清欢架着陈韫走路，便开口问了一句，“这是要干嘛？”

    “我送他回家去。”李清欢应道。

    “喝这么多回什么家啊！就在这儿歇了呗，待会儿要是在路上摔跤了咋办？”李母急忙说道。

    “阿姨，我是年轻人。”陈韫突然开口道。

    “哈哈哈~~听到没妈？年轻人不怕摔跤的。”李清欢嘿嘿一笑，随后正经地朝着李母说着缘由，“我们家被子不太够，他家离这里也不远，有我送他回家，妈你放心就是。”

    “那你还回来吗？”李母盯着李清欢，意味深长地问了一句。

    “我看时间，要是太晚了我就不回来了。”李清欢心虚地朝着李母笑了笑。

    “你在那儿住了半个月就把别人家当成你家啦？”李母有些不满。

    “可能是住习惯了。”李清欢没心没肺地来了一句。

    “呵~”李母轻蔑一笑，随后也是无可奈何地说了一句：“不回家记得发消息。”

    “欧克！”李清欢摆出一个“OK”的手势，脸上绽开了笑容，“那我们就先走了哦！陈韫，给妈说再见。”

    “妈，再见。”陈韫顺着李清欢的说法说了一句。

    他这句话说得让边上母女都愣了，一时间没反应过来，等反应过来之后，李母不禁大笑出声。

    “行嘞，小陈再见。”李母脸上的那点儿阴郁直接被陈韫这句“妈”给消除了，捂嘴狂笑，看陈韫那不太机灵的眼神，似乎还不太明白他做了什么事。

    李清欢也是深深地看了他一眼，就带着他出了门。

    出房门，李清欢小心翼翼地带着陈韫走下楼梯到了大路上，她算是轻松了点，看陈韫有点迷糊的模样，想着刚才那句语出惊人的“妈，再见”，她不知道陈韫是故意还是无意的，便出口开始调侃他。

    “你这才第一次正式见面，就改口这么快啊？”

    “什么改口？”陈韫一脸疑惑的样子。

    “你不记得了？”

    “嗯？”陈韫皱了皱眉头。

    “好吧，其实也没什么事。”李清欢看陈韫不像是装的，也暂时放下了探究的心思。

    反正陈韫不记得了，有的是人帮他记得，她记得，她妈妈也记得。

    李清欢现在很好奇，等下次李母和陈韫见面的时候，他应该就知道了。

    她有点期待陈韫和李母下次见面时候的场景了。

    一个人一脸懵，一个人调侃着让对方再叫一声“妈”。

    想想就很有趣。

    沿着来时的路慢慢走，冬夜里的凉风拂面，陈韫的头脑似乎也因为这冰凉稍微清醒了一些。

    “陈韫，原来你能喝这么多吗？你把我爸直接喝到房里睡觉去了。”

    李清欢没头没尾地来了一句。

    “还好，我不怎么喝酒，但是酒量还行。”陈韫闻言笑了笑。

    “出去在外边也不怎么喝酒吗？”

    “和朋友聚餐的时候喝一点吧，都喝啤酒的。”陈韫沉着脑袋想了一会儿，“在鹭岛经常晚上出去吃夜宵，偶尔也会喝一点。”

    “如果不是必要的话，少喝点酒，对身体不好。”李清欢在边上唠叨着，也不管陈韫现在的状态，点头到底是听进去了还是下意识听她说话就点头。

    “而且，喝得满嘴臭烘烘的，都不想亲你了！”李清欢又来了一句。

    “嗯？”陈韫闻言，便笑着凑到了李清欢面前，“那我想怎么办？”

    “那你就想着呗！”李清欢目不斜视地看路，傲娇地说道。

    “那不行。”陈韫反驳。

    “你说不行就不行啊？”李清欢看陈韫还是有点迷迷糊糊的，便笑着逗他。

    陈韫没回话，只是低头凑到她边上，在她脸上亲了一口。

    “口水脏死了！”李清欢故作嫌弃道。

    陈韫一听，又凑过去想要亲，李清欢又扶着她，躲也躲不了，最后只能在他嘴唇上亲一下让他安分点。

    亲完，她无奈又宠溺地看着陈韫说了一句。

    “别看我了，快看路。”

