    据两个少女介绍。

    这塔罗部落最强大之人便是哪大祭司加帕尔，其已经年过一百，十年前达到的九重实力，掌握着狂风之力！

    按照陈凡猜测，应该就是一个掌握风之意境的九重高手！

    而以其年龄来看，应该天赋不算特别好的那种，这辈子突破十重应该是无望的了！

    除了加帕尔之外，塔罗部落最强的实力的一批人，被称作“神之战士”，一共十八个，皆是七重以上的强大武者！

    陈凡也是能够猜到，那苏和等四人便是这是把人中比较出众的几个了。

    “七重就敢自称神之战士？”

    陈凡眯起眼睛，摇头冷笑。

    若是两个少女所言不差，此时这塔罗部落估计除了加帕尔之外，应该也不剩几个八重！

    毕竟陈凡一个就已经杀了对方四个八重“神之战士”了！

    只要解决了加帕尔，这塔罗部落就是群龙无首的状态，不值一提！

    陈凡此时体质强大，生命力顽强，虽然也不能无视八重武者的攻势，但是也不是太过害怕八重以下的群殴，心中自然跃跃欲试！

    一个晋级九重没多久，而且年纪不小的家伙，也是陈凡测试自己此时实力的一个大号目标！

    更别说因为“死迹印”的原因，陈凡有非杀其不可的理由！

    少女温多娜神色担忧道：

    “再过三日就是塔罗部落祭典之日，到时候阿爹和我们部落的其他被掳去的敌人，都会被作为祭品……”

    “祭典？”陈凡挑眉点了点头。

    到了祭祖之时，那所谓大祭司自然会主持相应活动，陈凡自然也会有出手的机会！

    少女赛依提见陈凡淡然态度，也是连忙道：“若是大人能够救下阿爹，和其他族人，我们愿意奉上族中圣物！”

    “你们放心，我会尽全力的！”陈凡点了点头。

    当然他所说的尽全力，首先是要尽全力干掉那所谓的大祭司，救人却是放在第二位上！

    而他也并没有将两个少女所言族内圣物当回事！

    二人的部族被塔罗部落击溃，也说明，二者所在部落不算太过强大！

    而以陈凡的财力，自然不会对一个小型部落所谓圣物有太大的想法！

    只是他却也并未着急立刻出发，而是又看向两个少女问道：“你们都是西疆部落之人，是否懂得巫术？”

    二人一愣，那少女温多娜的目光看向旁边，道：“我的姐姐赛依提，她就是我们部落的巫女使，从小修行巫术！”

    陈凡闻言也是多看了那赛依提两眼。

    两个少女高颧骨、高鼻梁，皆是美丽动人，有着特殊的异域风情，而相较而言，却是那温多娜更惊艳一些，赛依提则是更耐看！

    陈凡点头：“我想问一下，如何解除‘死迹印’这种巫术印记？”

    听到“死迹印”，少女赛依提的面容也是微微一凛：

    “死迹印是一种特殊巫术，由巫术师种在他人身上，寻常都是处在关闭状态。只有当那人临死前进行特殊仪式，死后才能激发‘死迹印’……”

    “种下死迹印的巫术师可以感知到‘死迹印’的存在，从而确认其人的位置！”

    陈凡点了点头，对方所说一点不差，他连忙道：“那该怎么解除呢？”

    少女道：“解除死迹印最简单纯粹的办法，就是找到一个厉害巫术大师，强行破解！”

    陈凡挑眉：“你能破解码？”

    少女摇头：“我连种下‘死迹印’的能力都没有，何谈破解……”

    “还有其他方法吗？”陈凡皱眉。

    赛依提接着道：“剩下的方法都与那种下‘死迹印’的人相关，要么直接杀死巫术根源之人，要么让其自动解除巫术……”

    陈凡摇头。

    种下死迹印的人多半就是暗塔罗部落的大祭司了，陈凡杀了他四个八重手下，他可不信对方还以德报怨帮自己解除巫术！

    而其实杀死对方，就算不能解除“死迹印”，可是人死了，其他人也不可能觉察到此人布下的“死迹印”啊……

    陈凡也是感到有些头疼，对方能够确认自己身份，自己杀上门去，也可能会被察觉，就根本起不到意想不到的效果！

    情报可是十分重要的力量！

    他心里无奈，又看向少女：“你有什么暂时压制‘死迹印’的方法么？”

    赛依提愣了一下，道：

    “如果有足够的施术材料，我可以布置一种暂时遮蔽‘死迹印’的巫术，不过所需要的材料都很昂贵，不好搜寻，而且遮蔽的时间有限，最多遮挡一周，没有什么意义……”

    陈凡眼睛却是亮了起来：

    “一周时间够了！”

    “你把所有所需材料列出来，我帮你找，你帮我暂时遮住这死迹印，等结束，我们就立刻出发前往塔罗部落！”

    少女闻言也是立刻点头。

    陈凡现在的身份，借助绣衣楼的渠道，一个命令下去，什么都能轻松获得！

    当然一些贵重材料，绣衣楼也是不可能免费提供的，要陈凡自己付钱才行……

    而陈凡虽然元晶花的差不多了，但是血魔秘境一行，收获了一大堆的血灵花，随便卖出去一些，就根本花不完！

    不到半天，他就已经凑齐了全部巫术所需要的材料！

    而以其实力，也不担心少女赛依提有别的什么手段和想法。

    ……

    西荒。

    塔罗部族之内。

    由乱石堆砌而成，仿佛碉堡一般的高大建筑之中，手中拿着高大金属杖，身裹宽大灰色长袍的男人睁开了眼！

    “大乾那个死迹印消失了，是他们几个任务完成，杀死那人了吗。”

    此人便是那塔罗部落的大祭司加帕尔了！

    加帕尔满意地点了点头：“这样看来，他们也不会错过这一次祭典了，就是可怜苏和……”

    他根本不知道，自己派去执行任务的三人，已经被陈凡所杀，而陈凡的死迹印也并没有解除，只是暂时被遮蔽！

    当得到了足够的情报，遮蔽了自身“死迹印”之后。

    陈凡也是没有浪费时间，即刻便选择出关！

    他让少女温多娜二人，给自己描述了其族人打扮衣袍，也是留下了其父亲的画像，而后单独一人出发。

    陈凡自然不可能带上两个累赘去冒险。

    而且任务特殊，陈凡也并没有利用绣衣楼渠道，强行命令守关将士与自己一同前往与塔罗部落交战！

    有九重高手在场，除非陈凡能命令九重以上高手出手，要不然其他人只不过是陈凡累赘罢了！

    他十分清楚自己的目标，就是刺杀，只要干掉那大祭司加帕尔！

    只要其人一死，剩下塔罗部族之人不过是土鸡瓦狗！

    这也是他人生头一次前往西荒！

    此时边关却是安逸无比，大门之下，重重将士环绕，也设置的有哨卡！

    只是却没有半个妖兽进攻的。

    “青蟒军在的时候，妖兽都敢主动来攻击边城，可是青蟒军走了，妖兽却很少出没，还真是奇怪！”

    陈凡心里也觉得奇怪。

    “这一年时间，万妖岭妖兽都缩起头来，边疆妖兽比往年少了数倍，莫非是物极必反的道理？”

    当初折在清河郡的妖兽大军似乎很多，但是相较整个万妖岭不过是九牛一毛！

    陈凡能感受到其中应该是有着什么缘由，毕竟大乾动乱，一些高智慧的妖兽应该也会趁机行动才是，可是却什么都没做，肯定有问题！

    出关之时，陈凡也是注意到，有不少武者背着干粮武器，结伴前往西荒。

    这一问才知道，这些人都是所谓的“掘金者”！

    这里的金指的并非是金子，而是资源、天材地宝等等，甚至也有专门外出猎杀妖兽的！

    西荒十分广博，虽然危险，宝物、机缘自然也多！

    此时妖患既然不那么凶险。

    总有武者肯为了宝物冒风险行动！

    比例虽小，但是在大乾庞大人口基数下，导致这个数字也并不少！

