    山县有朋的态度得到了大部份人的赞同，当然这也和他的身份有关，他可是开始明治維新局面以来，所剰无几的重臣之一。

    随后日本又和英国举行了协商，英国也再次向日本保证，一定会向华东政府施压，阻止华东政府参战，而且如果华东政府真的和俄国联手来对付日本，那么英国将履行【英日同盟】的条约，出兵参战，帮助日本。

    得到了英国的承诺之后，日本政府也终于安下心来，于是定下了这次谈判的基调，既不是协商也不是建议，而是正式的要求。当然，日本还是不想现在就和华东政府彻底翻脸，因此还像再做一点最后的努力，愿意向华东政府承诺，在战争结束之后会保障中国的利益，甚致可以和华东政府签定协议，保证在战争结束以后的6个月时间里，撤出东北，将占领地区移交给华东政府。

    当然日本的目地只是希望稳住华东政府，反正打完仗以后再说，被日本占领的地方，那有那么容易就拱手让出的道理，随便找个什么理由都可以赖过去的。

    不过这种把戏当然骗不了穿越者，在旧时空里，他们见过太多比翻书还快的翻脸，什么条约、协议，说撕就撕、说退就退，所谓的“契约精神”本质是就是“弃约精神”，自身的实力才是維护条约的最好方法，没有实力的条约就是一张擦屁纸。因此华东政府当即就拒绝了日本的要求，坚持是否参战，将由华东政府根据自己对局势的判断决定，不会因日本的态度而改变。而对日本提出的承诺和签定协议，华东政府的回复是除非日本现在将旅顺交给华东政府管理，表示诚意，华东政府才能相信日本。

    这个要求显然是日本不能接受的，这不仅仅是因为旅顺是日本损兵拆将，几乎是靠用人命堆才攻下来的，而且在以后的战争中，旅顺也是日本的一个重要运输节点，尽管日本可以通过朝鲜半岛运送物资，但这时的朝鲜交通十分落后，物资横穿朝鲜半岛，全靠人驮马运，而旅顺是中东铁路的南线端点，物资下船之后可以直接上火车运送到辽阳、沈阳等地，可以节约大量的人力、物力，因此这样一个重要的战略日本当然是不可能让给华东政府，由其是在这个时候。

    谈判的结果自然是不欢而散，双方本来就不牢固的合作也就此破裂，当然这个结果也早在日本内阁的预料之中，因此到日本政府对于双方破裂到也并不在意，当然少了华东政府提供物资确实给日本带来了一定的麻烦，但也不会影响到整个东北地区的局势，而且有英国的保证也让日本颇有些有恃无恐，认为华东政府最多也只是在口头上说几句，未必敢真的出兵参战。

    果然小村寿太郎离开青岛，英国驻青岛领事欧文马上约见李三杰，表达了英国政府对远东局势的关切态度，认为日俄之间的战争己经进入尾声，远东地区将要恢复和平，希望华东政府不要介入战争，使地区局势又复杂化，这样会影响到英国的利益。当然英国也承诺，在战争结束之后，会維护中国的利益，并十分坦诚的表示，英国也不会希望日本在战后强大起来。

    不过英国的态度同样也不能让华东政府接受，因此怎么怼日本的词令，原封不动的送给了英国。但英国也和日本一样，对华东政府的态度并不感到意外，并且坚信在英国施压之后，华东政府一定会慎重行事。

    只是日本、英国都没有相到，就在三天以后，华东政府就和俄国正式签定了【交付锦州议定】，俄国正式将锦州交付给华东政府。

    其实在和日本、英国纠结的时候，华东政府一直都在和俄国保持着协商，不过俄国似乎比华东政府更急，在谈判中几乎没有设置任何障碍，唯一的条件就是华东政府只能在锦州进驻3000士兵，华东政府接受了这个要求之后，双方就达成了共识。

    俄国急着把华东政府拉进东北这个棋局，也是没有办法的事情，因为这时俄国国内己经乱起来了。

    日俄战争打了一年，俄国连连败阵，损兵拆将，丢城失地，虽然俄国国内的上层社会仍然过着醉生梦死的日子，但对中下层社会来说，却造成了极大的冲击，一些知识份子，小资产阶级对沙皇政府失去了信心，而且战争对俄国的社会经济也造成了极大的影响，物价上涨，大量中小工厂倒闭，民众失业或是实际收入大幅下降，巨大的社会危机正在酝酿当中。

    1904年12月，一位叫加邦的神父，组织位于圣彼得堡的普梯洛夫钢铁厂的工人举行罢工，向工厂提出了包括撤销解雇决定、实行八小时工作制、设立工会、托儿所、、最低工资线、改善卫生条件等要求。但这些要求遭到了厂方的强硬拒绝，并威胁参加罢工的工人，如果不复工，工厂将重新招募新工人。

    见罢工无法取得成果，于是加邦神父决定扩大罢工的规模。这位神父虽然是一名宗教人员，但同时也是一位社会活动家，热衷于扶贫救济事业，并且持社会改良主义态度，在1902年还组织成立了贫民互助会，又称加邦协会，这时加邦协会己有万余成员，11个分会，在俄国有不小的影响力。

    于是在1月18日，共有6家工厂近25000人加入了罢工行列。圣彼得堡各界认同罢工的民众不断增加，而且俄国的各党派组织纷纷发声行动，张贴标语口号，发表演说，呼应罢工，不过这时罢工行动已渐渐脱离了非政治运动轨道，加邦神父更进一步提出了召开制宪会议、保障人民的自由平等和生命财产、停止对日战争等政治要求。

    1月20日，参加罢工的工厂达到382间，人数达15万，圣彼得堡的治安急速恶化，同时爆发了大量的暴力、抢砸、打烧事件，整个圣彼得堡城陷入了瘫痪状态。沙皇尼古拉二世也不敢留在圣彼得堡里，于1905年1月8日带领着家人移居到圣彼得堡市南部的皇村，以躲开是非之地。而俄国政府则发出警告：一旦局势不稳将动用强硬手段。并且迅速调倮了1.5万军队和5千警察部署在市内各重要场所以应对不测。

    而局势不以沙皇的逃避而改变，反而进一步的恶化，1月22日，加邦神父组织前往冬宫的请愿游行，向沙皇递交请愿书，以表达劳工阶层与社会底层人民的困苦，与遭受到的欺压，请求沙皇进行社会改革与终止日俄战争，并期望不要有超时的工作与合理的待遇。

    最终加邦神父带领的游行队伍约3万人，虽然在沿途和警察发生了十数起小冲突，并且有人员伤亡，但总体还在可控的范围内。而队伍到达冬宫之后，人越来越多，到下午的时候达到了20余万，由于这时尼古拉二世还在皇村，因此无人出面接收请愿书，更无人出面安抚人群，人们的情绪也越来越激动，而守卫冬宫的士兵也越来越紧张。

    下午1点30分，军队来到冬宫广场，意图驱散人群，但人群不愿离开；2点钟时，三声军号响起，军队向人群开枪射击，骑兵队则冲向人群，挥舞着马刀驱赶人群；而在托罗伊斯基桥，纳尔瓦凯旋门、尼古拉桥、海军部等地守卫的士兵也开枪射击，民众在惊慌中逃亡而争相推挤，大量的人员被打死、踩死或挤死，一直到下午5点，人群才被完全驱散。而圣彼得堡家家紧锁门户，无人出门，街上只有三三两两的大学生和工人在救助伤员和搬运死者。

    1月22日是星期天，因此这一事件被称为“流血的星期天”。事情发生之后，官方宣称伤亡人数为96人死333人受伤，也有宣称死亡人数超过4000人，不过一般估计，伤亡人数应在1000人左右。

    当然，到了这个时候追究具体的人数己没有意义了，毕竟现在己经进入了现代社会，因此动用军队枪杀本国人民肯定不会是好事，对于正处于对日战争中的俄国来说，更是雪上加霜。

    “流血的星期天”很快从圣彼得堡传播开来，酿成一场波及全国的大风暴。无数地主庄园被烧毁，无数的工厂机器被砸烂，除了罢工、示威游行之外，在芬兰、波兰、高加索等地区甚至爆发了民族起义，国家甚致出现分裂的危机。

    而且俄国在国际上本来就一向没有什么好名声，因此“流血的星期天” 传开之后，各国政府都强烈抨击俄国的残暴行为，媒体报纸更是对俄国口诛笔伐，巴黎的证券交易所甚致拒绝发行俄国债券，己购买的也纷纷退单，让俄国外交上十分被动。德国、奥匈帝国甚致开始计划，如果俄国真的发生内乱，将准备出兵干涉，当然是要趁火打劫。

    俄国政府自然也知道现在的局势危机，而要化解危机只有两条路【31小说网 31xs.com】，而且也都和远东战场有关，一是尽快在战场上取得胜利，用胜利来提高政府的威望，获得民众的支持，但谁都知道是不可能的事情，第二太平洋舰队至少还要3、4个月才能到达远东，而陆军能够守住奉天就不错了，根本无力向日本发动进攻，因此指望用胜利来化解危机，是绝对指望不上的。

    另一条路就是以比较体面的形式结束战争，那怕是暂时停战也行，但问题就难在“体面”两个字，日本是绝对不可能让俄国体面的结束战争。因此这个时候，把华东政府拉进远东这个大棋局，就十分重要了。（未完待续）

