    可无论怎么样，既然他们现在都已经决定了做这样的一件事情，就必须得好好的做好。

    因为他们知道此事的重要性。

    几个人互相看了一眼，随后这才陷入到了沉思之中。

    他们倒要好好的仔细想一想，到底要如何才能够把此事给完成好？

    就在这个时候，那个人眼眸之中的疑惑却变得越来越容易浓，立马开口问道。

    “到底是发生了什么？我怎么什么也想不起来了？”

    此时此刻所有的记忆都在他的脑子里面全然消失，就像是莫名其妙的换了一个人似的。

    这也让他非常的奇怪，根本就不知道到底是怎么回事。

    哥哥听到了他的这番话以后，心中也不由得升起了些许的心疼。

    他对此确实也是非常的无奈。

    可能在他正常的时候根本没有想过对他们做些什么，可是当他一旦发病起来，想起来那件事情可能就会变得非常的疯狂。

    “你还记得你生病了吗？”

    听到这话以后，那个人却只觉得越来越奇怪了，连连摇头道。

    “我没生病啊？我现在身体好好的，怎么可能会生病呢。”

    这一切的一切对他来说都算得上是一个极为奇怪的事情，让他根本就不知道到底应该怎么办才好。

    见着他这般肯定的模样，哥哥的心中也在一次争添了一个难关。

    看来这件事情真的是有些难以对付。

    他轻轻摇了摇头，随后这才来到了张启山和管家的面前。

    “他连他生病都不知道，又怎么可能会想得起来之前的一些事情啊。”

    仔细一想，好像确实也是这样的一个道理。

    可眼下难道就没有别的办法了吗？

    张启山只觉得自己的脑子里面有很多莫名其妙的思绪。

    但他的心中也清楚的知道这些思绪，其实并没什么用，就算是缠绕在一起的丝线，无论怎么样也解不开。

    待他想了片刻以后，就才开口问道。

    “难道真的什么办法也没有了吗？”

    一旁的几个人也不由得轻轻摇头。

    他们对此确实是感到非常的无奈。

    如果真的能够想到什么办法的话他们，肯定现在就已经去做了，根本就不可能会停滞不前。

    旁边的管家抬起头来望了一眼这个人的状态，随后就才开口说道。

    “现在他好不容易好了，咱们又总不能够让他在一起发病吧。”

    此话也说的确实是不错。

    人家好不容易变成了一个正常的状态，如果是他们为了知道真相然后让人家发病的话，那也太不好了。

    可若是现在想要知道真相的话，怕也只有这样的一个办法。

    几个人互相看了一眼，看起来都是非常的难受。

    一旁的哥哥也只能够无奈地耸了耸肩，随后这才开口说道。

    “可是我们真的没什么办法，除了这个法子以外，根本没有让办法让他记起来了。”

    听到了说话以后，他们自然也是清楚了这件事情的重要性。

    所以几个人的脸色自然也是变得更加的难看。

    那个人听到了这些话，心中又怎么可能会没有任何疑惑。

    正是因为他本来就没有觉得自己有什么不对的地方。

    现在这些人就一直在说着，莫名其妙，自己根本就听不懂话。

    所以他自然也想要快一点，搞清楚，这到底是怎么回事？

    “你到底在说什么啊？我怎么什么也听不懂。”

    “能不能告诉我这到底怎么了？”

    他一直都在那边一重复的这些话，但是根本就没任何一个人回答。

    大家都立马朝着他的方向看了过去，可是根本就没有一个人知道到底应该怎么做才好。

    此事本来就极为的难以解决。

    而此刻的哥哥也那么自己的目光放在了张启山身上，开口问道。

    “佛爷，现在也只有你能够做这样的一个选择了。”

    再怎么说这几个人确实也没有这样的一个权力。

    就是在这样的情况之下，张启山能够做出自己的决定话，对他们来说也算得上是一件好事。

    可此时此刻的张启山确实是感到非常的无奈。

    他也想要努力的把这件事情给解决了，可是这件事情不是他想能解决就能解决的。

    很多决定也关系着很多的事情。

    当他听到了说话以后，整个人的脸上也写满了无奈，随后重重地叹里了气开口说道。

    “我也实在是不知道到底，应该怎么办才好。”

    如果是他知道的话，早就已经做出了决定，也不可能会如此。

    旁边的哥哥倒也不可能催促与他，毕竟他的心中也知道此事，真的是非常难以决定。

    可是一旁的那个人还在一直不停的问着。

    “到底是怎么回事啊？为什么什么也不清楚？你们能不能告诉我？”

    这一切的一切确实是让他的心中写得非常的疑惑。

    原本以为无论怎么样自己也能够清楚到一些细节。

    但是现在看来，很多的东西完全就已经超乎了自己的理解范围。

    所以此刻他自然也是非常的无奈。

    张启山这才缓缓的来到他的身旁。

    “既然你这么的想要知道，那我就告诉你好了。”

    旁边的哥哥和管家也不由得上前一步来到他们身边。

    虽说告诉他的话，可能真的会让他情绪不对。

    但是无论怎么样，他也是当事人，所以在这样的情况之下，他自然也是有知情的权利。

    如果就这样一直瞒着他的话，多多少少也有些不大好。

    “其实一直以来你都生病了，在你的体内还有另外的一个人，你根本就没有任何一个人的所有记忆，但是我们现在所需要的就是另外一个人的记忆。”

    他也算得上是简单概括了一下现在所有的事情。

    那个人听到了这话以后，整个人像是被胶水粘在了原地似的，一动不动，完全不敢相信自己所听到的这一切。

    他从来没有想过竟然还会如此。

    他微微的瞪大了自己的眼睛，随后这才开口问道。

    “你说的是真的吗？”

    张启山这个时候又怎么可能会骗他呢？

    所以自然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “当然是真的。”

