
　　凌初将叶似锦放在了床上，“我让人给你拿衣服。”

　　“大晚上的。”叶似锦拽住凌初，“太麻烦了。”M.23sk.com

　　凌初拿了一件狐毛大氅给叶似锦盖上，“我去给你倒杯热茶来。”

　　“谢谢你啦。”

　　凌初余光瞥见叶似锦在地上的鞋，上面沾着血，不动声色的道，“你这双鞋沾上东西了，我让人帮你清洗下。”

　　“没事的。”叶似锦下意识的看下泥土多不多，大概是刚才走路的时候粘上的，自己穿来的可是拖鞋。

　　凌初早她一步将鞋拿走了，叶似锦就只能乖乖的等着凌初了。

　　一六和一七两个人刚拿了化尸粉，就撞见了一五。

　　“主子吩咐，以后不可在府内杀人。”一五道，“你们快去把尸体处理了。”

　　一六道，“一五大人，我们刚准备去呢，主子怎么突然吩咐这个。”

　　“别说了，快去处理了吧。”一七道，“让你别这么粗暴，你就是不听。”

　　“那能怪我吗？刚才是我动手的吗。”一六道，“还推到我头上了。”

　　一五不耐烦，“快滚去处理。”

　　叶似锦喝了一口热茶，想起来好像每次自己躺在沙发上就能穿过来，不止一次，难道说这沙发有什么魔力？

　　难道以前玉皇大帝坐过？还是在佛祖前开光过，这么神奇。

　　“好像每次来都是晚上。”叶似锦道，“有没有打扰你睡觉呀~”

　　“没有。”凌初摇头。

　　叶似锦打量了一下屋内，“换了地方了，看着比以前好多了。”

　　“寺庙简陋。”凌初道，“多有不便。”

　　“不知道又在这里住上几天。”叶似锦打了个呵欠，“晚上年会闹得太晚了。”

　　“睡吧，明日让人把你的屋子收拾干净。”凌初道。

　　叶似锦勉强睁开眼睛，“还有我的屋子？”

　　“嗯。”凌初点头，“睡吧，我在这里，安心睡吧。”

　　叶似锦太困了，屋里又暖和，就慢慢的闭上了眼睛，临睡前还不忘嘱咐凌初早点睡觉。

　　凌初坐在桌前，一眼就能看见睡在床上的叶似锦。

　　天色渐渐的亮了起来，床上的人却已经消失不见了，好像昨晚是一场梦一样。

　　“还是没能留住你。”凌初看着空无一人的床上喃喃道。

　　叶似锦睡得很香，一直到闹铃声才吵醒了她。

　　忘了今天放假把闹铃取消掉了，叶似锦无奈，谁知道一翻身又掉下来沙发了。

　　“凌初？”叶似锦从地上坐起来。

　　昨晚上是做梦？还是她又去了？怎么一睁眼回来了。

　　【锦鲤：昨晚上我真的过去了？】

　　【凌初：睡了一觉，回去了。】

　　【锦鲤：QAQ昨晚上太困了，错过了。】

　　【凌初：没关系，还会再见的。】

　　【锦鲤：下次绝对不睡了！】

　　叶似锦还损失了一双拖鞋没有带回来，幸好家里还有备用的拖鞋。

　　放假的日子漫长且又无聊，就得自己找点乐子了。

　　想起来李娜之前说的旅游景点，叶似锦打电话过去问问，房间都排到年初六了，要是有顾客退了的空房间，到时候会联系叶似锦的。

　　“放假啦，出来玩啊。”安琪背着包过来找叶似锦，“咱们去游乐园吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第137章 不该睡觉的免费阅读。https://xs.23sk.com 