    楚王抚掌：“那就把行装留在客栈，咱们神不知鬼不觉地溜出去。这客栈里就咱们几个客人，只要客栈掌柜不清楚咱们的行踪，回头还以为咱们一直留在城里。”

    　要是发生了什么事，他们还有个不在场的证明。

    　绝笔老人伸手敲了一记楚王的头：“你这是看热闹不嫌事大。”

    　叶浮珣倒是觉得楚王说的可行：“要不迷晕客栈掌柜，让他一觉睡到明日下午？”

    　“这个简单。”颜依依站起身，“我去办。”

    　绝笔老人打了个呵欠：“老夫犯困，就不参合你们年轻人的事了。”

    　半晌后，众人从客栈后门离开，跟随青灵找到密道出了城。

    　“灵儿，你捧的这个盒子里装了什么？”颜依依见青灵珍而重之的模样，目光在紫木盒子上落了落。

    　青灵小声道：“这是灵儿的圣衣，外曾祖母留给灵儿的。”

    　“圣衣在你这儿？”颜依依眉微挑，“你外曾祖母把假圣女的圣衣给你弄过来了？”

    　青灵摇摇头：“我们青衣族一共有两件圣衣。传言远古时期曾经出过双圣女，所以族里流传了两套圣衣。”

    　“从远古流传下来的圣衣还能穿？”楚王一脸不可思议。

    　青灵笑道：“不仅能穿，而且簇新着呢，灵儿给你们看看。”

    　众人围了过去，就见青灵小心翼翼地揭开紫木盒子，露出一套雪白圣洁的衣裳。

    　“咦？”青灵低呼一声，众人便见是圣衣上方的头纱咻地飞向了叶浮珣的手心。

    　“怎么有两个头纱？”青灵惊呼，“灵儿记得盒子里明明只有一个头纱的呀！”

    　叶浮珣捧着头纱，在日光的照耀下泛着莹莹的光华，辨不清是什么材质织就而成，只觉得手感沁凉，甚是神奇。

    　楚王探头见青灵满面困惑道，“不是说有两套圣衣吗？会不会是你外曾祖母给你多放了一个头纱进来？”

    　青灵摇摇头：“不会的，另外一套圣衣在娄婷手里，她又怎会将圣衣给外曾祖母？”

    　她眨巴着眼看叶浮珣手心中的头纱，悄悄说了一句，“外曾祖母说过圣衣有灵，贵在头纱。意思是真正有灵的其实是头纱。”

    　“远古的时候，族人不知圣女是何人，只要符合年岁的女子都在圣山前跪下，等待圣衣头纱择主。”众人半张着嘴继续听。

    　“不过，外曾祖母说这只是传闻，圣女必须血脉相传。”

    　众人合上了嘴，敢情是哄睡娃儿的神话故事，还以为真有头纱择主的事。

    　楚王嘎巴着嘴，指指叶浮珣手里的头纱：“刚才你们都没看见吗？”

    　若不是青灵讲神话故事，他早想打岔了，“难道是本王眼花？”

    　他目光如炬，不该眼花才对。

    　“楚哥哥，你说什么？”青灵眨巴了下黑白分明的大眼睛。

    　“这头纱飞到叶侧妃手里的事啊？你们没看见？还是不觉得奇怪？”楚王大喇喇道。

    　秦王在旁温声补充：“本王也看见了。”众人纷纷点头。

    　青灵伸出手，下一瞬，盒子里另一个头纱便自动飞到了她的掌心上：“是这样吗？”

    　众人刷地睁圆了眼，齐齐颔首。

    　“只要默念神诀，头纱就会有所感应，所以才会说头纱有灵。”青灵见怪不怪。

    　众人：……

    　叶浮珣张了张嘴：“我不会神诀。”

    　青灵呆住，“外曾祖母没教姑姑吗？”

    　叶浮珣微笑，坚定摇头：“神诀是你们圣女血脉的不传之秘，怎能告诉外族人？”

    　青灵挠挠头：“那头纱为什么会飞向姑姑呢？”没有人知晓答案。

    　“要不还是先收好，”叶浮珣忽然觉得手中轻如蝉翼的头纱重若泰山，“咱们快些赶路去寻找圣山为重。”

    　“好。”众人继续上路。

    　叶浮珣牵着纪衍诺的手走在最后，小声嘀咕：“阿衍，刚才那头纱好奇怪……”

    　纪衍诺顿足睇她：“怎么？”

    　她摇摇头：“说不上来，感觉像个活物似的。”

    　“别担心，”纪衍诺握了握她的手，“爷会护着你的。”

    　“嗯。”叶浮珣弯了弯唇角，压下心中的不确定，与纪衍诺对视一笑。

    　众人跟着青灵的感应，一头扎进了绵延不断的大山里。

    　“为什么进山寻找？”楚王嗓门大，一开口就惊走了树上几只飞鸟，“难不成这圣山长在山上？”

    　颜依依白了他一眼：“不会说话就闭嘴。”

    　楚王一瞪眼：“手下败将何以言勇！”

    　“要不再打一次？”颜依依红唇一抿，眯起眼。

    　“本王不打女人！”楚王想也不想就拒绝，大步流星往秦王身边走去。

    　师父说了，他上次胜出是因为招式出奇制胜，要真想打趴魔女，至少要练上一年。

    　他又不傻，才不会中了魔女的激将法。

    　“哎，灵儿，你确定是这条路？”楚王随即换了话题，“本王瞧着一刻钟前咱们好像刚走过这里？咱该不会是闯进什么阵法里了吧？”

    　“不是阵法。”回应楚王的是纪衍诺。

    　事实上，早在两刻钟前他就觉得有异，但没有阵眼，不见生死门，这树林里虽然古怪丛丛，却不是人为布置的阵法。

    　“看起来比阵法更奇妙，像是天然孕育而成。”

    　青灵甜甜一笑：“楚哥哥，姑父，这是灵阵。像姑父所言，是圣山之境千百年来自然孕育而成的灵阵。”

    　叶浮珣：“灵儿，要怎么才能走出灵阵？”

    　“只要找到了圣山，就会自然离开灵阵。”青灵应道，“咱们走这条路。”

    　一路走来，她都是靠着外曾祖母留下来的传念分辨路线。

    　“那如果找不到圣山呢？咱们就一辈子在山里兜圈圈出不去了？”楚王皱起浓眉。

    　“是的，”青灵点点头，“外曾祖母说过曾有族民在朝拜圣山后没有追随大部队离开，因为找不到出路，最后困死在山里。”

    　“不过，有外曾祖母的指引，咱们应该很快就会找到圣山。”

    　说是这么说，然而，从日头高挂一直走到暮色渐垂，一行人依旧在景色重复的山林里头穿梭。

