    -->

    第262章大家好（二更求月票）

    学院教学楼的下面，有一个长条形的建筑。

    在这名主任的带领下，雷耀天三人跟在他的身后走进去。

    “路上我已经说的很清楚了，我们向日葵学院的规定就是这么多。并不算是很严格，我想只要不是触犯这些条例，您在这里可以度过很舒服的校园时光。”

    鲁道夫在前面说道。

    雷耀天微笑了一下，心道：“无非就是不能打架，不能醺酒，不能早恋呗，这太简单了啊。”

    在外面看长条形的建筑相比于教学楼很小，但是走进去之后，雷耀天才感觉到里面其实十分矿场的。

    明亮的走廊，已经干净的过道。以及摆放整齐的一些类似便利贩卖机的机器，还有正在播放雷耀天看不懂的画面的三位立体影像，都让雷耀天一阵阵的好奇。

    跟在鲁道夫的身后，三人左转顺着走廊向里走去。

    “根据您的实际年龄，您只能被分配在小班。”，来到一个用神耀帝国文字标注的班级牌前，鲁道夫停了下来对雷耀天说。

    “而您的这位堂妹，也是和您一个班级的。”

    “我的管家呢？”，雷耀天问。

    鲁道夫看了看满脸雀斑的旺财，回答说：“您的这位管家，将被分配到中级小班就读。毕竟他的年纪，要比您大上许多呢。”

    小班也分级啊

    雷耀天嘴角抽动了一下，但是没有出声。

    “还有什么问题吗？如果没有问题的话，那么我将给您介绍班主任了哦。”

    雷耀天摇了摇头，表示自己没有什么问题了。

    鲁道夫看到雷耀天这样，便转身敲击了一下面前的金属门。

    嗤~

    金属门发出了轻微的声响，一个身穿白色连体紧身纤维服装的女性走了出来。她走出来后打量了一下门外的几人，随后开口问道：“鲁道夫主任，这几个便是今天要来入班的学员吗？”

    声音甜美而慵懒，让人骨子里都很舒服。不过雷耀天可不会有什么非分只想，天知道这个女人到底是什么年龄了，搞不好她的年纪比起自己来要大上好几倍了的。

    “老师好。”

    雷耀天可是很聪明的，他知道以后自己就要在这个女人的教导下生活了。因此表现的乖巧一些，未来总不会太吃亏就是了。

    “真乖。”

    女老师抬手在雷耀天的头上拍了拍。

    与鲁道夫主任又闲聊了几句后，这个老师便带着雷耀天和小吸血鬼走进了班级。

    “少爷，有人敢欺负你的话，就打小报告给老师”

    还没有走远的旺财，忽然对雷耀天喊了一句。

    对此雷耀天非常的无语。

    进入到班级之后，雷耀天飞快的扫了几眼。

    大多数都是年纪在十一二岁的外貌的孩子，和自己的外貌都差不多。可见这些家伙以后就是自己的同学了。

    雷耀天与小吸血鬼已进入班级之后，本来还吵杂议论的孩子们，纷纷停了下来。一下子让整个的教室内，变得十分的安静。

    整间的教室十分的明亮，大约在五百平方面左右的面积。但是只有三十多名学员，这就使得名学员的个人空间十分的大。

    同时教室内的学员们，他们的座位有些类似沙发。环境又有些类似与大学中的环形讲课室，伞形的布置，让雷耀天很是喜欢。

    因为这样的设置，可以使得所有人的视野都变得开阔，根本不用担心自己的目光被前面的同学挡住了。

    “哇~你们看他的额头有一颗金色的宝石耶”

    安静的场面被一下子打破，一个皮肤上面布满鳞片，有着尖尖耳朵的少女高呼出声。

    哄~~

    这一下子可好，整个班级里的同学们都再次的议论起来。

    “同学们，都安静一下。今天我们班级将有二位新同学加入，下面我们请他们做一下自我介绍好不好？”

    还没有等同学们有什么反应，雷耀天便走到了老师的讲台前开始了自我介绍。

    伞型的构造，无时无刻都让雷耀天觉得，自己面前的这些小屁孩眼光，都在注视着自己。

    但是拥有一个三十岁灵魂的处男老宅，怎么会被这样的小场面吓到。

    “在下雷耀天，赛亚族部落首领，蛮荒星域总督，紫荆十字剑家族继承者，拥有勋爵爵位，喜欢美食……”，雷耀天滔滔不绝的介绍了一下自己的大概情况。

    “什么，这个家伙居然是一个贵族？还是什么蛮荒星域的总督”

    这些孩子们听完了雷耀天的自我介绍后，目瞪口呆的看着他。

    “你胡说蛮荒星域根本就不在帝国的版图之内，你凭什么说自己是蛮荒星域的总督要知道帝国只有五大星域的，你这个说大话的家伙”

    坐在伞形最高处的一名少女，在听完了雷耀天的自我介绍之后，马上大声的反驳出来。

    雷耀天顺声望了过去，只见一个身材瘦高，有着纤细长腿的少女，气鼓鼓的用她那双湛蓝的眼睛等着自己。

    “就是就是，这个家伙喜欢吹牛，以为我们地理没学过吗”

    “贵族没有一个好东西，说大话虚伪。”

    “贵族估计也是自己假冒的吧，我们这可是公立学院。如果真是贵族的话，来我们这个学院做什么呀。”

    各种不和谐的声音传了出来。

    雷耀天可不知道自己那里说错了，毕竟自己说的这些都是实话。

    站在雷耀天身侧的小吸血鬼看到自己的主人，居然受到了刁难心中不禁生气起来。

    就在她刚想开口出声的时候，雷耀天的目光看了过来，轻轻的摇了摇头，这才让小吸血鬼作罢。不过就算这样，小吸血鬼也眼睛瞪得大大的一一回敬那些出声的家伙。

    可惜的是她只是一个人，怎么瞪的过那么多的人呢，所以完败了。

    那名女性老师并没有开声阻止学生们的行为，反而退到了一旁冷眼旁观起来。

    “居然有这样的老师，真是见鬼了”

    看到老师一副不想理会的样子，雷耀天心中暗骂。

    他整理了一下自己的黑色制服，咳嗽了一下后大喊：“我没有必要欺骗你们啊，难道贵族就不能来向日葵读书吗？我想在那个学院读书，就在那个学院读书不行啊。”，雷耀天的声音很大，一下子让那些小家伙愣住了。

    不过仔细一想，雷耀天说的也是。学院并没有规定说，贵族就一定要去贵族学院的。所以作为雷耀天来说，他可以选择自己喜欢的学院就读，这完全是他自己的事情。

    “你说大话，你是个骗子我们最不喜欢贵族了，贵族都不是好人”

    那个瘦高个的小姑娘，再次针对雷耀天大喊。

    “对对贵族没有好人，都是大坏蛋”

    一时间教室里再次的热闹了起来。

    雷耀天无比的蛋疼。

    “各位，我是贵族没有错。但是我是贵族得罪了你们吗？想来我和你们都不认识吧，就算是有某些贵族做了坏事，但也不关我的事情呀。”

    雷耀天摊开了双手，很是无奈的说。

    “最后你们说我说大话，这一点我无论如何也不会承认的。事实就是如此，你们非要说我骗人我也没有办法。”

    “我们大家都知道，蛮荒星域是无主之地。你凭什么说你是蛮荒星域的总督，因为这太可笑了。”，那名少女死死的盯着雷耀天。

    雷耀天十分不清楚，为什么这个少女这么针对自己。

    其实雷耀天也是误会了，这个少女倒也不是针对他雷耀天本人的。只是针对贵族而已，毕竟公立学院的学生们，与一街之隔的两个贵族学院的学生们关系不是很好，都多多少少受过欺负，所以嘛……

    “算我没有说清楚，其实这件事情要不了多久，帝国高层就会传达出来信息了。你们不知道也比较正常，毕竟我也是一个月之前才有了这个职位的。同时在蛮荒星域与北方星域接壤处，我已经开始建造了商业星，这个可是骗不到人的吧。”

    这下子同学们不出声了，就连待在一边的那个老师脸上也露出了丝丝震惊的神色。

    一个贵族，同时还是一个星域的总督来自己班级就读，这可是很让人震撼的一件事情。

    雷耀天的勋爵身份并不高贵，但让人绝对感到威压的就是那个总督身份了。

    要知道整个神耀帝国，也不过才五个星域而已。而雷耀天成了一个总督，岂不是说帝国以后有了六个星域，其中的一个星域最高长官，就是自己眼前的这个小屁孩。

    “如果你们还不相信的话，我只能让内务部驻南方星域的最高长官克拉克先生，来证明我说的话了。”

    雷耀天决定撤出克拉克这个大旗。

    当雷耀天说出内务部的时候，全班的同学们脸色齐齐一变。

    “看来内务部的招牌，还蛮唬人的。居然连小孩子都能吓唬住。”，看到大家脸色巨变，雷耀天心中暗笑。

    其实他不知道，内务部这个相当于明朝‘东西厂’的存在，是非常令人恐惧的。虽然整个班级都是小孩子，但他们也或多或少知道一些的。

    所以当雷耀天这么一说，这些孩子们便噤声了。

    接着轮到小吸血鬼做了一下自我介绍后，雷耀天与她都被分配到了高层后排的座位上去了。

    看着雷耀天的背影，班主任索尼娅心里非常震惊。

    “这个孩子说的话，我看来有必要找校长确认一下了。”

    <!--如果不是某章的最后一页-->

    <!--end-->

    <!--如果是某章的最后一页-->。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">