
　　府有府城隍，县有县城隍，可以这么说，城隍庙星罗天下，广为流传。

　　而金陵城隍庙早在汉末便有，昔年，秣陵尉蒋子文逐贼至钟山脚下,却反被贼所害，因此，蒋子文的亡灵经常在钟山一带徘徊。

　　后来孙权建都秣陵，蒋子文即托梦孙权，叙述其被害过程，孙权遂追封他为“中都侯”,辖金陵阴曹地府,并命人为其建庙。

　　再后来，蒋子文又受到梁武帝认可,被追封为“石头城主”。

　　一代代下来，那位汉末将领也就坐实了金陵城隍之位，现如今，更是成了“承天鉴国司民升福明灵王”，而这绝对算是得了大造化。

　　“山中无老虎，猴子称大王。”

　　“漫天神佛都隐匿踪迹，却让邪魔有了可乘之机。”

　　黑鬃马灵智本就不低，化妖之后，智力更是远超凡俗。

　　此时此刻，它正仰头看着一条长街，正庙、行宫、殿宇、官厅，粗略一数，竟然有上百间，真真是按照王府标准而建造。

　　“鬼气森森！”

　　汉羽道童冷哼。

　　由于自幼在金陵长大，他对这地方了解颇深，昔年香火兴盛,逢年过节,城隍庙内的戏台就会表演各种节目，不仅佛家《目连救母》，更有道家典故。

　　一想到当时摊点相连，万人如海的场景，叹息声不禁响起：“短短几年，像是换了人间一般。”

　　“柳州城隍柳宗元、杭州城隍文天祥、青阳城隍海瑞……”

　　说着，小师弟摇了摇头，望着殿宇前的匾额，揣测道：“历代先贤死后封神，庇护一方，定然是出了什么重大变故，才致使他们无力阻止妖魔行凶。”

　　下意识地，数道视线投向陆离，以及黑鬃马，希望能从这两个上界神仙口中得到答案。

　　奈何陆离没有任何反应。

　　天晓得为何会这样？

　　也许是人道至尊犯了什么不可饶恕之事，致使其它几界受到影响，神佛放弃了人间信仰；

　　也许是受到未知影响，此方世界变得残破,位格下降,此界神佛的真灵逐渐消退……

　　反正有一点，陆离可以肯定。

　　法眼观测之下,天地间，阴阳二气极其失衡，这种情况放在白天，其实还好一些，现在太阳已经落山，阳气不足、阴气过盛的现象格外严重。

　　而这种现象代表妖魔鬼怪更加容易修炼，轻而易举就可以成气候。

　　“进去吧。”

　　“审一审那位城隍爷。”

　　话落，陆离从马背上跃下。

　　《聊斋志异》开篇第一个故事是考城隍，陆离进入这个世界干的第一件大事同样是拷城隍。

　　拷：形声，从手，从考。

　　考意为磨难、折磨，手与考联合起来，表示用手折磨别人的身体。

　　……

　　城隍庙内。

　　一头青面獠牙的人形厉鬼正抬头看着前方，那是一面镜子。

　　由于里面刻有特殊道纹，因此，哪怕使用者不会道法，也能施展出元光显化之术。

　　原来的城隍爷就是用它来监察金陵城，并以此评判功过是非。

　　现如今，道消魔长，人间秩序不断崩溃，神佛全部消失，上任城隍留下来的法宝自然也就便宜了鸠占鹊巢的鬼物。

　　当然，这面镜在妖魔手中的效果，远没有在天地正神手中那么强力，只有画面闪动，却没有声音传出。

　　“这小姑娘长得不错，想来是那群儒生带来孝敬老爷……”

　　这时候，旁边有声音响起，语气中还带着一丝稚童特有的懵懂。

　　只是说话者的样子确实令人不敢恭维，它约莫五六岁的样子，仰头看着元光镜，而身子就趴坐在文判官塑像头顶，手里捏着一块血肉，一边说，一边往嘴里填。

　　可能是它本性贪婪，亦或者，对于古怪而言，血肉确实很香，吃得满脸血迹，灰青色的衣袍上都是。

　　而鬼城隍听到童子这么说，看到镜中清风姑娘的眼神也变得愈发炽热起来，既像逛教坊司的浪荡子弟，又像乞丐看到了可口的食物。

　　“快，快去把人接进来，别叫他坏了本座好事。”

　　闻言，小鬼从塑像上跳了下来，身体在半空中就开始变化。

　　转瞬间，原先矮小干瘪，都露出肋骨的身子变得丰盈起来，个头也窜到了五尺多，跟成年男子别无二致。

　　“老爷，您就放宽心吧，我这便去。”

　　声音也变得浑厚起来。

　　若是细看，那小鬼变化后的模样，竟与它先前盘踞的文判官有七分相似，只是气势太过阴鸷，邪气太盛。

　　另一边。

　　行至城隍庙门前的陆离等人，遇到了阻路者，是个醉醺醺的老汉。

　　“庙中有鬼，凡是生人进去，没一个能活着出来，早就成了资粮。”

　　老汉甩了甩衣袖，语气极冲，明显是在鄙视陆离等人，唯有看向清风姑娘时，迷离的醉眼中才会多出一丝清明与同情。

　　“人？”

　　汉羽凝神打量了老汉一眼，心中隐约猜出此人究竟是何身份。

　　接着，又偏头看向陆离，见他点头，又道：“吾等知道此地有恶鬼盘踞。”

　　“你且离开吧，若是没有刚才那几句相劝，下场……”

　　话未说完，庙门吱吱呀呀，从内部打开了。

　　里面站着四个人。

　　其中三个做将军打扮，一身甲胄，配着汉朝特有的环首刀，派头十足。

　　不过，他们跟另外一人相比，却显得很不起眼。

　　“可是过来赎人的？快点进来吧，城隍爷召见。”只见穿着三品判官服的那人笑呵呵道，同时，视线在汉羽道童以及清风姑娘之间徘徊。

　　陆离、小师弟、黑鬃马，则被他直接无视了。

　　“好。”

　　陆离点点头，正欲踏步进去，便被那三个做将军打扮的鬼物拦住了。

　　“城隍爷只叫姑娘和小孩进去，你们先在外面候着吧，过会儿，我们把那个沈书生送出来。”

　　阴恻恻的视线再度落在汉羽身上，由装扮成文判官的小鬼在心中嘀咕道：天籁小说网

　　细皮嫩肉，嚼起来一定好吃，到时候，姑娘交给城隍老爷，我独享这个小家伙……

　　念及此，一丝丝粘稠、漆黑的口水从其口中淌下，明眼人都看得出来，这家伙是个沐猴而冠的假货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十三章 拷城隍（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 