    天边开始泛白，谷幽感到小胖子有了动静停下了自己的修炼。

    “谷幽老大，到底发生了什么事情，我感觉我好想充满了力量！”钱来宝睁眼就看到了床前的谷幽。

    “别乱动！”谷幽赶紧制止对方，他发现小胖子体内的火能量竟然开始活跃。

    虽然不知道谷幽为什么这般，但是钱来宝还是听从了谷幽的话，他体内的火能量也随着安静了下来。

    “你昨天觉醒了火系异能，也就是说你现在是个火系异能者了！”谷幽顺手压制住了激动的小胖子，“别乱动，你刚觉醒，还不能有效的控制体内的能量，注意点自己的行动！”

    “谷幽老大，真的么！”小胖子有些激动，“这么说我成功了，谢谢你！”

    “好了，你先不要激动，慢点起身，然后出去熟悉一下身体，不然这个宿舍还不得让你给毁了！”谷幽引导这钱来宝下了床，准备去运动场活动活动。

    小胖子被谷幽说的也是有些紧张，他的动作很是轻柔，生怕自己失控。

    只是当他们两个走出宿舍时发现，外面占满了好奇的人群，经过一晚上的发酵，现在学校里大部分人都知道了他们学校里竟然觉醒了一个异能者，出于好奇的心里，他们都是来观看异能者的。

    “老大！这个是不是太壮观了一点！”钱多宝哪经过这个场面啊，被这么多人盯着浑身有些不自在。

    “不用紧张，你看他们都是羡慕的目光，他们这是在仰慕你呢！拿出点异能者的气势来。”谷幽的心神强大一些，虽然没有经历过这种状况，但是还是能保持内心的平静。

    “对啊！我可是异能者，怎么能被仰慕者的目光吓到！”小胖子可是期待这种情况很久了，立刻就变得自信起来。

    谷幽看着小胖子的变化还真是有些佩服，还真是心宽体胖啊！

    “好了！别太激动了，不然你体内的能量要失控了！”谷幽赶紧提醒一下小胖子，“咱们去运动场那里试试你的异能吧！”

    经过了谷幽的提醒，钱多宝平静了一些，虽然他成了异能者，但对谷幽却是更加的敬佩了，颇有对谷幽言听计从的样子。

    两人穿过了人群，直奔运动场。

    “好了，你在这里试着引动体内的异能吧！”谷幽劝阻了围观的人群，运动场上留下了一个很大的空地。

    钱来宝的神情也变得凝重起来，他的心情也因此变得激动起来，随后他体内开始产生热量，只是他还不知道如何驱动自己的异能，并不能成功发动异能。

    “你慢慢观想，手上有火焰汇集，想着自己手中会出现一个火球！”谷幽适时的提醒，经过昨晚的观察结合自己修炼的火球术他对异能的应用倒也能够做出一些指导。

    小胖子听到谷幽的话变得沉稳了一些，他伸出了双手，目光注视这手心，随后，他体内的异能量开始朝着双手汇集。

    谷幽也是仔细的观察着钱多宝的变化，不同于他修炼的火球术，小胖子更多的是一种本能的行为，“对，就是这样，你想着着全身的力量朝着双手汇集！”

    谷幽试着引导钱多宝。

    钱多宝对谷幽此时可是相当的信任，完全照办，这下就发生了明显变化，小胖子明显感觉到了自己的双手开始发热，这时他变的有些兴奋同时对谷幽也更是佩服了。

    就连周围的同学都明显的感觉到了小胖子的变化，因为是早上，空气本就有些凉，但是小胖子的空无一物的双手开始有热气蒸腾。

    “观想火球！”谷幽再次出声提醒。

    小胖子照做，然后让所有人兴奋的状况出现了，小胖子那肥大的双手上出现了两个红彤彤的火球，火红的颜色异常的引人注目并且还在不停的欢跳着，显然此时钱多宝的心情很兴奋。

    只是小胖子钱多宝手上的火球跳动了一会就化为了一缕青烟消失了，而小胖子则是显得异常疲惫，显然异能的操控也不是那么容易的。

    “没事，慢慢来！”谷幽安慰了一下钱多宝。

    但显然谷幽的安慰是多余的力，小胖子钱多宝哪有一点沮丧，此刻他满是兴奋，“我能发出火球了，我是异能者了！”

    看着欢呼的钱多宝，谷幽再次被他大条的神经折服，不过谷幽也理解钱多宝的感受，自己突破时也是相当的激动，不过当时只有自己没有旁观者，也不像小胖子这般激动。

    “老大！谢谢你！”激动过后的钱多宝真诚的向谷幽道谢，别看他平时很开朗，但内心还是很沉重的。

    看着态度严肃的钱多宝，谷幽内心也是有些触动，他想起了父母，如果父母知道自己突破了的话应该也会很激动的吧！

    “你现在已经掌握了一点，以后就多练习吧！”谷幽对着钱多宝说到，“不过你还是想想怎么面对接下来的事情，异能觉醒可不是一件小事，学校和政府都会重视的，想来你以后的生活不会无聊了！”

    “老大，他们不会把我拿去切片研究吧？”钱多宝不知是想到了什么，说话都有些颤抖。

    “你想的太多了！”谷幽无语的看着钱多宝，这小子的思维跳跃也太大了。

    “我是说真的，听说异能者都是会被带走，你看咱们平时根本就看不到异能者的！”钱多宝严肃的说到。

    “还真有可能！”谷幽端看了一会钱多宝继续说到，“那些异能者之所以被带走是因为他们自小就觉醒了异能，但是却没有能力去控制自己的异能，为了避免他们对周围人造成伤害都是被带到特殊的地方统一培养的，不过像你这般中途觉醒的确有些研究价值！”

    “老大不是吧！”钱多宝的话音都有些发颤了。

    “放心了同学！你的情况的确值得研究，但不会拿你去切片的！”一个淳厚的声音响起，随着从围观的人群中走出了一个长者，谷幽认出来的来人，正是武学班的大主任向东华。

    “不会被切片就好！”钱多宝怕了拍满是肥油的肚子，心算是安定下来。

    “你就是谷幽吧！不错。”向东华对谷幽的兴趣好像更大一些。

    “向主任你好，我就是谷幽。”

    “不用拘谨，其实我们还是有些渊源的。”向东华笑着说到。

    向东华的话让谷幽有些意外，他父母本来都不是这个城市的人，所以他们在这里没有亲戚，而且父母也没什么朋友在这里。

    看出了谷幽的疑惑，但向东华并没有解释的意思，转头对着钱多宝说到“你的确是觉醒了异能，一会会有异能者机构的人前来给你测试，不用担心，虽然你们平时看不到异能者但是异能者的存在并不是什么新鲜事，所以你也不用太担忧。”

    得到了向东华的保证，钱多宝彻底的放心了。

    谷幽到是更疑惑了，向东华可是惠民高中的传奇人物，这点小事他竟然会亲自出面，这真是有些大材小用的感觉，这不是谷幽夸张，而是向东华的身份真的是很特殊，当今时代科技和武功是主流，向东华是惠民高中的第一高手，也是学校的支柱，地位甚至在校长之上。

    “你们两个跟我来吧！”向东华说完转身走开了。

    钱多宝此刻正处于兴奋状态，脑子有些不太灵活，但他听到了是叫他们两个，就把目光转向了谷幽，这是看谷幽的意思了。

    “走吧！”谷幽迈开脚步跟上了向东华，此时他有太多的疑问。

    周围围观的同学们虽然也是有些好奇，但是却没有人敢跟上去，向东华的名声太响，他们可不敢冒犯，但八卦之心却是更浓了，谷幽竟然和向东华有渊源，这消息甚至比小胖子觉醒了异能更让人惊叹。

    “怪不得谷幽那么厉害！”这是在场所有人突然冒出的心声。

    “老大，你和向主任是什么关系？”钱多宝此时也是有些好奇，小声的问道。

    “我也不知道！”谷幽皱了下眉头，他确定自己真的不认识这个向主任，但是对方却明确说了和自己有渊源，他也很疑惑。

    向东华在前面走着，小胖子的声音虽轻，但他听得却是一清二楚，不过他只是漏出了一丝笑容没有回答。

    向东华的出现太让人意外了，虽然向主任整个过程都是一脸的笑容，但人的名树的影，在场的同学感到很是压抑，直到他离开后，才松了口气，同时也对谷幽的身份更加的好奇起来。

    “没想到表姐为了帮他连向伯伯都惊动了！”李玉玲站在人群的外围小声的叨咕。

    “没想到这个小子竟然和向主任有关系，这下对付他就不是那么容易了！”许志强也站在人群中，脸色很是难看。

    同时这个消息很快就传到了江少杰的个人电脑上，见到这个消息，他把手中的早餐都砸到了地上，他为了给谷幽制造麻烦，最近可是做了很多的事情，但是因为向东华的出现，他之前所有的准备都白搭，“真是没有想到这个小子竟然和向东华有关系，还真是难办了！不过你以为有这个老家伙护住你我就没办法了吗？等着瞧吧！”

