    第462章 一见倾心   

    在上千年之前，慕容雪还是合欢宗的上一代圣女。

    

    他修炼的乃是太上忘情，太上忘情到最高的境界，就是忘掉所有的情。

    

    颇有一种看破红尘的意思。

    

    不过不入红尘，又谈何看破红尘？

    

    慕容雪目前的实力已经达到了圣人级别的巅峰水准。

    

    他只差一步之遥，就能够突破到传说当中的圣人王境界了，只可惜慕容雪一直都卡在这个境界上，他差的不是基础也不是别的东西。

    

    他并不会缺资源。

    

    他缺少的就是太上忘情道当中最关键的感悟。

    

    之前慕容雪还认为自己修炼太上忘情道，只要自己六根清净就好。

    

    可现在看来太上忘情道并没有那么简单。

    

    太上忘情道，修炼到他这个地步了，按照道理来说没有什么过不去的坎，太上忘情最艰难的就是初期的修行，后期还算比较容易。

    

    可对于从来就没有和其他人谈论过那方面东西的慕容雪来说，却是无比困难，他也不是没有去尝试过，可每一次的尝试都是以失败收尾。

    

    慕容雪也曾经试过和其他的男子交往，但是他发现自己对于其他的男子根本就没有任何的兴趣，假装有兴趣，这也是没有啥作用的。

    

    所以，   

    慕容雪的实力一直都卡在圣人王之前的那一个瓶颈。

    

    对于慕容雪来说，这实在是太难了。

    

    他想要找到一个能够让自己勉强相中的人都很困难。

    

    不过现在还算不错，他没有想到在这里竟然能够让自己遇到一个颇为心动的人，慕容雪已经想好了，这一次的宗门大比过后，自己要好好的和叶凡道友相处一下，同样的也要让他喜欢上自己。

    

    只有这样才能够完成太上忘情道的最后一步。

    

    叶凡此时还并不清楚，自己已经是被慕容雪给盯上了。

    

    叶凡他浑然不知道这些事情，他此时正在和各个宗门的带队长老交谈着。

    彼此之间的交谈，其实也就是虚伪蛇的客套话罢了。

    

    叶凡和他们之间，其实真的没有什么好说的。

    

    他们对于天剑山庄本身就有着很大的敌意。

    

    面对着天剑山庄的这位天才长老，他们心中又怎么可能不想要想着该如何把叶凡这个家伙给干掉，要是不把叶凡给干掉的话。

    

    等到以后叶凡彻底成长起来了。

    

    那么叶凡将会成为他们统一路上的绊脚石。

    

    而且还有可能是一块巍峨的巨石，又或者说是不可跨越的大山。

    

    趁着他现在实力还没有达到真正逆天的程度。

    

    必须要想一个办法把它给解决掉，如果现在不想一个办法把它给解决掉的话，等到了以后，说真的有点麻烦，到以后还真不一定有人能够对付得了眼前的这位叶凡，等他的实力突破到了大帝级别。

    

    谁还能够拦得住他？

    

    圣人王巅峰之后，只要运气好就能够突破到大帝级别。

    

    当然这个前提也是必须要基础很扎实，然后修为已经达到了一个瓶颈。

    

    如果本身没有一定的资质的话，也根本不可能突破到传说当中的那一个级别，叶凡在众人眼中就是属于那种基础浑厚的不能再浑厚的存在了。

    

    当然了，这也是他们有些鼠目寸光了，叶凡的战斗力的确恐怖，堪比圣人王巅峰的水准，不过叶凡目前的实力境界也只不过是刚刚突破到圣人王，也就是他们目前还不知道这个真正的实情。

    

    如果让他们知道了，叶凡在圣人王出街就能够有这么恐怖的实力，那么这些宗门的带队长老必定会立马把这个事情禀告上去。

    

    甚至说他们还会央求宗门当中的大帝级别的高手对叶凡下达斩杀命令，这种存在如果不能交好的话，那必然要趁他弱小把他击杀。

    

    这种事情，这种战斗他们肯定是插不上手的。

    

    想要对付叶凡的话，只有把中文当中最顶尖的战斗力请出来才可以。

    

    除此之外，别无他法。

    

    “我之前听说叶凡长老是不久刚刚加入到天剑山庄的。”

    

    合欢宗的慕容雪巧笑嫣然，他的眼眸当中带着鲜血的灿烂的星光。

    

    他对着叶凡十分和善的说道。

    

    “叶凡道友有没有想过要换个地方发展？”

    

    最开始他的确称呼叶凡为长老。

    

    到了后来慕容雪就称呼叶凡为道友了。

    

    他的意思是什么，在座的老狐狸基本上都知道。

    

    同时他们的心中也是有些惊讶，他们的情报显然没有慕容雪来的灵通。

    

    没想到眼前这个年纪轻轻的叶凡长老，竟然是刚刚不久之前加入到了天剑山庄当中，这么说来的话，他们也有机会可以把对方给挖过来。

    

    叶凡的强大战斗力足以让他们放下身段去巴结。

    

    只不过还没有得到其他人去巴结，慕容雪就直接对着叶凡说出了邀请加入合欢宗的话，他的这番话让叶凡一时间都愣住了。

    

    这样子是不是有点点不太妥当？

    

    周围有着不少的同道在此。

    

    就这么堂而皇之的对自己发出邀请，这是不是有些过分了啊？

    要是现在自己加入到了合欢宗以后，岂不是会被江湖人耻笑！   

    “这不妥当吧，慕容雪道友就不要拿我开玩笑了。”

    

    “我可是天剑山庄的长老，你可不能够……说这种不该说的话。”

    

    叶凡看着眼前的慕容雪。

    

    他也是有些颇为的无奈。

    

    眼前的这个慕容雪到底是什么意思？

    

    他这是要把自己推到风口浪尖之上吗？

    把自己的底气暴露给其他人。

    

    如此一来，其他人必然也会发出类似的邀请。

    

    “这没有什么不妥当的，之前我就听说，只知道有目前在深圳山庄的地位，只是一个小小的护法。

    护法的话也没有那么多的限制。”

    

    话落至此，他顿了顿，在看到叶凡的些许惊讶之色，慕容雪笑意盈盈才接着说道：“只要你加入到合欢宗，我可以许诺你一个长老的位置，而且来了合欢宗之后，我可以成为叶凡道友的伴侣。”

    

    他的脸颊上恰到好处的露出了一抹绯红之色。

    

    似乎是察觉到了叶凡的状态有些不对劲。

    

    临了，他还接着补充了一句。

    

    

