    第二天，宋知意穿着睡衣起来化妆。

    因为昨天晚上的不愉快，宿舍的气氛一直很尴尬。

    谢钰和沈芙不知道是不是因为被宋知意当面戳穿了糗事，早早地就离开了宿舍。

    宋知意化好后，按时叫了何凌云起床后，自己则独自一个人去了买早餐。

    宋知意来回徘徊在食堂的窗口，心里却一直想着陆熠闻的事。

    他的伤有没有好一点?烧应该完全退了吧，这个点他应该起来了吧，吃过早餐了吗？早餐吃的什么？小米粥就适合正在养病的他喝。

    “同学，要吃什么？”宋知意正走神听见食堂阿姨的话猛然吓了一跳。

    她要了两份小米粥，稀里糊涂地赶到了教室。

    她已经感觉到了，自从昨天看到陆熠闻开始，她就开始不正常了。

    宋知意把小米粥递给何凌云，却没有发现何凌云早已经注意她很久了。

    “知意，你发什么呆啊？你该不会还在因为谢钰和沈芙的事生气吧？”何凌云低声询问到。

    宋知意摇了摇头：“我没放在心上，嘴长在她们身上，她们爱怎么样就怎么样。”

    “那你怎么魂不守舍的?你今天居然买了小米粥诶，你平时不是最不喜欢在夏天喝粥了吗？”

    宋知意不知道怎么解释，而此时刚好响起的上课零帮她逃过了何凌云的盘问。

    宋知意翻开书，想要尽全力地投入到课堂当中。讲台上的老师不停的提问，可她却一个也接不上来。

    她选择放弃思考，过看来今天并不适合动脑。

    但没一会儿，她又不死心地拿起笔，开始抄写黑板上老师的笔记，直到笔记本上出现“陆熠闻”三个字才把她彻底惊醒。

    她看着笔记本上新出现的三个大字，还未来得及干的墨迹忠实地透露出她全部的想法。

    好不容易挨到了第四节课下课，她想打电话问问陆熠闻的情况，可翻遍的手机联系人才发现自己没有他的号码。

    昨天他只说了，他的号码没变，和以前一样，却没有告诉她号码是什么。

    或许应该当面问一问他的号码是什么。

    宋知意找到了自认为充裕的理由，鬼使神差地居然到了医院。

    &amp;amp;amp;amp;、

    说好的五天病假，对于陆熠闻来说和上班并没有区别，只是换了一个地方办公而已。

    超负荷处理了一上午的文件，陆熠闻吃过饭后才勉强有了一些自己的休息时间。

    可此刻，当他真正停止了工作，躺在床上放空，视线中，还没有来得及收走的便当盒，让他想起了两年前那段并不愉快的记忆。

    他闭上眼睛想陷入沉睡，可早已被开启的记忆就如同决堤的潮水，不受控制地外溢。

    那天，也是这样的一个夏日，医院的午后，他被货箱砸伤昏迷不醒，他做了一个很长的梦。

    在梦里是无尽头的黑暗，任他撞破了头也找不到出口，是少女的出现拯救了她。

    少女一身素白色长裙，瀑布般的长发倾泻而下，如黑暗中的唯一一束柔光那。

    她眉眼弯弯，朝着他伸出了手，她轻声开口：“陆熠闻，别着急，我陪着你。”

    那一刻，让困兽般的他得到了彻底的抚慰。

    穷途末路的他，他伸出手贪婪地想要独占这独一无二月光，可还来不及眨眼，可她却早已消失不见。

    他喊着少女的名字醒来，在病房中四周寻找着少女的身影，正当他准备放弃时，门外却传来了少女的声音。

    陆熠闻忍着身上的疼痛，跌跌撞撞地寻觅着少女的踪迹，终于在医院长廊的镜头看见了她。

    同梦里截然相反，此刻她正站在日光之下，一身嫩黄色的连衣裙与夏日融为一体，像炎炎夏日夏日里的一束柔光。

    陆熠闻张了张口，却没有发出声音。

    她的身边多了一个男生，凭借样貌，陆熠闻认出了他。他是之前宋知意口中如清风一般的学长，叫贺洋。

    温文尔雅，品学兼优。她曾说他是她学习的榜样，奋斗的目标。

    陆熠闻远远地躲在在长廊的另一个尽头，却还是不可避免地看见贺洋轻轻摸了摸宋知意的头。

    两人说说闹闹，因为距离很远，她们说了些什么陆熠闻听的并不真确。

    时有时无的夏风徐徐吹拂，终于将少女的话藏进了他的耳朵。

    他听见了少女真挚的告白。

    她对着贺洋说：“我很喜欢很喜欢，你愿意做我的男朋友吗？”

    陆熠闻在她说完之前离开了，眼角不知道什么时候不争气地潮湿了。

    胸腔不停跳动的某处狠狠地绞痛着，远远地超过了肉体上的疼痛。

    陆熠闻知道，从来不属于他的月光，永远都将不再属于他。

    他被护士扶着回了病房。没过多久，宋知意就来了。

    但陆熠闻始终没有睁开眼睛，再最后看一眼他的月光。

    宋知意大概觉得他还在睡觉，不知道从哪里找来了纸笔。

    他听见，她用笔在纸上艰难摩擦的声音，又过了没多久，他听见她离开的声音。

    陆熠闻还是忍不住睁开眼睛，最后看了一眼她留下的背影。

    宋知意走后，陆熠闻才发现，她用受伤的手给他留下了一行歪歪扭扭的字，上面赫然写着：醒了记得给我打电话，我有很重要的事要和你说。

    可他最后也没有给宋知意打电话。

    他知道，她迫不及待想要与他分享的，是新恋情带来的喜悦。

    可是他却并不想真的从她口中听见她心有所属的消息，所以他选择放手与逃避。

    他匆匆收拾了行囊，连最后的再见也没有和她说，不打扰是他能做的最后一件事了。

    虚掩着的房门被人推开，陆熠闻下意识地装睡。

    来人轻手轻脚地走到他的窗前，用一只手轻轻地在他额头上停留一会儿，然后安安静静地在他床边坐下。

    陆熠闻屏住了呼吸，他刚刚闻到了来人身上熟悉的茉莉花香。

    他一直记得，宋知意最喜欢的就是茉莉花。

    这样的场景，似曾相识。

    和两年前她在他的床边写字时一样，相似的人，相似的场景……

    

