    朱高炽点头。

    朱瞻基见此，就看向身后六部官员吩咐道：

    “命令兵部开始清点所有战损，救治伤员。刑部，大理寺及都察院各部官员收集好所有罪证，纪纲一干同党，全部由刑部收押，事后交由三司一同会审，该流放流放，该抄家抄家！”

    朱瞻基话落，以兵部尚书金忠为首的各司官员全部站了出了，躬身行礼：

    “臣等领旨！”

    等到这几人全部安排好事后处理工作后，朱瞻基这才看向小鼻涕道：

    “带路！”

    “奴婢领旨！”

    小鼻涕如蒙大赦，立即忙不迭的爬了起来，开始在前面带路。

    朱高炽走在朱瞻基一旁，被朱瞻基搀扶着，犹豫了一下小声问道：

    “儿子，跟爹老实说，你是不是早就知道了什么？”

    朱瞻基听到朱高炽的话，看都不看一眼自家这个傻爹，就毫不犹豫的摇了摇头道：

    “爹，我说这些都是巧合您信不信？”

    朱高炽翻了翻眼皮：“你看我现在的样子像不像信你时的样子？”

    朱瞻基转过头，打量了一遍朱高炽的表情，一本正经的点了点头肯定道：

    “像！”

    朱高炽：“……”

    他发现自家这个宝贝儿子是越来越飘了！

    两人说着话，又穿过了几个庭院，到了后面几个院子时，战斗的痕迹已经不多，路上只是偶尔会有几处简单清理过后留下的血迹。

    而一路上院子里的空地上，却黑压压跪了一片。

    不是十七八岁漂亮的年轻女子，就是七八九岁的孩童。

    一个个均是跪伏在地上，通过那颤抖的身体就能感受到这些人的恐惧。

    “太子爷，太孙殿下，奴婢刚刚询问过了这些人，这些人许多都是永乐五年时参加皇上选妃的秀女，还有那些孩童也多是这些年被纪纲从民间寻来阉割后，服侍左右的幼童！”

    “混账！”

    小鼻涕话落，朱高炽一张胖脸顿时变得铁青，看着黑压压跪在地上的一群女子和幼童，咬牙切齿道：

    “他怎么敢的？”

    不仅仅是朱高炽一脸难看，就连跟进来的一群官员，一个个也是被纪纲的胆子给吓到了。

    截胡秀女这种事，以往也不是没发生过，但是如此大批量的，这些人却还是第一次见。

    而且不仅如此，还阉割幼童服侍左右，这是当真把自己当做皇帝了啊？

    朱瞻基面色倒是很平静，不是他冷血，而是这些事情早就记在了历史书之中，所以才并没有觉得有什么意外！

    小鼻涕解释了一句，就继续带着众人前进。

    朱高炽这时候一张胖脸也没有了刚开始的和颜悦色，随着穿过更多的庭院，看到更多类似的人后。

    扶着朱高炽的朱瞻基能够很明显的感受到朱高炽那压抑的怒火。

    劝慰道：“好了爹，为一个纪纲不值得气坏了身子，你要是不解气，等会儿给纪纲彻底定罪后，我就让人把纪纲凌迟了给你出气如何？”

    朱高炽闻言没有说话，而是点了点头，然后一言不发的在小鼻涕带领下又穿过了四五个庭院。

    直到这时候，众人才发现自己一群人居然已经差不多走了大概半个多小时的路程了。

    这纪纲府邸之大，着实让所有人都震惊了一把

    就连朱瞻基都感觉走的有些累了的时候，眼前的视线又陡然变得开阔起来。

    取而代之的则是一处巨大的园林。

    看到这园林，小鼻涕立即道：

    “太子爷，太孙殿下，已经到了，宝库的位置就在这园林地下！”

    其实这时候已经不用小鼻涕提醒，众人也发现了小鼻涕说的地方。

    只见巨大的园林中，此时由于天色，已经点起了火把。

    一百多个东厂的太监，手上握着出鞘的刀剑，神色凝重紧张的并排站在一处假山山洞之前。

    而在这些东厂太监另一边还有一百多个御林军同样也是如临大敌的防守在一旁。

    看到小鼻涕带着朱瞻基和朱高炽到来。

    这些御林军和太监方才微微放松了下来。

    小鼻涕挥挥手，东厂的太监以及御林军这才纷纷让开通道。

    “进去！”

    不等朱瞻基开口，朱高炽就摆摆手，甩开了朱瞻基的搀扶，冷冰冰的下达了一道命令，然后率先向山洞走去。

    朱瞻基见此也立即跟了上去。

    “各位大人，请！”

    小鼻涕又伸手示意后面的官员。

    山洞初入时有些狭窄，仅仅只能并排通过四五人。

    里面已经被人点上了火烛，将洞内照的一片通明。

    大概走了两个玄关后，眼前的空间骤然变得宽敞起来。

    一个连接着十来个大铁门的大厅，便出现在众人眼前，小鼻涕这时走了过来，解释道：

    “太子爷，太孙殿下，这里是一到十号宝库的入口，全部都是白银，奴婢只统计了其中一处宝库，里面大约有白银两百万两，后面还有三个类似的大厅，全部都是储存白银，奴婢估计三十个库房，白银加起来不少于六千万两！”

    “全部打开！”

    朱瞻基直接挥挥手，就让几个东厂的太监，将这些入口的门打开。

    “喏！”

    几个太监领命，也不知道从哪里弄来的钥匙，在几个门口捅了几下，就听见一阵咔嚓声随之响起。

    库房大门拉开，是一个类似窑洞的拱形入口，四五米的深度。

    朱瞻基拿过一个太监手里的火把，就向其中一个库房走了进去，

    一些大臣见状，也纷纷有样学样，各自在一个个太监陪同下走进了库房之中。

    库房里有些阴冷，朱瞻基借着火把，也将库房里的情况看了个清楚。

    说实话，进来之前，朱瞻基对于两百万两白银的概念其实并不怎么清晰。

    但是进来后，朱瞻基的脸上还是忍不住露出了几分震惊。

    这些白银并没有如同什么影视剧里面一样装在箱子里或者什么东西里。

    而是直接就那么码放在了那里。

    入眼的均是一个个摆放整齐的架子，一块块差不多长十，宽五，高两厘米大小的银砖就像是普通的转头一样磊放在架子上。

    看上去就如同一面面白银砌成的墙壁，火光下耀耀生辉。

    小鼻涕跟在朱瞻基身边，解释道：

    “太孙殿下，这些银砖一个的重量大约在三十两左右，每间库房装满，大约需要六万六千块银砖，总重在二百万两左右！”

    朱瞻基面无表情的看了一眼小鼻涕，顿了一下，道：

    “算术不错！”

    小鼻涕立马笑道：“谢太孙殿下夸！”

    “嗯，走吧，出去！”

    朱瞻基没有在这里多待，而是走了出去。

    看完一间后，差不多知道了大致情况的朱瞻基，就不再去看剩下的了，而是在心里开始思索起怎么处理这笔白银。

    这些银子肯定是没办法直接弄到他自己手里的，

    毕竟是赃款，抄家所获，都是需要纳入户部的。

    想到夏原吉一毛不拔的性格，朱瞻基就有些头疼。

    又等了一会儿，朱高炽以及各部官员纷纷走了回来。

    朱瞻基道：“这里暂时由户部以及东厂共同接管，没有我的命令除了东厂以及户部之人，任何人不得进入库房！”

    话落，朱瞻基又看向夏原吉道：

    “夏大人，接下来你的任务就是和东厂一起，将所有白银数量核算清楚，一一记录在案封存后，再把折子递上来！”

    “臣领旨！”

    夏原吉点头。

    朱瞻基又看向小鼻涕，道：

    “继续带路，直接去最后的四十九间库房！”

    朱瞻基话落，众人神色纷纷一震，这才想起来自己这些人来这里的目的就是因为最后四十九间库房。

    刚刚众人也是被这里场景给震惊到了，这下回过神来，立马看向了小鼻涕。

    小鼻涕也不耽搁，几个东厂太监在前面开路，推开一道道大门。

    随着一个又一个连接着库房的大厅出现，虽然朱瞻基没再让人打开库房让人进去，但是想想在第一个库房见到的场景，众人也渐渐神色开始麻木起来。

    钱多了，有时候就会发现，这东西还真就是一串数字。

    直到第五道大门推开时，众人纷纷神色一震。

    小鼻涕接过一个太监递过来的钥匙，亲自钥匙递到了朱瞻基面前，跪在地上道：

    “太孙殿下，您是皇上亲自任命的监国太孙，还请您与太子爷以及诸位大人一同进入查看！！！”

