    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        当天晚上中岛率部向北急行军，在苗桥以南的平坦原野上设伏，一举击溃急匆匆赶来的十一集团军，十一集团军在突如其来的炮火和疯狂的马蹄声中崩溃了，韦云淞的嫡系三十一军一三一师拼死阻击，集团军警卫团杀开一条血路，掩护部队冲出包围圈，韦云淞带着卫队落荒而逃。雪亮的马刀驱赶着慌乱的中国士兵四处奔逃，让他们无法停下脚步进行抵抗，只能亡命奔逃。

    “吁，吁，”穿过欢呼的士兵，鹿草在中岛面前拉住战马，将沾满血迹的战刀插入鞘中，跳下马向中岛端端正正的敬了个军礼，对这个比他年轻十多岁的少将，鹿草现在已经是心悦诚服：“长官，我们追杀**军二十里，消灭**军两千多人，将他们彻底击溃。”

    中岛有些矜持的微微一笑，他的军装依旧保持整洁，不过指挥刀却已经出鞘，血迹顺着刀身往下流，不远的地方倒卧着一具无头的尸体。旅团的参谋卫士们环侍在他身后，他们大多数沾满硝烟，军装上带着些许血迹。

    “干得好，鹿草君，战后我会给你请功！”中岛收敛笑容严肃的说，此战的胜利将缓解他的处境，不过也仅仅是缓解，刚才从那个无头尸体那里得知，还有一个军的**精锐部队向他开来，距离这里只有两三天路程。

    但这已经足够了。

    鹿草回来后，中岛立刻收兵，然后带着部队东南快速挺进，这次他没有惊扰沿途的任何村庄，只是迅速通过。

    十一集团军战败的消息在.三个小时后传到徐州，正在吃饭的庄继华顿时呆住了，龚楚宫绣画连忙把叫醒，庄继华手忙脚乱的拨出嘴里的饭菜，抬脚就往作战室跑。

    作战室内，所有参谋军官都闻讯.而来，每个人脸上都非常严肃，都已经意识到十一集团军的失败带来的严重后果。

    “向白长官通报这个消息了吗？”.庄继华进门就问杨遇春，杨遇春点头说：“已经通报信阳指挥部和武汉总参谋部，还没有收到他们的答复。”

    “给南线总指挥李副司令，立刻扣押十一集团副司.令三十一军军长韦云淞，由三十一军副军长收拢部队，一经收容完毕立刻向战区司令部报告。”庄继华脸色煞白，语气中透着浓浓的杀机。

    龚楚心中咯噔一下，韦云淞是桂系干将，在内战中.曾屡立战功，是李宗仁和白崇禧倚重的大将，他连忙进言：“司令官，临阵斩将，有害无益，卑职建议让他戴罪立功。”

    庄继华暴怒了，他大声喝道：“我打的不是内战，是.国战，若因此战失利导致南线崩溃，韦云淞百死不赎。奖惩若不分明，如何让三军效命！我不管那个系统，胜赏败罚，没有二话！告诉李品仙，成立战时军事法庭，审判韦云淞。立刻执行。”

    龚楚脸色一红，.他承认庄继华说得没错，但这是中国，目前的现实是没有完整的国家军队，在作战和指挥中必须考虑地方派系，不过看到庄继华的样子，他知道直言劝谏肯定不行，于是换了方式：“司令官，惩处一个集团军副司令必须上报白长官和委员长，战区司令部只有扣押权。”

    “那就上报吧，我就不信白崇禧敢这样护短。”庄继华气恼的说，他不想在这上面纠缠，可按照军规，龚楚的话不无道理，对集团军副司令一级的将领，庄继华还真没处置权，这也是当初汤恩伯敢面对面硬顶的原因，电视剧上面那种拉出去毙了，只能是针对低级军官。

    “说说你们的看法。”庄继华扭头问杨遇春，然后没等杨遇春回答就转头看着地图，仔细看着中岛康健那道运动轨迹。看着地图，他渐渐冷静下来。

    “我们判断，中岛康健会再度南下南沱河，强渡南沱河攻击我军侧后。”杨遇春说。

    “那他会在那个地方渡河？”庄继华思索着问，十一集团军战败后，永城以南能用于堵截的兵力只有鲁道源这一个师，要防守如此长的战线的几乎不可能。

    杨遇春脸刷地变得苍白，他们原来的判断是中岛会原路南下，可庄继华的意思很明显，中岛不会原路南下，如果不原路南下，那么问题就复杂了。

    “我听说你是游击战专家，你看中岛的打法与红军是不是有些相似，”庄继华思索着问，目光依旧紧盯着中岛的轨迹，在永城以南来回搜寻。

    这下不但杨遇春感到惊讶，连龚楚也忍不住靠上前来，仔细看了一会，龚楚苦笑下：“司令官说得没错，是与红军有些相似，行动飘忽不定，你稍有疏忽就扑上来咬你一口，然后立刻远遁，这确是红军的战法。”

    “可红军的战法是配合政策的，每到一处打土豪分田地，搜集给养….。可他们的武器弹药怎么补充呢？”杨遇春说到中途就改口了，他知道前面说错了，中岛不需要政策，但他有枪，只需要杀戮就可以搜集给养，不过他没想明白，武器弹药补充从那里来。

    “很简单，他实际上并没打多少仗，新乡不算，从强渡黄河开始，到永城，他实际只打了这一仗，不过他的骑兵恐怕损失不小。”庄继华说，细细考量，中岛康健还真没打几仗，但他的骑兵长途奔袭，就算没被打死，累也累坏了不少马匹。

    “必须堵住中岛。”庄继华喃喃的自言自语，他完全没想到，突然冒出个中岛，打乱整个战役部署，七十四军南调，严重削弱了黄河北岸的攻击，致使薛岳迟迟不能突破日军防御，鲁道源北上沱河堵截，又削弱了浍河防御，导致南线的全面被动。

    可中岛会在那里渡河呢？谁也不敢轻易作出判断。

    “必须与谷寿夫取得联系，要与谷寿夫取得联系就必须击破横在中间的邓锡侯和卢汉，可现在他已经筋疲力尽了，突击力量的骑兵损失已经很大，炮弹也所剩无几，因此只有花费最小的代价突破卢汉或者邓锡侯。怎么花费最小代价呢？”

    庄继华自言自语，目光始终不离地图，尽管他的声音比较低，但杨遇春和龚楚却听得一清二楚，两人的目光也在地图上搜索，这种完全没有任何情报的判断，只能通过军事常识和对对方行动的经验判断。

    好一会，杨遇春忽然开口了：“我明白了，他不会强渡沱河，他会袭击宿县，一定如此，一定是宿县。”

    庄继华陡然转身看着杨遇春，目光凌厉得吓人，脸色也苍白得吓人：“有什么依据？”

    “没有依据，”杨遇春也有些紧张：“我们都把目光集中在谷寿夫身上，认为中岛会南下与谷寿夫会合，打开通往永城的道路，实际上这正是中岛希望我们这样判断的，可如果是我的话，我绝不会南下，而是东进，打掉宿县，然后守在这里，卡死我军南线咽喉，配合浍河南岸日军击破李副司令官的正面，然后会同第九师团和十三师团全力西进，一举摧毁南线，再全军北上永城，唯有如此才有足够兵力封闭我军西撤道路。”说完之后，他又重重补一句：“如果是我，我就这样打。”

    庄继华反复思索杨遇春的话，越想越感到可能，他计算着中岛距离宿县的距离，只有不过百多里，强行军一天一夜就可赶到。

    冷汗顺着背脊淌下，李品仙的南线总指挥部就设在宿县，可由于前线兵力紧张，他身边只剩下一个团的警卫部队，这样薄弱的兵力，以中岛的强悍，可以一鼓而下。

    “立刻电告李副司令，中岛极有可能东进袭击宿县，立刻加强宿县守备。”庄继华思索着从那里抽调兵力增援宿县，只有从徐州调兵，可时间来得及吗？

    “叫廖耀湘来，徐州所有车皮立刻征收。”庄继华立刻决断，不管来不来得及，他都必须作出努力，给宿县调去援军。

    廖耀湘很快来到司令部，他并没有走远，新二十二师回来就进驻徐州城内，接管了徐州城防，他的指挥部就设在战区司令部旁边。

    “廖耀湘，你立刻率部增援宿县，记住一定要小心，在你们赶到之前宿县很可能失守了，沿途电台不许关机，随时与战区司令部保持联系，宿县的情况随时通报你们。”庄继华急促的说，。

    廖耀湘心中一惊，他从未看到过庄继华如此焦急，而宿县很可能失守，这让他更加惊讶，感战局的危急，廖耀湘立刻答道：“请司令官放心，如果宿县没有失守，我保证坚守宿县，如果失守了，我一定把它夺回来。”

    庄继华顶顶的看着他，拍拍他的肩膀：“出发吧，宿县，记住，宿县一定要掌握在我们手里。”

    廖耀湘没有废话，敬了个礼，返身就走。

    待廖耀湘的身影消失在门外，庄继华转身对龚楚说：“给徐参谋长发电。”

    医院快成我家了，每天都去报道，今天添了个侄女，在妇产科泡了大半天。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>