    赵明阳被这女的看的哪里是害怕和紧张啊，是有种潜在的冲动和兴奋啊，想要把她就地正法的冲动啊。

    那小脸冷冰冰的，好像是那啥冷淡一般，这种冷淡脸，俗称清心寡欲脸，才让男人容易冲动啊。

    越是这种表情，越让人想看看她其他的表情，比如快乐的时候是什么样的表情。

    狠狠地掐着自己的腿，疼，只有疼，才能让赵明阳的脸变得有点红晕，只有疼才能让他的表情酷似是紧张拘束。

    赵明阳是真的下死手掐自己啊，要不然根本表现不出来那种羞涩中带有紧张和局促不安。

    冰冷的大姐姐看着赵明阳这样子，瞬间没了那种强势感，或许赵明阳在她眼中就是一只小绵羊，一个刚步入社会的小男生。

    看穿着打扮就看得出来，衣服上还有幼稚的卡通图案，运动鞋运动裤和运动卫衣，加上赵明阳这年纪的脸，十足一小屁孩的样子。

    不过看到这小子，脑中会浮现出很多回忆。

    “给我一个解决方案，立刻马上。”

    “好~好~好的~”赵明阳结结巴巴的说道，然后打开笔记本说道：“我先联系下这几个网站的运营部门，这类的帖子，删除一个好删除，删除几个网站的后台，比较难，只能逐个去联系，或者我们举报让这个帖子不存在，但这个帖子现在火了，直接删除可能此地无银三百两。”

    赵明阳坐在沙发上，一脸认真的说道，表现出工作中的认真，认真的男人最帅气，但就是要强忍着去看穿旗袍的女人，那女人居然坐在了赵明阳的身旁，赵明阳左边冷淡姐，右边风韵姐，这谁受得了的啊，要是个小年轻能当场流鼻血了。

    “那我们该怎么办呢？小阿哥。”风韵姐用肉绵绵的声音说道。

    赵明阳此时怀疑顾嫚压根就不了解邱淑红，要不然怎么会不提前在项目书里提这个，这两人或许都不是邱淑红？

    真特么绕啊，万一邱淑红是个大玩家，喜欢攻也喜欢受，集合了就是功守道啊，这两人都不是邱淑红吗？

    “请问你们谁是邱总？”马拉个币，求人不如求己，直接开口问吧，要不然跟个傻子一样被这俩娘们玩弄。

    “你猜猜看小阿哥。”身穿旗袍风韵姐打趣的看着赵明阳说道，活脱脱那类大叔逗妹纸的模样，果然有效，反套路来这么一出清纯小哥遇到成熟大姐姐，赵明阳家中常备82年的绿茶，绿起来就没女人什么事了。

    风韵姐此时大腿翘二腿，旗袍腰部下又是开叉的，这真的看得到大腿啊。

    这腿不错，脚也不错，手也白嫩细长，不知道是不是个手口如瓶的人，是个热心肠的大姐姐吗？

    赵明阳真想反手把她按在沙发上说：“我猜你没有一对A。”

    “我是。”冷淡姐说道。

    赵明阳点了点头说道：“现在我们需要先把这个发帖人的账户冻结，然后快速拟定一份律师函发出去，说对方造谣，要追究对方法律责任，但我不清楚你们这其中具体的事，暂时别盖公章在律师函上，如果万一有其他变动，就说是工作人员私自操作，公司高管完全不知情，这样就有个缓冲期。

    这件事平息之后对方在发帖，也没什么人相信了，先封停账号，让这个账号没法发帖，没法回复。

    我们在这个时间段可以把辟谣的帖子置顶扩散，让网民以为对方是在恶意抹黑，紧接着放出一段明星八卦的新闻转移网民的注意力，这件事就会很快的被人遗忘，”

    邱淑红拿起茶几上的烟盒掏出一根女士香烟点燃吐了口烟圈说道：“专业的事就要找专业的人做，那群混蛋真的是够狠，什么下三滥的手段都敢用。

    还有高天远那个王八蛋，死之前把钱都给他前妻和孩子带走了，留给我一屁股的欠款，夫妻共同欠款，混蛋！想想我就像去把他骨灰挖出来喂狗，居然敢这样坑我！”

    赵明阳没说话，看来邱淑红对高天远的恨意是不需要避讳的，高天远是留下了一屁股烂账给邱淑红了啊。

    “你给我搞，需要多久？”邱淑红问道。

    “一小时内。”赵明阳说道，然后做了个非常熟练的事，他和顾馒在相互聊天，顾馒注册了好几个账号，在和赵明阳聊天，假装是各个网站的运营官。

    “我先让几个网站的工作人员将该账号封停，让他没法发消息，然后在注销这个账户，我们可以发送信息对外宣布此用户自己注销的账号，让对方此地无银三百两，给人一种做贼心虚跑路的错觉。”

    “知不知道是谁在背后做的这出戏？”邱淑红问道。

    “这个没法查的，但根据我们的经验，对方是有目的性的策划了这次事件，有点像专业人士做的，您看下这个下面留言的账号，都是刚注册的新账号，没任何的信息，我怀疑很可能是你们的竞争对手在恶意抹黑你们。

    不知道他们的目的是什么，但可以掌握的信息就是他们好像是知道某些事，所以才会抓住一件事不放的炒作。”

    邱淑红起身掐灭香烟，给自己倒了一杯酒喝了口说道：“尽快处理完，我不想在看到这些烦心的事了。”

    赵明阳不知道这个公司里的道道，但可以推断出一点，这个公司可能一团糟，而且邱淑红状态很不好，她喝的可是白酒啊，直接一口喝了二两左右啊，高脚杯装白酒，一杯酒少说半斤啊。

    这就是个酒漏子了啊，用酒来麻醉自己逃避一些事吗？

    “小阿哥啊，你今年多大啊？”风韵姐看着赵明阳问道。

    “我二十二了。”赵明阳说道。

    “这么小就能独当一面啊，了不得，了不得，我问你啊，你别紧张，你们这一行，有没有不守行规，比如先是恶意中伤一个人或者一个公司，然后在赚取营销的钱，就是背地捅你一刀抢走你的钱，然后在换一身白大褂过来抢救你，在赚取一笔钱啊？”

    赵明阳内心一惊，这都是人精了啊，果然老姐姐面前少玩套路多玩纯真。

    她无非想要确定一点，空瓶传媒知不知道吉友集团准备赴美上市的事。

    如果空瓶传媒不知道，这就是内鬼做的事了。

    “不知道~我刚来这里工作一年，但请您们放心，我的业务能力是没问题的，其他的事我也不清楚，我们空瓶传媒时不会做这种事的，我们一向以客户的利益为首位，不可能做出这种事的。”赵明阳一脸严肃的说道。

    “我没说你们，看把你吓的，来喝口水，你中午有事吗？没事的话，一起吃个饭吧。”风韵姐身子前倾，手放在了赵明阳的腿上说道。

    赵明阳表现的非常的慌张，呼吸急促，而且小兄弟也伸直了腰想探头出来看看，这可就尴尬了，赵明阳穿的不是牛仔裤，是休闲裤。

    “我！我去下卫生间！”赵明阳起身说道。

    “前面就是。”风韵姐一脸笑意的看着赵明阳说道。

    赵明阳急匆匆地走了过去，风韵姐和邱淑红对了一眼，然后滑动着鼠标，查看了赵明阳的QQ通讯录，又查看了赵明阳的电脑各个硬盘分区，发现了个了不得事，这小子的笔记本里除了少数的工作文件外都是一些考研资料。

    很多人有个非常错误的认知，那就是上层的人不会做出一些大家想象的事，比如偷看电脑之类的，相反，越是成功的人，必定是心思复杂到怀疑每个人，往往首先想到的都是最恶的一面。

    赵明阳进了卫生间，这卫生间真干净且气派，能用气派来形容一个卫生间可想而知这卫生间得弄得多豪华啊。

    你让我上火，我让你尴尬，赵明阳打开手机手机快速发了个信息给郝仁：找一些类似你看的NBA十佳球那种视频发给我Q上，备注内部重要文件。

