    音乐声停止了，

    一百来个媚娃从赛场滑了出去，

    体育馆中充满愤怒的吼叫。

    人们，额，好吧……是男巫们不愿媚娃离开.

    这可比刚才对康奈利·福吉的嘘声要大多了。

    可随即这场喧闹的声音也很快被男巫们傍边的女巫们给镇压了下去。

    女巫们可是女麻瓜那种只嚷不做的人，她们可是会魔法的铿锵玫瑰，而且相比较而言……大多数男巫们宁可和一个威胁的黑巫师进行决斗，也不肯面对一个盛怒的女巫，前者顶多断手瘸腿，至多挂掉，而后者很有可能被变成蛤蟆，耗子……谁知道会被那些女巫施展什么魔法进行折磨。

    而且特别是眼前这种情况……在场十来万个女巫，哪怕伏地魔挡在前面估计也会被瞬间撕成碎片的。

    “哈利，你在做什么呢？”赫敏气呼呼的声音，将哈利和罗恩重新拉回了喧闹的赛场上。

    其实主要是媚娃那炫目的舞姿已经在赛场上消失了，这样才能使他们清醒过来了。

    哈利这时才意识到自己站在哪里……他一条腿架在了包厢墙上，大多数接近成年的小男巫大多都是这样的表现，罗恩甚至做出要跳水的姿势，在包厢边发呆一动不动；珀西甚至把将自己心爱的魔法执行律法司的徽章给扔在了地上；乔治和弗雷德伸手探着球场外面，好像是想要抱住什么一样；……就连韦斯莱先生都瞪大眼睛，拿着望远镜……呆滞的盯着媚娃不放；其他那些成年巫师也好不到哪里去……直到那些不似真人的魔法生物无法从这里看见后……包厢中的众人才清醒过来。

    而这时，哈利看见那个较为年轻的中国巫师居然从包厢外面又翻了进来。

    好像这家伙就挂在外面欣赏媚娃的舞姿来着。

    他一脸满足的样子，嘴里念着，“大洋马啊，狐狸精啊，狐狸精啊（中文）……”之类听不懂的话。

    而那个年纪较大，头发发白的巫师瞪着眼睛直接将这个男巫给扯到角落中，十分严厉的进行训斥。

    之后，爱尔兰的吉祥物随之出场。

    它们弄出各种魔法变化，最后变成了一颗巨大的，闪亮夺目的三叶草，高高升向空中，盘旋着……然后……噼里啪啦在体育馆中撒下数不清的金币。

    韦斯莱先生给几人解释这是爱尔兰的小矮妖。

    之后卢多将两方比赛队员，以及裁判哈桑·穆斯塔全都介绍完毕，

    而后随着一声哨响，比赛正式开始了。

    ……

    电话亭的地板，玻璃窗户抖动着，带着霍普柯克和麦格芬，还有那个被冻住的伊瑞克巫师远离了地面。

    伴随着电话亭在移动中发出嘎吱嘎吱沉闷的声音，他们在渐渐升高……那些有着金色浮雕纹路的壁炉开始在麦格芬眼中缓慢缩小，墨绿色的天花板，蝌蚪一样的金色符文正逐渐靠近他们。

    他将自己的视线从地面转移到眼前的这个女巫身上来，暗地里握着魔杖提防着。

    女巫从刚刚开始身体就一直颤动着，皮肤像是气球一样缓慢收缩，又被胀起，像是在有人不断往她体内抽气又充气玩一样。

    这不对劲！

    不过……只要离开这个鬼地方，就好办多了。

    只要……

    啪嗒！

    突然，怪响又一次突然袭来。

    电话亭震颤了一下，——停住了。

    卡在半空。

    “怎么回事？”麦格芬他着急地发问。

    马法尔达·霍普柯克女士没有回答，她双臂交叉……紧紧抱着自己身躯，低着头不断发颤，

    咔，咔-咔……

    那低下脑袋来回左右四十五度的摆动，犹如螺丝被拧动一样发出……咔咔诡异声响，

    陡然间皮肤更加变得死白，毫无血色，并略微有些发皱。

    麦格芬心中泛起极为不妙的预感。

    “霍普柯克女士？”

    没有反应，

    ——不管怎么样先下手为强！

    “统统石化！”

    麦格芬立刻挥动魔杖。

    ——吼！

    砰！啪！

    清脆的响声。

    电话亭的玻璃直接破碎洒落一地，石化咒直接被马法尔达·霍普柯克一肘子甩到一边了。

    怎么可能？

    “荧光咒！”

    在着狭小的空间当中，麦格芬看清了霍普柯克的异变，她皮肤发皱发白，眼睛通红，指开始逐渐变长，嘴里发出语义不明的时候嘶吼。

    看上去勉强还依稀有几分理智克制着自己，但麦格芬无法相信她能够继续保持下去。

    他魔杖轻轻一移，将那个名为伊瑞克的巫师——也就是那个大冰坨子横在了两人之间。

    然后麦格芬伸手将那个看起来残破异常的电话机上面的听筒拿了起来。

    学着霍普柯克刚才的样子，直接拨打了62442的号码。

    里面传来嗡嗡的声音，接着一个冰冷的女性声音从里面发出来。

    “欢迎来到魔法部，请陈述你们的名字和事由。”

    “我叫麦格芬·阿尔伯特，魔法部的拜访者……这魔法电话亭怎么卡在半空中？”

    “如果想要进去魔法部请按1号键，如果想要出去魔法部请按2号键……如果遇到突发事件需要紧急维修请按*号键……”

    “尻！（中文）”麦格芬直接骂出了声，不等那个冰冷的女声继续说话，直接按下了*号键。

    “请稍等！我们已经派出中庭检查点的伊瑞克巫师，预计2分钟后到达目的地开始维修……”

    “在此期间，您可以收听魔法部的最新政策……”

    “尊敬的魔法部长康奈利·福吉……已于近日和中国魔法部的巫师代表进行了某种程度的接触……双方坦率的交流了彼此的意见……一致认可要构建某种程度的交流渠道……”

    “F—F-FK你打野的！”

    麦格芬快要气疯了，直接骂了一句中文后，把听筒砸在了那个该死的电话机上。

    听筒蹦了两下，弯弯曲曲的电话线带着它垂在了电话机的下面，

    里面还在传来那个冰冷的女声——“双方一致决定……将互相派遣代表团……中方巫师将会参加近日举行的魁地奇世界杯……”

    这更加他气得不清。

    麦格芬抬起头……现在自己正相处于一个狭小空间……同两个受到不明黑魔法感染的巫师。

    伊瑞克那个大冰坨子就不说了，霍普柯克女士……她正在瞪着自己那双通红的眼睛隔着那块大冰坨子，紧紧盯着麦格芬，像是看着一块可口的鲜肉一样。

    嘴边流淌着口水。

    她已经无力压制自己的失控了。

    魔法电话亭还是卡在半空中……上下微微颤动，像是完全坏掉了。

    “霍普柯克女士？”

    麦格芬决定再问一次。

    ——吼！

    她直接压了过来，隔着两人中间的那块冰坨子伸出胳膊，尖锐发青的指甲就在麦格芬鼻尖处来回划动。

    冰坨子死死压在麦格芬身上，冰冷的寒气……或者这危急的处境更是令他入坠深渊，不寒而颤。

    不能这样了，必须想办法，让马法尔达·霍普柯克暂时清醒过来，起码能让她告诉自己该如何离开这里。

    ……复苏咒，清醒咒，冰冻咒……

    麦格芬全都使用了一遍，没有一个管用的，他觉得这些咒语反而刺激的霍普柯克更加开始发狂了。

    她所受到的这种感染和变化也更进一步……倒像是被魔力进行了某种程度的催化。

    尻！到底怎么办！

    而这时，啪嗒-啪嗒的声音越发开始接近。

    不对！！

    麦格芬抬头向上看去——原先天花板上墨绿色的天花板之间游移着金色蝌蚪一样的魔文，现在在其中间突然出现了几款黑色斑块，正极为快速地靠近他。

    那声音越来越响！

    不对！不对！

    “荧光咒！”

    一道恍若白昼的亮光，被麦格芬从魔杖尖端甩出，出现在了中庭的半空中。

    这个时候，他已经无法顾及可能惊动袭击魔法部的东西了。

    果然……

    一些如同伊瑞克巫师，霍普柯克化作的怪物正在天花板上四处蔓延着，

    眼前就有五六个，而在更远处的黑暗阴影中……那里更是如同虫潮一样密密麻麻蔓延过来

    啪嗒！啪嗒！……

    它们的形象更加非人化……

    如同不合身塑胶灰白皮套一样的发皱皮肤堆积在身上，满嘴獠牙，

    它们四肢着‘地’……趴在天花板上，青紫色的长指甲在那些墨绿色的木板上敲击着……

    啪嗒！啪嗒！

    就是这个声音，原来是它们发出的。

    在刺眼光芒的照耀下，这些怪物两只后退站立，佝偻的身躯微微立起，前肢遮住面孔，发出尖锐恐怖的嘶吼。

    接着，那几个最近处的怪物一个一个猛扑过来，有的掉下去，砸到地面……有的直接抓住了在停留在半空中的魔法电梯上。

    ——嗷！——吼！

    一声声恐怖的嘶吼，就在麦格芬耳边响起，它们尖锐枯瘦，皱巴巴的手臂穿破玻璃，不断试图撕扯着麦格芬。

    “盔甲护身！”

    砰，砰——砰！

    指甲与银色半透明的护罩一次次相碰撞，

    麦格芬脸色异常难看。

    他现在心中蹦出了一个解决这一切的想法，用【厉火咒】直接将这里烧为灰烬，即使有什么黑巫师，黑暗生物，估计也不会存活的……

    但这有个很大的缺点，他现在也在这里无法逃出去，即使逃离这里，后面万一【厉火咒】失控，直接烧毁魔法部……后续的赔偿……或者说是要担负的法律责任也难以避免。

    “阿尔伯特……”

    这时，他耳边突然出来一个声响。

    “麦格芬·阿尔伯特！给你……”

    麦格芬身边传出一个极为微弱嘶哑的声音，

    ……是马法尔达·霍普柯克女士，她好像暂时清醒了过来，颤抖着从长袍口袋中掏出一个禁止滥用魔法部的主管徽章和一个天鹅绒的小口袋递给了他。

    “去……去魔法部的地下，那里有……有新的壁炉……新飞路粉通道……外界的人不知道，应该不会被封锁，可以让你离开这里！徽章会指引你的……快去找邓布利多，去找福吉……告诉他们这里发生的事情……不用管我……我无法控制住自己了，快！赶快！”

    随着麦格芬收下了这两样东西，电话亭已经开始被那些怪物挤压的不成样子了。

    他不能留在这里了。

    轰！

    麦格芬朝着四面八方趴在电话亭上的怪物使了数个驱逐咒。

    那些丧失理智的怪物一下被崩飞了出去，一个个砸在了地面之上。

    同时，他直接将扭到一起的电话亭门……一下用魔杖轰开，自己飞了出去。

    “诺克斯！”

    接着，麦格芬将魔杖指向了前方那个亮的惊人的荧光咒，将其熄灭，魔法部的中庭再次陷入到黑暗之中。

    而那个电话亭在经过了这几次蹂躏之后，也终究支撑不住了，吱呀一声……然后嗖——砰啪……巨大的碰撞声与解体，玻璃碎裂的声音在地面响动。

    借着地板上的墨绿色昏暗反光，麦格芬他看见随着电话亭的解体碎裂，

    那里面钻出了两个黑乎乎的身影，而围过去的那些怪物，并没有对两个黑影做些什么……它们反而是汇合到了一起，快速的爬到了麦格芬脚下，发出凄厉的嘶吼。

    即使不用镜子，他也能知道自己现在的脸色。

    果然，这些东西如同丧尸一样具有传染性，而且魔力反而会越发促进其感染……异变的速度。

    麦格芬紧紧攥住手中的徽章和布袋，思索着自己是不是要听从霍普柯克的话……这位受到感染女巫的话究竟到底还有几分可信度……

    略微想了一下之后，他直接驱动魔力，飞到了天花板的顶层……也就是那些墨绿色的木板面前。

    “速速塌陷！”

    “房屋塌陷！”

    丝毫没有变化，不管用。

    麦格芬决定使用威力更大，还没掌握好的咒语。

    “掘进三尺！”

    有点反应，不过却是墨绿色的天花板蹦出一道猛烈的电火花，直接将他在半空中炸了出去，在空中翻滚着，差点摔到地面。

    而那些怪物嘶吼着，跳跃着……想要抓住他。

    幸亏，麦格芬临时又重新控制住了自己的身体，又重新飞了上去。

    而这时，啪嗒！啪嗒的声音又响了起来，越来越密集……不断接近。

    看着地下以及天花板上包围过来的怪物们，麦格芬脸色十分难看。

    魔法部那些巫师是吃X了吗？

    这么多怪物究竟是怎么放进来了，搞生化危机吗？

    事到如此，抱怨已经没有作用，麦格芬他只能按照霍普柯克的说法试一试了。

    只是去往魔法部的地下！

    这熟悉感……

    麦格芬先前心中的那个不详的预感越发强烈清晰起来了。

