    “等会儿的戏份要稍微晚点，你要不要先休息一下？”Coco走过来，看着正在看剧本的乔柏，还是有些担心他的状态。

    这几天，除了拍戏，乔柏也是各个地方到处飞的去完成之前接下来的那些通告，电影拍摄。

    似乎是想要在短期时间将这些事情尽快完成一般。

    如此高强度的训练，Coco很是担心他的身体状况。

    乔柏摇摇头：“没事，我再看看。”

    他如此说，Coco也不再打扰他，走到一旁坐下，Coco拿起手机，习惯性的进入微博，查看最近的消息。

    当看到挂在微博首位的唐依依时，他愣了一下。

    毕竟是至极现在的大boss，上热搜了，他肯定是要点进去的。

    “这人是谁啊？”Coco皱眉，“难道唐总真的谈恋爱了？”

    Coco说着，下意识的转过视线看了一眼旁边的乔柏。

    似乎是有感应到他看过来的视线，乔柏抬眸看向了他：“怎么了？”

    “没，就是有些奇怪。”

    毕竟，这大白天的，公主抱是几个意思？尤其是按照唐依依的个性，明显那边是在上班时间，唐依依可不是会做这种因公徇私的事情。

    甚至旁边还跟着唐依依的助理！

    由此更是说明，无论从身形还是其它，熟悉的人都知道怀中那个人就是唐依依。

    乔柏看着他皱眉，虽然好奇，但是也没有过多说些什么。

    此刻，旁边的助理走过来，很是激动的来到Coco身边，小声道：“Coco，大新闻，唐总恋爱了！”

    坐在旁边的乔柏愣了一下，他刚刚还以为Coco说的那句话是自己的幻听，此刻听着助理再次开口，原本微皱的眉头越发深拧了几分。

    “怎么回事？”乔柏问。

    Coco刚准备说没事，以免乔柏分心，旁边助理的速度相当快的将自己的手机递给了乔柏：“唐总上热搜了……好像是恋情曝光……”

    乔柏的视线落在手机上面的图片上，眸底的光沉了一些。

    一眼，他便认出怀中的那个人就是唐依依。

    照片上的那个人几乎是害怕唐依依被人拍到，整个动作都是在保护着唐依依。

    Coco小心翼翼的打量了一下乔柏，因为他垂着眸子，倒是看不清楚此刻他眸底的光，但还是能清晰的从他身上感觉到一丝不对劲。

    “乔……”

    Coco刚要说话，乔柏已经抬眸将手机还给了助理，并且重新拿起自己的剧本看了起来。

    助理倒是没有注意到乔柏的眼神，在她们一群人的眼里，乔柏就是那不食人间烟火的神，对于这种凡尘俗世自然也是不会去在意的。

    于是，小声嘀咕八卦着。

    “这该真不会是以后我们唐氏集团未来的姑爷吧？”

    “话说，挺帅的，关键是，好有安全感！”

    Coco忍不住皱眉，对着助理开口：“去倒一杯热水过来。”

    助理点头，快速去做。

    Coco想要说些什么，但是看着乔柏安静的模样，最后也放弃了。

    甚至不敢打扰。

    乔柏盯着眼前的剧本，整个人看起来相当的认真，似乎对于刚刚的事情他毫不在意。

    然而，只有他自己明白，他现在对于剧本上的内容一个字都看不进去！

