    这个视频其实可以星海舰娘联盟的宣传片。

    视频中首先出现的，是一片忙碌的大工地，是在飞鹰群岛拍的。

    是中央群岛的舰娘，和长弓群岛的舰娘配合，用各种大型现代工程机械，用混凝土框架的模式，修建军港设施的画面。

    视频先拍整体，然后镜头拉进拍细节，具体就是一个一个的工程设备，一个个工程建设环节。

    打地基，扎钢筋，搭建钢筋框架，浇灌混凝土框架结构，砌筑墙壁，铺设水电网管路，安装门窗设施，保暖防水设施，装修和安装生活、工作设施。

    每个建造过程的视频画面侧面或者下面，都会有文字说明，配合背景音中的语音说明，介绍这些设备的工作方式、工作效率、资源消耗水平、操作难度、适用范围能介绍。

    这种建设过程，其实在舰娘们所在的二战时代，就都已经成型了，欧美的摩天大楼在更早的时间就建起来了。

    不过时代的差距是无法避免，她们记忆中的建筑建造过程，跟这些画面中的建造过程，对比之后会感觉明显不够“专业”。

    建造过程中使用的设备，更是有着大到离谱的代差，自动化和机械化的比例，也完全不可同日而语。

    如果自己的组织军港，也采用这种建造方式，重建和扩展工程都能加快速度，也能降低人员需求和资金成本。

    再加上这种视频的拍摄方式，这画面的清晰准确程度，也是传统舰娘们闻所未闻的，所以都看的入了神。

    当视频中的一个港口基本完成的同时, 画面上的内容发生了变化, 来到了舰娘军港设施的安装过程。

    这本来应该是舰娘们更加熟悉的事情, 结果却让绝大多数的舰娘都看的一头雾水。

    在她们看来，这个视频上的安装过程，明显是缺失了很多步骤, 比正常的设备简化了太多步骤。

    这么装上去肯定是没办法正常工作的，但是视频里面的设备装完之后却能够正常启动了。

    最为离谱的是, 这个视频里面, 那些舰娘工人, 把一个不完整的资源采集设备，装在了山谷中的车间里面。

    这里根本没有海水, 当然不可能采集资源，这完全是在浪费材料。

    所以到这时，很多舰娘和指挥官终于忍不住, 向自己周围的人群, 发出了质疑的声音。

    然而就在这个时候, 画面上和背景音中, 都出现了明显加重了的，专门的说明文字和语音。

    “这种设备, 是在资源采集设备的基础上，升级改进，解除限制后得到的, 应该被称之为资源转化设备。

    “她们不再是从海水中采集资源，而是可以将很多种天然原材料, 转化成我们所用的资源。

    “这些原材料中包括水、泥土、石材、氢、氧、碳、硅等等，如果不以海水为原材料, 所以就不比安装在水边了。”

    这两段介绍出来，刚刚低声的小声议论, 直接变成了弥漫巨大的惊呼。

    现场的舰娘和指挥官都是各个组织的高层，认识和理解能力都是一流的，短短几个呼吸的时间，就已经意识到，视频里面这短短的三句话，直接颠覆了舰娘的资源体系……

    不需要海水和洋流，直接把常见的泥土、石头转化成资源，这岂不是意味着无限的资源？

    关键是，这作为的升级版本的资源转化设备，比原版的资源采集设备，还要简单轻便了很多，建造成本也明显低了很多……

    许星辰只要快速暴出一波这种设备，不久能近乎无成本的供应全球的资源？

    更为重要的是，许星辰之前说的，对于联盟内部的成员，将会直接提供舰娘军港设施和装备的图纸……

    如果能够拿到这种图纸，那以后就再也不需要顾虑资源消耗了。

    面对气氛汹涌的现场，许星辰没有暂停视频，也没有专门做任何解释，就让朝歌继续正常播放视频。

    许星辰准备等播完了一起解释……

    许星辰没有多余的动静，视频还在继续播放，下面刚刚惊呼的舰娘和指挥官们，也就只能带着惊愕的心情，继续耐着性子观看。

    不过大家对于视频上的文字和语音介绍，听得更加的仔细了，思考的也更加的深入了。

    她们很快就发现, 这个视频里面的所有军港设施, 都是被加了“改进型”、“升级版”、“解除限制”等等前缀。

    然后她们逐渐意识到，一个更加重大的潜在信息：许星辰的组织，破解了舰娘设备的黑箱！

    这个信息出现在在大家的心里，造成的惊讶丝毫不低于“资源转化”, 甚至应该是更加高了一层。

    毕竟资源转化只是一个具体环节，而舰娘科技黑箱的解除则是整体。

    但是到了这个时候，现场的舰娘和指挥官们，都已经进入了持续的惊愕状态。

    除了脸上的表情一直在不断的变化，大家的嘴里已经基本发不出什么声音了。

    谷憁

    舰娘军港设施安装完毕之后，视频内容再次变化。

    几个舰娘来到了军港的机场，其中一个展开舰装，然后展开“舰体”，变成了一架形态格外流畅简洁的飞机。

    那是砖石飞翼结构的轰20。

    许星辰之前所说的，把舰娘改造成飞机的操作，这里就是直接展示了。

    然后另外几个舰娘一起，进入了这架轰20的机舱，飞机马上开始滑跑，起飞之后朝着西方飞行。

    眼前的画面随之加速，画面上用标尺和数字，显示这架飞机飞了16个小时，总计16000公里。

    从东方群岛，一口气飞到了西方群岛，飞到了不列颠联盟。

    这些舰娘从飞机上下来，飞机舰娘也恢复了舰娘状态。

    然后其中一个拿出来一个书本大小的薄片，那其实是一个有通讯功能的平板电脑。

    这个舰娘操作平板电脑，呼叫远在东方群岛的同伴。

    视频接通之后，这边的舰娘报了个平安，双方随口闲聊，还用摄像头拍摄自己周围的景象，给远方的朋友看。

    这个操作，是展示了跨越大洋的天基通讯网络，展示了网络的效率和效果，以及通讯设备的轻便程度……

    而这个简单的“秀”，也再次让现场的观众们心中惊讶。

    虽然现在的现场，大家已经再通过通讯网络，跟世界另一边的舰娘们一起开会。

    但是大家的心态完全不同，会场里面用的设备，大家都是本能的认为，肯定是比较重大而且专业的。

    许星辰虽然说过，这种设备不会太过庞大，但是传统舰娘们对此产生的想象，最小也得是电报机那种尺寸了。

    甚至大部分舰娘和指挥官的想象，都只要有一个衣柜那么大，这种尺寸相对于舰娘几千吨的舰体，当然不算庞大了。

    结果现在画面上的展示是，只有书本那么大，而且厚度显然还不到10毫米。

    这种集成度，对于现代人而言，当然不算什么，但是对于二战时代的传统舰娘和指挥官而言，那就直接颠覆想象了。

    与此同时，大屏幕上的画面再次切换，把镜头转移到了视频通讯中的另一方，然后再次引发了更大的惊讶。

    这边的舰娘，她拿的是一块搜集，只有巴掌那么大的手机，比那个书本大小的平板更小了一圈。

    这可以直接装兜里了，给普通人也能直接用，这么小的一个东西，就可以直接跨越大洋通讯，这实在是太有冲击力了！

    此时此刻，拿手机打电话的舰娘，跟西方群岛的朋友道别，挂断了电话之后，换了另外一个号码。

    此时视频画面上做了一个电磁波特效，一股电波从手机上出来，通过不远处的通讯接收设备，一路往上直接进入了太空。

    向上，是蓝黑色的深空，灿烂迷人的繁星，镜头下转，大家眼前出现了一颗边长4米的大型，旁边有说明那就是通讯卫星。

    电磁波在卫星与卫星之间转换，在湛蓝色的星球上方穿行，绕到星球另一边之后再次落下，进入了另外一个手机之中。

    最后这个镜头，没有跟着电磁波落下去，而是在拍摄的时候，镜头前方出现忽然出现了一个飞行的物体。

    拍摄者似乎被吸引了，将镜头偏转去寻找那个飞过的武器，结果发现了是一个舰娘。

    没有借助任何设备，直接用舰装上的发动机推动，一个人在太空之中飞驰。

    接下来的画面，就是远望一号在太空飞行的时候，舰装上的设备拍下来的画面。

    在灿烂的星空之下穿行，越过一个个发光的卫星，最终跟绕行过来的太空军港汇合。

    这段太空飞行画面，所展现出来的自由自在的感觉，让现场的舰娘们全都瞪大了眼睛，心中涌出了难以遏止的向往。

    结果接下来的一幕，让刚刚畅想着畅游太空的舰娘们，眼珠子都差点蹦出来。

    立方体的太空军港之中，出现了一个白发红瞳，身材异常的成熟火辣，穿着黑色的紧身衣的人影。

    那是典型的高级深海舰娘的形象。

    原来在太空畅游的那个舰娘，跟这个高级深海汇合在了一起，非常亲切的互相拉着手，一起进了立方体的太空军港之中。

    深海竟然也去太空了！

    深海跟上太空的舰娘竟然还有关系，而且显然关系还非常的不错！

