    离去的路上兰多还在思考这次研究的收获，他其实对那颗智慧橡树也很感兴趣，但基于与艾比尔之间的交情，也就不准备把它送上实验台了，或许以后有机会合作也说不定。

    也没有在去特意和艾比尔打招呼，出了永恒之森，再次路过夏卡小镇，和上次来时相比，此时的夏卡小镇显得有点死气沉沉，失去了往日的欢声笑语。

    商会队伍依旧不少，但大多数人都是一副愁眉不展的模样，酒馆里大家也都独自喝着闷酒，似乎没有了往日吹牛调笑的心情。

    兰多有些疑惑，略微探查了一番才明白原由。

    原来是刚铎最近局势紧张，那位至高王已经开始调动大军，并加强了所有方面的管制，而东境那边也不遑多让，在这种动荡时节，像他们这些主打‘奢侈品’的商会几乎没有生意可言，这就使得这些商队全都暂时进入无业状态。

    他们也不是没想过去发发战争财，但似乎是因为刚铎制度的原因，现在没有这个机会而已，或许要等真正的战争打响才有可能。

    “局势已经恶化到这种程度了吗？”

    兰多想到皮尔斯侯爵给自己信件的时间，也就释然了，看来他这次结束闭关研究的时机刚刚好。

    …………

    远帆港，某间密室之中。

    皮尔斯侯爵，布伦丹，尸巫正在商议最近的局势。

    “现在大军已经陈列在东境边缘了，大战一触即发，你竟然还沉得住气。”布伦丹有些凝重的说道。

    皮尔斯侯爵看了布伦丹一眼，随口说道：“这又不是突发事件，经过这么长时间的准备，该做的都做了，剩下的全看接下来各自的手段了，哪儿还需要紧张。”

    一向沉默寡言的尸巫开口说道：“是否需要请求主人归来？”

    皮尔斯侯爵想了想说道：“暂时不用，大人虽然强大，但基础的武力军队也很重要，我们要先展示自身实力，让那些摇摆之人看到希望，才能争取更多的支持，而且我也需要看清楚哪些是可以拉拢培养的，哪些只是单纯的墙头草！战争就算打响，在初期烈度也不会太大，我们还有时间。”

    尸巫点点头，不在多言。

    “互助会那边怎么样了？”皮尔斯侯爵看向布伦丹问道。

    互助会本来就是布伦丹在管理，皮尔斯侯爵在指出一些不足之后就没有在插手过，他是很有分寸的聪明人，知道对于下属来说，不应该将手伸得太长，但同时他虽然不明白互助会存在的意义，却也知晓那位大人对其重视程度，所以偶尔也会关心的询问现状。

    对于皮尔斯侯爵的问题，尸巫也很关心，在场三人中它是唯一稍微知道点内幕的，明白这个不起眼的互助会对自家主人今后或许会有大用。

    “互助会这边最近运营的很好，不但吸纳了很多游荡的冒险者，现在还出现了一大批对兰多大人狂热崇拜之人，我已经对他们做出了妥善安排，如今整个东境的所有大小城镇都有了我们的分会。”

    说道这儿，布伦丹还开玩笑似的补充了一句：“因为我们互助会的存在，所有城市的治安都有不同程度的提高。”

    皮尔斯放心的点点头，虽然对布伦丹的能力看不上，但就互助会这点上他还是很认可对方的成绩的。

    “很好，那么你那边呢？黑袍人先生？”

    皮尔斯侯爵看向尸巫，虽然已经合作这么久了，但他还是不知道尸巫的名字，平时也都是以黑袍人来代称。

    尸巫没有说话，而是拿出一份文件交给皮尔斯侯爵，对此后者也早已习以为常了。

    接过文件看了片刻，皮尔斯侯爵露出满意的微笑说道：“算他们识相，没有在这个时候选择和我们对着干，否则我一定会拿他们开刀！”

    …………

    吉亚尼小镇，这本是刚铎普普通通的一座小镇，但因为地处东境边缘，此时已经被刚铎大军所临时征用。

    整个小镇的居民在分发了临时帐篷后就被赶出了他们的家园，他们也只能在小镇边缘处搭建临时住所，面对士兵的调戏与骚扰，不敢怒也不敢言。

    在小镇中心的镇长家里，正有四人在召开一场临时会议。

    其中有曾经在欧斯吉利亚斯阻拦兰多面见至高王埃莱萨·泰尔康塔的那名传奇级别的禁卫骑士首领，禁卫骑士是刚铎最强军队，直属于至高王埃莱萨·泰尔康塔直接指挥，这次他能派出一队前来，足以说明至高王对此事的重视。

    两名将军，都是常年坐镇边关，抵御异族的铁血将军，麾下战士无一不是身经百战，骁勇无比，这两名将军自身也都是传奇强者。

    最后一人则是来自于王室的供奉，是传奇巅峰强者，在军队中的身份大抵是监军一类的。

    “陛下传来命令，让我们不用再对峙等待了，即刻开拔出发，捉拿皮尔斯那个叛逆！”供奉下达至高王刚刚发来的命令。

    “是！”两位将军和禁卫骑士首领立刻大声回应，他们等待这个命令已经很久了，此时得到指令，迫不及待的就要开始调拨军队。

    “等等！”供奉叫住就要离去的三人，拿出一份名单说道：“这份名单上的人都是需要清理掉的，你们将其记清楚了，这件事不得声张，我也不希望在外面听到类似的风声，这也是上面的意思，你们……懂了吗？！”

    三人心中一凛：“是，他们皆是死于战乱！”

    供奉满意的点点头。

    片刻后，正在一声嘹亮的军号响起，正在懒散玩乐士兵们气质一变，立刻集结，短短片刻就完成了从**到悍卒的转变，空气中甚至隐隐传来一丝丝腥甜的味道！

    这让一项高傲的禁卫军面色变了变，他们没想到被他们看不起的‘乡下军’竟然还有这样的一面，不由有些刮目相看。

    …………

    大军压境的消息很快就传遍整个东境，这段时间双方关系紧张的消息已经是传的满天飞，而且这次刚铎军队进攻并没有刻意隐瞒消息，他们打得就是堂堂正正的旗号，皮尔斯侯爵忤逆主君，要将其捉拿回去接受至高王的审判。

    这让东境诸多贵族选择观望和退避，甚至不少势力还加入其中，摆明车马的与那位东境的无冕之王敌对。

    侯爵一系的势力也不甘示弱，对于局面发展到如今，他们也都是早有预料，自然也不会毫无准备。

    …………

    卢卡沉稳的走在略显空荡的街道上，他知道这是由于最近局势原因，战争已经不远，像现在这座小镇，因为可能在刚铎大军的行动路线上，所以有能力的人已经逃亡其他城市，留下的基本都是没有能力离开的。

    卢卡现在已经不在是一副流浪汉打扮了，此时他一身灰色长袍，手中捧着一本书，看上去就像是一个学者。

    自从他加入互助会，结束朝不保夕的生活后，他的人生就有了新的目标，相比于流浪汉的生活，现在的一切宛如天堂，为了保住如今的生活，他开始绞尽脑汁的想要往上爬。

    因为双手的原因，一切与体力相关的工作都被他放弃，于是他将目光放在宣讲人身上。

    因为小时候家里还算殷实，所以他也学过一段时间文字，家里人也还是希望他长大后能有一份体面的工作，而若是识字的话，想要找一份体面工作无疑会简单的多。

    可惜他那时候没有体会到父母的良苦用心，后悔时已经晚了。

    现在又有一个机会摆在他的面前，无论如何他都打算要抓住。

    经过大半年的努力，在加上他那剩余不多的底子，终于让他把握到一个宣讲的机会，在顺利的完成一次对屠龙者兰多大人事迹的宣扬后，他终于得到高层的认可，于是，他成为了新的宣讲人！

    这一刻他知道，他成功了，同时也证实了他的猜测。

    卢卡虽然不算聪明，但也不笨，他偶尔也会奇怪互助会存在的原因，一开始他也一直坚信是一些好心的冒险者为了效仿那些伟大的冒险者所为，但后来他渐渐感觉有些不对劲了，因为所谓宣扬那些伟大冒险者，来来去去也就只有屠龙者兰多大人，除此之外就再也没有其他传奇冒险者的事迹了。

    当时他就觉得，互助会可能就是一些对兰多大人狂热崇拜之人建立的，为了投上位者所好，他就开始对不断的告诉自己，他是多么崇拜兰多大人，日复一日！

    终于，在他得到宣讲兰多大人事迹时，完成了一次震撼人心的演讲，不但得到下面听众的巨大反馈，而且当即就有大人物找到他给与更好的待遇，让他继续这份事业。

    这让他在兴奋之余，更是自我感动，觉得是兰多大人给与了这一切，决心一定要将这份事业进行到底。

    如今他来到这个即将发生战乱的小镇，除了想要安抚陷入恐惧中的镇民，让他们在兰多大人的事迹中寻求寄托外，更是源自于他自己的意愿，他真心希望更多人能够加入互助会的大家庭中，大家相亲相爱，互相帮助。

    推开大厅的门，映入眼帘的是大厅众人迷茫恐惧的面庞，卢卡不由心生怜悯，用包含情感的声音开口说道：“兄弟们，姐妹们，不要惊慌，我就是来帮助你们的……”

    …………

    兰多站立与高空之上，看着下方小镇，面色有些古怪。

    他并不是无意间路过这里，而是顺着信仰的丝线追索而来的，看着下方正在激情演讲的卢卡，兰多陷入了沉思。

    此时卢卡在他的视角中，浑身散发出奇异的光彩，这种光彩对于现实没有丝毫作用，但在心灵层面却闪亮异常，甚至隐隐有种扭转其他听讲者心灵，将他们的心灵渲染的效果。

    这不禁让兰多想到前世一个真实故事改编的影片，影片名叫‘浪潮’，讲述了一名高中教师通过课堂实验的形式带领学生体验***独裁制度的故事。

    故事的最开始就让兰多印象深刻。

    老师提问：独裁统治在当代社会还有没有可能发生？

    这种问题无疑让学生们嗤之以鼻，独裁统治这种事怎么可能发生在文明的现代社会？！

    于是实验开始了……

    老师给这个班级组织取名叫“浪潮”，引导学生们设立统一的口号、一致的打招呼方式，穿同款的服装。

    短短三天时间，这个班级的学生都对自己的组织确立了高度认同，他们团结、亢奋而激进，所有持反对意见的同学被视为异类，遭到他们的排斥。

    事情越演越烈，等到这位老师感觉事态不受控制，想要终止这次实验时，已经为时已晚。

    一位学生在“浪潮”创立之前，胆小懦弱，是其他学生日常欺负霸凌的对象，而在加入这个组织之后，他自信且张扬，被欺负时会立刻予以回击，因为他知道，他的同伴就在身旁。

    最后，这名学生因无法接受‘信仰’的幻灭，饮弹自尽了。

    在这整个过程中，老师做的其实并不多，但‘信仰’的建立和巩固似乎更多的是一种自发行为，就如兰多心中看到的卢卡，也有更多，他虽然没看到，但顺着‘信仰’的丝线能够感受到的那些人。

    “还真是有趣的现象，这样似乎更有利于我的研究。”

    兰多面露笑意，他感觉这次的意外之喜与他之前的研究几乎是天作之合。

    兰多伸出双手，丝丝光华在他手中凝聚，不一会就成为一枚泛着七彩色泽的种子，这是他基于心相空间天赋，夺心魔心灵力量的研究，这个世界魔网网络，以及小琉璃特殊天赋的深化所研究出的新产物，兰多称其为---心灵之种！

    心灵之种应该算是心灵魔像的改造升级版，相比于心灵魔像只有潜入对方心灵，作为心灵炸弹的作用，心灵之种最终要的能力是展开一个以兰多为主导的心灵网络，这个网络与魔网类似，唯一的缺点是只有得到心灵之种者才能加入其中，不像魔网，对所有法师开放。

