    想到有一天自己也会老去，到那个时候，就会有年轻的人想要来取代自己的位置，一这样想起，甄隽云就觉得自己的心头紧缩，一句话也说不出来了。

    “唉……”    陈友好弹了一下甄隽云的额头，颇为无可奈何，不知道这丫头怎么想的，怎么会想这个小姑娘去了？

    “你这脑袋瓜成天都在想什么？”

    被弹得很疼，甄隽云皱了皱眉头，“你不要弹我的头，最近有一个项目，已经够我头疼的了，你再弹，就更疼了！”

    陈友好更是没好气了。

    “你这个小脑袋瓜，不好好的收拾一下，成天胡思乱想！”

    甄隽云嘟了嘟嘴唇，表示不服气。

    “你要是说点儿什么旁的人，我还觉得你或许说得有理，但是你说起这婉茹，她才多大，能够有什么眼神？”

    陈友好表示这丫头真的是，成天的想一出是一出。

    “她刚刚那样舍不得，无非就是因为自己一个人留在这里，觉得有些心不安罢了，我不是跟她说了吗，在这里不用担心，不会有人找过来的，这样一来，她就不会害怕了！”

    是这样吗，甄隽云觉得，她要是相信了，就有鬼了！    当然，她没有反驳陈友好的话，这不是他的理由吗，就让他这样想好了。

    “再说了，她一个小姑娘，遇到这种事情，自然是惶惶不可终日的，我遇到了，帮了她，她就自然是觉得我是可以相信的人，所以对我多了几分信赖而已，但是这个跟喜欢，有关系吗？”

    这个直男，估计他这一辈子也不会明白，何为喜欢一个人了，真不知道，当时自己是怎么会跟他在一起的，想到这里，甄隽云真的是无可奈何。

    不过当时她自己喜欢陈友好的时候，这个人不是也是什么都不知道吗？

    所以她真的是想多了，他的丈夫就是一个不开窍的人，典型的直男，还好他有这一点，不然自己恐怕要伤心了！    “是是是，你说的特别的正确，是我这个人太狭隘了，她这么年轻，遇到这样的事情，自然是惶惶不可终日的，我老公说得太正确了！”

    说完，又喜笑颜开了起来，一旁的林夕诚以为今天应该会有一场家庭大战，还跟李天昊打了一个赌。

    结果现在就看到甄隽云笑了起来，还那样的开心，两个人仿佛一直以来都没有吵架，对此，林夕诚凌乱了，原本不该是这样的啊？

    李天昊一副我早已看透了的模样，看着他，觉得他太可怜的模样。

    “看什么看，别以为你赢了一次，次次都能够赢！”

    林夕诚不服气的说着，这一次是他太过于轻敌了，没有搞清楚状况，等他搞清楚了，就知道这一切了。

    “唉，我没有打算次次都赢，不过你的环房店，到时候要分我两成！”

    李天昊十分自然的说着，一听这话，林夕诚觉得人都不不好了，分他两成，那是多少钱了啊，他好像看见钱哗啦啦的从他面前飞过去了！    环房店就是之前跟陈友好商量过的，准备开展的一个微机房，这里可以给那些到渭城来打职业游戏比赛的人一个地方，他们到这边来了，也可以进行训练，而且可以在这里住下来，休息吃饭一条龙，加上渭城的商业发达。

    这里的很多人都在做直播，直播最大的一个问题就是没有一个很好的地点，当然他的环房店就很不错，给他们提供直播地点，直播环境，关键是提供送餐服务。

    这是一个陈友好想出来的点子，现在电脑家家户户都有，可是不是到处都有这样的地方，他就相当于借地方给他们，随便他们做什么，都是可以的，这个想法，简直太棒了！    现在要把这个营业额分给他两成，林夕诚有些无奈。

    “两成，李天昊，你的心太黑了！”

    都是年轻人，一块儿玩儿了以后，大家关系都很不错，性格都很好，林夕诚堂堂林家少爷，跟他们一块儿玩儿，居然觉得很舒服。

    “愿赌服输啊！”

    李天昊强调了一遍。

    “哎呀，知道了，又不会不给你，至于这样一副样子吗？”

    林夕诚有些无奈的强调了一遍，“行了，回去就把合同给你好吗？”

    “可以！”

    李天昊点了点头，十分满意。

    “唉，你可不要觉得自己亏了，陈友好可不是打理生意的人，他手上的生意，一般来说，都是他自己偶尔知道一下就好，打理都是我在打理的！”

    李天昊补了一句。

    “所以啊，这里面我要是占了股份，那到时候我肯定是会更加尽心尽力一些，你的钱，不就赚得更加多一些了吗？”

    “行了吧，其他的难道你没有？

    陈友好什么都不给你算？

    你就是奸诈，可比陈友好奸诈！”

    林夕诚一脸我已经看透了你的模样，让李天昊有些无奈，他要这样想，好像他李天昊也没有其他的办法了。

    陈友好和甄隽云两个人可没有兴趣管他们两个人打了什么赌或者怎么样，他心里在想的是明天可是甄老爷子的生日，他们两个肯定一大早就得去给甄老爷子祝寿，这边的朱婉茹他们就顾不上了。

    只有让李天昊去多照顾一下了。

    渭城的天气真的是多变，昨天夜里还在乌云密布，下了好大的一阵雨，他们还以为今日会一直下雨的，结果甄隽云看了天气预报说不会下雨，一大早起来，果然是一个艳阳天。

    “我最喜欢这种雨后天晴的感觉了，感觉空气都要清新一些！”

    甄隽云一大早起来就拉开了窗帘，看着窗外的太阳，十分高兴的喊着。

    “看来今天爷爷的生日天气"很好，我们今天应该会很不错了。”

    陈友好心情也很不错的看着她，最喜欢她这种对生活充满信心的感觉了。

    “天昊，今天婉茹那边就要麻烦你多费心了！”

    陈友好一边看着甄隽云，一边跟李天昊说着，当然，他其实一点都不觉得是麻烦了他。

    

