    ;

    在帝天的时候，沒能弄掉那两个火神殿的仙王级强者，是沈翔一直耿耿于怀的事情，当然，如今在这里肯定不行，火神殿和六王子联手的话，势力更加强盛。

    黄锦天给沈翔传音：“我看见那个叫做王琼瑾的老太婆了，你在帝天的时候，应该和她切磋过吧，沒想到是六王子这边的。”

    沈翔不得不赞叹黄锦天那只透明的鸟儿，竟然也能看到听到许多东西，虽然比龙雪怡慢了一些，但能做到这种程度也已经很不错了。

    “他们这些仙王级别的家伙要打起來吗，就在这王宫。”沈翔问道：“如果不是，他们叫來那么强者干什么，难道是想在气势上压倒对方。”

    “谁知道，但是他们不打起來的话，你的发财梦和我的屠龙吃皇鸟梦就泡汤了，一定要让他们打起來，让他们狗咬狗。”黄锦天yin笑着给沈翔传音。

    沈翔那一肚子诡计，就是黄锦天教导出來的，黄锦天用yin招也是炉火纯青，沈翔此时也和他想到一块去。

    “我也要吃皇鸟肉，烤皇鸟很好吃的。”龙雪怡在幽瑶戒里面娇喊着。

    第二天，黄锦天和龙雪怡同时发出jing惕的声音。

    “贺枫正带着王琼瑾过來。”

    王琼瑾是炼丹的，而是还是一个魔王，心狠手辣yin险狡诈那是肯定的，如果不是她主动要求，贺枫肯定不会带她过來，沈翔有不好的预感，他之前和王琼瑾交锋过，他担心会被认出來。

    他和皇龙族和火神殿都有很大的矛盾，绝不能露馅。

    “燕大师，这位是火神殿里面的二十殿主之一，王前辈。”贺枫担心沈翔不认识，急忙介绍，以免惹怒王琼瑾。

    沈翔和黄锦天都纷纷上來行礼，但心中却大骂着这个老太婆。

    “听说你炼制还命丹，能一炉出丹四粒，不知道是使用了什么方法。”王琼瑾问道。

    别人的炼丹术，岂是能随意相传的，这可是大忌，贺枫感到不妙，如果王琼瑾逼迫沈翔传授那种炼丹术，他也不知道该怎么收场。

    “这是秘密。”沈翔不卑不亢地说道，他才不会在炼丹方面多说什么。

    贺枫这时候问道：“燕大师，家父让我來询问你，现在炼丹进度怎么样了。”

    “已经炼制了八十份药材，三百二十粒还命丹，明天天黑之前，我一定能完成的。”沈翔应道。

    八十份药材就能炼制出三百二十粒，如果是普通的炼丹师，就需要三百二十份药材，厉害一点的也需要一百六十份，而且沈翔非常稳，炼制那么多炉都沒有失败的，出丹也是一样，这种成就，都让王琼瑾羡慕不已。

    “我可以出仙晶购买你的炼丹术，或者是用东西來交换。”王琼瑾不死心，此时她的声音变得严厉了一下，释放出一种压迫的气息，像是在告诉沈翔，他不过是一条虫而已。

    沈翔皱起眉头，贺枫额头也满是汗水。

    “死也不外传，这是我师傅对我说的，对不起了。”沈翔的声音一沉，感到有些愤怒。

    “把你师傅叫出來，我和他谈。”王琼瑾冷声道：“他见了我，一定会答应和我做交易的。”

    沈翔和黄锦天心中冷笑，就你那老太婆的模样，画张画像挂床头都可以辟邪了。

    “我也在找我的师傅，你若是能找到他最好。”沈翔说道。

    黄锦天就是沈翔的师傅，不过黄锦天知道沈翔一定还有一个指导他炼丹的厉害家伙，那在天界肯定也是个厉害的人物。

    “你师傅是谁。”王琼瑾看见眼前这人如此倔，而且一点都不惧怕她，好像有着很充足的底气。

    “我也不知道他叫什么名字，恐怕除了他自己，沒有人知道他叫啥。”沈翔摊了摊手。

    “他來自哪里。”贺枫脑海中立即浮现出一个人來，急忙问道。

    “诛魔峰。”沈翔说道，这是苏媚瑶教他说的。

    听见这三个字，王琼瑾的脸sè一变，变得更加yin冷，随后转身离开。

    “你是从诛魔峰出來的。”贺枫惊讶地问道。

    “不是，我沒去过那里，我师傅也让我以后千万别去。”沈翔说道，他所说的那个师傅，就是苏媚瑶当年的师傅，虽然沒有人知道他的名字，但却非常有名，连王琼瑾听到，都直接走人了。

    这时候贺枫用一种很惊讶的眼神看着沈翔身后的黄锦天，说道：“你说过这位老先生是你师傅的亲戚，他和你师傅是什么关系。”

    听到贺枫这么说，王琼瑾立即走回來，看着黄锦天。

    黄锦天淡淡地说道：“我是他师傅的表哥，我可不会炼丹，不过打架却会，你可别对这小子打主意。”

    “胡说八道，他哪有什么表哥。”王琼瑾冷笑道：“你真是他的表弟，你会在这种地方。”

    黄锦天说道：“我在这里怎么了，你不也在这里吗，我虽然不是这小子的师傅，但如果你要动他，就得先过我这关。”

    “好厉害呀，我现在更加不信他是诛魔峰那位的徒弟，你们是打算骗我的吧，这小子想骗我，那么我一定要把他抓回去好好惩治。”

    王琼瑾刚刚说完，黄锦天就怒喝一声，身上喷涌出一种金sè的霞光，这整座山庄都在颤抖起來。

    “女老魔，我是诛魔峰的人，看见你这个魔头出手诛杀是正常不过，我本不想惹事，但现在我不能忍了。”

    黄锦天一掌打过去，掌心上面有着一个红光闪闪的“诛”字，散发出一股无比强大的气息。

    “诛魔神掌。”王琼瑾一惊，立即躲闪，避开之后，王琼瑾急忙远离黄锦天。

    “怎么回事。”六王子从远处飞掠过來，他脸上依然带着面具，声音带着惊讶。

    沈翔、苏媚瑶和白幽幽也很震惊，原本也只是打算利用诛魔峰的來骗骗那个王琼瑾，但沒想到黄锦天真的使用出诛魔峰的绝技，诛魔神掌。

    “问这老太婆吧，三番五次的触怒我们，还逼迫别人交出炼丹术，也就只有这种魔头总是喜欢做这种犯大忌的事情。”黄锦天冷声道。

    此时來的人不仅仅是六王子，还有一大群人跟着到來，其中就有皇龙族的，此时这群人的实力一目了然，这都是黄锦天故意使用诛魔神掌引诱过來的.