
　　叶落公子告诉他，通天阁是楼班死后，楼班的弟子建立的一个神秘宗派，他们求的是让楼班死后追封圣人。

　　叶落公子还说通天阁有一个理念，好像是把桥梁修到天上去，修到仙界去。

　　当时叶落公子姑且一说，苏云也是姑且一听，没有放在心上。

　　没想到，通天阁中的人居然真的找上门来，而且居然称他为阁主！

　　他只是从楼班手中接过一个盒子，帮助楼班完成一桩遗愿而已，阁主从何说起？

　　苏云把木头盒子交给那哑巴大师兄，笑道：“楼班是我摊友，我帮他做事理所应当，不求什么回报。既然这木头盒子是你们通天阁主才能用的东西，那么今日便还给通天阁，你们另择一位阁主罢。”

　　那少年怔了怔，失声道：“你不要钥匙？你可知道这钥匙的干系有多大？”

　　苏云摇头，笑道：“本来便不是我的东西，我只是出于帮忙才接下，这钥匙既然对你们极为重要，那么你们收回便是。”

　　哑巴大师兄捧着木头盒子，有些不知所措。

　　那少年看着木头盒子，脸色阴晴不定，想要去拿，却又不敢，呵呵笑道：“历代大圣贤师的钥匙，你居然不要，我……”

　　他颤抖着伸出手来，想要抓住那木头盒子，手指即将触碰到盒子时却又突然缩了回去。

　　苏云诧异，却没有放在心上，笑道：“既然盒子已经还给了你们通天阁，那么我的责任也就交托出去了。还劳烦各位送我回文昌学宫，对了。”

　　他醒起一事，连忙道：“朔方童家挖走了一部分劫灰怪，这些劫灰怪随时可能杀回来，营救他们的神王……”

　　突然，那少年像是下定决心，一咬牙抓住木头盒子，塞回苏云手中，沉声道：“既然楼师已经选定了下一任阁主，那么你便是阁主，只有你仁德不够，或者死亡，才能另择阁主！”

　　苏云错愕。

　　他肩头的莹莹悄声道：“苏士子，我觉得这个钥匙可能不是什么好东西，要么钥匙极为危险，要么通天阁主的位子极为危险。”

　　苏云心中警觉。

　　那少年目光落在莹莹的身上，惊讶道：“原来是莹莹姑娘。莹莹姑娘何时离开文渊阁，离开天道院了？”

　　他话虽如此说，却向那哑巴大师兄悄声道：“大师兄，她是天道院的书怪，我们通天阁的事情不得外传，待会灭口。”

　　那哑巴大师兄连忙点头。

　　书怪莹莹气道：“步秋容，我都听到了！你进入文渊阁我还帮你找书呢！”

　　“莹莹姑娘，我是开玩笑的。”那少年步秋容说罢，向哑巴大师兄抛个眼色，伸手悄悄在自己脖子上抹一下。

　　书怪莹莹从苏云肩膀上站起来，攥紧拳头，怒道：“步秋容，我都看到了！”

　　那少年步秋容做出请的姿态，苏云走出小楼，步秋容在前方引路，只见劫灰山内部不知何时多出了一条通道，通往劫灰山内部。

　　上次劫灰城动乱，苏云以木头盒子操控尘幕天空，调动大圣灵兵的威能，将劫灰山斩断，掩埋山体内部的劫灰怪神王殿。

　　没想到，山体这么快便又被打通。

　　那少年在前方行走，明明是走在空中，只见不断有石阶飞来，出现在他的脚下。M.23sk.com

　　苏云跟上他，只见石阶随着他的脚步飞来，他移开脚步之后便会散去，再落脚便又再度出现。

　　书怪莹莹站在苏云肩头，抱着肩膀冷笑道：“建筑之学，不过如此。”

　　苏云笑了笑，把她托起，放在空中。

　　莹莹在空中奔跑起来，笑声传来，她的脚下也不断有小小的石阶浮现，无论她跑到何处，石阶便会出现在那里，始终托着她的步履，让她不至于坠落下去。

　　“阁主大概还不知通天阁的来历。”

　　少年步秋容道：“通天阁建于开荒时期，元朔的大地上文明刚刚兴起，城邦出现，还未曾统一，甚至还未有元朔大帝。那时候，发生了一件事，阁主可知是什么事？”

　　苏云摇头。

　　少年步秋容道：“那时候天外有一片天地，坠落到元朔，也就是现在的天市垣。”

　　苏云心头一跳，通天阁的来历与天市垣有关？

　　少年步秋容道：“这片天外天因为来自于天市垣星域的方位，因此被称作天市垣。除了这个原因之外，据说当时的人们还看到了另一种奇异的景象。”

　　书怪莹莹对此也是所知不多，急忙停步，震动纸翅膀飞起，落在苏云肩头，不知从何处取来一支笔和一本书，写写画画，认真记录。

　　“那些人看到了天外另有一番天地，坠落的天市垣，是那个世界中的一片城市，所以人们称之为天市垣。天市垣的意思是说，天上的城市。”

　　少年步秋容道：“而那个天外世界，有人称之为仙界。只可惜，仙界出现的时间很短，这个世界乍现随即隐去。当时有不少强者试图冲入仙界，这些人消失无踪，后来人们在天市垣的鬼市中，见到了这些人的性灵。”

　　苏云突然有一种毛骨悚然的感觉，冲往仙界的人们消失，再看到他们时已经是鬼市中的鬼神，多少有些让人发毛。

　　“当时最聪明的灵士，他们组建了通天阁，试图探寻出仙界的奥秘，因此称之为通天。后来……”

　　他们来到劫灰山的内部，只见山体内部悬挂着一盏盏劫灰灯，十几个衣袍罩着面目的怪人站在那堵墙的前方，静静等候，影子被灯光拉得很长。

　　少年步秋容迈步向前走去，道：“后来，元朔一统，有一朝元朔的大帝远征海外，见海外蛮荒，海外人居住在洞穴和树上，便兴致阑珊，折返回来。但是通天阁的灵士却也随着军队到了海外，他们发现地底第一处劫灰城。”

　　“海外也有劫灰城？”苏云心中一惊。

　　哑巴大师兄已经来到那堵墙面前，咧嘴而笑，向苏云他们招手。

　　“通天阁发现了那处劫灰城之后，尝试探寻出其中的奥秘，不小心惊动了地底劫灰怪，随即被他们发现了更多的秘密。”

　　少年步秋容站在尘幕天空前，停下脚步，道：“想知道这个秘密的话，只有成为通天阁主。”

　　哑巴大师兄期待的看着苏云，而苏云身后，那些面目被笼罩在衣袍下的怪人的目光也落在苏云的身上。

　　莹莹停止记录，站起身来，趴在苏云耳边悄声道：“他说出这么多，就是为了诱惑你答应成为通天阁主。倘若成为通天阁主有什么好处的话，他们根本不会把钥匙与楼班陪葬，更不会等这么多年才选出阁主。”

　　苏云咳嗽一声，试探道：“楼班摊友应该已经亡故很多年了吧？为何这些年来，通天阁没有选一位阁主？”

　　“选了。”

　　少年步秋容叹了口气，道：“楼师亡故之后，我们将钥匙下葬，便在元朔各地选拔最聪明的少年，送到天门鬼市。但这些人都不合格。第一年，我们送到鬼市中四十二个少年。这四十二人，有十六位来自元朔天道院，另外二十七位，有的是来自民间，有的是来自海外。”

　　这时，另一个声音传来，幽幽道：“想要成为阁主，须得经过历代阁主的考验。我通天阁历代阁主都是才智通天之辈，历代阁主考验非同小可，因此天道院士子不能入历代阁主的法眼以理所当然。”

　　苏云向那人看去，记下此人的声音。

　　少年步秋容继续道：“选拔通天阁主，自然是宁缺毋滥。十年后，通天阁又选拔了一批少年天才送到鬼市，然而……”

　　苏云皱眉，试探道：“然而又无一人选中？”

　　少年步秋容皱眉，摇头道：“不是。通天阁选出了新的阁主。这一代阁主才华绝代，智慧过人，甚至比历代阁主都要出色！然而海外异国攻打元朔，少年阁主参战，战死……”

　　尘幕天空外，通天阁的众人都沉默下来。

　　少年步秋容道：“上次选拔是在十年前，又送了一批天才进入鬼市。但是没有人能够像上代阁主那样，有绝代之资。从那时至今，通天阁便没有选出新的阁主。直到年前，我们再给楼师上香时，楼师说，他选出了一位新的阁主。”

　　书怪莹莹趴在苏云耳边，悄声问道：“你通过了那劳什子阁主大考了吗？”

　　苏云摇头，低声道：“没有。”

　　书怪莹莹纳闷：“那么为何楼班会说你是他选出的新的阁主？从前的阁主若是不认，怎么办？”

　　“楼师说，你是所有阁主都点过头的。”

　　步秋容看着苏云，沉声道：“鬼市中，所有的阁主都考验过你，都对你很满意。而楼师是最后一个点头的。”

　　苏云心头大震，想起了天门鬼市中的那些摊友。

　　难道说，其中有不少摊友，便是通天阁的阁主？

　　可是，他们的考验从何而来？

　　那时的自己只是一个小瞎子，六年如一日，不断的顺着神仙索爬上鬼市，在鬼市里摆摊，渴求重见光明的机会。

　　苏云从不记得自己经历过什么考验。

　　“我不是你们的阁主。”

　　苏云将木头盒子放在尘幕天空前，摇头道：“我只是与历代阁主成为了朋友，在一起摆摊而已。你们应该选出更好的阁主，我不认为我有这个资质，有这个天分。”

　　他后退几步，转身向外走去。

　　“你不答应，整个朔方都将变成劫灰！”步秋容在他后面喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十六章 开荒时期免费阅读。https://xs.23sk.com 