
　　兄弟相逢，自然是免不了一番喜悦之情，另外一个二级大圣级别的青年也走了近前，上来就拍了拍古流风的肩膀：“小子，不错啊，你的天赋在我和流回之上，只不过我们年长你几岁，没想到你这么快就追上来了。”

　　“流英哥说笑了。”

　　古流风难掩喜悦之情，这二人当初也是古族的天才，都是在晋升大圣之后被送到古殿来的，没想到这次竟然亲自迎接自己，让古流风的心中无比的感动。

　　“哼！所谓的天赋异禀，我看也不过如此，净土的古族，真的是已经没落了，看来以后要接纳你们，需要制定一个严格的标准才行，不能什么人都放进来。”

　　这时，那趾高气昂的年轻人突然冷哼一声，看向古流风的目光满是不屑。

　　闻言，古流英和古流回的脸色顿时变的无比难看，但他们却没有多说什么，只是尴尬的笑了笑，但古流风却受不了了，身为古族第一天才，他何等的高傲，没想到刚到圣元殿就被人给鄙视了，而且还是被古殿的人，这让他心里如何好受。

　　“你是谁？”

　　古流风蹙眉问道。

　　“对了，流风，给你介绍一下，这位是凌少，名叫古凌，是古殿中难得的天才人物，凌少出生在圣元殿，从小就得到丰厚的修炼资源，年纪轻轻就达到了二级大圣巅峰，那是相当的了不起啊。”

　　古流回连忙给古流风介绍道，但他那含沙射影的语气谁都能够听得出来，他口中说古凌了不起，其实是在说你古凌也没有什么了不起的，能够有今日这般成就，完全是因为这里的修炼环境和古殿的修炼资源，如果他们和古凌一样，从小就生活在这里的话，成就肯定要在古凌之上。

　　看到这一幕，江尘暗道一声果然，圣元殿脱离净土太久了，果然已经完全变质了，其他族先不说，单单说古族，已经被彻底的分割开来，这古凌就是一个很好的证明，他是在这圣元殿出生的天才，自视清高，根本看不起净土来的人，在他们的眼中，古流风他们就是外人，在他看来，古殿让他们进来修炼，那就是一种施舍。

　　百年时间啊，这里不知道诞生了多少天才，而数量越多，这种两极分化也就越是严重，到了现在，古殿已经完全变了味道，那些真正从净土过来的老古董，创造古殿的高层们，现在都是一心追求更高的境界，平常时候也没有多少心思搭理古殿的事情，可以想象，如果再过百年的话，圣元殿恐怕就要真正将净土八族给彻底抛弃了。

　　“古流风，我凌少亲自来接你们，是你们的荣幸，当然，本少也不是为了迎接你们，本少只是想要看看，那个号称古族隐藏的第一天才，究竟长什么样子，你叫古尘吧？”

　　古凌的目光看向江尘，上下打量一番之后：“看起来也是普通的很，古玄天说你是他隐藏的最大杀器，是万年难得一见的无上天才，这个牛吹的真是不小，而且，你也只不过是古玄天捡回来的，就算古玄天再吹嘘，你也只是一个外人罢了，所以到了这古殿，最好还是老实一些。”

　　闻言，江尘忍不住翻了翻白眼，这就是传说中的下马威吗？看来在这古殿当中，从净土来的弟子，地位都不怎么好啊，这一点从古流英二人在古凌面前连大气都不敢喘就能够看出来。

　　不过想到古玄天对自己的吹牛，他还是忍不住笑了，看来古玄天已经暗中介绍了自己，说自己是他隐藏起来的秘密杀器，直到今日才展露出来，也难怪古凌上来就针锋相对，这个牛毕竟吹的有些大了。

　　现在看来，古族和古殿完全就是两回事，别说到了圣元殿和六大族为敌了，恐怕就算这古殿，自己的日子也不会太平静了，不过这也没什么，他江尘什么世面没有见过，既然古殿内部有矛盾，那他就想办法将其弄成铁板一块。

　　“你……大家都是古族的人，属于同宗同源，我们来到圣元殿，你上来就要欺压我们，这算什么？”

　　古流风气恼不已，当即大声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“住口，你算什么东西，也敢在本少面前大声说话，本少就算是废了你，那也是你自找的，不过念在你刚来古殿，第一次暂且饶恕你，如果有下一次，本少是不会客气的。”

　　古凌当即开口呵斥。

　　古流风当场怒急，正要再说什么，却被古流英二人给拉住了。

　　“你们拉我干什么，大家都是古族之人，他凭什么如此对待我们。”

　　古流风绝对受不了这种羞辱，一直以来，能够进入古殿来都是他最大的梦想，在他的心里，古殿和古族一直都是一家人，却没想到人家根本不把自己当回事，自己变成了一个外来者了，变成了一个乞讨者，这种心理打击让古流风根本受不了，那种感觉就好像历经艰难困苦达成了自己的梦想，却发现梦想根本不是那么一回事，心里落差太大了。

　　“流风，对待这种人，是不需要太多废话的。”

　　江尘走到古流风近前，微眯着眼睛看向对面的古凌，他的眼睛虽然是微眯着的，但依旧无法阻挡从其中溢出来的精芒，带着一丝寒冷的味道。

　　“你说他算什么东西，但在我眼里，你又算什么东西，不要拿你的优越感出来秀智商，在古殿出生很了不起吗？你的祖上，都是从净土来的，你有什么可骄傲的。”

　　江尘一字一句，言语间没有半点客气，对待这样的人物，江尘的做法向来很简单，打碎他们的优越感，让他们从高高在上的地方狠狠摔下来，让他们知道，自己其实没有那么了不起。

　　“古尘！”

　　古流英二人脸色瞬间大变，有关这个古尘的信息他们也知道了，古玄天传来信息的时候，把这个古尘差点没有吹上天去，完全压制了古族第一天才古流风，但他们没想到古尘的胆子竟然如此大，上来就和古凌针锋相对起来。

　　不过他们知道，这是因为古尘和古流风还不知道古殿的具体情况，依旧把净土中那种天才的习性带了过来，但在古殿这边，其实根本不是那么回事，净土那边来的人，是没有什么地位的，得罪了古凌，不会有什么好下场的。

　　而事实上，古流英二人也真的很想凑这个古凌一顿，从净土来的人，每一个人心里都憋着一口气，但他们却不得不阻拦江尘，毕竟江尘只是一级大圣，真要闹起来，如何是古凌的对手。

　　“混账东西，你说什么？”

　　古凌当即大怒。

　　“你连我说什么都听不懂，看来你不但看不起自己的祖先，连智商都有问题，一个智障还敢看不起别人。”

　　江尘没有半点客气。

　　闻言，古流英二人脚下一个踉跄，差点晕倒在地上，他们怎么也没有想到这个古尘脾气如此火爆，现在好了，他们想要阻拦都阻拦不住了，他们太了解古凌了，这家伙肯定已经生气了，绝对不会跟古尘罢休的。

　　“好，好，好的很，你们净土来的，很久没有遇到这么嚣张的家伙了，你对本少出言不敬，那就是自寻死路，本少现在就让你知道得罪本少的后果。”

　　古凌怒不可歇，他的手掌之上开始有元力躁动，那是强横的能量波动，他气坏了，从来没有人敢如此对自己说话，今日他一定要出手教训一下眼前这个狂妄的家伙，让他知道，以后在这古殿内，事事都得趴着。

　　古凌闪电般抬起手臂，对着江尘一个巴掌扇了过去。

　　啪！

　　清脆而响亮的巴掌声音响起，然而，江尘站在那里连动都没有动一下，反而的古凌，脚下一个踉跄，差点摔倒在地上，他直接愣住了，他感觉到自己的脸上火辣辣的疼痛。

　　一旁的古流英二人也直接愣住了，他们眼睛一眨不眨的看着古凌脸上那清晰的巴掌印，震惊的说不出话来，即便是相隔如此近，他们都没有看清楚江尘是如何出手的，快，实在太快了。

　　旋即，二人心中就是翻天覆地般的震惊，要知道，古凌可是二级大圣巅峰的修为，只差一步就要就晋升三级大圣了，古尘明明只有一级大圣，即便是一级大圣巅峰，但也不可能如此强横吧。

　　幻觉，一定是幻觉。

　　一旁的古流风却只是冷笑，别人不知道江尘实力，他可是清楚的很，他相信，如果古凌是敌人的话，现在的古凌，已经是死人了，绝对不是只被打了一巴掌那么简单。

　　“你，你敢打我？”

　　古凌从震惊当中反应过来，他无法相信自己竟然被一个一级大圣打了一巴掌，更加不敢相信一个从净土新来的家伙，竟然敢出手打自己。

　　“你应该庆幸自己只是挨打，应该庆幸得罪我之后还能够站在这里说话。”

　　江尘冷冷的说道，他只是在陈述一个事实，正如古流风心中所想的那样，如果古凌是敌人，现在已经死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十五章 新人也嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 