    转眼便到了元旦，眼看星辰科技创立第七个年头即将开启，东西方都在憋着一股劲，半导体联盟想夺回芯片霸权，而星辰科技则在酝酿着更可怕的风暴，用机器人技术，给半导体联盟来个降维打击。

    12月31日，半导体联盟在洛杉矶召开盛大的新年庆典，这一出乎预料的举动，迅速引来漫天骂声。

    过去的一年里，如果说有什么事情值得纪念，大概就是西方半导体科技集团的集体溃败吧，制程和架构明显处于劣势的情况下，以英特尔为首的科技集团丢失大量市场份额，产品无人问津，几乎赔到了姥姥家。

    每天都有投资者从华尔街的高楼大厦上往下跳，英特尔从北美骄傲之光，变成了耻辱的代名词，事已至此，这些家伙居然还有脸庆祝？

    媒体和吃瓜群众们出离愤怒，集体声讨半导体联盟，然而当3D芯片有关消息传出，媒体和群众又忽然变脸，歌颂起科学家们的功德。

    该来的最终还是来了，CPu性能天梯图在元旦期间更新，3D芯片技术虽然无法弥补和星辰处理器的制程差距，但却顺利将差距缩短到了百分之四十。

    “用不了多久，我们就会迎头赶上，甚至反超。”面对记者提问，新任白宫科学顾问舒拉克尔，信誓旦旦说道。

    “是什么让您如此有信心？要知道，星辰科技使用激光和石墨烯晶圆两大技术，已经将半导体制程提高到了零点零一纳米！而目前半导体联盟最高等级的制程，依然在一纳米以上啊。”记者不解问道。

    舒拉克尔嘴角轻扬，念出一大票顶级半导体企业的名字，负责光刻机成品的是荷兰ASML和霓虹尼康，而负责追赶星辰科技混合激光刻蚀技术的，是大名鼎鼎的德国蔡司集团，霓虹佳能集团，北美应用材料集团，科林技术集团。

    至于石墨烯，曹原的制备技术突破，解决了成本问题，让这种超级材料变的廉价易用，而西方没有这种技术，生产的石墨烯产品价格昂贵，用来制造个人通用计算机，显然得不偿失，但如果少量制造，用于组建超级计算机集群，进行科学研究的话，还是没有问题的。

    这一点非常重要，昂贵的石墨烯加上3D芯片技术，让西方不至于在科研方面落后太多，尽管多花了不少美元，但在北美掌握全球铸币权的情况下，任何能用钱解决的问题，全都不是问题，别被华夏人甩开差距才是最重要的。

    “最近无论在北美还是华夏，都出现了盲目和不理智的声音。”舒拉克尔以学者的姿态开口道：“有些人认为，华夏即将超越北美，登顶全球霸主。”

    “华夏自称有五千年文明史，是地球上唯一从古延续至今的文明，那他们更应该仔细读一读历史，早在1890年，北美就已经超越英国，成为全球第一大经济体了，然而直到二战结束，北美才正式确立地位，如果不是二战，英国方面损失惨重，我想这个时间还要向后延续。”

    “1973年，布雷顿森林体系土崩瓦解，北美夺得金融霸权，成为真正意义上的全球霸主，所以你们看，从我们成为全球经济第一名，到真正统治全球，用了差不多一个世纪，期间还有两次世界大战，严重打击原霸主英国的利好事件。”

    “由此可见，华夏把我们想的太脆弱了，瘦死的骆驼比马大，更何况我们不是一个人在战斗，整个西方的力量，都在向我们身边聚集，究竟鹿死谁手，还未可知，我承认工业霸权已经落入华夏手中，但科技霸权我们还在争夺，金融和文化霸权依旧被我们掌握！”

    舒拉克尔果然有着和马斯克不同的人设，他内心充满愤怒，极尽所能调动听众情绪，让西方世界超过十亿人口，跟着他的思维回顾祖先辉煌，展望遥远未来，最终得出华夏是个难缠的对手，但自己未必会输的结论。

    整个圣诞和新年期间，各大媒体长篇累牍报道，让节日的气氛异常欢乐，民族信心重新建立，而舒拉克尔也被捧上神坛，人们越来越习惯把他和埃隆.马斯克相提并论。

    你要是看过马斯克和马云那场著名的对话，就会发现即便马云这样的聪明人，思维也明显和马斯克不在一个等级上。

    而要是你关注西方媒体，就会发现另外一件怪事，CNN为首的西方媒体，每次采访马斯克，都是派女记者，身材和颜值好到爆，毕业于常春藤名校的那种，因为只有在面对美女的时候，马斯克才会多少留点情面，稍稍配合一下采访，否则境界和思维能力的巨大差距，会让大多数所谓名人，在马斯克面前抬不起头来。

    总之，在英雄主义盛行的西方，很少有人能够和马斯克相提并论，舒拉克尔凭着一腔热血和开创3D芯片技术的功绩，渐渐来到了和马斯克平起平坐的位置。

    ……

    “等会儿轮到你的时候，千万不要紧张，另外，要说人话。”罗佳在后台告诫张七斗。

    呃…

    张七斗内心十分崩溃，说人话是怎么个意思？感情过去自己一直说的都是鸟语？

    沈浪敏锐察觉到张七斗表情变化，笑着解释道：“老师的意思是，你平时和同学们怎么说话，到了台上就怎么说，简简单单，就像和大家聊家长里短，千万别学央视那种播音腔，咱们是科学工作者，讲究实事求是，又不是大领导作报告，称赞政策英明和祖国的大好河山。”

    张七斗瞬间明白了，眼睛猛地一亮，“意思是，学罗总那样说话？”

    沈浪点头，“差不多吧，老师做专栏直播的时候，偶尔讲到激动的地方，会带点方言和骂人的脏话，这点你可别学他。”

    张七斗悄悄瞥了罗佳一眼，表示自己明白了，同时记起罗佳的确偶尔会讲脏话，尤其是问候别人姥姥和娘这两句说的较多，反正罗佳的演讲很不严肃，像在听某个熟悉的朋友吐槽，一点没有距离感。

    “时间到了，我先上去暖场，大概十分钟后，会邀请你上台，把你介绍给大家。”安然抬起手腕看了一眼腕表，见距离晚上八点还差不足两分钟，于是说道。

    “去吧，要让大家对我们的空间站有信心，重点介绍一下咱们的太空旅行和太空生物培育项目。”罗佳拍了拍安然的肩膀。

    随着安然走上台，四周顿时掌声雷动，安然曾经无数次将公司产品和技术介绍给大众，这样的场面早已习惯，所以不见任何紧张。

    半导体联盟的3D芯片技术给全球带来了惊涛骇浪，所有人都意识到，差距重新被抹平，星辰科技不再一骑绝尘，西方的科研实力依旧无比强劲。

    而现在算是星辰科技的反击时刻，就在3D芯片技术公布两周之后。