    三仙岛从黄色的大海中升起，高川完全没有察觉到它究竟是如何进入这片临时数据对冲空间的。≥≧  那巨大的轮廓映入他的眼帘时，义体就已经开始共鸣，高川的视网膜屏幕上罗列出大量的提示和选项，让他觉得就像是掉入了一个资讯的汪洋中，自己仿佛快要窒息了。

    强化外装“三仙岛”，心意系统“元始天尊”，逆流现象……种种熟悉或未曾听说的固有名词涌入高川的脑硬体中，在强大的处理能力下，几乎是在眨眼的时间里，他便了解三仙岛的运作方式——那不是认知上的理解，而是一种知觉上的敏感，就像是举手抬足一样的本能。高川十分清楚，自己其实仍旧并不理解三仙岛运作的机理和细节层面上的联动，但是，他知道如何与三仙岛进行关联，知道和三仙岛完成关联后，究竟可以做到怎样的事情，这就足够了。

    这就足够了。

    因为，本来自己前往澳大利亚的目标，就是接管三仙岛。如今可以想象，三仙岛的到来必然有网络球和中央公国的推手，有某种迫使计划提前的情况生了，而自己正是处理这一情况的最佳选择——高川在看到三仙岛的第一时间就明白了——如今自己眼前的这片黄色大海，必然不仅仅是波及了自己肉眼可见的这片海域，而是产生了更深刻也更特殊的影响，是一种极为特别的存在，才让其他人没有更好的处理方法。

    在自己所看不到的地方，有某种异常和眼前所见产生了联动，让局势朝着一个可怕的深远滑落，自己必须阻止这种情况——高川想，这就是三仙岛在此时此刻抵达自己身边的意义吧。

    黄色大海在沸腾。三仙岛的强势入侵，仿佛让这片黄色大海觉醒了某种意识，亦或者，它本来就是有意识的，仅仅是之前高川所能制造的动静无法让它醒来。它的苏醒，并不表现为那些手臂又有何种激烈的表现，亦或者海水本身产生了什么变化。

    宛如“LcL”的黄色海水中，手臂的数量已经处于一种“数不胜数”的情况，它们按照某种规律招摆着，并不因为这片黄色大海的“苏醒”而产生特别的变化。

    黄色的大海之所以让人觉得，它已经是一个有意识的整体，完全是许许多多肉眼无法直接观测到的变化串联起来，形成了一种极为强烈的直观印象。它让注视者不禁在脑海中幻想它的内部沸腾的模样，不由得去将它拟人化或拟物化，以更容易理解的方式，去想象它的“愤怒”。

    这片黄色大海在高川眼中的模样，一直都是一个模样，却能让高川清晰分辨出，或者说，自觉得可以清晰分辨出它的每一种情绪——正因为觉得它是有情绪的，所以，才觉得它是有生命的，才觉得它在行驶某一种意志，而这种意志并不是它自产生的，而是被赋予的。

    赋予它意志的是谁？它行使的意志在代表谁？这些问题的简单答案自然是末日真理教，但更复杂一点，高川不认为，这片黄色大海所隐约呈现出来的意志是独立的一个，在他的感觉中，它的意志充满了复杂的东西，就像是从无数相似而不同的东西中，提取了那些相似的，可以拼接起来的部分，构成一个暂新的，和原物完全不一样的整体。

    这个意志是一种共性。它存在于黄色的大海中，高川感受着它，就不由得想到LcL中那些游荡着，分裂着的人格——这些人格没有**的隔阂，畅游在稳定为液态的LcL中，彼此探出触角，以一种肉眼无法看见的形态彼此连接，将人格中彼此近似，彼此相合的部分，宛如拼图一样连接在一起，最终形成了一个和哪一个人格都不一样，却又有着每一个人格成份的统一性人格。

    高川这么想象着，却又不觉得，黄色大海是和想象中的情况完全相同的存在。比起那个只存在于想象中的统一性人格，黄色大海的意志更加朦胧，仿佛迷雾本身，充斥在空气中，明显让自己与众不同，而得以轻易识别出来，但它聚了又散，不停流动，虽然有时充满了流动感，却又不如液体那样完全分辨不出微粒，它完全不会凝聚成一个更加结实而统一的整体，而是以这么一种粒粒散开，若即若离的方式，宣扬自身的存在感。

    看似离散实则统一的感觉，让人觉得无法把握。

    在三仙岛没有到来的时候，光是这种感觉，就让高川觉得难以将其歼灭。但是，三仙岛似乎具备某些针对它的特性，进而让它如此愤怒地激荡着，咆哮着，仿佛错觉一般，拍打在岛屿沿岸和海浪似乎变得更加巨大了。

    即便如此，也难以撼动三仙岛。

    高川重新在岛屿上找到了落脚地，三仙岛内部，哪怕只是踏在边缘地带，也和三仙岛外边的状况不一样。黄色大海掀起巨大的涌浪，就如同要制造一场海啸，但是，每当海浪进入三仙岛内部范围的时候，立刻就消失得无影无踪。从三仙岛的外部看这片惊涛拍岸的场景，只觉得三仙岛随时都处于一种摇摇欲坠的状态，但是，站在三仙岛上，却完全感觉不到一丝震动。

    更加不可思议的地方在于，明明连锁判定已经观测到，充满了腐蚀性的黄色海浪对三仙岛的破坏，但是，在下一瞬间再去观测同一个地方，却再也找不到受创的痕迹，就仿佛那种破坏从来都没有出现过一般。

    高川的义体反馈着各种资讯，在经过脑硬体的处理后，让他有一种整个身体正融化在这片天地的感觉。虽然这是第一次如此接近三仙岛，在这之前甚至连看都没有看到过，但身体却能够明白，自己所站的地方，究竟是蓬莱、金鳖和方丈三者中的哪一个。而更加不可思议是，这种感觉并不是固定的。

    当自己踏入三岛之一时，第一步会直觉感到，自己踏入的是蓬莱岛，但第二步就会变成方丈岛，第三步的时候，有可能已经变成了金鳖岛——这样奇异的情况，并非是用肉眼或连锁判定可以直接观测印证的，那是来自于三仙岛本身传递到义体的资讯，但在这些资讯中，并没有对这样奇异的现象给予解释。

    当高川行走在岛屿上，甚至有时会觉得，自己的一半身体位于一个岛上，而另一半则位于另一个岛上，可是，地面是平整而接续的，不存在肉眼可见的分界线，身体虽然分别位于两个岛屿上，但在构成上仍旧是一个整体——如此矛盾统一的感觉，反复在高川的行走中出现，并让他深切地感受到“三仙岛并非是三个独立的岛屿，而是对立统一的存在”这句描述的真实性。

    高川无法理解自己要到哪里去，应该如何去往，脑硬体反馈回来的指示充满了不可解读的乱码，既无法定位自己的位置，也无法定位目标所在的方向。可是，哪怕是乱码的资讯，也会让义体产生反应。当高川行动起来时，他觉得，是义体拖拽着自己的意识，而并非是自己的意识决定了义体的去向。

    为什么会去那里？为什么会这么走？所选择的路线和方向，以常识而言都是难以理解的，在行进过程中，总会出现一些莫名其妙的小动作，让人觉得是不可理喻的。然而，高川也无法确定，倘若用主观意识去限定义体的行动，让自己的行为看起来更正常一些，会否反而招来横祸。

    高川并没有忘记，近江曾经不止一次提到过，这个义体是根据中央公国那边送来的三仙岛参数进行调整的，而如此调整的目的，正是为了强化义体和三仙岛的关联性和协调性，在最大程度上，挥出两者合一的力量。

    高川不由得想到，之所以只有三仙岛出现，亦或者说，是三仙岛出现在这片黄色大海上，而并非是其他的什么东西，正是因为外界已经窘迫到了这种，只有和义体之间具有特殊联系的三仙岛才能进行支援的情况。

    那么，尽早和三仙岛完成连接，就是极为重要的事情。虽然如今的黄色大海尚不能对三仙岛造成实质性的伤害，但只要眼前所看到的黄色大海并非这种异常现象的全部，那么，没有观测到的那部分，就随时都拥有进一步干涉三仙岛的可能性。

    没有被观测到的，无法被观测到的，但却无法否定其可能性的情况，才是最让高川感到紧迫的情况。可哪怕某种强烈的预感在催促着他，义体和三仙岛的连接进度，也不会以他的意志和需求产生波动——它是如此的稳定，以一种极为复杂的机理交织成可以明晰察觉到，却难以转化为数值进行更直观认知的进度。

    当自己在三仙岛上的位置变得暧昧的时候，时间也仿佛变得没有意义，高川觉得自己同时存在于好几个空间和时态之中，自身的变化已经不再是“每一秒都在变的如何如何”这样的描述可以形容的了。在无法用“一阵”、“一会”之类描述词汇的时间段里，他的知觉好似正在沿着大地的脉络奔流，就如同蜘蛛网一样辐射到四面八方，他如此强烈的感觉到自己在改变，可是，这种改变完全和三仙岛与外界的互动隔离开来，至少在时间上没有任何交集。

    知觉越是向外辐射，越是向下潜入，越是和三仙岛融为一体，就越是可以清晰地感受到那些遮掩在寻常表面下的非正常空间。仿佛完全是裸露的钢筋和水泥构成的迷宫，就如同一条条正在勃动的神经、血管、淋巴和肌肉群，明明充满了非生命的无机感，却让人觉得，它在做着有机体的活动。这些深藏在三仙岛表面下的人造物，哪怕从整体看去，也绝对不是静止的，这些像是迷宫又像是城市，更像是地下基地的巨大造物，以一种缓慢而富有节奏的方式，从边沿开始变幻其轮廓——增殖、缩减、摧毁、改造，每时每刻都在进行，让高川不由得想起，曾经在统治局遗址中出现过的建设机器。仿佛就有着许许多多类似建设机器的东西，在这个没有生机的庞大建筑群中活动着，让无机而冰冷的建筑群犹如生命般活动着。

    这些建筑群的存在感，也同样是跨越了岛屿的边界，仿佛分属于不同岛屿的碎片以跨越空间的方式拼接起来，从而让这片迷宫般的建筑群“同时存在于三座岛屿上”。正是这种存在方式，让三仙岛的三个岛屿更近似于一个有机整体，而并非是三个独立的个体——若非是畸形儿，有谁的血管、肌肉和神经等等是属于两个人体的呢？

    假若硬是要割裂三仙岛的统一性而分别看待，这片迷宫般增殖的钢筋水泥建筑群，就是一个畸形的存在，但反过来说，它之所以如此这般存在，不正是为了让人更好地去理解“三仙岛是一个整体”吗？

    当高川意识到的时候，三仙岛已经被黄色的大海吞没，岛屿的每一个表面，就被无数手的撕扯着，抚摸著，抓挠着，而义体所在的位置，也已经不再是三仙岛的表面。高川不知道自己究竟位于何处，当他抬起头，就能看到头顶上的水——仿佛有一个透明的罩子，挡住这些海水不会渗透到里边来。

    当他再一次意识到的时候，他认知到了，自己其实是倒立着的——高川倒立在一处仿佛上下四面都被玻璃笼罩住的空间中，他漂浮在空气中，无法移动，也无法接触玻璃层，只能透过它们，看到那不断激荡着的黄色海水，仿佛总是充满了激烈的情绪，不住拍打玻璃的手臂。

    ——神秘就在于，自己是倒立的。

    高川的脑海中浮现这句话，他觉得自己就如同塔罗牌中的倒吊者。

    倒立这个姿态，以及其所代表的特殊意义，将会成为某种神秘力量的显现。(未完待续。)8

    
