    林芳四人乘坐着悬浮车，从守护神器上缓缓降落在时代广场，他们的出现，吸引了不少人的注意。

    十二基地市都有守护神器，这是基地市的标志。

    守护神器可以相互传送，但一般人无法享受这种待遇，即便有钱也不行。

    有钱人想要来到上京，只能通过军队或者是佣兵的保护，辗转多个空间门。

    这种传送的待遇，平日里花再多的钱也享受不到，何况是在这个特殊时期。

    这些天，只有天才或者强者才能传送到上京，那些人是准备进入混乱之地，所以才有这待遇。

    “谁啊，这个时候来上京？”

    “看上去是一家人，荣耀一族吗？哪一个家族或者财团，这么牛逼？”

    不少人看着降落的悬浮车，有些好奇议论纷纷。

    悬浮车下降之后，并没有停留，而是直接朝着目的地驶去。

    “这就是上京啊。”

    马乐乐在敞篷车里东张西望，好奇说道。

    这是她第一次坐悬浮车，第一次来到上京，也是第一次出远门，周围一切都是那么新奇和有趣。

    因为妖兽的存在，在这个时代，绝大部分的人一辈子都没有离开过家乡，不敢离开，也没有钱离开。

    “第一次来吧？需要我带你们在上京逛逛吗？”

    开车的司机客气问道。

    他除了是司机外，也是专门负责四人安全的保镖，他知道这是谁的家人，因此显得格外客气。

    “不用，谢谢你了，林风在哪里？我想直接去看他。”

    林芳小声说道，此时她哪里还有心情逛街，只想早点看到林风。

    从高考之后，她已经有两年没有看到儿子，在加上儿子明天就要进入混乱之地，此时她只想看到林风。

    老马一路上都握着妻子的手，他可以清晰感觉到妻子的手在微微颤抖。

    从江城到上京，一路上都是如此。

    “好。”

    司机缓缓点头说道，车速开始加快，他可以感觉到作为母亲的林芳此时迫切的心情。

    “妈，那些人是在干嘛？他们好像在向我们招手？”

    突然，马乐乐发出惊讶声。

    林芳三人闻言也朝着车外看去，只见广场的四周，有上百人正朝着他们的方向挥手，嘴里似乎还呼喊着什么，不过太远了听不清楚。

    “应该是有大人物出现了吧。”

    林可柔猜测道。

    这是他们第一次来到上京，谁都不认识，并且他们也都是普通人，怎么会有人朝他们挥手？

    他们又不是明星？

    “可没有人啊！”

    马乐乐转身看了看四周，不解道，除了自己坐的这辆车，周围都没有人啊。

    “那就不知道了。”

    就在众人疑惑时，当车经过人群时，突然有人挥手高声喊道：“林风加油！”

    “林风好样的。”

    “你们也是好样的。”

    很显然，有人认出了林芳四人。

    两年前，林风成为高考状元，并且在听风苑买房子，一家人都上了新闻，在这个特殊时刻，一家四口同时出现，被人认出也很正常。

    人们挥舞着双手，神色激动，大声欢呼。

    附近的人听到这动静也好奇看了过来，当得知林风一家人到来，不断有人加入欢迎行列。

    这一刻，林芳微微张嘴，目光有些惊讶看着周围的人们。

    这些人确实是对他们挥手，心中感动的同时，也感觉到前所未有的光荣。

    第一次来到上京，对林芳来说，这是一个完全陌生的城市，但是因为林风，他们受到了上京人的欢迎和尊敬。

    “哈哈，不用惊讶，你们的儿子在上京人气很高，今天他还去了长城大学挑战，都不用挑战，直接就赢了。也不知道他要了长城大学珍藏的什么宝贝?”

    司机见到这一幕并不惊讶，笑着说道。

    今早，关于林风去长城大学的挑战已经上了新闻。

    挑战的结果让人们热议。

    对于长城大学的决定，国人给予了肯定和表扬，不愧是长城大学，全国第一学府，果然霸气。

    当然了，也有人认为这是一种聪明的选择。

    林风六品无敌，在魔星既然能挑战成功，长城大学只怕也没有人是他的对手，最后的结果也是一样。

    这主动给予，不仅没有丢了面子，反而落了一个好名声。

    “加油！”

    “加油！”

    望着挥手和欢呼的陌生人，林芳眼眶微微泛红，骄傲的同时也有些心酸。

    能得到这种认同，所需要付出的代价和面临的危险，她可以想象的到。

    很多时候，林芳甚至希望林风的天赋没有这么优秀。

    她对儿子的期待，一直以来并不高。

    她并没有期待儿子能飞黄腾达，她只希望林风能考上九大精英联校，这样的话他才能改变命运，才能搬离岸边小区，日子不用过得那么辛苦。

    林风如今的成就远远超乎她的想象，这除了骄傲外，更多的是不安和担心。

    虽然只是一个普通人，但她知道，天赋越好，实力越强，责任也就越大，越危险。

    这两年，所有人都在感叹和夸赞林风的实力和战绩，但她却希望儿子别那么拼命。

    两年的时间，发生了很多事情，作为普通人，他们除了默默担心和祈祷外，也帮不上什么忙。

    在复杂的心情中，十多分钟之后，汽车停在了酒店门口。

    很快便有门童前来开门。

    “林风在酒店内吗？”司机问道。

    “没有，早上出去了就没有回来。”门童摇头说道。

    司机掏出手机打了一个电话，之后对着林芳说道：

    “林风并不在酒店，在不远的训练场馆里，要我通知他吗？”

    离开长城大学之后，林风便去了训练场馆和云天齐等人配合战斗，适应彼此的魂技和战斗方式。

    “不用，我们回酒店房间等他就好。”

    林芳摇了摇头，虽然很想念儿子，不过她不想影响林风的训练。

    明天就要进入混乱之地，她想给林风做一顿晚餐。

    .....

    训练场馆内。

    占地上千平方的训练馆，展示了彼此拥有的魂技和效果之后，团战便正式开始。

    复仇者联盟十二人vs步正和董修贤。

    何君实力太弱，没有上场的资格，只能在一旁观看。

    因为魂技需要保密的关系，这一次林风没有让其他人加入。

    哪怕是云麟和白吉也不例外。

    两人虽然是江湖武道社的正式成员，不过并非联盟的一员，没有签订契约就有暴露魂技的风险。

    “你们不用留手，输了的话那就丢脸了。”

    林风看着董修贤和步正笑着说道。

    “哈哈，尽管来，你小子口气还挺大。”

    董修贤同样笑着说道，眼神也透着一丝凝重。

    他们虽然实力强于林风等人，不过面对这一群超级天才，他们也得小心，不然很容易阴沟里翻船。

    云天齐和叶星已经突破宗师境，同时还是八星妖灵师，虽然境界不如他，不过战斗力应该不会比他逊色，甚至更强也有可能。

    能成为十大全明星，哪一个不是强者。

    如果没有步正，别说是面对十二人了，就单单叶星和云天齐，他也顶不住。

    步正和董修贤并未着急进攻，只是看着林风等人。

    “天明，补状态。”

    林风看着陈天明说道。

    陈天明点头，第一时间进入妖变状态，并释放了魂技。

    一个个绿蘑菇凭空出现在众人头顶，将众人的脑袋包裹，远远看上去如同戴了一顶绿色帽子，帽子仿佛有生命，微微律动，散发着绿光。

    绿帽上头，众人顿时觉得神清气爽，虽然力量没有改变，但身体和魂力变得更为活跃。

    “好魂技。”

    林风右手拍了拍陈天明肩膀，赞叹道。

    九阶的生命蘑菇，天赋技能就是妖灵的名字，该天赋技能拥有两种效果，治疗伤势和恢复魂力，这远比其他治疗系魂技要优秀得多。

    高达九阶的治疗系妖灵非常罕见，这么顶级的治疗师还被人耻笑，被队友排斥，这才真正让他觉得好笑。

    “不错，我喜欢这颜色。”

    云天齐看着林风头上的帽子，哈哈笑道。

    其余人也不在意这绿色的帽子，反而用手摸了摸头顶的绿蘑菇，觉得这顶帽子很有趣，竟然还会发光还会动！

    唯有俞桥歪着嘴，似乎有些嫌弃，不过也没敢废话。

    云天齐和叶星加入联盟之后，能收拾他的除了林风外，又多了两人，俞桥表示压力大了很多，因此今天也老实了一些。

    队友的态度，让原本心里还有些忐忑不安的陈天明松了一口气，嘴角露出一丝笑容。

    绿帽上头，叶星率先展开了攻击。

    伴随着一股强烈的白色光芒绽放，叶星进入妖变状态，肌肉开始涌动，体型膨胀变大，手臂和大腿极为粗壮，肌肉看上去极为明显，如同一个个小山包一般，极为雄壮。骨骼爆鸣声一连串响起，叶星身体猛地拔高，肩膀又宽又圆，高达两米五，如同一个小巨人一般。

    他的脸庞变得有些肿大，眼窝微微凹陷，棕色的眼眸透着一丝狂暴，两根露出的犬齿，如同獠牙一般，让他原本就极为压迫的样貌看上去更添一丝狰狞和凶狠。

    叶星开始奔跑，越跑越快，地面有规律微微震荡，仿佛地震一般。

    右脚一踏地面，伴随着地面龟裂，叶星身形一跃而起，飞上半空，然后快速落下，如同一个炮弹般狠狠落在步正和董修贤的中央。

    “第六魂技，重踏。”

    伴随着一声怒吼，叶星双脚狠狠落地，土石飞溅，大地震动，一股土黄色凶猛的气场骤然释放，让步正两人连忙避让开。

    重踏，钻石等级魂技，重力魂技，配合叶星的力量，他们也不敢硬顶。

    叶星的开场很炸裂，很帅气，直接让董修贤和步正分散开，不过他也陷入两人的包围中。

    但对此他似乎不在意，面对迎面而来的步正，他站在原地，没有任何反应，眨眼间，林风已然出现在他的位置，[替身]魂技悄然释放。

    “好魂技。”

    面对神级魂技[替身]，步正陡然停下脚步，眼神惊叹。

    他已经知道林风炼化了两只妖灵，并且知道林风能提高吸收魂技的成功率，但即便如此，依然感觉震撼和不可思议。

    神级魂技啊！

    即便是他也没有这样的魂技，而林风已经拥有两种。

    刚刚出现，处于妖变状态的林风身形一个旋转，一个个泡泡散布在他的四周，并快速朝着步正飘去。

    “九龙缠。”

    董小妹低喝一声，直接释放自己刚刚吸收的钻石魂技，九条由水组成的蓝色水龙自步正的周围涌现，组成一道屏障，将步正和泡泡同时包围在其中。

    “砰!”

    下一刻，沉闷的爆炸声响起。

    电闪雷鸣之间，水花四溅，九条水龙和泡泡同时消散。

    “好样的。”

    在一旁观战，作为对手，也是父亲的董修贤忍不住赞叹道。

    这一次辅助，不管是反应速度和魂技效果，董小妹都表现得很出色。

    [九龙缠]，该魂技主要是用来防御自身，或者是困住敌人，刚才董小妹用来配合林风的爆炸攻击也很合适。

    董小妹的第五魂技，超出董修贤的想象，即便是他也只有一个钻石魂技。

    钻石魂技的出现，也是他没有阻止董小妹进入混乱之地的原因之一。

    女儿已经长大了，已经不是那个时刻需要他保护的女孩。

    她有自己的队友，也有自己的信念。

    爆炸导致水雾蒸腾，遮挡众人的视线，过了好一会，林风显现出身形，在他身旁，步正一动不动，四周被蓝色水晶围绕，刚才的攻击，显然没有对他造成任何伤害。

    “配合不错。”

    步正笑着说道，此时的他还没有进入妖变状态，伴随着蓝色水晶消散，步正眼神一动，身形一退，一道绯红色的匕首从其面前划过。

    “俞桥，你的隐身对我没用。”

    步正说着，在绯红之匕要消失之前，他一把抓住俞桥握着匕首的右手。伴随着蓝色光芒闪烁，一层蓝色水晶快速覆盖住俞桥的右手，冰冷的温度使其右手僵硬，并快速蔓延至整只手臂，仿佛要将他整个人晶化。

    众人此时都知道步正的历史，也都知道步正炼化的是地榜的蓝晶龙，因此对这攻击也不惊讶。

    蓝晶龙的天赋技能便是冰晶化，攻击到对手，可以让对手晶化，该天赋魂技是神级魂技。

    “你被淘汰了。”

    步正笑着说道，此时俞桥一半的身体已经被冰晶化，话音未落，他陡然缩回手，一只薄如蝉翼，如同镰刀状的前肢从其面前挥砍而下，此时云天齐已经出现在步正身旁，漆黑的眼眸变成翠绿色，他的双手变成如同螳螂一般的前肢。

    如同镰刀状的前肢，长近乎一米五，呈弯曲状，如果延展开可能有两米，薄如蝉翼，灯光下近乎透明，但却极为锋利，上有一排坚硬的锯齿，大刀钩末端长有攀爬的吸盘。

    火星四溅间，如同雨点般连绵不绝的攻击声不绝于耳，根本停不下来。

    云天齐号称双刀，一手快刀绝技，无人可比。如今鬼影螳螂附体，双手化为镰刀状的前肢，薄如蝉翼，却坚不可摧，妖灵附体，让他的攻击速度更是快到不可思议。

    面对这如同雨点般恐怖的攻击，步正脸色微变，此时他的双手蓝色光芒闪烁，直接凝聚成两把蓝色的水晶长剑，同样展开攻击。

    但即便是全力以赴，他也跟不上云天齐的攻击节奏。

    没有硬拼，直接一个闪烁，步正消失原地，出现在董修贤身旁。

    “钻石魂技，瞬移。”

    云天齐眼神闪过一丝惊讶，他没有追击，他的速度再快也快不过瞬移魂技。

    能吸收这种罕见的空间魂技，不愧是当初的荣耀之子，确实强悍。

    “都是狠角色啊！”

    当步正出现在身旁，董修贤感叹道。

    步正点点头，如果不是实力凌驾于林风他们之上，面对围攻，即便是他顶不住。

    “暗夜迷雾。”

    叶秋此时已经进入妖变状态，一股漆黑的雾气自他的体内透体而出，朝着步正两人蔓延而来。

    “清一色钻石魂技啊，什么时候钻石魂技这么不值钱了。”

    董修贤感叹道。

    刚刚开场，一个个钻石魂技让他有些震撼。

    而[暗夜迷雾]这种阻碍视线和感知的辅助魂技，是他最讨厌遇上的魂技，非常棘手。

    步正眼神也认真了一些，虽然他可以感应空气中的水分，但这种感应远没有眼睛来得方便和有效。

    对付这种魂技，飞行是一个好选择，不过在这样的场地中，并且有云凯和杨凝冰在一旁虎视眈眈，如果飞上天空，相当于活靶子。

    这是一群早早拥有钻石魂技的妖孽啊！

    此时，步正不再担心林风等人的安全，这一次，真正该担心的是异族才对。

