    解三宝鼻子飘出的药粉与阴气触碰之后，就像是被点燃了的火-药，在两人之间轰然爆出一道火光。

    两个人的身形分别向后之间，解三宝重重摔在了床上。那个女人狼狈的爬了起来，带着一身被火烧过的痕迹站起了身来。

    被火燎坏了的盖头，还披在那个女人的头上，可我好像能看见女人伤心的模样。

    没人撩开盖头，就不知道那一身嫁衣下的女人是哭是笑。

    那个女人幽幽开口道：“原来，你还是这个样子。”慢慢消失在了房间当中。

    我微微皱眉道：“这个女人是要干什么？”

    林照道：“解三宝身上的事情，你只猜对了一半啊！”

    “那个出现在镜子里的红衣女人是在给我们线索，让我们把解三宝带进二林镇。”

    “现在看，她只是在提醒我们怎么进二林镇，并不是她本人要见解三宝。”

    林照道：“还有张华的鬼魂，应该也是那个女人故意放出来吸引我们注意的手段。”

    “我一开始觉得他是想用张华的鬼魂提醒我们王鹏有诈，让我们小心。”

    “现在，我觉得……”

    林照沉默了一下才说道：“我觉得，那个女人知道没法阻止我们进二林镇。所以，她想给我们路线，却要让我们放开解三宝。”

    叶阳反问道：“你的意思是，在那个女人看来，我们进不进二林镇无所谓，关键是解三宝不能进，对么？”

    林照点头：“对，我就是这个意思！”

    我抓了抓脑袋：“这不是吃撑了吗？有话不会直说么？这跟脱裤子放屁有什么区别？”

    林照气得白了我一眼：“你就是凭实力单身，你不懂女人的心思。那个穿着嫁衣的女人明显是跟解三宝有一段爱恨纠葛……”

    我再次抓头道：“可我怎么觉得那个女人就是解月灵？”

    林照再次翻起了白眼：“你见过女儿爱上亲爹的吗？你听我的没错，王姐都说了，你的情商已经到了无可挽救的程度。别跟你说女人，更别跟你说情情爱爱的事情，那是对猪弹琴。”

    “对牛弹琴，只要能弹出牛能听懂的动静，它还有个反应。对猪弹琴，就算是把琴砸在猪头上，它都不看你。”

    “看我！”我出其不意的一个脑崩弹了过去，林照捂着脑门大声惨叫的时候。

    视频的画面却再次闪动了一下，躺在床上的解三宝坐了起来，对着摄像头的方向说道：“李堂主，给你添麻烦了。”

    “刚才，我想起了好多事情。我跟二林镇之间还有一段恩怨，需要我自己去了解。”

    “我自己会想办法去二林镇。让李堂主空跑一趟，按照江湖规矩，我会付三倍酬金赔偿。”

    “如果我还能回来，再找李堂主赔罪。”

    解三宝说完就关掉了摄像头。

    我眯着眼睛道：“看来我们是被解雇了。”

    林照也懊恼道：“术士没了雇主，不能再碰鬼神，这不是……”

    “没什么是不是！”我沉声道：“那些规矩，交给别人讲去吧！二林镇的这趟因果，不管是谁挡我，我都得沾一沾。林照，追踪解三宝。”

    林照摇头道：“我在他身上安放的追踪符全都失效了。我现在也找不到他。不过，我们可以想办法拦截他。”

    “解三宝想进二林镇，只有两个办法，一个是像我们一样寻找九尸，打开通向二林镇的门户。一个就是得到鬼神允许，让他直接进入二林镇。”

    “我觉得解三宝应该走第一种。我们已经知道了九尸的大概位置，可以先一步去堵解三宝。”

    我摇头道：“解三宝不是术士，我能感觉得出来。除非他能一个个把九尸全都叫出来，否则，他走不了第一条路。”

    “我觉得，我们应该不管解三宝，直接去找九具尸体。”我转头看向君寄雪：“你觉得呢？”

    君寄雪耸了耸肩：“你觉得行就行。”

    我眯着眼睛道：“我觉得我们一起做任务不太方便，要不，你自己行动，我们在二林镇汇合？”

    祖师爷的意思是，是让君寄雪帮我的忙，可我没这个打算。我总觉得把他放在我身边就是一颗雷。

    君寄雪仍旧无所谓的耸肩道：“你觉得行就行！”

    君寄雪也没废话，转身就离开了酒店。

    林照皱着眉头道：“李魄，你这样把君寄雪撵走，就不怕他暗中捣乱么？”

    “是朋友，咱们有酒。是敌人，我手里有刀。不用想那么多！”我直接转过了身去：“既然叶阳引煞的办法不行，那就我来。林照，我把鬼魂引出来，今晚看你的了。”

    “我？”林照莫名其妙的看着我往后退了两步：“你又要干什么？”

