    车平稳地往前开去。

    李小琴专心致志在开车。

    林铮侧面打量着她。

    她今晚洗完澡来的，白皙光滑的脸蛋在路灯辉映下，如同凝脂白玉一般，一头秀发随意洒落，有一两丝遮掩在恬静的脸上，仿佛铺上了一层轻纱，显得明艳动人。

    这个女人，确实挺有味道的，因为她会让人捉摸不透。

    “看什么？”

    李小琴虽然没有转头，但是早已发现林铮在看她，心里正在美滋滋。问这句话当然就是要林铮夸她好看。

    “我没想到，你竟然会开车。”

    林铮不解风情地来了一句。

    “切，这年头谁还不会开车啊，你这问题真的无语。”

    李小琴转头嗔了一下，继续专注地开车。

    林铮脱口而出：“奶雯就不会开啊。”

    “奶雯？奶雯是谁？”

    李小琴皱起好看眉头。

    “吓，没事了。”

    林铮尴尬地收口，这真是醉了，怎么能说这样的花名。

    李小琴好好思考了一下，豁然开朗：“呵呵，林铮你个混蛋，知道你说谁了，坦白说，你是不是欺负过晓雯了？”

    林铮汗颜：“没有，我怎么会欺负她，我爱护她还来不及呢。”

    李小琴不以为然：“看你也不敢。”

    “你这车多少钱啊，我最近也打算买台车，感觉你这车坐得挺舒服，外观很酷，大灯我也喜欢，空间也还可以，操作起来业简单...那个内视我也很喜欢。”

    林铮换了个话题，摸了摸中控，有点爱不释手。

    “我也不知道，大概80来万吧。”

    李小琴淡淡开口，一副不在意的样子。

    “哦，有点贵。”

    虽然林铮有钱，但是也不会乱花钱。

    自己也不会乱去投资，现在林铮的策略，就是把所有的家产，全部砸在茅台股上，等到19年差不多最高峰的时候，拍拍屁股潇洒地就走人，深藏功与名。

    那些富二代丰富的败家经验不断地告诉自己，只要不作死，不去证明自己多牛逼，到时候那些钱存一半定期在银行，利息就够自己花了。

    “呵呵，这种车不适合你..男人就应该开拖拉机，”

    李小琴说完笑了一下，睫毛颤动，也没说什么了，她不想在这个方面打击眼前的男生。

    而且在她看来，钱，都不是什么问题。

    .....

    这一场CBA篮球赛，双方打得很精彩。

    一开场双方队员就差点打起来了。

    很可惜，被裁判制止了。

    第一次近距离看这样高水平的比赛，林铮还是非常震撼的，这肌肉和棒子的碰撞，真带劲，跟奶雯一样一样的。

    以前在电视上看这帮CBA球员打球，总感觉跟自己的水平差不多。

    现在~终于明白为什么没人找自己打CBA了。

    哈哈哈~

    身边的李小琴，好像对于篮球也很喜欢，不断地大喊，很疯狂，让林铮看到她不一样的一面，不过很快，林铮就发现了。

    她不是喜欢篮球，她只是喜欢帅哥。

    因为简单的规则她都看不懂。

    最后的时刻。

    GD队一记三分绝杀，全场沸腾。

    身边的男男女女都疯狂起搂抱在一起庆祝。

    李小琴也情不自禁抱住了林铮。

    紧紧的。

    很软。

    林铮自然不知道，李小琴看球根本丝毫都不激动，纯粹就是为了此刻可以和林铮拥抱而已。

    两人抱了很久。

    观众走光了。

    球场都要熄灯了，两人都不打算走。

    可最后被无情的保安赶走了。

    .......

    两人看完球出来。

    李小琴提议去江边走走，消化一下，继续谋求与林铮身体接触的机会。

    狼子野心，害我之心不死。

    林铮这个单纯的小白，自然答应了。

    月亮高悬于空，月光如水，倾泻在林铮的刀削般的脸上，整个人真是俊朗不凡，如同谪仙一般，弯弯的睫毛，挺俏的鼻子，厚实的嘴唇，都无比的诱人。

    李小琴走在他身边，很有安全感。

    微风吹佛，好像吹到了李小琴的心里，痒痒的。

    他为什么还不牵我的手？、

    李小琴不能忍了。

    手在摆动的过程中，故意地碰了林铮一下，这个混蛋，没反应！！

    死鱼吗？

    李小琴不信邪，又碰了一下，林铮还是没反应？

    李小琴蹙眉，这不是柳下惠吧。

    哼，最后一次了，你再不牵我手，我就回去了。

    这一次，李小琴都还没碰到林铮的手，就被林铮直接抓住了，好像捉小偷一样紧紧包裹，林铮的大手很温暖，握着她很舒服，要是覆盖在其他地方。

    不敢想象。

    李小琴娇躯发软，慢慢地让林铮的身上靠拢，差不多挨在他的身上了。

    两人的手，也是越握越紧了。

    出汗了。

    林铮，其实早发现李小琴在撩拨自己，但是林铮内心还是有点纠结的，因为她是晓雯的堂姐啊，姊妹花，这样真的好吗？

    可是在她第三次的挑逗下，林铮也不管了。

    事不过三。

    而且经过这一周的休养生息，被花姐吸干的水池已经又满溢了，小手入手有点冰凉，但是林铮可以感受到下手背后那颗火热的心跳。

    “林铮，今天你们同学聚会，我看到有一个挺漂亮的哦，她应该是对你有意思吧。”

    女人的第六感确实可怕，就在林铮上她车的时候，她看到了赵燕梅看她的眼神，略带不甘，她马上就能断定这个女生是喜欢林铮的。

    “你想多了，那些同学我都几年没见了，而且距离她们非常的遥远。”

    “哈哈，她好看还是我好看？”

    李小琴这个问题让人猝不及防。

    “当然你好看啊。”

    林铮不假思索，赵燕梅又不在这里，这根本不需要思考啊。

    “那我和晓雯，谁好看？”

    李小琴美目闪过一丝光芒，好像是故意的。

    “呃，你们各有千秋。”

    这个林铮就不能乱说了，晓雯是她的堂妹，自己说她好看，她也不会很开心的，所以这是一道天坑题。

    “那她的身材好，还是我的身材好。”

    这个李小琴真是没完没了啊。

    “这个小琴同志，我就不能睁眼说瞎话了，这个肉眼可见的，晓雯还是略胜一筹的吧。”林铮实事求是，奶雯不是浪得虚名的。

    “哼，不是就看她比我...丰满吗。”李小琴翻了个白眼，不悦地说道：“对了，林铮，我送你的礼物，你不喜欢吗。”李小琴抬头，带有责怪味道。

    林铮愣住了一下，想到那个钥匙扣：“没有啊，挺喜欢的啊。”

    “喜欢你为什么不用呢。”

    李小琴冷哼了一声，盯住林铮的眼神。

    “这个首先，我平时不用钥匙扣的，其次，你送我这么珍贵的礼物，我怎么舍得用？肯定是要珍藏起来的啊。”

    林铮也是不要脸了，对付女人，必须使用非手段。

    “算你吧。”

    李小琴听到林铮的解释，服软了。

    整个人依偎在林铮的怀中。

    ......

    愉快的时光，稍纵即逝。

    转眼间。

    今天就到了公司年轻人才培训班的最后一天的，突然都有点舍不得了，这段时间，林铮想通了一个道理，人生在世，就是怎么开心怎么来。

    白天开心就去上上课，不开心就回去寝室睡觉，完全一副放弃了自我的状态。

    反正自己也不求升官发财了。

    够了。

    晚上有时候有时候跟他们下去打打篮球，不然就是和李小琴或者赵艳艳出去约会。

    这日子过得，也挺有滋有味，没羞没臊的。

    不过今天是最后一天的培训课，林铮决定还是要去露个脸，交个作业什么的，不然不给自己结业就有点难堪了。

    这最后一天的课。

    还是如出一辙的无聊。

    “现在国家的水资源严重短缺，故此，在市场经济条件下，公司的各部门尤其要注意引导群众节约用水……”

    讲台上，白发苍苍的王教授正在兴致勃勃地卖弄着他的经济理论，可没有一个听。

    林铮坐在教室里，用手揉着隐隐作痛的太阳穴。

    不知道为什么。

    早上一起来。

    这头就隐隐作痛。

    忽然，教室门被推开，一个男子走了进来：“王教授，抱歉，先暂停一下。”然后也不理会王教授的慢三拍的反应，就对着学员们说道：“林铮同志在吗？”

    林铮正在揉太阳穴，没有留意到有人进来找他。还是身边的刘明宇用手捅了他一下，小声告诉他有人找他，他才反应了过来。

    “我是林铮。”林铮站了起来，自己根本不认识这个人，但是记得这个人第一天的时候来过，是和李董一起来过的。

    “嗯，我是李董的秘书邓中信，请你立刻跟我去一趟公司总部，李董要找你谈话。”邓秘书严肃开口，他的话让所有人，为之一振。

    李董要找林铮谈话？

    这是什么情况。

    林铮也是一愣。

    李董找我谈话，这是要干嘛？

    很吓人有木有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点吓人了

