
　　段玉再一次进入了仙音阁。

　　临娘的神情有些复杂，道：“小玉，你成为威海侯的第九义子了？”

　　段玉点头。

　　临娘道：“你的生活，我也没有资格说，但你知道的，我就想你平平安安一辈子。最好哪一天，我们三个人一起去很远的地方，过着安定的日子。”

　　临娘口中的三个人，当然是她，段玉，还有如梦了。

　　之前段玉成为镇夜司的人，她内心深处就不大情愿了，这次变成威海侯爵府的义子，她就更担心了。

　　威海侯的义子们明争暗斗，刀光剑影的，太危险了。

　　但她毕竟只是段玉曾经的鸨儿，连干娘都不是。

　　而她还真的为段玉挑选了很久，最终如梦这个女人，仿佛满足了所有的要求。

　　所以，临娘真的找过如梦，旁敲侧击过，问她对段玉的感觉怎么样。

　　此时楼阁之内。

　　如梦正在往眼睛里面戴东西，薄薄的一层晶体，有点像是特殊的美瞳。

　　尽管隔着很远，但外面临娘说的每一句话，她都能听见。

　　戴好了特殊的眼瞳后，如梦朝着外面喊道：“哥，快进来。”

　　临娘朝着段玉道：“去吧，小玉。”

　　段玉走进楼阁之内，临娘温柔的目光一直望着段玉的背影消失，这才去忙其他事情。

　　进入楼阁之后。

　　如梦用双手撑着下巴，睁大眼睛，天真纯洁地望着段玉，娇声道：“哥，曲子。”

　　段玉道：“前两天，不是刚刚给你做了一首曲子吗？”

　　如梦道：“已经演奏六遍了，不能再演奏了，否则就不新鲜了。”

　　段玉无语，哪怕地球的那些音乐家，钢琴家，哪一个不是一首曲子弹奏一辈子的啊？

　　一首歌吃一辈子的人，也大有人在。

　　都像你这样，一首曲子演奏六遍就不能再演奏了，哪有这么多的曲子啊？23sk.Com

　　接着，如梦道：“哥，不用你说，规矩我懂。”

　　接下来，她解下了身上的裙子。

　　段玉的鼻血几乎都要喷出来，因为她里面的内衣，不再是古代的款式，而是非常接近于现代的那种了，非常紧窄，而且还有一点点透明的感觉。

　　接下来，她就在段玉面前跳着魅惑性感的舞蹈。

　　一会儿如同蛇，一会儿如同豹。

　　总之，整个舞蹈过程，完全在释放着一种野性之美。

　　偏偏她长相柔美，身材修长，和整个舞蹈的气质反差很大。

　　整个舞蹈跳完后，段玉全身的血液都要沸腾了。

　　“可以了吗？写曲子吧。”如梦道。

　　段玉来到桌子面前，很快地写下了曲子。

　　如梦拿过曲谱，顿时两眼放光，在脑子里面演奏了一遍又一遍。

　　然后，她整个呼吸都急促，心跳也加速了。

　　这首曲子，实在太美妙了。

　　关键是风格，又和以往的都不一样。

　　接下来，如梦来到古琴面前，开始演奏。

　　美妙的琴声再一次响起了。

　　段玉顿时再一次惊呆了。

　　这首曲子，就是电影教父里面的一首主题曲《SpeakSoftlyLove》，这首曲子其实不适合古琴的单独演奏，它更加适合提琴。

　　古琴弹奏会有断续感，提琴有连续感，而且更加婉转悠扬。

　　但见鬼的是，眼前这个如梦竟然能够用古筝弹奏出那种连续感，婉转感。

　　甚至，关键时刻她竟然能弹奏出那种强大的共鸣效果，有种不是一只古筝在演奏，而是整个乐队在演奏的感觉，使得整个曲子充满了前所未有的感染力。

　　这种技艺，段玉见所未见，闻所未闻啊。

　　这如梦……这绝对是天才。

　　百年难得一遇的天才，至少段玉再练一百年，都学不成这个效果。

　　接下来，如梦弹奏了一遍又一遍。

　　弹着弹着，她忽然潸然泪下。

　　“怎么了？”段玉轻轻擦拭她眼角的泪水。

　　“没什么，只是被这曲子，勾引出来了一些感触。”如梦轻轻躺在段玉的腿上，从下往上望着段玉的面孔，忽然娇声道：“你长得真好看。”

　　段玉道：“你不穿衣服吗？”

　　她身上穿得实在是太少了，完全类似于地球上的那种比基尼的清凉了，而且还有一丁点透明效果，加上她肌肤如雪如瓷。

　　这种诱惑力，实在是难以言表。

　　雪白的躯体，在红色内衣的点缀下，美丽得不真实。

　　“如果这个世界简单一些，没做什么恩怨情仇，只有音乐和艺术，该有多好。”如梦忽然道：“要不然我们真的私奔吧，你我再带着临娘一起，去一个偏远的地方，过着神仙一般的日子。”

　　段玉道：“为何会有这种想法？”

　　如梦道：“这首曲子，勾起了一些往事。”

　　段玉道：“什么往事？”

　　如梦道：“你不是问过我，这个世界上有没有男人爱过我，而且是疯狂地爱我，我回答有很多。”

　　段玉道：“对的，你好像说瀛州就有一个？”

　　如梦道：“这个男人，愿意为我放弃一切，巨大的权力，荣华富贵等等等。为了这些东西，他已经付出了无数代价和心血，但却愿意和我双宿双飞，抛弃所有，只过着神仙眷侣一般的生活。”

　　段玉道：“然后呢？”

　　如梦道：“从头到尾，我都骗了他。我从来都没有爱过他，我只是在演戏。所有一切的一切，我都在骗他，包括亲热，包括孩子等等，我都在欺骗他。而且整个过程，我高高在上仿佛在看戏一般自在。”

　　段玉道：“再然后呢？”

　　如梦道：“然后，他就死了。”

　　接着，她望向段玉道：“我全身上下都是纯洁的，没有被男人碰过，但我觉得我不比仙音阁的这些姐妹干净，但我有找不到一个词来形容我这种女人。”

　　段玉道：“绿茶婊。”

　　“绿茶婊？”如梦读了几遍道：“太形象了，我就是那个绿茶婊。”

　　段玉道：“他是怎么样的一个人？”

　　如梦道：“充满了理想，野心勃勃，心狠手辣，非常聪明，非常强大，唯独内心某一个地方太过于纯粹和自我，所以才会被我这种女人趁虚而入，疯狂地爱上我，并且愿意为之抛弃一切。”

　　“你知道吗？我其实都有些记不起来他的面孔了，他最真诚的爱，最狂热的爱，本来是非常珍贵的，一个男人愿意付出一切，包括生命来爱你。但是当时在我眼中，觉得一文不值，还觉得有点可笑和得意，一个男人被我玩弄于鼓掌之中的得意。”

　　“随着时间的流逝，我演奏的曲子越来越好，竟然把这些记忆，还有愧疚的情绪，都引出来了。”

　　如梦躺在段玉的腿间，柔声道：“或许，从头到尾都是我配不上他这种纯洁而又炽热的感情。我们这种婊子配狗，或许才能天长地久。”

　　接着，她一跃而起。

　　在段玉的嘴唇上吻了一口，贴了一下他的脸。

　　“我要换衣服去演出了，你要看我表演吗？”如梦娇声道。

　　段玉道：“不了。”

　　如梦背对着段玉，解下身上剩下的那点衣衫，光洁如玉。

　　然后传上了传统的裙子，问道：“为什么啊？”

　　段玉道：“你在表演的时候，全身上下都释放着光芒，不能多看的。”

　　如梦道：“怕爱上我呀？你只是一条没有良心的狗子，你还会爱上别人啊。”

　　穿好了之后，她抱着巨大的古筝往外走。

　　然后外面，再一次响起了山呼海啸。

　　如今整个瀛州城，已经很少有人记住白冰冰了。

　　如梦成为了这座城市最璀璨的星辰，无数人为之疯狂。

　　就如同段玉说的那样，在演奏的时候，她无以伦比的才华，加上万众瞩目效应，她全身上下都在绽放着夺目的光芒，能够吸引无数人前仆后继。

　　而今天晚上，她就在演奏段玉给的曲子《柔声倾述》。（教父主题曲《SpeakSoftlyLove》，建议大家去听，真的非常惊艳）

　　顿时，上千人如痴如醉。

　　在所有人眼中，如梦已经不仅仅是一个女子，而是一个填补他们精神空缺的天女，每一次都能演奏出无以伦比的乐曲，让他们的精神得到前所未有的满足。

　　这才是真正的大家。

　　………………………………

　　与此同时，段天罡举一个东西，里面传来了美妙的琴声。

　　就是如梦此时演奏的《柔声倾诉》。

　　这个东西像是月魔盒，但又不是，因为它只有声音。

　　段天罡也仿佛被这琴声迷醉了。

　　在红雪堡静静坐着，然后开启了一个机关，出现了一个地下暗门。

　　他进入这个地下密道。

　　机关恢复，暗门消失了。

　　段天罡沿着地下通道，一直往下，一直往下。

　　深入地下几十上百米。

　　来到了地下百米的石室，这里阴森灰暗。

　　如梦的琴声，始终响着。

　　让整个石室，显得神秘而又深邃。

　　段天罡再一次打开机关。

　　“轰隆隆！”一具棺材升了上来，出现在前面的平台上。

　　打开这个棺材，里面有一具尸体印入眼帘。

　　这里面是一具枯尸，诡异可怕的枯尸。

　　有点像是木乃伊，但全身上下都是黑漆漆的，而且还长着诡异的霉菌毛。

　　“或许，我也应该叫你一声义父？”段天罡缓缓道：“我竟然被这首曲子，也勾出了几许愧疚。”

　　这个棺材里面的这具干尸，就是老侯爵段延恩。

　　“段玉回来了。”段天罡缓缓道：“他消失了那么久，竟然回来了，果然回来了。”

　　“另外，您的女儿跑了，五年前就忽然消失了。”

　　“她真的很厉害，太会伪装，太会演戏了，在她消失之前，竟然看不出任何端倪。我想尽一切办法，找了她整整五年，都没有找到。”

　　“我整整找了二十几年了，都没有找到那个东西。”

　　“义父啊，虽然我弄死了你，但你能不能给我一点点暗示啊？那件东西究竟在哪里啊？”

　　“天下无敌啊，你当时怎么就不想着用它呢？一旦天下无敌之后，我真的不在乎自己是什么身份的，我可以顶着段氏家族的身份君临天下，不……不是君临天下，而是君临三界。”

　　“整整找了二十几年了，一点点线索都没有，你们究竟把它藏在哪里了啊？”

　　“如果我没有猜错的话，你和段天命玩的那一手叫作隔山打牛？可惜啊，他死了，您的计划也就彻底失败了。”

　　“义父，现在段玉回来了，你们段氏家族处心积虑藏了上百年的宝贝，还不出现吗？你都已经死了几十年了，难道还想要将这个宝贝给他吗？”

　　接着，段天罡望着老侯爵段延恩的尸体，仿佛想要从上面看到一点点线索。

　　他真的找了几十年了，找遍了整个侯爵府的每一个角落。

　　但都没有得到那个宝贝的任何线索。

　　无敌天下的梦，也拖了一年又一年。

　　他觉得天佛舍利，就是那个宝贝的线索，但……研究了很多遍，关于天佛舍利他了解得甚至比任何人都透彻，依旧找不到那个宝贝的线索。

　　无敌天下，君临三界的梦啊！

　　……………………………

　　晚上，一家人在吃饭。

　　“帝国派了很多人进入瀛州了，尤其是镇夜司的高手。”凌霜道：“你那边，任务完成得如何？”

　　段玉道：“有进展，但突破不大。”

　　接着，段玉问道：“镇夜司的顶级高手，也都来了吗？老祖宗来了吗？”

　　凌霜道：“四大提督，来了两个，还有一群近百岁的供奉。不过我都没有见到，他们是秘密潜入瀛州的，提督大人和我提了一嘴。”

　　段玉道：“他有说，帝国究竟派了多少人来吗？”

　　凌霜道：“不知道，可能超过万人，甚至更多。”

　　接着，凌霜犹豫了片刻道：“但我能听出来，帝国到目前为止，已经派遣上万精锐进入瀛州，还仅仅只是表面的，真正的杀手锏，我们无从知晓。”

　　段玉顿时想起了妖女左野的那句话。

　　道宗，剑宗，儒宗，佛宗，天道宗等等势力，可能也会派人秘密潜入瀛州。

　　“不仅仅是我们镇夜司，还有黑龙台也涌入了不计其数的高手进入瀛州。”凌霜道：“这段时间，我们还抓到了几十名其它帝国的密探，所以整个瀛州已经暗潮汹涌。”

　　段玉心中想，这么多神秘势力涌入瀛州？

　　究竟是为了什么？

　　为了那只真正的修罗？

　　可是，知道真正修罗的人，微乎其微吧。

　　………………………………

　　晚上，段玉又和蓝色妖姬进行不健康的聊天。

　　她竟然把钢管舞给学会了，而且跳得比段玉更加火辣，更加妖艳绝伦。

　　跳完之后，蓝色妖姬带着面具，就这么穿着火爆性感的紧身裙子，躺在地上，任由自己魔鬼身材曲线，完全绽放。

　　段玉感觉到，在这样下去的话，自己估计要贫血了。

　　就这么一点血，天天凝聚在不该凝聚的地方。

　　“你最近怎么有空了？”段玉问道：“前段时间，你天天都不在线的。”

　　蓝色妖姬道：“毁灭之前的宁静，懂吗？”

　　懂！

　　天亮之前的夜最黑。

　　真正的毁灭级大战之前，反而是宁静。

　　“听说帝国派了上万人，进入瀛州？”段玉问道。

　　“十倍！”蓝色妖姬。

　　十倍？

　　那就是十万？！

　　不可能吧，你派遣一万人进来，还可以有所隐藏。

　　十万人，不可能藏得住的。

　　接着，蓝色妖姬道：“你上街去看看，你根本就不知道，路上的行人，哪一个是剑宗的弟子，哪一个是魔宗的妖女。”

　　“亲爱的，身在瀛州的人还不觉得，但是整个世界无比强大而又恐怖的力量，很大一部分，都已经凝聚在瀛州了。”

　　“二百年前那只修罗屠杀了三城，剑宗弟子都没有出现，都是大武帝国镇夜司自己消灭的，付出了无比巨大的代价。五百年前那只修罗屠杀五城，更加强大，剑宗弟子降临世间，杀了五百年前那只修罗。”

　　“而现在……进入瀛州的，可不仅仅是剑宗门人了，还有其他宗门，几乎五宗齐至，你可以想象一下，接下来的瀛州会发生何等恐怖之剧变？”

　　之前屠三城，屠五城，就已经足够恐怖了。

　　难道，瀛州要发生的事情，比这个还要恐怖？

　　不可能吧！

　　“亲爱的，我之前说过，让你立刻离开瀛州，现在我改变了说法。”蓝色妖姬道。

　　“什么意思？”段玉问道。

　　蓝色妖姬道：“你已经离不开了，或者说现在瀛州之内所有人，都已经无人能够离开了。倒计时已经开始了，不久之后，瀛州或许就成炼狱。”

　　段玉惊讶道：“离不开了？”

　　蓝色妖姬道：“不信，你明日试试看，能不能离开瀛州？”

　　段玉道：“瀛州有无数谜团，威海侯爵府也有无数谜团，这谜团破解的关键，是不是段白白？”

　　蓝色妖姬道：“对。”

　　段玉道：“那这个段白白在哪里？”

　　蓝色妖姬道：“我的情报很贵了哦。”

　　段玉道：“你说说看，什么价码？”

　　蓝色妖姬道：“真正的坦诚相见，不着寸缕地聊天如何？”

　　“啊……”段玉。

　　蓝色妖姬咯咯娇笑道：“我开玩笑的，这个段白白太会藏了。已经有无数人，想尽一切办法去寻找她，都没有任何下落。我没有这个情报，甚至你去天机阁，都买不到这个情报。”

　　对哦！

　　天机阁任何情报都愿意卖，而威海侯段天罡有的是钱。

　　别说十万，就算是一百万，一千万两银子，段天罡都能支付。

　　所以，要么是天机阁真的没有段白白的情报。

　　要么，就是天机阁不愿意卖这个情报。

　　现在几乎所有的线索，都凝聚在段白白身上。

　　但这个第一美人，究竟藏在哪里了呢？！

　　竟然藏得这么隐秘吗？

　　不仅仅是段天罡，而是许多势力都在竭尽全力找她，却依旧找不到。

　　就在此时！

　　外面响起了敲门声。

　　凌霜道：“小玉。”

　　段玉赶紧去将月魔盒之类的藏好，然后去开门。

　　现在不管是凌霜，还是林彤彤，来找段玉都会提前敲门，免得看到什么辣眼睛的画面。

　　不过，凌霜还是被辣住了。

　　现在的段玉，血液仍旧凝聚一处，非常的不雅。

　　凌霜脸一红，目光移向别处，骂道：“你天天都在胡乱弄什么啊？”

　　段玉顿时尴尬无比。

　　凌霜一拍段玉的脖子，道：“去冲个凉，别丢人。”

　　说罢，凌霜就拿起木桶，再井里面帮助段玉打凉水。

　　段玉问道：“师娘，您找我什么事情啊？”

　　凌霜道：“不是我找你，是王思思找你，半夜来敲我们家的门，说你要的画像，他画好了。而且很奇怪，竟然半夜就要送来给你看，说画像里面好像有什么怪异的东西，明天一早都等不得了。”

　　段白白的画像好了？

　　而且，画像中有怪异的东西？

　　这个段白白，身上可是隐藏了无数的秘密和线索。

　　段玉拼命都想找到她。

　　顿时，段玉直接朝着外面冲去，也顾不得洗澡冲凉了。

　　…………………………

　　注：五千六百字送上，下一更要明天上午了，谢谢大家。

　　小心问一下，我还能求月票吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第90章:意外的亲热!天下无敌之志!免费阅读。https://xs.23sk.com 