    看完节目，邬阳准备去健身房，结果刚出门又被工作人员就把他拦了下来，说音乐总监徐珍妮找。

    这个永远把空调定在16度、且超强模式的女人，今天仍旧穿得非常清凉，邬阳走进她办公室时，感受到的是冰冷的空气，和让人赏心悦目的知性美。

    和上次一样，徐珍妮又拿出一份合同，像背台词一样说道；“看看没问题就签了吧。”

    邬阳接过来一看，发现这次不是什么“出了事都是你的事”之类的协议，也不是他跟节目组合同的续签，而是徐珍妮以她工作室的名义，与他签署的关于《消愁》、《see you again》、《双节棍》MV的合同。

    内容大抵是等邬阳授权徐珍妮工作室，拍摄、制作、发行这三首歌曲的正式录制版和MV。

    对此邬阳有点意外。

    没想到这大姑娘看起来文文静静，干的竟然是监守自盗、截胡大鹅的事。

    很大啊，你的胆子！

    “为什么？”邬阳问。

    当然是因为我看好你。

    但对邬阳，徐珍妮是不会说出这种话的，怕他误会太深。

    “这几首歌成绩不错。”

    “既然成绩不错，那我为什么要跟你合作？”邬阳道，“我自己也有工作室，自己制作难道它不香？”

    “你的工作室？”徐珍妮没好意思笑出来，“这么说吧，我的工作室可能更专业，而且我给你的分成很高，除去成本我几乎没有赚头。”

    邬阳又看了看分成比例，确实在行业内算是罕见了，而且她说得没错。

    前邬阳搞的那个工作室，设备什么的倒是买得很齐全、很贵，但他那些工作人员，根本就不够专业。

    说白了，就是经纪人刘明找来的一帮票友，主要目的是为了哄前邬阳开心，顺带捞钱，搞音乐是附带的，打游戏才是主业。

    而想要制作顶尖的音乐，只靠他会哼、会唱、会写词远远不够，编曲、配乐、规划、运营等，都需要专业的人去做。

    这些其实也不难，只要有钱有时间，最终他也能弄出来。

    但如果事事都亲力亲为，也会很累。

    而通过与徐珍妮的几次接触，他发现她应该挺能干，或许会是个不错的合作对象。

    那么这三首歌，就先给她试试吧。

    于是他直接签下了自己的名字，三首歌就这样卖出去了。

    见他如此爽快，徐珍妮心里的一块石头落地。

    在这之前，她是真拿不准，一个“疯子”的心思，谁能知道是不是？

    不过现在好了。

    虽然只有三首歌，虽然几乎赚不到钱，但那又有什么关系？

    出的好歌越多，她工作室的口碑就越好，赚钱的机会要多少有多少。

    “如果，”但人的心，永远都不会满足，徐珍妮也一样，“你以后还能写出这么优秀的歌，能不能优先考虑跟我合作？”

    “你可不像很有诚意的样子。”邬阳道。

    “那你觉得，我要怎么样才能更显得有诚意？”

    “至少你应该给我个椅子吧？”

    徐珍妮这才发现，邬阳从进门到现在，都是一直站在她办公桌前面，而她在这里的办公桌又很窄，邬阳的身材又高大，只需要微微低头，就能看到她胸前深邃的沟壑。

    按理说这也不是什么大事，敢穿这样就不会怕人看，可不知道为什么，徐珍妮就有突然有些不自在，心跳微微加速。

    自从大学毕业跟前男友分手之后，她已经多少年没有这种奇怪的感觉了？

    “咳咳，请在沙发上坐吧。”

    “坐就不用了，”邬阳婉拒道，“我确实需要跟人合作，但我希望我跟我的合伙人，不是那种隔三差五来一次的关系，而是一种长期、稳定且有效的合作方式。我相信你还没有做好这样的准备，所以现在提还不合适。”

    邬阳想了想，道：“我要玩的，很大，这要等你对我足够了解的时候再说。”

    徐珍妮抽了抽嘴角。

    要不是邬阳现在的表情非常认真严肃，她都以为这家伙是故意在撩她。

    不，这就是在撩，严肃地撩。

    徐珍妮觉得，自己不能再继续跟邬阳这么说话，这家伙认真的样子，实在让她有点承受不住。

    或许现在的女孩子，会觉得一个严肃认真的男人不好，不懂温柔不懂情调不懂哄人开心。

    但作为一个曾经被爱情伤透、被花言巧语哄得团团转的女人，她心里清楚，严肃认真的男人，才是最好的。

    “我不喜欢猜谜，”于是她说道，“不过我推测，你所谓的玩得大，指的是你还能写一些不错的歌出来？”

    “对。”

    “有多少？”

    “每天一首的话，大概可以坚持一两年吧。”

    徐珍妮瞪大眼睛，哥们儿你是在瓢我是不是？

    一天一首歌，能坚持一两年？

    写梨花诗也没有你这么高产啊！

    如果不是邬阳这三首歌都非常的惊艳，已经让她对他的看法有所改观，她真的会把他直接当神经病轰出去！

    “当然，这不是我的全部，”邬阳知道她肯定不会相信，不过他也不着急，时间自然会证明一切，“如果你做好准备了，随时都可以找我谈。跟我合作，我会让你做的音乐，响彻在世界每一个角落。”

    看着邬阳认真的眼神，听着这该死的、迷人的话，徐珍妮的心跳再次不争气地加速。

    这次，她是真的被撩到了。

    这家伙仿佛知道她最想要的是什么，一字一句都往她最软的地方戳。

    一天一首歌，坚持一两年，虽然知道这绝对不可能、这只可能是幻想，但人不就是一种爱幻想的生物吗？

    万一呢，对吧。

    咳咳，幻想这种事，有一瞬间就好。

    “对了，颜导找你，应该是签合同的事，”徐珍妮赶紧转移话题，“不过我劝你别太期待。”

    “为什么？”

    “因为据我所知，大鹅高层是不可能让你这样的……问题艺人出道的，这中间的问题很复杂，你自己也在这行混过，应该不用我提醒吧？”

    邬阳听了，差点笑出来。

    世上还有这等好事？

    这是邬阳这几天一来，听到的最好的消息了。

    “谢谢。”

    ……

