    回到了墓室里，地图再一次更新了，瞳目有了樟柳提供的阴气，因此增加了对阴气的气机图，还能利用灵气帮他挂机吸收的气机也增加了阴气。

    而樟柳自身，似乎是因为属于流言耳报类的，所以只增强了游戏日志，游戏地图里并没有变化。

    这让陈希夷不得不吐槽一句，那就是明明他是个大活人，可活人身上该有的阳气和人气硬是没有，现在还上了个阴气，这要是出去遇见识货了，他都不知道该怎么解释了。

    感知着自己五种气机不断的纠缠的无形元神，对此有些无奈。

    自己的发展方向越来越奇怪了。

    摸着自己的耳朵，耳朵上缠绕着某种如同木纹的怪异饰品，这就是樟柳附体时的呈现。

    这樟柳并没有如同瞳目一样随便，能够变成纹身以及随便附身，只能以饰品的方式附着在他的耳朵上。

    要不然的话陈希夷早就将其转移到了自己的口腔里去了。

    “听觉更加灵敏了？不对，是我共享了樟柳的听觉，作为耳报妖精，听觉自然是比我好。”陈希夷隐约能够听见这墓室周围土壤之中各种虫子的蠕动之声。

    更重要的是他能够听见这些气机的流动，似乎也是额外的功能，就跟瞳目的望气之眼能够看见气机一样。

    而后就屏蔽掉了，他没事听这些做什么，还嫌不够吵，而且有樟柳在，他完全可以不用去注意这些事情的。

    深吸了一口气，墓室之中大量的阴气被他吸入体内，而后被转化成元神所需要的资粮。

    “这应该算是阴气亲和吧，樟柳加持的阴气还真是厉害。”

    他当然不止能够如此吸食阴气了，地气、水气以及紫气他也是能够办到的，只不过地气要有这么浓郁需要风水宝地，而水气就得进水眼，紫气就更难了。

    也就阴气才能够如此大批量的提供，当然，这个墓室也是风水宝地就是了。

    “等我把这地儿制作成成庇护所，再把周围改造一下，之后聚阴的能力会更强的。”

    这么一来，不仅他的修炼速度会更快，还能够养一养他那一马车的实验品。

    之前要是没有阴气，他也只会有一些简单的小想法，但如今自身有了阴气，那么他对这些实验品就有了更大的想法了。

    “可惜没有阳气和人气，否则的话我可就可以更进一步的研究了，不过这路的一步一步走，要不然容易扯着蛋。”

    陈希夷瞧了眼这还在尸变的尸体后，当即开始对整个墓室进行挖掘和替换，他既然准备在这里定居一段时间，自然就得把这捣腾个赶紧才行。

    望气之眼飞出去，从陈希夷打开的甬道里朝着四面八方探索去，回馈给了陈希夷整个墓穴平面图。

    樟柳的共享的听力让陈希夷判断这整个墓穴内的方位、建筑等等需要调整的地方。

    特别是叠加了气感这个周天行气的核心技能之后，加上瞳目和樟柳的能力，他对整个世界的气机洞察更加的细致，可以说是更上一层楼。

    “我似乎有些小瞧了这些附体才能生效的妖精，只能说不愧是顶级妖精。”

    “这还只是眼睛和耳朵，要是把五官类的附体妖精全都凑齐了的话...”

    陈希夷发现，在这个世界获得的物品点化而成的妖精，似乎大部分都是附体型的，不像是上一个世界获得的三个妖精，更像是独立类型的。

    或许是因为这些物品的性质原因。

    上一个世界是的山河宗可是修仙宗门，不用法器也有法术。

    但这个世界的法器则是炼气士们赖以生存使用的工具之一，基本上是用途很广。

    因此使用的次数肯定是比较频繁，也正是这种经历，才会造成点化出来的妖精都是附体型的。

    甚至陈希夷猜测，上一个世界的修仙者法宝可能都有器灵之类的东西，而这个世界的法器则只是单纯的工具，因此离不开使用者，这或许也是附体后才能够发挥最大威力的原因之一了。

    不过对于这一方面，陈希夷是比较无所谓的，反正只要是顶级妖精，就能够最大程度的增强自己。

    以御物符操控合金镐的手段来拆迁，效率可比自己徒手挖要快得多。

    不过陈希夷这一次并不是要搜刮，而是建造，在他敲下墓室的建材后又安装了上去。

    这一来一去就把将建材家园化了，到时候只要把家园庇护者放下来，就能够将其变成庇护所，使其完全家园化，也有了空气墙这保护措施在。

    望气之眼很快就回来了，这墓穴并不大。

    这就让陈希夷有些奇怪了，按理说这非富即贵的，怎么就不大了。

    而且连点根据回馈和阴气的走向，陈希夷还发现这居然没有陪葬品，可这建造的墓室以及选址都是有讲究的。

    “或许是因为建造者是那些没有成为炼气士的风水先生、术士之流吗？”

    陈希夷也只能如此猜测了，要不然无法解释这墓的不合理性，他一开始还以为是某些王公贵族的墓葬，但从这规格来看完全不是。

    不过无论是不是，都不影响陈希夷他把这墓当做自己的地下庇护所。

    他甚至还想到了利用这墓地里的聚阴能力来钓鱼，吸引那些妖魔鬼怪自动送上门来给他当实验品。

    这也不是不可能的事情，他的阵法能力虽然大部分只是理论，但好歹也是有过一次实践经验，完全不是什么大问题。

    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    “？？？”

    正干活的陈希夷一头黑线，这怎么突然给他来了一封邮件，谁寄的？

    总不能说还有其他玩家吧，这压根就不可能，地图上根本就没有显示。

    而且这邮箱不应该只是一个装饰品吗？为什么居然还能够用了。

    对此，他也只能放下手中的活计，拿出工作台现场制作了一个邮箱出来。

    【你在工作台上制作了邮箱，消耗：1单位木材】

    将邮箱安置了下来后从中取出了邮件。

    【商会会长的李昭的一封信】

    “卧槽，你是怎么寄到我这里来的，这不科学吧。”

    陈希夷点击阅读这份信，这看起来是纸质的，但实际上则是电子版的。

    【陈兄，好久不见，甚是想念，自从...，听闻陈兄喜好，特为你寻到了一份稀奇之物】

    【附件：云篆道箓（未领取）】

    前面比较正常，是跟他谈心，而后说靠着他资助的那些钱财成立了商会，并且介绍了最近交的一些朋友，最后则是给他送了一份传承。

    陈希夷领取了这名为云篆道箓的传承后打开一看，整个人都是懵逼了。

    这什么鬼？

    这传承肯定是真的，家园游戏认证的，但问题是李昭为什么会知道他喜欢这玩意，并且还能找到，更不科学的是还能够通过邮件发给他。

    “等等，我好像可以回信吧。”陈希夷打开邮箱，确实看见了那一封邮件上有着回信两个字，而且还多了个发邮件的功能。

    “好友还能给我送东西，不过似乎需要足够的好感度才行。”

    陈希夷是完全没想到这好友居然还有这功能。

    点开邮箱，只有一些好友能够发邮件，无法发给陌生人或者是仇人。

    既然好友能给他实质性的好处，那陈希夷觉得这就不再是一个无用的功能了，而是能够给他带来大量的利益。

    所以他果断回信。

    看着能够邮寄附件过去，他寻思怎么也不能亏待了对方，毕竟如今李昭晋升为了个能够帮他寻找传承的好友了，待遇肯定得提升上来。

    “送点能够恢复生命值的水果制品给他，平安福也得给他制作几张，正好我也有紫气，要不然这半路上死了怎么办。”

    陈希夷想着，就开始动手制作。

    “东西多给点，让他帮我去多拉一些好友，顺便再给那些已经在好友栏里的好友多涨点好感度。”

    “我估计起码得4星好感度才能给我送东西。”

    他的好友栏里除了4星好感度的李昭之外，还有一个3星好感度的米虹。

    听名字似乎是个女的，这个女的前缀也从银行经理变成了商会副会长，很显然应该是跟着李昭干了，而且李昭和这米虹谈论他的次数最多，两人的关系应该是更进一步了。

    至于进到哪一步他就不知道了，不过从信中多次提起这米虹就可以看出来，至于好友栏里的其他好友，也是提过了几次。

    这正好是陈希夷的插入点，籍此来更快接触这些人。

    往附件里塞了十份的水果制品和两份护身符后，这才开始构思如何回信。

    最后思索了一分钟之后，这才开始打字。

    【好久不见，我...，你送的东西我很喜欢，我的回礼你务必收下】

    这过程之中，陈希夷也解释了一下这些食物的功效，他没说是能回血，只说能够补血养气，垂死吊命，算是难得的珍品。

    第一次就不用给太多，要是给太多对方会觉得太廉价了，并且没有亲身体验过根本就不知道珍贵，等下一次效果体现出来了，再逐步的多给一点。

    还有紫气护身符，这玩意对于普通人来说，可是保命的东西。

    他亲手炼制的法器，一般的妖魔鬼怪可都不敢靠近，靠近了也得被紫气给震死。

    不过也只能防护妖魔鬼怪，枪械火炮可扛不住，这专业不对口。

    在信中他还特地让李昭要贴身携带，不要丢了。

    做完这些，陈希夷这才把邮件发了出去。

    “这越来越像游戏了，不过貌似不赖。”

    这件事里头，有很多稀奇古怪的BUG，只是李昭应该是没有感觉出来，否则的话他连信寄哪里都不知道，怎么可能会跑到他这邮箱里来，更何况还给他送了个传承。

    他和李昭可以说只是一面之缘，根本就没说过他需要传承，很可能是因为好感度的影响才会自发的寻找这些东西。

    【商会会长的李昭收了你的回信并领取了附件，商会会长的李昭对你的好感度+10，目前好感度：4星】

    “这么快的吗？不过只加了十点的好感度，是因为锦上添花的原因吗？”

    之前他救李昭和在他落魄的时候资助他，那是雪中送炭，所以好感度涨的可怕，如今这只能算是朋友之间的锦上添花，所以增加的并不多。

    好在陈希夷的目的也不是增加好感度，是给李昭一些保命的手段而已。

    “等我再研究研究，到时候再送点护身的法器过去。”

    别的不说，就这云篆道箓就已经足够陈希夷的后续投资了，虽然之前发过去的东西是少了一点，但接下里陈希夷会补过去的，原本只是鸡肋的好友一下子变成了陈希夷眼中的香饽饽。

    而且好友还能构成更加庞大的朋友圈，这么一来，只要好感度上去了，说不定后续好友数量多了后，能够直接给他送个拥有历史底蕴的物品过来，毕竟这也是他的喜好嘛。

    这也不是不可能，毕竟连传承都能够给他送来，还有什么不可能的。

