    虽然怨着，然而，是个人都瞧的出来，周大花眼角眉梢都带着幸福俩个字。

    曾玉洁也是暗自感叹，这女人啊，果然还是得不男人润着。老三俩口子吧，平时不怎么分开，突然分开了好些天，可不就是胜新婚了么。

    一想到新婚，便想到和陈大江的新婚。

    事实上，她们俩的新婚，真是惨淡的很。那会儿是个啥样的情况？

    俩人因为不熟悉，所以当时提出要先熟悉谈恋爱，有了感情才能在一块儿。

    汉子是个啥样的厚脸皮？

    那人嘴巴上应着，但是，行动上也是没少占便宜。还说的好听的很，对着她这么一个大美人儿，要是还规矩的不行，不就是耍流氓么，瞅瞅，那是人能说的话么。

    正这般想着呢，便感受到一丝打量的眼神。

    抬头，和七姑的眼神儿对上，曾玉洁愣了一下，这人刚才的打量，不象是以前一样啊。

    不怪她敏感，自打穿越取替了这一具身体后，遇到了不少危险，也经历了几次磨难，所以对于外界，她自然就竖起了警惕的堡磊。

    “七姑来了呢？外面有点心，你要是饿了，可以先垫下肚子。”

    七姑摇头，想了想，她抬步往里面走来。

    有些事情，还是需要搞清楚才行。她不想带走疑惑。

    看她主动出手帮忙，曾玉洁还愣了一下。

    这个人早前来陈家是什么样的，后面又是怎么样的，她还是有看在眼里。从头到尾，她就做不来饭菜这一种人。当然，离开了几天，也不晓得人是不是学会做饭了？

    “我帮着洗下菜吧。这些活我还是能做的，其实，有不少活，只要用心学，都是能学会。”

    看出她的疑惑，七姑自嘲的就解说了。

    “不过，你的手很好看，做这些活看着怪浪费。”

    “那你还长的美，似你这般美的人儿，在这村里面，怕也是少见的很，可你不一样的在洗手做饭有，带娃看鸡哪样也不比别人差。”

    曾玉洁瞪大眼，突然就无法反驳。

    她突然反应过来，七姑的口才，似乎比早前利落了许多。

    一个大胆的想法浮现出来，她吓了一身冷汗。

    “你，记起以前的事情了？”

    老天，这个可是土匪三当家啊。外面现在虽然风声小了些，都以为白礁山的土匪都完蛋了，也有人说三当家的尸体也有找到，只是，面目全非了。

    不过，她知道这人多半就是三当家啊。

    一想到当年这人各种彪悍，在男人窝里面拼杀出一片天地，她……有些心虚的扫了眼手里的刀。

    也不知道，一会儿拼杀起来，这把刀能不能挡下一二。毕竟，是她撒谎，说人家是被陈大东买来的奴才……咳，落水的凤凰，那本质，人家还是凤凰啊。

    七姑就象是不知道她的紧张一样，只是顾自洗着菜。

    “你到是敏感，居然知道了，不错，我想起来了一些事情。也打算这两天就走了，不过走之前，我要弄清楚一件事情，你是谁？”

    要走了，还好，不用她们催。

    曾玉洁暗自松了口气，有这么一个炸弹在，总觉得太不安全，她是个只想过安生日子的人。

    “我就是我，还能有啥不一样？不对，你是要说，我跟那个香玉长的如此相似，所以有些纳闷儿吧？”

    七姑扫她一眼，没吱声，但也算是默认了。

    “说实话，白礁山出事后，后面我家那个打听到，说我和那个香玉一模一样时，我就知道往后的麻烦少不了。事实，我就是这村里面曾家人，我娘生产我的具体地方，你都可以去打听的。至于说和香玉，长相七八分相似，可能真的是巧合吧。若有什么狗血的，被那楚家人抛弃，或者是楚家哪个的私生女儿流露在外，那跟我也没关系了，我不认帐的。”

    七姑这才抬头，怔怔的看着她。这女人到是坦白，不过，她莫名的松了口气。

    到也没有怀疑过，这人是为了开脱责任，就有意撇开和香玉，或者说是楚家的关系。

    不对，楚家，香玉？

    “你说楚家？什么意思？”

    曾玉洁到是诧异了。

    “你们居然，就连香玉的来历也没有调查过么？”

    看七姑一脸我难道要去查？曾玉洁恍然。

    “也是，这事儿还真不能怨你们，毕竟，当初那香玉是被混在一群官犯车里面，再被那二当家的瞧上了买走。事实上，这个香玉……她应该是楚家的人。之所以会说是应该，因为她不可能再回楚家，楚嫣然这个身份，也是必须要死掉的……”

    她这话，就让七姑更疑惑了。

    早前，她也晓得，香玉这个女人有点来头。不过，官犯家属么，有点来头也正常。

    甭管怎么着，只要被发配去当了边境，那就算是有来头，也只是曾经有。这些人，只要被发配了，往后翻身的可能就太难了。

    因为这样，所以就算觉得香玉看着很美，落难了也是极凄婉的美，但她也没放在心里。二当家把人收进去，她也权当是个乐子。

    可惜，这好象犯了个大错误，最后导致了兄弟们因为这女人……

    想到白礁山的一群出生入死的兄弟，七姑有些看不清面前的菜。

    知道她难受，也听陈大江说过，白礁山的一群人，虽然也有各色毛病，但是自打三当家上山以后，慢慢儿也在变好。

    只是后面……

    那么多条人命啊，虽然大多数只是被发配去边关，好一点，以后可能就是发配到落后一些的地方，就任由她们在那些地儿劳作。

    但作为三当家，心里必定是不好受的。

    “我也不会劝人，但还是想说，你想要为他们报仇雪恨，其实没多大的用处。与其想着怎么去弄死那俩个狗男女，到不如想想，怎么才能让你这帮兄弟，就算是褯流放了，也可以被放任到一些落后山村，到时候的日子，你若是能带着他们走上正轨，那不是更好？”

    七姑愣了。对啊，劳动力少，白礁山的一群兄弟伙，好多可都是壮劳力啊。这样的一群人，哪怕是曾经当过土匪的，但也没被砍头。

    他们被分配到破败落后村落的可能性，也不是没有。虽然，这过程可能会有点艰辛，但，谁说就没有可能了呢！

    ……

