    来到衙门，何易之死咬着就是自己要报复姚青梨，但他不是想杀她只是想让她受点教训。

    严府尹请求了瑜王的意见，最后重打三十大板，夹指！坐牢三年。

    何易之被打得奄奄一息，被扔在牢里，一双手也夹得血肉模糊的，别提多凄惨了。

    何老爷和何夫人花了五两银子买通了狱卒，过来探望他。

    “爹、瞧你把我害得……”何易之趴在牢里，痛得直哭。

    “你个逆子，害你不是为父，而是姚盈盈和你自己！”何老爷气得身子直颤抖，“为父这样做，是在救你！！”

    以前也不过是在逐星楼斗一斗画，或是什么才艺。现在，都牵扯上了太子、瑜王和太后等人。

    可知道，载着姚青梨的马车，那是皇宫的马车！他竟然也敢去碰！！往大里说，那是在谋反！！

    何老爷觉得，再这样下去，他们何家都会受灭顶之灾！

    所以，今天当机立断，认了罪，把他送进牢里，也是想给他一些教训，让他醒一醒脑。

    “你救我……瞧，我的手……呜呜……啊，痛死了……”何易之痛得直嘶吼。

    “你看看吧！咱们家闹出这么大动静，你受这样的苦，姚盈盈可有来救过你没有？”何老爷冷喝一声，“我早就说了，她一门心思要飞上枝头变凤凰！瞧瞧，她现在就攀上了太子！准备做太子妃了！你还傻不拉机地为她鞍前马后！”

    “你懂什么！”何易之却冷喝一声，“她一定还不知道这事呢！”

    “你——”何老爷生生把到喉咙的一口血给咽了回去，“好好好，今天不知道吧！那她明天、后天总有知道的一天！瞧她来不来看你！哼！你就在这里好好醒醒脑吧！看清现实！”

    说完，狠狠一甩袖，便与何夫人一起转身离开。

    “你们懂什么，我的盈盈……岂是你们这种凡夫俗子能懂的。”何易之恨恨地道。

    现在他是为了盈盈受伤！为她受罪，他光荣！若盈盈知道了，不知会如何心疼他。

    但就算她知道自己害姚青梨，也一定想不到自己是为了她吧！

    因为像她这样善良的人，怎么也想不到他为会她做出这种残忍的事情。

    ……

    出了衙门后，何老爷和何夫人直接进宫，向太后请罪。

    太后念着何老爷大义灭亲的份上，狠狠敲打了何老爷一翻。

    第二天的早朝，何老爷更是受到了言官的弹劾，说何易之袭击皇宫马车。明顺帝一怒，直接降了何老爷的职，由四品的郎中，降成六品的小史。

    姚家——

    “你这是疯了！”高氏拍案而起，脸色铁青，恨铁不成钢地盯着姚盈盈。

    姚盈盈正拧着帕子，死死地咬着唇：“谁、谁知他这么蠢！”

    “你这是让我说你什么好？”高氏快气死了，“昨天我就出京在寺里住了一晚，刚回到家来，就听到惊马这种事！”

    “对，姚青梨是该除掉！但得咱们自己找人去除呀！怎又找何易之这二百五出手？瞧瞧，现在姚青梨没死，还一点伤也没有，他自己还被整进了牢里！”

    “我哪知他会这样！”姚盈盈气不打一处出。“真是没用的东西！每次都给我办坏事。”

    “上次才说你可以独当一面了，哪料，你转头就给我办糊涂事儿。幸好他没招出你来，否则，我们都脱不了身。”

    “娘放心，这是不可能的。”姚盈盈一脸笃定，“我可没有亲口叫他做这事，是他自己不知怎的，突然想不开，就去杀人了！”

    说着扑哧一声，“而且，就算是我亲口叫他去，他死也不会招出我的，所以我才找他。”

    反正，不论成败，都有何易之这傻缺在那顶罪。

    姚盈盈在怨他失败之余，又有几分自得。

    她姚盈盈真是魅力无边，没有哪个男人不拜倒在她的石榴裙下，为她鞍前马后的。

    瞧瞧何易之这废物，被她当枪使完一次又一次，还一脸享受的样子……啧啧，想想都有成就感。

    “哼，现在他失了手，姚青梨一定会小心警惕起来，甚至瑜王和太后都会留着心眼，保护她。已经不能再对她下手了。”高氏气道。

    “只能这样了。”姚盈盈撇了撇小嘴，走过去，抱着高氏的手臂，“娘……对不起。”

    “你——”手臂被她一摇，高氏心就软了下来。

    “娘你放心，我现在很有自信。”姚盈盈得意地笑起来，“瞧瞧何易之……啧啧，还不是被我爱怎么操纵就怎样操纵？太子也是男人，还真能翻出我的手掌心不行？放心吧！我绝对会把他套得牢牢的。”

    经过此事，姚盈盈对于太子，反而越加自信起来。

    高氏听着，唇角也不由翘了起来，的确，她的女儿就是厉害。

    “少说废话，快去练箭。”

    “我也想练嘛！”姚盈盈嘟了嘟嘴，“不过，明天我就要随太子殿下到京卫营慰问伤员。我得好好准备。”

    “小蹄子，又躲懒。”高氏看着女儿越来越有太子妃的架势，笑骂道：“还不快去准备。”

    “是。”姚盈盈吐了吐舌头，便转身离去。

