
　　天光大亮之后，陆云风带着陆家众人来到了山下的山村，看着此地人畜皆空的景象，都是眉头紧皱。

　　陆大有仔细检查一遍后，摇头叹道：“确实是魔道血祭的手段，只是真没想到越国内如今还有如此凶残的魔道中人，此事还要早点禀报给七派才行。”

　　陆大为点头道：“这些人既然会出现在此地血祭，估计已有不少地方惨遭毒手，风儿，你还是尽快回谷内禀报下此事，有七派出面，这些跳梁小丑也就不足为虑。”

　　陆云风转了一圈回来后，听到此语，略一思量后，不确定地说：“七派如今是否会管这事还真不好说，如今七派的重心已经放在了应对魔道入侵之事上，我估计只要这些人没有触犯到七派的头上，七派此时恐怕不会为了些凡人或者散修来出面解决这些人的。”

　　陆大为听了一声长叹，“也是，这些人来历成迷，行踪不定，在这种时候想要七派出动人手来搜查他们的话，确实比较难办。”天籁小说网

　　陆云风听到此语开口道：“四爷爷也不必担心，这些人我知道点来历，也不是真就没法解决的，只是此时的重点不在如何解决这些人上，而是带四爷爷你们另外找个安全的地方，其它的事都可以暂时不理。”

　　陆大有转身看向众人道：“风儿之前说的我也告诉过你们了，如今你们是何想法？是和风儿一起回谷寻求谷内庇护，还是另找地方隐居，又或者是离开越国另寻别处？”

　　陆青锋、陆青行还有徐玉柔听完神色各异，陆青锋一脸无奈道：“爹，你也知道我当初在谷内的那些事，要是和你们一起回谷，以我如今的情景，当初那些人难道还会给我好果子吃吗？”

　　陆大有听完没好气道：“你也知道你在谷里做的那些破事不好啊！也就你现在改性子了，不然你想去我还不想带呢。”

　　转而又一脸无奈道：“虽然你不想回谷我能理解，但是你现在要是不和我一起回谷，以后战火一起，你让我怎么放心你一人留在外面？”

　　徐玉柔接口道：“爹你也不用为我两担心，在你之前告诉我们魔道入侵之事后，我们就商量过了，锋哥当初在谷内得罪的人不少，真要回谷了难免遭人处处为难，万一有哪个心眼小的存心报复，保不齐就下死手呢？

　　不回去也好，我和锋哥先找个人言稠密的凡人城镇隐居，等到魔道入侵了，七派若是不敌，再来带我们一起离开也行。只是玉儿那孩子你们还是带着一起走吧，有你们照应，他修行上也能少走许多弯路。”

　　陆青行听完劝道：“嫂子真忍心让玉儿离开你们吗？还是和我们一起走吧，大哥担心的事虽有道理，但是风儿如今可是筑基修士了，右手谷内重用，哪里会有不开眼的敢来找麻烦，大可不必隐居外面，万一遇到什么魔道中人，你们忍心玉儿这么小就失去爹娘吗？”

　　陆云风也开口劝道：“爹，娘，你们担心这些做什么，凭儿子现在的能力还护不住你们吗？我之前之所以没有直接就说带你们回谷内，主要还是因为谷内也未必安全，所以才想另外找一个安全之地的。”

　　陆云风没有直接开口说带着陆家人前去黄枫谷，却是因为原著里面黄枫谷舍弃大量弟子之事，由此事可以看出若是到了紧急时刻，黄枫谷高层是有魄力做出那种为了救五人而舍弃五千人的抉择的。

　　即使如今谷内早已知道了魔道入侵的消息，但若到了什么其它的紧急时刻呢？陆云风不敢赌，所以才从一开始就有点抵触带着陆家人回黄枫谷，其实他心里最好的隐居地点是乱星海，只是此时却并未说出来。

　　陆大有听到陆云风说谷内不安全，也是心中一动，不确定地问道：“风儿，你是担心谷内会弃卒保帅？”陆云风默不作声地点了一下头。

　　陆家众人见此都不由眉头紧皱，陆云风见大家一副愁眉苦脸的样子，开口劝道：“大家也不用这样悲观，现在魔道毕竟还未入侵，可以暂时先到黄枫谷管辖的坊市里居住一段时间，等到魔道入侵之后，七派有了新的动向再决定以后之路也不迟。”

　　陆大有叹气一声道：“也只能如此了，原本要是直接回谷的话，我陆家也算是黄枫谷的附庸家族的，总有不少便利之处，如今住在坊市里，却要消耗不少灵石了。”

　　陆云风见爹娘此时也没有出言反对，直接放出风行舟道：“那大家回去收拾一下，待会就和我一起走吧，等我回谷后找掌门帮我在坊市里租一间店面，一来解决大家的住宿问题，二来也能有些进项，不至于坐吃山空，爷爷你看如何？”

　　陆大有点头笑道，“还是风儿想的周到，就依你。”之后陆家众人返回家中收拾了下东西，带着陆玉一路往黄枫谷坊市飞去。

　　另一边，叶蛇催动血遁术一路逃到了之前与其他三位约定好的集合地点，降落遁光后已是脸色煞白，看着四周空无一人，从储物袋里取出一面黑色令牌，打出一道法决落在令牌上。

　　只见令牌闪烁了几下黑光后，重新恢复平静，接下来叶蛇就不再理会令牌，随手放出几面黑幡护住周身，然后开始闭目调息，恢复伤势。

　　半天后，天边闪烁过几道遁光，只一会儿就落在叶蛇身前，看着叶蛇如今一副重伤濒死的样子，都不由脸色一变。

　　青纹道士双眼一眯后，略微探查了下四周，开口问道：“九指，是谁把你伤成这样的？莫非你遇到了七派的哪位筑基后期高手不成？”

　　冰妖略一探查了下叶蛇的伤势后，开口道：“我看了下，似乎只是血气大损的样子，虽然还有一些内伤、外伤，但凭借煞妖之躯的强悍恢复能力，已经没有什么大碍了。”

　　铁罗摸了一下光头，粗声道：“看样子对方是个硬茬子，不然不会让叶蛇连血遁术都用出来了。此术虽然遁速了得，但是对于血气的损耗可是十分严重的。

　　也就我们煞妖之躯，只要血祭及时，到也不会损伤多少本源，正好我之前收集的血食还有一些，就先拿来给叶蛇恢复下吧。”说着取出一个血色葫芦，略一施法落在叶蛇头顶，往下到处汩汩血液。

　　疗伤中的叶蛇似乎察觉到铁罗举动，猛地睁眼大吼道：“不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，63.巧成拙免费阅读。https://xs.23sk.com 