    第74章 再遇

    沐灵月察觉到了坐在对面的王欢好几次叹了气，她察觉到了王欢的情绪变化，好几次的偷偷抬起头瞄了他一眼，没有看到什么悲伤的表情，就放心的吃着。

    一个小时后，她摸着浑圆的小肚子，满意的挽着王欢的手，离开了膳食坊。

    她没发现，自己对挽着王欢的手臂的动作已经熟悉了，而王欢心里有些心事，也没在意这个动作，两人就这么慢慢的走在了街道上。

    路上好几次碰到了修为不比他们差的人，双方点点头示意一下，便交错离开，按王欢的猜想，他们应该也是学员，和他一样，是在大比前出来散散步什么的。

    一边看着古风装饰的街道有着不少带着现代风格的店铺，王欢好几次想笑，但是都忍住了，心里很是感慨：“万界通识符还真是...融合了许多啊。”

    沐灵月则是眼睛很亮，澄澈的眼眸看什么都带着些喜悦，虽然学院附近的情况她基本都熟悉。

    差不多到黄昏时分，他们回到了学院的门口，看到了那挂着的牌匾，看到了两个表情平静的守卫。

    王欢笑着和他们打了声招呼，便和沐灵月踏入院子，拿出了卡片，激发了传送，白光闪动，两人消失在原地。

    两人站在中转站，身形已经分开了。

    王欢从一个袋子中拿出了一个包裹之后，询问沐灵月：“我要回刀院一趟，做点事情，你呢？”

    他把沐灵月的衣裙套递了过去。

    沐灵月看着王欢，沉吟了一会，露出了微笑：“那我回木院吧，去看一看，那就到时再一起参加大比吧。”

    王欢点点头，摆了摆手，把卡片放在机器上，消失在原地。

    随后沐灵月也消失在这里。

    刀院世界。

    王欢施展着步法，按照卡片所指的位置，来到了学员宿舍群区，走了十分钟的路，才找到了分配给自己的宿舍。

    这是他第一次来到这里，前面要不是因为受伤在医院，要不就是在德鲁伊世界碎片内席地而睡。

    他用卡片打开房门，看着干净的房间，铺好的床铺，除了必要的工具外没有任何别的事物，点了点头，自己也不喜欢那些花里胡哨的东西，这样挺好的。

    他把包裹放在桌上，心里想着有机会得整个芥子环什么的才行，这样就可以随身携带东西了。

    然后脱下衣物，走进浴室，好好的清洗了一下身子，这才出来进行了日常的练功。

    因为是在宿舍，不敢修炼招式，怕损坏什么，影响自己以后的使用，王欢就只是修炼八九，提升真气的容量，以及体悟各种法门秘籍，加深理解，触类旁通的了解八九的其他用途。

    两个小时后，他才放松身子，躺在了床上，清心入眠。

    这一夜王欢睡得很好，第二天太阳初升的时候他就自动醒来了。

    哼着那首小曲，他搞定了日常事宜，离开了宿舍，和好几个学员打了招呼后，来到了练功房内。

    花费了半个小时使用任务给做完，他这才活动手脚，做好热身。

    状态调整好后，王欢开始酝酿情绪，先是摆出架势在原地慢悠悠的打出拳头，这是模仿公园老大爷他们的养生太极拳。

    精神一点一点沉浸在自己的身体上，平时无法察觉到的细微之处正模糊的朝他展露着。

    等他最后的一个扫堂腿使出，随后闭上了双眼，扎好马步。

    四周寂静，哑然无声，空气在机器的作用下内外交换着，带去了王欢发出的浊气。

    突然的，他人大步闪动，来到了场地中的靶子前方，双眼打开，露出了一种少有的血红，仿佛择人而噬的野兽，每一拳每一脚都带着暴虐，致命。

    慢慢的，王欢的动作比一开始的快速和混乱要改变了不少，眼中的血红也消散了一些，每次打在靶子上的攻击却威力更大了。

    “呼...这军体拳还真是...”

    等到体力不支，身子自然停下，王欢从那酝酿出的状态被迫退出，心有余悸。

    他先是热身完，以公园太极拳为引导，让自己的真气身躯精神处于一种平静的状态，然后以六窍境界的八九玄功去尝试模拟军体拳的总纲思想，他怕自己做不好，或者是做不到，还提前观想了自己好几次的拼搏场面。

    兴许是今天运气好，或者是回味过往拼搏的画面很奏效，亦或是军体拳品阶没有想象中的那么高，王欢成功了，对军体拳的总纲勉强小成。

    同时对以往参悟时不懂的地方有了些了解，顺着感觉他就动作拳脚，到后面以八九的掌握，控制住自己，完完全全的把前面开窍的招式给领悟了。

    主要是王欢没有花费心思去参悟前面的八式开窍招，不然后面三招达到外景的拳法不至于入门艰难，威力发挥不全。

    因此“风云”“天象”两式，威力提升了不少，这还不是重点，最后那一招“阴阳轮转”王欢也参悟到了要点，只需要多多打磨，施展出来不过是水磨工夫。

    满意的收功站直，王欢喘着粗气，抹掉了低落的汗滴，脑海还在回味着八式开窍招。

    “我以前使用的什么开山炮拳，枪指这些，倒是和这些招式的部分很契合。”

    一边想着，左手一边动作，不附带精神，不观想画面勾连法理，只是以肉身驱动，一种舒畅的感觉逐渐在心里生出。

    王欢带着笑容，看着多了些坑洼的靶子，左手打了上去。

    过了半小时，王欢揉着通红的双手，满意的离开了练功房。

    而场地中的靶子则是多了几个坑洞，深的窄小，浅的凹凸不平，大小不一。

    练了挺久的功法招式，王欢的肚子已经发出不满的声音，他本想在刀院找个食堂或者店铺什么的解决一下，但是逛了好几圈，便脸色不太好看的离开。

    “真贵，还不如去抢劫！看起来也不好吃！”

    王欢骂骂咧咧的赶着路，前往传送点，几次周折，来到了学院对外的小院中。

    推开门，和守卫打了个招呼之后，王欢脚步稍快的朝着一个方向走去，那是之前和沐灵月逛街时的方向，他对这边的情况还算了解，有好几家店自己可是挺感兴趣的！

    不少百姓看着王欢比他们快上不少的步伐，见怪不怪的看了一眼就低下头，拿着卡片在浏览着什么，脸色各异。

    当王欢来到一家热闹的酒楼点了半桌的硬菜，准备大快朵顾的时候，一道身影来到了他的桌前坐下，语气惊讶的打着招呼。

    “这不是王兄吗？好久不见啊！”

    喧闹的酒楼内，王欢所在的桌子附近很热闹，有划拳叫嚣的，有大碗干了然后倒下的汉子，被同伴嬉笑的，有哈哈大笑的。

    王欢没在意这些，他准备端起碗筷享用美食，犒劳一下自己的胃的时候，一个有些熟悉的声音响起在耳边，丝毫不受周围的影响。

    他下意识抬起头一看，人都惊呆了，“李...李江？”

    他从记忆中翻出了这个人的名字。

    李江爽朗一笑，“王兄还记得在下，真乃李某之幸啊！”

    他看着眼前端着碗筷的男子，发髻有些乱，淡蓝衣袍上沾染了不少尘土，脸上带着几个黑点，形象邋遢，动作还粗鄙，心中带着疑惑。

    李江在看到王欢之后，心里波动着，王欢则是是茫然了一小会，随后脸上带着几分意外，几分心虚的看了一下李江，很快就转变为喜悦。

    “这不是李兄嘛，许久不见，请坐请坐，某正好用膳，不介意的话一起吧？”

    李江也不明白自己为何回来到这里，明明自己只是在归属于自己这片区域晃悠，带着几分应付的想法完成上头的任务，却感觉有种被吸引的感觉，下意识就来到了路边的一家酒楼。

    结果居然让自己碰到了一位曾有一面之缘的人。

    按捺心神，李江露出了笑容，拱了拱手，撇过袍子坐下来，也不客气的享用着。

    王欢本想随便聊聊，尽可能不提起他们第一次相遇的事情，谁知李江很是直接，直接传音道：“哎，王兄，不瞒你说，在下想要找的东西虽然是找到了，但是它不完整啊。”

    听着眼前人惋惜和无奈的语气，王欢脸色表情不变，笑嘻嘻的，心里则是不知道该怎么吐槽了，这是什么好轮回啊，这都能让我遇到你，当时我只是吹牛的装的，你信吗？

    当他想随便应付的时候，心里突然浮现自己进入轮回的事情。

    特别是想到李江的馈赠时，他心里突然跳了好几下。

    八九玄功掩盖了这变化，可他脸色本能的皱着眉头，让李江察觉到了。

    “他现在不过六窍，那我们第一次见的时候实力应该不会特别高，可能刚开窍？”

    在李江推测王欢的实力时，王欢则是顺势说出话来，带着几分抱歉和诚恳：“李兄抱歉，当初在下身不由己，只能凭借一张嘴来谋求生机，如果有冒犯还请见谅。”

    (本章完)

