    第567章 妖皇逃了！

    大手消失，皇道龙气腾腾，叶辰目光深邃，俯瞰麒麟。

    顿时，只见一道大印顿时从天而降，落了下来。

    整个世界，煌煌真气爆发而出。

    大印之上，形成了一道大势。

    无尽的大势落下。

    这是一种“大势”，引导它而行，像是运转天地的无上伟力，举重若轻，轻轻一拨，便造成可怕的后果。

    一条又一条天龙挤压满虚空，昂而吟，皇道龙气万道，加持在叶辰的身上，让他看起来气势磅礴，宛若神君睥睨天下。

    叶辰眸子深邃，浮现日月星辰。

    顿时，只见大印落下，和麒麟的麒麟大印对轰在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    漫天的神力不断的蔓延。

    大印落下。

    整个世界震动了起来。

    那些妖族和人族都看向天空之上。

    若不是叶辰和妖皇在这天空之山对战，只怕整个十万大山，都会被他们毁灭。

    “轰！”

    叶辰屹立原地，眸子中光芒暴涨，满头黑飞舞，身上的天龙实质化。

    整个时候，只见妖皇的身上。

    一个巨大的麒麟虚影瞬间朝着叶辰奔袭而来。

    叶辰目光冰冷，身上幻化出来而来一条真龙。

    真龙咆哮。

    这一刻，天地寂静，这是一种奇怪的景象，明明龙吟大作，但是其他声音皆消失、给人以十分空旷的死寂感。

    此时。唯有龙吟动九天！

    在叶辰身上，腾起一条又一条古朴的天龙。

    顿时麒麟和真龙顿时对轰在了一起。

    世界又是一片震荡。

    叶辰和妖皇不断的大战，整个天空之中，风云变色。

    似乎整个世界，都在颤抖一般。

    人皇和妖皇的气势，实在是太强大了。

    叶辰屹立场中，体表清香，脚下金色道莲无边，异象惊世，他早已全面爆了。

    天龙横空，俯冲妖皇！

    “轰！”

    妖皇杀到了，一道神通绽放，流淌五色霞光，一头巨大的麒麟压落，镇向叶辰。

    这是一种极为可怕的神通。

    顿时，无尽的神光落下，想要镇压叶辰。

    叶辰丝毫不惧，不断的进攻了出去。

    妖皇眸光一凝，顿时，只见滚滚的威压从天空之中落下，压向了叶辰。

    “轰！”

    这个时候，只见叶辰的手中，凝聚出来了一柄长剑。

    长剑瞬间落下。

    纵横剑道，瞬间爆发了出来。

    纵横剑道，一纵一横，顿时斩落了下去。

    顿时，只见巨大的两道剑光，顿时从天空之中压落了下去，朝着妖皇麒麟杀了下去。

    这不仅是一道剑光。还浮现一个小界，浑若天成，笼罩这里，带动起蒙蒙界域之力。震慑当场。

    叶辰以剑化界，形成了一道剧烈的神光。

    一纵一横，瞬间斩下。

    只见妖皇大惊。

    运转妖力，想要抵挡住叶辰的进攻。

    妖力瞬间聚集了起来，形成了一个巨大的屏障，巨大的屏障悬浮在天空之上，以此来挡住叶辰的剑光。

    只见屏障出现。

    叶辰的纵横剑道斩落在了屏障之上。

    咔嚓——

    只听到屏障碎裂的声音。

    这个时候，只见巨大的屏障，轰然爆碎了。

    哧——

    一道剑光，斩在了妖皇的身上。

    噗——

    顿时，妖皇一口鲜血吐出。

    他的身上，被叶辰斩杀了两道口子。

    妖皇大惊。

    他根本不是叶辰的对手。

    不过，这个时候，自检妖皇催动富豪。

    灿烂的符号闪耀，虚空中像是有一片星辰，密密麻麻降落，冲向叶辰。

    顿时，只见妖皇的杀阵，杀势暗蕴，神威滔天！

    “砰”

    叶辰捏剑诀，一剑斩下，这虚空中像是劈过一道金色闪电，璀璨夺目。

    皇道龙气爆，数十条天空腾起，冲向八法，这种景象十分恐怖，宛若天帝出行，龙蛇并起，为其开路。

    这一刻，天龙绕体，一条条巨龙盘卧在长空下。

    叶辰手握长剑，犹如一尊天神一般，俯视世间。

    “陛下！”

    顿时，只见一只大妖腾空而起。

    掠向了叶辰。

    叶辰看着那只大妖，目光一冷，一剑斩出。

    “轰！”

    一剑轰出，四方皆震。

    顿时，只见无剑的光芒爆发了出去。

    一声巨响。

    只见一只大妖瞬间爆碎，被叶辰直接斩碎。

    叶辰乘胜追击，看着妖皇，绽放耀眼光芒，越的晶莹，而后粗大的剑气爆射。

    锵的一声，剑芒动天，劈在那条真龙上。出震天巨响，这片虚空不断落下电芒，剧烈的晃动。

    他举手投足，都与这片天地相合，在其周围，雾霭弥漫，有一种晦涩那名的奥义浮现，笼罩了他的躯体。

    叶辰出手时，大开大合，中正平和，越的大气，真如一位皇道至尊一般，睥睨四方！

    皇道龙气加持。

    在加上叶辰的剑意。

    这个时候的叶辰，真的可以算得上是神挡杀神，佛挡杀佛！

    妖皇心中惊讶无比。

    他知道，这样下去，他必定会被叶辰斩杀。

    现在，他想要打败叶辰，只有一个办法，那就是将叶辰，引到他们妖皇殿。

    妖皇知道。

    妖皇殿之中，有他的师父妖神。

    或许，只有他的师父妖神，才能够镇压叶辰。

    妖皇知道，他的师父不能离开大殿，似乎是身上有封印，但是，若是有敌人出现在他的面前的话，他可以出手镇压。

    若是还有其他的办法，他一定不会这么做。

    但是现在，他根本没有任何办法。

    他是妖族的妖皇。

    他要对整个妖族的负责。

    要是他输了，那么，妖族就完蛋了。

    所以，他只有借助他师父那所谓的‘妖神’的力量，镇压叶辰。

    只有这样，他们才能够有一线生机。

    只见妖皇瞬间飞掠了出去。

    叶辰看着妖皇，目光冰冷，“要逃吗？”

    叶辰说着，瞬间追了出去。

    妖皇不断的向前逃去，他化作了麒麟神兽，踏着麒麟步，疯狂的朝着妖皇殿逃去。

    但是叶辰的速度丝毫不慢，跟在了妖皇的后面，追了出去。

    ...........

    妖皇殿之中。

    只见无尽的血气不断的涌入了神像之中。

    “哈哈哈哈哈......”

    “哈哈哈哈.......”

    “再多一点，再多一点......”

    “再多一点，我就可以解开封印，出关了！”

    “无论是人族还是妖族，你们之间的战争关我何事，我想要的，只有血气.......”

    妖皇殿之中的神像，大声的说道。

    (本章完)

