    拿到钱，徐柠并没有去找刘长山他们，而是去了趟本地的交通管理局，他打算考驾照。

    填表报名，然后笔试。早上报名，上午笔试，下午路考，徐柠总算是赶在人家下班前拿到了驾照。

    嗯，只要考试能过，就是这么简单。

    拿到驾照，徐柠就直奔车行。在美国，没车是真不方便。

    离着远远的，徐柠就看到车行门口聚了好多人，凑近了一瞧，一个西装革履的白人正站在一辆丰田轿车引擎盖上，拿着话筒喊话。旁边站着俩提着铁锤的壮汉，以及一个扛着摄像机的家伙。

    徐柠听了几句，这才知道站车上那位是车行老板。说的大概意思是RB车多么差劲，低价销售多么无耻，抢了美国汽车工人的工作多么可恶。

    车行老板说的是慷慨激昂，周围的看客听的是义愤填膺，气氛到位后，车行老板跳下车，一声令下：砸！

    劈里啪啦，崭新的轿车转眼被砸的稀碎，然后浇上汽油，一把火点了，以确保这车不可能再复活。

    车行老板笑容满面的站在燃烧的汽车前，相机咔咔的拍着，不时地有观众也上前去合影留念。

    徐柠瞧了一会就赶紧离开了，美国人可分不清你是哪国的，被当成岛国人就不好了。

    八十年代，RB汽车在美国那叫一个势如破竹，八零年出口美国一百九十多万辆，占美国汽车市场近百分之二十，占美国进口汽车百分之八十。

    那一年，通用汽车出现了六十年来的第一次亏损，亏了七亿多美元……。然后美国就开始限制RB汽车进口，美国各地还出现了打砸RB车的情况，去年仅印第安纳州北部就一次砸了四十多辆。嗯，报纸跟观众都在叫好。

    当然了，汽车只是一个缩影，更大的背景是RB现在几乎在各个制造业产业都在跟美国激烈竞争，半导体、家电、机床，机械设备……，整个美国产业界都在积攒愤怒。

    又去找了家车行，徐柠花一万多美元买了辆新款的别克轿车，然后开着车回到了旧金山。

    伯克利校门口，刘长山跟李维他们看着停那的汽车，以及汽车里坐着的徐柠，已经完全懵了。

    这什么意思啊？徐柠就离开了几天而已，这怎么还弄了辆车回来？

    “小徐，这车怎么回事？”刘长山眉毛都快拧成麻花了。

    “我买的，那个专利我授权给苹果公司，拿到了一笔钱。”徐柠指了指后座：“上车说吧！”

    刘长山他们小心的打开车门，生怕把什么掰掉了，然后坐在车里。

    “你把发明卖了？”刘长山坐副驾，有些急切的道。他有点担心，这样不会犯错误吧？

    “没卖，是授权，授权之后人家就可以使用那款专利了，发明还是我的。”

    “哦，那就好。”刘长山松了口气。

    徐柠启动了车子，刘长山忙问了一句：“这是要去哪？”

    “吃饭啊，我看前边有家牛排餐厅，我带你们去尝尝。”徐柠说道。

    刘长山欲言又止……

    徐柠看了他一眼，笑道：“我先说明了，吃饭这事咱可不能入乡随俗，这顿饭我请客。”

    刘长山有些不好意思，说道：“这的餐厅菜价都太高了。上次我想去吃饭，一看菜价，一道菜最便宜的也有十几美元，咱们几个人一顿饭下来估计得上百美元了。哎呀，我菜单没看完就赶紧走了，当时臊得我啊。”

    他不动声色的提醒了徐柠一句，请一次客得不少钱，钱包钱够吗

    “放心吧，那家消费不高，咱们花不到一百美元。”徐柠说道。

    也许是节假日的缘故，餐厅的人不少，几乎满座了。挑的不是什么高档餐厅，就是街边普通餐厅，好处是价格低还管饱。

    徐柠他们在角落的位置坐下，服务员先端来了一份小面包，接着是前菜炸洋葱圈，最后是搭配蘑菇虾仁的一大块七分熟牛排。

    几人胃口都大的很，面包洋葱圈吃了一堆，牛排一端上来眼睛都挪不开了。但总算还记得形象，拿着刀叉，耐着性子慢慢吃。

    “刘老师，你们这刀叉使得不错啊。”徐柠笑道。

    “在这几个月了，顿顿用，再不会那可说不过去了。”

    刘长山切的肉块贼大，大口的嚼，一整斤的牛排转眼就吃光了。

    徐柠正要再点一份，刘长山连忙摆摆手，“不能吃了，再次肠胃受不了了。”

    徐柠只好向服务员要了杯橙汁。

    “你这事也办完了，打算什么时候回去啊？”刘长山问道，

    “这个不急。”徐柠摇了摇头，“我签证还有挺长时间呢，打算在这再待一段。”

    “哦。”刘长山点点头。

    吃完饭回到学校，刘长山让李维他们先回去了，然后让徐柠把车停在路边。

    “小徐啊，你跟我说实话，到底怎么想的？”

    “啊？”徐柠有些奇怪：“想什么？”

    “你……”刘长山突然凑近了些，压低声音道：“你说实话，是不是不打算回去了？”

    “您说什么呢，我干嘛不回去啊？”

    “你不用糊弄我。”刘长山突然有些生气，道：“你要是没想留下来，买车干嘛呢？”

    “买车当然是为了方便啊。我在这确实还有事，您放心，顶多一两个月就回去了。”徐柠说道。

    刘长山叹了口气，摆摆手道：“算了，我也管不了你们。想留就留这吧。”

    “您这话里有话啊，还有谁不想走的？”徐柠好奇道。

    “还能谁啊，李维跟冯树义那俩小子。”

    “他们自己说的？”

    “那俩小子正打听着毕业能去哪个公司工作呢，还回去个屁啊。”

    “那也没办法。他们是自己申请的大学，想留着谁也说不得什么。”徐柠说道。

    刘长山叹了口气，摸了摸兜，拿出了打火机跟烟。

    “刘老师，车里不能抽烟。”徐柠说道。

    刘长山心里正不满，哼了一声就自顾自地点着了烟。

    徐柠有些无奈，只好摇开了车窗。

    刘长山抬手扇了扇车里的烟雾，道：“你刚才说还有事，到底什么事？”

    “赚钱啊。”徐柠往外指了指：“您知道我现在眼里看到的都是什么吗？钱，到处都是钱。”

    “这倒是。捡垃圾一个月都能赚几百美元，就算整天在家躺着都饿不死。”刘长山赞同道。“你说的赚钱，又怎么个赚法？”

    “简单啊，我打算开个贸易公司，把国内的货拉过来卖。“

    “什么？”刘长山有些懵了。“你……你还要开公司？这是要犯错误的。”

    “刘老师，这是美国。”

    “……”

    在八十年代，国内的货物出口大部分都是矿产资源一类的东西，真正的工业品极少。没办法，竞争力不成啊。

    产品质量差、产量低，成本还高，更重要的是国内企业根本不知道怎么打入国外市场。

    既不懂人家的贸易规则，也不会适应市场变化，能成才怪了。

    徐柠瞅准的就是这个机会，他懂国外市场啊，能赚多少还在其次，重点是赚的是美元。

