        “李斯，区区楚国昔日上蔡一小吏，焉得如此！”

    两个时辰之后。

    咸阳西城，昌平君熊启的府邸之上，密室之内，一人正静坐再熊启对面，缓言沉声而落，眉目凝重至极，语落，悠悠的从条案后起身。

    身着普通的秦人服饰，虽身材魁梧壮硕，不为显眼，刚才听到昌平君所语秦廷李斯之策，心间深处，没来由的一股怒气。

    对于李斯之人，他自然知晓，往昔不过楚国上蔡之地的一位小吏，后来拜入兰陵儒家荀况门下，颇有所得，而后入秦国寻求机会，有今日之局面。

    逐步成为秦国如今假丞相，位高权重。

    如今，更是在秦赵交战之际，提出联合魏国攻打楚国的决定，秦国只需要调动南阳十万兵马，便可以牵制住魏国与楚国，实乃是一举数得。

    根据自己对魏王的了解，有风险的事情或许不会去做，这个时候，联合魏国攻赵，也许不为功成，但是以秦国为首，攻打楚国，魏王十有八九是乐意的。

    数十年来，楚国从魏国掳掠了不少土地和人口，两国之间堪为世仇，果然大梁城内的姚贾而动，后果不堪设想，楚国真的要陷入僵局了。

    “昌平君，可有破局之法？”

    那人不过青年模样，沉吟数息，身躯微侧，对着熊启一礼落下。

    “此之谓阳谋，欲要破解难矣！”

    “为今之计，只有尽量的派人前往大梁城拖延，以及让楚国那边做好准备。”

    “除此之外，别无它法。”

    何为阳谋！

    堂堂正正之谋，刚才的中枢之策纵然被魏国与楚国得知，结局怕也不会有什么变化。

    此策，魏国可以获利，可以收回往昔被楚国掳掠的城池、土地，增强国力！

    此策，楚国必然要付出代价，因为楚国的游侠之人的确在上党、太行军中出现过！

    此策，秦国必然可以获利，因为秦赵交战陷入僵持，其余山东诸国不插手，乃是最好的抉择，魏国攻楚国，接下来，必然陈兵与楚国边界。

    漳水之侧力小！

    更有一点，果然诸国不插手，那么，秦国可安然灭赵，如此，接下来灭魏之时，楚国也不会给予插手，此之谓更远之阳谋。

    可……魏王绝对拒绝不了。

    因为此策，秦国也可以以大义之名联合楚国攻打魏国，诚如是，不过一样的结局。

    熊启也是没有想到李斯竟然会有此策落下，此人却是不可小觑，短短数年，从一介文信候府邸客卿，官至秦国假丞相之位。

    此策若然功成，怕是在中枢之内的威望更盛。

    “怕是，也只有如此了。”

    那人深深叹息。

    “虽如此，倒也不是……没有应对之策，此策果然上佳，可……魏国兵力被牵扯在楚国边境，燕国仍旧可为助力。”

    “秦国三路大军齐动，中军王翦与李牧僵持，南北两路大军却在不断攻伐，若是南北两路受阻，也是一样，两个月后，你再前来我这里。”

    昌平君亦是无法，实在是如今秦国有足够的国力和兵力支撑多线作战，以观身前那男子忧心之策，细细思忖，倒也有一小策应之。

    果然魏国不能够为助力，只有尽量借助其他力量，拖延赵国的局势。

    拖得越久，对各方越好。

    “可。”

    那人躬身拱手一礼，转身离去。

    熊启点点头，不复多言，目视那人离去的身影，明亮有神的双眸再次的微微皱起，形势越发的不妙了。

    ******

    “巨子，不好了，前方有斥候来报，秦国武真侯，亲率二十万大军已经团团的将我等包围！”

    陇西大河以西百里，荒漠之边，绿洲之侧，宽阔平坦的道路之上，一支十万人的兵马快速赶路者，观其人，尽皆披发左衽，不似中原模样，形体怪哉斐然。

    两日前，收到军中斥候的来报，原先留守在北方中卫城前的近十万兵马，尽皆被赶至增援的十万秦军给予联合绞杀，几乎全部覆灭，余者逃窜大河以西。

    消息传来，匈奴右贤王与月氏大将军没有迟疑，虽然南部的靖远城近在咫尺，可是如果在这里继续停留，很有可能被快速的包围，到时候想走就走不掉了。

    中卫城前，秦军的那种战阵之力，实在是无法破开。

    于此，路枕浪也没有任何意见，这个时候选择离去，是最好的抉择，只可惜……那奇特的战阵着实怪哉，自己思忖良久，还是难以处理。

    怕是当年的吴起都没有想到，武刚车会被用来应对匈奴骑兵吧。

    径直越过大河，沿着舆图上所画的路线，准备返回月氏，以为整顿，此次怕是并未有太大收获，反则损兵折将，一路之上，匈奴右贤王与月氏大将军神色都不悦。

    连带于路枕浪一行人都轻视许多，若非看在对方等人的确改良自己军中的诸多东西，早就将他们驱逐出去了。

    “看来……数日前，玄清子直接率兵出大河，在这里等候了。”

    猛闻此语，浑身上下包裹在黑色衣衫中的路枕浪沉吟数息，徐徐而道。

    秦国大军出现在他们前方，行进的时间肯定比他们早，估计……玄清子也早就料到匈奴月氏会退兵的，故而在此地以逸待劳。

    “巨子，我等如何？”

    战阵之力加上此刻秦国上下二十万大军，旁边的墨家统领张京房几乎可以想象到接下来的战果，匈奴月氏怕是在劫难逃了。

    可是他们可不想陪着他们一块死。

    之所以还继续跟着月氏与匈奴等人返回，乃是为了先前的承诺，虽没有攻秦有成，但诸夏的冶炼手段与攻城器械之物，允诺给予一二精妙。

    “伺机而动。”

    “你召集……墨家弟子，随时听我吩咐。”

    路枕浪回应一语，仍旧跨乘高头大马，行进在队伍之中。

    “是，巨子。”

    张京房颔首以对，心中略有安稳。

    半个时辰之后。

    一处略有奇特的荒漠之处，宽阔的道路之上，北侧为隆起的荒漠沙丘，南侧为茂密的丛林，极目而视，一个直通更西侧的峡口出现。

    四周寂静，然则，前列先锋一队骑兵坐下骏马却是不足的躁动起来，下一刻，马匹之上的诸人为之神色一变，正欲有所动作。

    刹那间。

    漫天羽箭从北边沙丘迸出，黑压压的羽箭由空而落，全面覆盖这支兵马。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    南侧的茂密丛林中，则是一支支身披黑色轻甲的秦军兵士而出，手持戈矛，旁侧跟随武刚车，快速的绵延开来，将眼前的整支蛮夷军队包裹其内。

    躁动！

    大吼！

    乱象！

    虽然知晓有秦军之人伏兵在前方，但也没有想到会是这般的突然，队列之中的匈奴右贤王与月氏大将军相视一眼，尽皆的快速下达命令。

    无论如何，都得破开秦军的包围圈，否则，今日真的死定了。

    一道道命令下达，目光又是不自觉的汇聚在远处的一群南国之人身上，前来之时，那些人给自己保证的很好，言语一定可以破开秦国城池关隘。

    可……现在是一个什么模样？

    如果早就破开那座城池，焉得有如此局面！

    如今损兵折将，于匈奴右贤王而言，撑犁孤涂单于绝对不会放过自己的，怕是归去便是斩首！

    于月氏大将军而言，此次跟随匈奴初战，也是想要掳掠好处的，现在损失大量兵力，非一死无法交代。

    但无论如何，那些南国之人，实在是可恶，自己二人活不了，他们也别想走，令达，身侧的以对精锐兵士手持强劲弓弩，向着那些南国之人快速逼近。

    数息之后，一支支精铁羽箭射出，直逼远处的墨家弟子一行人。

    “找死！”

    路枕浪早就提前有所警戒，灵觉扩散四周，察觉这般模样，抬手之间，至阳炙热的气流滚动虚空，那些精铁羽箭尚未近身，便是全部化作乌有。

    “我们走！”

    既然已经弄成了这般局面，继续留在这里也是无用。

    双手掐动印诀，手持一柄黑色的尺形长剑，剑气纵横，那些暗下杀手之人尽皆被斩杀，左右而观那些畏惧之人，驾驭身下马匹，调转方向，向着大河的奔去。

    一众墨家弟子手持刀剑，严阵以待，紧紧跟随在路枕浪身后，但凡有近前者，尽皆被斩杀。

    况且，如今军中乱象横生，根本自顾不暇，一炷香之后，不知道杀了面前多少人，路枕浪收起手中墨眉，透过黑色的斗篷看向身后。

    那里。

    最后的匈奴月氏十万联军，正在被大肆绞杀，屠戮！

    已然没有再战之力！

    “路枕浪！”

    “这就是你费劲一岁之力所得？看来六指黑侠选的传人也不为大用。”

    天地元气震动，乾坤化形，一道道紫色的玄光汇聚，一道路枕浪熟悉无比的身影出现在面前虚空之上，浅紫色的玄衣素袍着身，紫金莲花冠束发，眉目而显。

    张口而言，天地间，顿显一股浩然的强大压力。

    “玄清子！”

    黑衣人体表顿显剧烈的赤红玄光，警惕万分的看着面前这道身影，灵觉扩散，对方似乎是本体亲自，又似乎是一道残影。

    对方修为远超自己，果然此刻杀自己，路枕浪没有任何自信可以走掉。

    “玄清子！”

    “玄清子！”

    “……”

    旁侧的墨家弟子也是尽皆低呼一言，比起巨子，更为的警惕万分。

    墨家在陇西两郡、在大河以西的种种行动，均以失败告终，核心拦阻者，便是眼前的道家天宗玄清子，也是如今秦国武真侯，位高权重。

    如此也就罢了，关键还为武道超凡之人，早就破入玄关，实力超越巨子。

    “你猜猜本侯今日是否会杀你？”

    周清踱步虚空，仿若门关，踏步间，虚空顿显一道道金色的莲花，异象横出，双手背负身后，饶有笑意的看向路枕浪。

    “要杀就杀！”

    若是可以打得过玄清子，路枕浪早就直接动手了，可惜……自己一身实力非苦修而来，欲要更进一步，怕是得花费相当长的时间。

    灵觉融于天地虚空，感知身前玄清子的状况，心中更是没来由的戒备万分。

    “哈哈哈！”

    “如果本侯要杀你的话，你以为当初你真的可以从陇西逃走？”

    “你想要本侯杀你，本侯就偏不杀你，看着你一次次行动，一次次谋略，尽皆化为泡影，本侯觉得心情很好，而且换了一个墨家巨子，也许做的还不如你。”

    周清朗朗一笑，看着下方道路上的路枕浪一行人，随意而言。

    路枕浪的存在，于现在的墨家而来，颇为重要，而且自己也不想现在就杀了对方，于对方之心、之行为也算是颇为了解。

    如今大秦一天下大势，墨家在路枕浪的手中只会实力不断的削弱，期时……一天下功成，将墨家彻底剿灭会轻而易举。

    换一位墨家巨子，未必有这般成效。

    “玄清子，秦国以无道之行为兵出山东，必不会长久！”

    “天下皆黑，唯我独白，非攻墨门，兼爱平生，哪怕只剩下最后一位墨家弟子，墨家不会屈服于秦国的。”

    黑衣人恨恨而道，此人实在是墨家的大敌。

    可是欲要解决此人，又难如登天。

    无论如何，墨家是不会像儒家那样屈服的。

    “本侯欣赏你，希望你真的可以做到。”

    “此次本侯欲要踏平月氏之国，为大秦拓土千里，你觉如何？”

    周清又是轻轻一笑，目光看向远处，那里匈奴月氏十万大军已经彻底不堪一击了，待整顿残局，略有整理，便可继续行进了。

    口中又是落下一言，看向路枕浪。

    “我们走！”

    黑衣人深深的呼吸一口气，感知虚空上下传来的压力，又闻对方所言，斗篷之内，眉目紧锁，没有再次回应玄清子。

    单手挥动，驾驭身下马匹直往东去，不再理会玄清子。

    “有愤怒之意便好，接下来本侯很期待你墨家在山东的动作。”

    神色不动，不以为意，墨家巨子可以杀，可是……墨家不好处理，但……以路枕浪为首，却可以收得大力。

    其人虽位列半步玄，可……以自己的目光看过去，十年之内，破入玄关根本没有半点可能性，再次落下一语，虚空之上，淡紫色的玄光豁然溃散。

    十里之外的沙丘之巅，周清灵觉归体，面上笑意缓缓。