    笼统点儿来说，是‘一’场新闻发布会。

    但把流程拆开来，其实可以分出好几个不同的环节。比如只允许媒体记者，以及少量贵宾入场的‘媒体见面会’，面向更多客人开放的‘宣传推介会’，以及开放所有园区，允许任何人进入参观的展览会。

    在小会场里举办的见面会，座位数量有限，说是一个萝卜一个坑也不为过。如果想要临时调整，必然会牵扯到‘注销某些入场券，另外重新印制一批’的事儿，从程序上来说，还是挺费事儿的。

    而后边面向所有人开放的展览会就不一样了。

    虽然也是早就印好了票，但因为对身份没有任何的限制……

    牵扯不到‘调整’，自然也用不着那么麻烦。这不，在石小磊告辞离开之前，贾维斯已经准备好了他所需要的门票，并派了一台类似于小呆的机器人将其送到了顶楼。

    “这么多的么？”铜版纸做的门票挺有质感的，五十张摞在一起，比没拆封的钞票还要厚实一些。掂了掂份量，石小磊抬起头来：“谢了，贾维斯。”

    “乐意为您效劳。”

    “不是应该谢我才对么？”斯塔克凑了过来。

    “咱们谁跟谁啊，还用得着谢么。”就是要反着来，石小磊老神在在的把门票塞进裤兜里，掏出手机看了一眼：“哟，都这个点儿啦。”

    “怎么，你还有别的事么？”斯塔克挑了挑眉：“别说你也跟诺曼似的，有个会要开哈。”

    半小时前，诺曼·奥斯本已经先行离开了。

    “除了开会，就不能有别的事么？”一句话怼了回去，石小磊翻了个白眼：“行了，你自己待着吧，我还得回店里去呢。最近才招了两个新人进来，我好歹也是个当老板的，总得抽出时间来指点指点他们。”

    “等我一会儿。”

    “嗯？”

    “快到吃饭的时间了。”斯塔克抬手打了个响指：“贾维斯，给我送两件凉快点儿的衣服过来，要休闲款的。”

    “打算跟我去店里混一顿？”石小磊笑了起来：“行吧，你快点儿。”

    脱掉身上那一套衬衣西裤，换上了花衬衣加大裤衩的装扮，几分钟后，两人下到位于大楼地下的停车场里。

    拢共四层的地下停车场，有半层被单独隔离开来，里边停的全是斯塔克一个人的车子。

    不光车多，这个私人停车场里还配备了大量的高科技，这不，都不用两人多走一步路，才出了电梯，贾维斯已经控制着一辆车子，缓缓的滑行到了他们的眼前。

    “走吧。”抬起右腿坐进驾驶席，顺手摘下挂在倒后镜上的墨镜扣在了脸上，转过头来，斯塔克略显纳闷的看了石小磊一眼：“伙计，你还等什么呢？”

    “……。”

    心说这车我坐着太憋屈，但想了想，也就几步路的事儿。石小磊苦笑着摇了摇头，从车前绕到了右侧，抬手拉开了车门：“唔，好了，走吧。”

    两条腿有点儿伸展不开，确实有点儿窝得慌，万幸的是，斯塔克选了一辆敞篷的，上半身的空间还算宽敞，不用头顶着车顶棚。

    “嘶~，这感觉……”出了停车场来到了马路上，一股热浪袭来，石小磊不由自主的仰起头来，看了一眼天空：“伙计，你不觉得晒么？”

    “都是高楼大厦，哪里晒了。”回应的同时，恰好看到路旁有个穿的挺凉快的美女走过，斯塔克一边踩下油门，一边不自觉的吹了声口哨：“伙计，你应该感到开心才对。看看周围吧，要不是坐在我这辆价值上百万的豪车里边，你觉得会有几个人看你？”

    “废什么话，开你的车吧。”

    懒得搭理斯塔克，石小磊把手往下一伸，接着车门的遮挡翻手从‘背包’里掏出了一顶宽沿牛仔帽，扣在了自己的脑袋上。

    “还有么？给我也来一顶。”

    “没了。”

    “啧。”

    开着这辆珍珠绿的复古敞篷肌肉车招摇过市，一路上吸引了不少人的视线。对于斯塔克来说，这份瞩目可谓是正对胃口，让他享受到不行。而同样坐在车上的石小磊，却是多少有些不适应。

    好在距离没多远，不用熬太久。

    大概十来分钟后，两人已经来到了店外。

    “我先进去了，你找个地方把车停好了再过来吧。”迫不及待的下了车，石小磊一边往店里走，一边给了斯塔克一个调侃的坏笑：“我这外边可没有树荫，你要是不怕把车上的东西晒坏了，也可以停在门口。”

    这点儿小事还能难得倒我？

    没有理会石小磊的调侃，斯塔克也推开车门，下车跟在他身后，一块儿进了店里。

    左右看了一眼，斯塔克抬手指了指恰好来到前厅的新人茱莉：“嘿，小美女，就是你，帮我个忙……”

    掏出一张百元大钞，再把钥匙往茱莉手里一塞，没费几句话，斯塔克便安排好了停车的事儿。

    看着茱莉推门而去的背影，石小磊哭笑不得的摇了摇头：“嘿，你就这么指使我店里的员工？”

    “怎么着，难道你打算因为这点儿小事把她开了？”挑了挑眉，斯塔克嬉笑着回道：“那正好，我看那个小姑娘长得挺漂亮的，如果你……”

    一撅屁股就知道要拉什么屎，根本不用听完，石小磊已经猜到了斯塔克后半句话想要说些什么。

    “打住，打住~！别在我店里玩这一招，OK？再搞事，小心我揍你。”无奈的叹了口气，石小磊一脸嫌弃的看着好友：“人家小姑娘老老实实的上班赚钱，小日子过的安安稳稳的……当我是朋友，就别招惹人家。”

    “好吧好吧，你说了算。”斯塔克摊开双手耸了耸肩：“不过说实话，那姑娘长得确实不错，在我看来……emmm，差不多能达到州级选美大赛前三名的水准。伙计，你从哪儿招来的新人，质量不错哦。”

    “丽莎介绍来的，是她的朋友。”回答完这一句，石小磊有些怀疑的挑了挑眉：“至于漂不漂亮……那姑娘长得很好看么？我怎么没觉得啊。”

    “那是你眼神不好。”斯塔克不屑的笑了笑：“要论分辨美女，谁能比我有经验。”

