    放松过后，随即而起的，是兴奋！

    劫后余生的兴奋！

    “血雾在消失！！”

    “天空，快看天空！那血色水幕也在消失！”

    “诡域解除了！无殇剑赢了，无殇剑大人赢了！！”

    “活下来了……活下来了！！”

    人们兴奋的大吼，互相抱头痛哭，有人疯了般拔腿就往外面逃去, 大口呼吸新鲜的空气，而后是放声痛快的大笑，仿佛在用这种方式庆幸自己活下来了。

    而同样，也有人从外面跑了进来，抱着里面的亲人痛苦。

    伴随着[人前显圣]的信仰人数急速下降，在叶明的遗憾声中，事情逐渐落下帷幕。

    最先赶到现场的，是跃马帮的人，他们维持秩序，指挥救援，到是做的像模像样。

    “诡主，你杀的？”

    为首的是一个麻脸的青年，一双死鱼眼，好似非常没有精神。

    而问的对象，赫然是野紫云。

    “和你没关系。”野紫云一把推开他，让叶明跟上。

    刚能恢复行动力，这家伙就恢复到之前的那副拽样去了。

    “等等！”

    麻脸男转身，不咸不淡地道：“野紫云，我需要一个交代。”

    “会有人给你交代的。”

    野紫云头也不回，带着叶明潇洒离场。

    半个时辰后，麻脸男等来了交代。

    是青龙堂的二执事亲自来了。

    “麻飞，难受呀！”

    “……”麻脸男嘴角微微抽抽。

    这暗部面子果然大，明明互不待见，却能让青龙堂的执事来和自己谈事。

    要知道，自己在青龙堂，也就是几个街区的小头目而已, 俗称大队长。

    而在青龙堂，他这大队长足足有十几人，他在二执事面前，也就是小弟而已。

    “方执事，这事怎么惊动到您了。”

    “没办法啊，青鸟司那边施压了，我要不来，就是司法堂的人来了，到时候就不是问罪青鸟司闹事，而是怪罪你管辖不利了。”

    “……”麻飞沉默了，这青鸟司，竟这般霸道！这可是法外之地跃马町啊！

    “别想太多，青鸟司的衙门可以不用管，但暗部的人，能不招惹就不招惹，全是麻烦。”

    说着，二执事又叹了口气。

    “难受啊，麻飞！”

    ……

    三日后。

    叶明家中。

    “你实力退回去了？！记忆还剩多少？知道我是谁吗？”

    突然到访的野紫云, 让叶明有些懵。

    “啥？”

    “就是你那功法, 不是说每次施展, 都会失去一部分记忆？”

    好像……是有这么一回事，这是我的人设来着。

    咳！

    叶明咳了一声，刚要开口编个借口什么的，却见野紫云不耐烦的抓过他的右手，把脉一二。

    “阳寿比上次把脉时，还少了不少！”野紫云语气一沉：“你这是拿命运功，忘了那功法，不要再捡起来了，否则明年这时候，我该在你坟头喝酒了。”

    “你这冰块还会喝酒？？”

    野紫云瞪了他一眼。

    重点是这个吗？

    “咳！以前的功法我早忘了，那次也不知道怎么的就重新用出来了，不过巅峰也就那样了。至于记忆，应该都还保留着。”

    保持人设，好艰难啊！

    “巅峰已经只剩煞气中阶吗？怪不得阳寿减少的不算多，还能多苟活几年。”

    “煞气中阶？”

    叶明好奇地问道。

    “恩，你当时的状态，应该是在煞气中阶的实力，也就是30点以上的单项属性。我目前也在这个实力阶段，至于萝书白，则是在20点左右的单项属性，卡在煞气初阶境。不过他我比较放心，实力稳步上升，且有不俗的家底，不出意外，晋级煞气中阶只是时间问题。”

    30点单属性！

    叶明恍然！

    那当时的诡主血雾巨人，岂不是煞气中阶的诡异！

    还加上了诡域的buff，怪不得这么强，要不是有野紫云削弱过一波，叶明还真不好说能不能打死它。

    在叶明想到这的时候，萝书白突然扔过来三个木盒子。

    “[难分笔]，[屠墨纸]，[星夜沙]。”

    “暗部的奖赏下来了？！”

    接住盒子的叶明，当即眼前一亮。

    这三者都是诡武[天运集身]仪式所需要的高级诡材！

    剩下两种高级诡材料，就是[果皇虫]，[三味线]。

    [果皇虫]目前没有头绪，之前衙役失踪案引发的刘副捕头身死，这案子本来是衙门重点盘查的案子，但因为耳语人引发的惨案，导致案子的进度直接停下了。

    衙门现在连运作都困难，重要人员都伤势严重，需要休养，所以根本没人查这个案子。

    至于暗部……他们基本不负责这类凡俗案子，如果案子查出来需要出手了，倒是可以请他们作为外援帮忙。

    所以[果皇虫]暂时是没戏了，不过[三味线]在诡武[耳中人]的记载中，倒是有详细的记载。

    不过里面提到的[云古窟]，叶明查了下，附近根本没这个地方。

    以笔记来看，似乎是颇为久远的记载了，说不定可能改过名什么的。

    这是野紫云的判断，叶明对这方面没什么经验，自然以他的说法为准。

    地图这东西，算是比较珍贵的存在。

    暗部可能有，但以野紫云的权限，接触不到。以叶明的功绩，换一次观摩地图的机会，也不好说暗部地图里就一定有[云古窟]的记载，反而白白浪费次数。

    要说最稳妥的，自然还是[问天镖局]。

    [问天镖局]，名下有问天帮，属于白雾城的大势力之一，外出运镖，必然有特制的地图。

    不过问天镖局，走南闯北这么多年还能一直屹立在白雾城，底蕴深不可测，去借地图看几乎是找死。

    这东西在这种外面遍布诡异的世界里，几乎是机密中的机密，不是问天镖局的继承人可能都没资格多看一眼。

    直接去问的话，代价也支付不起，这让叶明有些挠头。

    好在除了诡材外，其他东西也残缺不少，到是不着急。

    等等！

    对了，三盗手不是说过愿意帮我偷点东西吗？也不用真的偷，能帮我记忆一份关于[云古窟]的地图，就是不知道他能不能摸进[问天镖局]里面。

    叶明正想着呢，就见野紫云站了起来，左看看又看看的，好像在找什么东西。

