    晚上，滨城大学食堂。

    周八蜡跟张骚零和树宝吃饭，周八蜡跟他们提了一嘴，晚上要出去通宵，寝室不用给他留门，张骚零一听，搔首弄姿道：

    “啧啧，完了，老周终于也陷入女人的泥潭了，年轻人节制啊，女人可是洪水猛兽。”

    “一会儿就把这话录下来发你对象。”

    “别呀giegie，她会吃咱俩醋的。”

    嘶，周八蜡遭不住张骚零这浪蹄子，扒拉两口饭吃个半饱，早早溜达出去了学校外面的情缘网吧。

    学校寝室晚上十一点之后断网断电，想通宵上网，只能来校外网吧包宿。

    周八蜡把身份证往吧台一放。

    “老板，开台机子，包宿。”

    情缘网吧的老板是个车床厂退休大爷，叫赵有财，别看岁数挺大，得有七十多了，但人挺新潮挺时髦，毕竟一般大爷也没见拿退休金开网吧的。

    周八蜡来的点儿，赵大爷正好在，一身二次元痛衣，正搁电脑前看直播呢，周八蜡瞅了眼屏幕，看的还是秋天喵，赵大爷还是舰长呢，老头真时髦，老二次元了。

    赵大爷给周八蜡开了机子，又回去看喵酱了，周八蜡也不打扰老头，坐下歇会儿，打开游戏，看看好友列表，林欲静在线，不知蹲他多久了，他刚上线就接到邀请。

    周八蜡：开麦？

    林欲静：在寝室，室友有意见。

    周八蜡：噢，那打字吧。

    俩人开了一局，林欲静秒锁亚索，二十分钟后，游戏在队友们的“欢声笑语，和谐氛围”中打出了GG。

    周八蜡看了眼林欲静的战绩，0-21-0，嗯，依然发挥稳定，不愧峡谷鬼见愁，狂风典狱长，逮他个倒霉蛋坐大牢。

    周八蜡：不愧是你，还是那么菜。

    林欲静：但是我收获了快乐。

    周八蜡：最近怎么样。

    林欲静：老样子，平时练练琴，没事打打游戏。

    周八蜡：最近没逃课？

    林欲静：被辅导员谈话了，再逃课不给学分要留级，被逮去上课混学分。

    周八蜡：不愧是你。

    林欲静：你呢？

    周八蜡：哥们儿混的肯定比你好。

    林欲静：不可能，你从高中就没我混的好，考试成绩考不过我，跟混混打架不如我厉害，收情书你都没我收的多。

    周八蜡：差不多得了，你又送5个头了。

    林欲静：这把点了，下一把。

    周八蜡：哪天出来撸个串，毕业之后咱俩得有一年多没见了吧，咱俩这还是在一个城市上大学。

    林欲静：难道不是因为你是宅男？

    周八蜡：你不是宅女？

    林欲静：你这什么菜逼闪现。

    周八蜡：托儿索别叫，等爸爸带飞你。

    林欲静：这周末吧，你挑个地方，微信发我就行，我随时有空。

    周八蜡：成，对了，你最近跟我妹打游戏来着？你把她加进咱初高中班群的？

    林欲静：她那机灵劲儿，你觉得需要我么，她又拿你网盘里的学习资料威胁你了？

    周八蜡：你别摘得跟没事人一样，那网盘里也有你一半好吧，说好的共存资源，现在事发了，你跑的倒快？

    林欲静：你家网好，下片儿网速快。

    周八蜡：你能不能少送俩人头？

    林欲静：你0-7你说我？

    两人边打游戏边聊天，老熟人了，也没什么计较的，知根知底。

    通宵了一个晚上，俩菜逼坐大牢，早晨散场时候，俩人说好约个地方，周末聚聚。

    白天回了学校，周八蜡蒙头睡觉，上午没课，所以他才能去通宵，睡到中午起来，脑袋还有点昏昏的，啧，熬一晚上是累。

    周八蜡拿出灵药葫芦，鸟叫虫鸣，嗯，这回清醒了，浑身活力充沛，精神焕发，跟睡足够够的一样，这玩意儿真好使。

    周八蜡起床出宿舍，先去食堂吃了个中午饭，然后趁着午休，玩了会儿《俗世》。

    虽然昨天晚上跟林欲静通宵开黑坐大牢，但周八蜡还是忙里偷闲，穿插着逛了逛烧香镇，没有浪费休息体力。

    当然，也没逛出什么东西来，还是老样子，一直被嘎腰子，非要有值得说的，就是打铁炉子神工百匠道人那边。

    “神工百匠道人偶然间看到，你身上带着的饕餮胃袋，即使是流浪分身，但仍然有着本体神工百匠真君的残留记忆，认出了那是它曾经亲手锻造出的物品。”

    “神工百匠道人十分感概，并且觉得很有缘分，它或许可以通过重新锻造这件曾经出自它手的物品，来追忆曾经的锻造初心。”

    “神工百匠道人愿意为你修理，损坏的饕餮胃袋，是否接受？”

    “你选择接受，神工百匠道人为你的饕餮胃袋附魔素材感应术，当你周围出现修补素材时，饕餮胃袋会颤动提醒你，当你收集到足够素材时，神工百匠道人便能为你修复饕餮胃袋。”

    周八蜡拿着损坏的饕餮胃袋，在神工百匠道人那触发了个剧情，开启了，损坏饕餮胃袋的修理线。

    当然了，周八蜡看这个饕餮胃袋修理给出的线索很少，和兵器锻造还不一样，而是有点类似体力瓶升级的模式，他得逛地图遇到材料才有提示。

    行吧，这条线慢慢做，也不着急。

    然后就是，兵器强化。

    “你有一坨禁忌遗留物，可以用于兵器强化，是否把它交给神工百匠道人，用于强化你的兵器，除秽扫帚。”

    “你失去禁忌遗留物，神工百匠道人正在为你强化除秽扫帚……”

    “强化完成。”

    “禁忌除秽扫帚（凡品），全神庙前不染尘，一把扫帚除旧秽，扫帚是涤净肮脏的家伙事，因在其中锻入禁忌遗留物，携带了微弱禁忌律法，获得兵器俗技：犯太岁。”

    “犯太岁，凶神趋煞问福祸，太岁值年掌凶吉，你用禁忌除秽扫帚击打生物时，将有概率轻微影响其祸福运势。”

    周八蜡看着手里强化过后的新扫帚。

    多了个武器技能，犯太岁。

    周八蜡光看这描述，也说不出强弱，还是得拿着去打怪试试。

    “你拿着崭新的兵器，自信满满的走进烧香镇闲逛，那嚣张的样子恨不得喊上一句，有种过来打我。”

    “一个福寿佬走了过来，你拿起除秽扫帚与它打了起来。”

    “除秽扫帚触发了兵器俗技：犯太岁。”

    “祸福凶吉随机中……福寿佬获得大吉，天运眷顾，大发神威一棍子把你撂倒。”

    “你落败了，被噶走腰子。”

    “你已死亡。”

    捏麻麻滴！反向强化是吧？！

    ……

