    第80章我没跟她走

    赵兮彤耐着心底的躁动陪着霍言峥继续等待，可等着等着，她等烦了，一度想走。

    但抬眸，望着霍言峥泛着迷人色泽的俊美侧脸，她的脚下就像是绑了千斤巨石，怎么都挪不动。

    还没到最后，与霍言峥共度一晚的机会难得，赵兮彤还想再等等，保不准有什么收获也不一定。

    三人站在夜色里，静静地等待。

    期间，霍言峥单手支着车顶，手虚握成拳，稍稍支着脑袋，他鹰眸半阖，眼神透出点点迷离。

    霍言峥是醉了，却没有完全醉过去，似醉非醉，似醒非醒。

    赵兮彤一直都在留意霍言峥的状态，见他似乎不大舒服，她立刻关心道：“霍总，你要是难受，就先上车待会儿吧，我帮你看着，等人来了，我再和你说一声。”

    霍言峥懒得抬眼，没看赵兮彤：“我就在这等，不用你帮我看着。”

    “可我担心你。”赵兮彤被眼泪浸润过的瞳仁更是莹莹亮亮的，好看，也尽显无辜，还盛满了担忧。

    “霍总，你不必和我客气，我是你的秘书，拿的是霍氏的工资，你完全可以命令我做任何事，不管是接送你回御苑，还是你需要我扶着你点，或是帮你捶捶肩、按摩按摩太阳穴让你好受一些，这都是我的分内事。”

    “只要是你说的，我都会执行。”

    任何一件能够与霍言峥促进感情关系的事情，赵兮彤都有十足的热情去完成。

    “那你回去吧。”霍言峥依然是冷硬的态度，不强势，却隐没着不容分说的凛冽气场。

    霍言峥的眉眼是隽美的，深邃而幽晦，凝着一抹经年累月沉淀下来的锐利，会让人觉得他不好亲近，也不大好惹。

    赵兮彤一时没转过弯来，不明白他是什么意思，惊讶出声：“回、回去？”他不应该是让她好好地扶着他，帮他捶捶肩、按摩按摩太阳穴吗？

    怎么会是让她回去。

    “既然要执行我的命令，那你就回去。”霍言峥无视她的惊讶，言语憎恶：“我不想看见你。”

    要说刚刚，赵兮彤确实是没听明白，但这次，赵兮彤没什么不明白的，霍言峥就是想让她走，他不想看见她。

    他说得这么直白，字字清晰，落地有声，就算是她想故作听不懂，那也是不可能的。

    可她虽然听清楚了，但她却不想执行。

    “能不能，霍总，你别赶我走？”赵兮彤弱弱道，嗓音轻轻的，很小声，却能让在场的三人听见。

    赵兮彤颤着眼眸，她委实有些羞窘。

    就在前一刻，她还说会执行他的命令，哪想在下一刻，她就想要食言了。

    “呵，随你。”霍言峥意味不明道，冷然的面上飞过一缕轻嘲、鄙夷。

    赵兮彤低垂着头，情绪失落道：“我不是想违抗你的命令，我就是想多陪你一会儿，你喝醉了，没人照顾你，我心里不安，等有人来接你了，那我就离开。”

    兴许，没人会来。

    这都过去了这么些时间了，要来早来了。

    既然没人来，那正好，她可以再加把劲将霍言峥拿下。

    霍言峥拒绝了她那么多次，等她再次鼓足勇气邀请他，他总不好再拒绝她。

    再铁石心肠的人，都会有柔软的一面。

    赵兮彤想透这一点，黯淡的心情可算是好点了，泪水濡湿的眼眶也隐隐漫出了一缕缕笑意。

    然而，赵兮彤心情才转好，却忽然听见前方传来一道清冷的声音，“我的老公喝醉了，自然会有我照顾，就不必麻烦赵兮彤你多操这一份心。”

    随着这一句话落下，前方昏暗的地方缓缓显现出一抹窈窕的身姿，浅浅的光线打落在她身上，照出她出水芙蓉的清丽面容。

    看见是她，赵兮彤愕然睁大双眼，她没后退，也没迎上前，只是怔怔地愣在原地。

    楚婉的出现太出乎赵兮彤的预料了。

    不同于赵兮彤的诧异，许阳面目淡然，既是设想之中的事情，那没什么好吃惊的。

    霍言峥显然没想到楚婉亲自来接他，他深深的目光紧锁住楚婉，暗沉的眸底宛若亮起簇簇似有似无的火光，瞬息过后，再望进他的眸底，却只看得见茫茫的点漆墨色，根本不见任何光亮。

    霍言峥绷着脸，再无刚刚的漫不经心。

    等楚婉一步步走近，霍言峥敛住沉浮的心绪，他微微上前，来到楚婉跟前，“婉婉，你是来接我的吗？”

    “对啊。”楚婉将冷淡的视线从赵兮彤身上收回，掀起眸帘看向高大挺拔的霍言峥，“你等的，不就是我吗？”

    “嗯，我等的人是你。”哪怕一开始并不知情，但事实依旧是，他等的人是她，“我没想到你会来接我。”

    本来耐心耗尽的霍言峥心情阴沉，心口荡起浓重的戾气，他想着等来接他的人到了，他断然好好训斥那人一顿，顺便重重惩罚办事不力的许阳。

    可是，当看见来接他的人是楚婉，笼罩在霍言峥心头的层层阴云骤然散开，只余下明媚灿烂的阳光。

    至于对许阳的惩罚，他就不过多计较了。

    楚婉抬起双手，搂住霍言峥精瘦有力的腰腹，旁若无人地同霍言峥亲昵，她挑眉看向脸色难看却满目嫉妒的赵兮彤。

    “言峥，在我没来之前，好像，你有人来接了。”楚婉面上微微带笑，笑容很淡，很淡。

    霍言峥顺着楚婉的视线看去，看见站着不动的赵兮彤，他抿嘴，英气凌厉的眉峰起了褶皱，他紧张，又无措，却没显露出来。

    霍言峥细瞧了楚婉的面部神色，发现她并没有真正的生气，他说不上是松了一口气，还是该失望。

    松了口气是因为，幸好，她没误会。

    失望是因为，她没吃醋，说明她没有多在意他。

    霍言峥一脸严肃，正经解释道：“我没跟她走。”即便解释是多余的，但她既然提了这事，他想了想，还是同她说说。

    “是她自己主动来的，我只是碰巧遇见了她，后来，我有让她走，只是她不愿走，我就没有再赶她了。”终归是一个无足轻重的人，霍言峥没有过多关注赵兮彤。

    是以，她的去或留，霍言峥都没有太过执着。

    (本章完)

