
　　相比起萧羽直播间这里的一片欢乐。

　　元嘉龙那边就直接破大防了。

　　当他直播间内充斥着一片质疑，当他直播间的粉丝数一个劲的减少时。

　　他慌了。

　　并且，他在慌乱之余还做出了一个愚蠢透顶的主意——

　　强行下播，结束pk。

　　看着画面里的一片黑。

　　萧羽露出了讽刺的笑容。

　　果不其然，粉丝们抓着这点，又开始调侃了。

　　“急了，他急了！”

　　“跑了，他跑了！”

　　“好家伙，我直接笑死，pk输了那就认罚呗，连认罚都不敢，灰溜溜的直接就跑了？”

　　“输了就跑，真丢人！”

　　“甚至pk惩罚还是他自己的提的，哈哈哈哈哈！”

　　“敢做不敢当，这逼的主播生涯，恐怕也到此为止了。”

　　“那是当然的吧，反正我是想不通在这种情况下，还有哪个人会去支持他的。”

　　“丢人丢到姥姥家了。”

　　“跳梁小丑，鉴定完毕，真是白瞎了萧大师收集的这么多证据啊。”

　　“真过瘾啊，萧大师消失了半年，刚回来就上演一波大戏。”

　　“6666，这不比博燃？”

　　“还没过瘾啊……强烈要求继续pk！”

　　“话说，怎么回事啊?咱们直播间的人数，怎么突然破千万了？刚才不是还只有四百多万吗？”

　　“我去，不看不知道，一看吓一跳，真的破千万了，什么情况！”

　　“我去外面转了一圈，就在刚才，平台的大主播们，突然间纷纷下播了！”

　　“哈哈哈哈，估计都被那个西哥的下场吓到了！本来想排着队来跟萧大师pk，结果见势不妙，全跑了呗！”

　　“如果刚才势均力敌，或者这个叫元嘉龙的主播更胜一筹，赢了pk，那接下来就是一翻人见人踩的车轮战了吧？”

　　某粉丝的这个观点一经提出，立马得到了几乎所有人的认同。

　　同时。

　　原本以为会是一场精彩绝伦的复出，结果就经历了一场pk，就再也匹配不到像样的大主播了。

　　之后虽然也匹配到了其他主播，但无论是颜值区主播，还是舞蹈、游戏等区的主播，都纷纷表示了他们的莫名其妙。

　　这些人里，多则几万在线数，少则只有一千多人。

　　他们压根就没想到，自己居然还会被系统匹配到跟萧大师pk。

　　于是，就发生了很搞笑的情况。

　　pk前，粉丝们都很期待，期待着对面主播的发难。

　　pk时，粉丝们就很懵逼的看着那些主播，对着萧羽开始大拍马屁，花式求算命。

　　还有一个游戏区的女主播更搞笑，因为说话声音好听，直播的又是恐怖游戏。

　　pk时一边在搁着讨好萧羽排他马屁，一边又在打游戏，被游戏里面的鬼怪，吓得哇哇乱叫。

　　于是，因为这女主播特别好玩，萧羽这边的粉丝，反而跑了好几万人过去凑热闹。

　　也让这个女主播，算是过了一把‘一夜爆火’的瘾。

　　无论过程如何。

　　今天的复出直播非常顺利。

　　最后下播时，也算是让萧羽几乎重回了巅峰。

　　虽然无法在一天中，就立马挽回半年内的粉丝流失量。

　　但很显然，这也是时间问题罢了。

　　……

　　“呼。”

　　下播，关了电脑，萧羽长长的吐出了一口气。

　　“阿羽，恭喜啊。”

　　“老公，你果然是最棒的！今天居然这么顺利，不过他就这么轻易的善罢甘休了？”

　　萧羽笑着躺在了床上：“这还得多亏了江梦，她这个女杀手，救的真是赚大了，至于罢休不罢休的，那可不是他说了算。”

　　“嗯，也是！有她的保驾护航，以后至少在网络这块，再也不怕被人算计了。”

　　“所以，现在直播结束了，咱们接下来干嘛呀？”

　　萧羽突然起身，怪笑着作势要扑倒两人：“既然没事做，就让我玩玩你们打发时间吧！”

　　两女娇笑着。

　　赵颜装模作样的配合着一边喊救命，同时一溜烟的逃出了卧室。

　　柳珊抛了个媚眼，临走前丢下一句：“来抓我们呀，抓到了就让你‘就地正法’！”

　　这话一出，本来萧羽还只是随便开个玩笑，立马把他勾引的心火大旺了。

　　于是乎，一出成人版的躲猫猫游戏，就在别墅里上演。

　　因为三人的恶作剧，把别墅里闹得一片鸡飞狗跳，时不时还能听到女仆小姐们的惊呼声。

　　……

　　萧羽这边仿佛是打了个大胜仗，欢乐的不行。天籁小说网

　　但另一边，元嘉龙这头，他却几乎愁白了头发。

　　没有人知道。

　　他并不是自己愿意下播，逃脱pk惩罚的。

　　他没有蠢到这么离谱的程度。

　　实际上，他是‘没办法继续直播了’。

　　就在他被萧羽拿出的证据，怼的无话可说的关键时候。

　　他的电脑突然就莫名其妙的死机了！

　　无论他怎么做，都没有任何的反应！

　　元嘉龙当场就被吓出了一头冷汗。

　　当他慌慌张张的重启电脑后，却又发现进不了桌面，而且电脑卡的不得了。

　　“草！怎么回事，怎么偏偏在这么关键的时候！！！”

　　“这是中毒了吗？”

　　元嘉龙对电脑本就不算多么精通，这大晚上的也找不到人来修理。

　　折腾了好几分钟，始终卡的不得了，他只能选择一个笨办法，重做系统。

　　一边等待重做系统，一边打算通过手机，先去给企鹅粉丝群的粉丝解释一下。

　　他需要让别人知道，自己不是逃避惩罚游戏，而是遇到了突发事件。

　　结果，让他更崩溃的事情发生了。

　　企鹅账号居然被封了！

　　就在刚才！

　　他无法登陆了！

　　大脑一片空白。

　　发呆了半分钟，他连忙登录燕京直播平台的手机app，结果——

　　提示账号也被封了！

　　更让他雪上加霜的是，手机接连收到提醒，提示内容全是关于‘账号异常’，然后是包括v博、v信等等，几乎所有的社交账号的封号提示！

　　“什么情况……为什么会这样……而且统统都是封号一年，是巧合还是……”

　　这一连串的超常事件，让元嘉龙备受打击和焦躁。

　　他想不明白，这到底是怎么回事？

　　就当他急的上火时。

　　手机铃声突然响起。

　　因为这一连串的事情，他本不想接，可想到也许会跟封号有关，于是还是接通了。

　　也幸亏他接通了这个电话，否则事情只会更严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第902章 输了就跑，真丢人！免费阅读。https://xs.23sk.com 