    面对张伟大侄子礼貌得体的问候，卫生大队的众人都报以和善的微笑。

    他们纷纷道谢着从张楚岚和另外两小只的手中接过食盒，一边狼吞虎咽的吃着从楼下餐厅送来的精致美食，一边有一搭没一搭的聊着天。

    张伟：“子乔，这趟出差你是怎么和美嘉说的？她居然同意你走这么远？”

    吕子乔：“嗨～我家老婆虽然不像你家陈朵一样能陪着我一起走，但关键时刻还是很懂事的，这回她可没和我闹。

    你看，我这还有她昨天特意求来的护身符呢～再说了，咱们虽然出门了，但小岚、小良、陆玲珑还有咖喱酱不都还留在公寓里嘛，我已经拜托他们多帮忙照顾美嘉了。”

    不远处听着两人聊天的诸葛萌：“啊～好羡慕老布哥和嫂子之间的感情啊！要是我以后也能碰到一个这样的老公就好了。”

    诸葛观：“嘘——大萌快小点声！万一你的愿望真被实现了怎么办？你成天和咖喱酱出门逛街不知道，老布哥年轻的时候那叫一个牲口！不信你问阿升。”

    诸葛升：“诶诶诶！别啥事儿都扯上我啊！不论以前怎么样，至少现在人家老布哥已经幡然悔悟了，与其担心他，还不如担心担心搬去顶楼住的那仨人呢。

    你们说咱们这好妹夫是怎么想的？明明和大力感情那么好了，他怎么还敢拉上第三个人同居呢？难不成这是什么特殊癖好？”

    胡一菲：“这还真没准！有位伟人说得好——“男人都是大猪蹄子”，谁知道孟浪是怎么想的啊？”

    诸葛萌：“啊呦！一菲姐你不要总是神出鬼没的好不好，人吓人会吓死人的。”

    胡一菲：“哎呀～不要在意那些细节，你们三个也算是大力的娘家人，我给你们说个内部消息，你们千万别往外传昂。”

    “嗯嗯！”X3

    胡一菲：“知道冯宝宝是华北大区的临时工之后，我托以前在全性里的朋友在他们的圈子里问过了。

    据他说，华北大区的临时工几乎是所有大区临时工里最难缠的一个，基本上没有任何一个全性弟子在见到她之后还能留下活口……你们知道这代表着什么吗？”

    “代表着什么？”X3

    胡一菲：“跟你们说话可真费劲，你们真的确定自己是诸葛家的人？

    我的意思是说，那个冯宝宝虽然在咱们面前出手的次数很少，但她其实非常厉害！如果大力和她打起来，八成是要吃亏的。

    作为大力的娘家人，你们不应该想想办法帮帮她吗？”

    诸葛萌：“可是，一菲姐，大力已经跟我们说了很多遍了，她要和冯宝宝公平竞争。”

    诸葛观/诸葛升附和点头。

    胡一菲：“愚蠢！大力还年轻，好多道理她还不懂。

    鲁树人先生还曾经说过——在三个人同时面对一份爱情的时候，任何一丝犹豫都会导致全盘败北！

    一旦被对方占得先机，你就会全盘失去主动进攻的机会……所以你要先学会兵不厌诈！”

    “兵不厌诈？”诸葛升捏着自己的下巴，喃喃道，“怎么个兵不厌诈法？”

    “哼哼～”轻笑一声，只见胡一菲的脸上突然露出了一抹残忍的笑意，“这样就是兵不厌诈！”

    说着，她站起身来再次朝后方一挥手，陆玲珑小萝莉立马跳了起来，冲到不远处楼层控制台的位置按下了一个按钮。

    瞬间，整栋楼内警铃之声大作，让正在吃饭的众人也不得不放下了手中的食物，爬起身来再一次排队站好。

    卫生大队之前的训练中就有这个科目——在听到这种声调特殊的警铃时，所有人必须马上放弃手头上的事情，以最快的速度集合列队。

    而与此同时，胡一菲则再次走到所有人面前，一脸豪横之色的大声喊道：“肃静！”

    得益于平日里胡老师的良好风评，她刚一开口，场中队员顿时噤若寒蝉，排好队列等待着女魔头训话，没人敢提20分钟休息时间才只过了不到5分钟的事实。

    胡一菲左右踱着步子，目光锐利地扫视着一众队员。

    “听着！你们都在我的手底下撑过了一周的魔鬼时间，能站在这里就证明你们都是胜利者。”

    “作为胜利者，应该拥有更远大的志向！”

    “我在平时的训练里不停的向你们言传身教，教导你们如何通过实战练习来增加自己的保命能力。”

    “而现在，我觉得你们可以尝试着出师了。”

    说着，她目光闪烁地在人群里寻找着什么，在看到王也的时候突然目光一凝，随即露出了意味深长的笑容说道：

    “现在，我要在你们中间选出一个最勇敢的人，来为后面的实战演练做一点小小的帮衬，有谁自愿承担这个责任啊？”

    静。

    寂静。

    常言说得好，最怕空气突然安静，此时场中的空气都仿佛凝固了一般，每一个队员都屏住呼吸努力控制着自己的身体不敢做出任何动作，生怕自己被选中。

    毕竟这些天相处下来，胡一菲的脾气也早就被众人摸透了，大家都知道这个时候被她选中的人肯定不会有什么好事。

    胡一菲见状却仿佛是早有预料，淡然一笑后朗声询问道：“没人愿意主动站出来吗？”

    依旧没人出声。

    “那好，不愿意站出来的，后退一步。”

    唰！

    话音刚落，除了王也之外的另外几人纷纷后撤了好几步，将场地主动让了出来。

    “很好！既然王也你主动想要担任这个职务，那我也不好驳你面子，你稍等，我去拿点好东西。”

    说着，胡一菲拍了拍王也的肩膀，随后转身向着楼层控制台走去。

    听到胡一菲没有选择自己，所有队员都松了一口气，原本紧绷的站姿也立马松弛下来。

    除了一个人。

    老王呆呆的站在原地，表情困惑不解。

    (╯﹏╰)？？？

    他怀疑自己被人针对了。

    而事实上，他也确实是被胡一菲针对了，不过呢，女魔头也只是在听某人的安排行事……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

