    同庆寺内，院墙之中。

    “果然不管看多少次，都不得不佩服那小子的福气呀！”

    站在刚刚修建完的美人涧旁，慧寂一脸惊叹的打量着这条横贯大半个沩山水渠。

    慧寂知道，自这条水渠建成的那一刻起，哪怕在最缺水的干旱季节，整个同庆寺也不可能再出现缺水的情况。

    “美人涧？这个名字倒也取得挺有意味的。”

    要知道，这条美人涧可是在慧寂的眼皮子底下修建起来的，前后不过花了两三个月的功夫。

    不说其花费和规模，单单在这么短的时间内修成一条如此庞大的水渠，这种魄力和决心就已经超越了这个时代的绝大多数为官之人。

    偏偏就是这么一条在这个时代足以被视为晋升资本的“政绩”，其初衷却只是某位财大气出的贵人为心疼自己的弟弟，耗巨资修建而成的。

    除此之外，一同被修建的还有翻新之后的同庆寺。

    尽管由于灵祐禅师的坚决态度，某位贵人设想中的“大寺”并没有建成。

    可是翻新之后的同庆寺，也同样不再是当初那间简陋的山野破寺了。

    最起码，一间寺庙该有的配套设备，如今的同庆寺都已经准备齐全了。

    最夸张的是，慧寂甚至在某一天看到了一份为官府盖章过的地契和文书——那是连同裴文德的被褥一起被送过来的。

    这说明同庆寺的存在已然被官府登记在册，成为了被朝廷承认的正规寺庙，拥有着自己的地契和土地文书。

    并且以慧寂对裴慧的了解，那份地契文书上写的名字大概率是裴文德。

    “那小子嘴里的‘宠弟狂魔’也不过如此吧？”

    嘴上如此小声的嘟囔着，但慧寂脸上的表情却不自觉的迟疑了起来，因为他在这个时候想起了裴慧离开前的最后一句话。

    【决心变法的小沙弥，你想让朝廷承认同庆寺的正统地位吗？】

    沩山的同庆寺并不是名山大寺，甚至要不是灵祐禅师的到来，这间寺庙至今都还只是一间山野荒寺。

    饶是如此，拥有了地契和文书的同庆寺也无甚威名，更不用说被中央朝廷承认了。

    哪怕这里的佛法讲义再高深，也不可能得到绝大多数信徒的认可，更不可能得到广泛的传播。

    这显然不符合慧寂那“佛经我注、我注佛经”的夙愿，更不符合他变革现有佛法的计划。

    因此，慧寂想要实现自己的夙愿，第一步要做的就是离开寺庙清修之地，前往庙堂俗世之中，得到自己想要的“权力”。

    这原本就是慧寂将来要做的事情，只是就连他自己都不确定自己想要达成这一目的得花多长时间。

    然而裴慧临走前的一句话，以及她的这番操作却令慧寂看到了希望。

    “如果她与师父的那番对话无误的话，那么‘天子驾崩’就是最好的机会。”

    再无之前那种嬉笑的神色，此刻的慧寂显得平静而庄重，就好像那些发下大宏愿、势要逆天而行的佛门大德一样。

    “或许，她就是我的‘贵人’。”

    慧寂的声音坚定而肃穆，听不出一丁点的迟疑——因为这就是他的毕生夙愿。

    精通佛典又怎么样？

    术法通神又怎么样？

    男子汉大丈夫行走于世，习得一身好本领，却无法一展抱负，就算寿与天齐也不过是一块顽石罢了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “痴儿……”

    静坐于正殿之中的灵祐禅师像是听到了慧寂的话一样，突然从入静的状态中惊醒，然后便一脸无奈的望向了美人涧的方向。

    “这就是我们这一脉的宿命吗？”

    前有自己的师尊——怀海禅师立“百丈清规”。

    中有自己这个不知天高地厚的狂僧“长安乱法”。

    而现在，就连自己的大徒弟慧寂也不甘寂寞，动了“我注佛经、变革佛法”的妄念。

    “现在只希望文德能够稍微安静一点了，不然我这连个送葬的人都没了。”

    微微叹息一声，灵祐禅师再度闭上了双眼。

    只不过这一次，他无论如何都难以在进入古井不波的入定状态了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “阿嚏！”

    几乎同一时间，仍旧在瀑布下打拳强化体魄的裴文德忽然打了个喷嚏，吓得他脚下一滑差点没直接跌落水潭之中。

    “这是谁在念叨我？”

    强顶着瀑布的冲击稳住身体，裴文德颇为疑惑的望了一眼同庆寺的方向。

    在这个世界上，会念叨裴文德的人也就那么几个，目前待在同庆寺的灵祐禅师毫无疑问是嫌疑最大的那个。

    但是裴文德自问自己这段时间还算老实，没惹出什么太大的动静呀？

    “还是说，我感冒了？”

    有些难以置信的摸了摸自己的额头，已经好几年没感冒生病的裴文德不由得嘀咕了起来。

    毕竟这个时代可没有什么速效药，一个不留神，感冒发烧之类小病就有可能变成危及到生命大病。

    事实上，裴文德这些年已经看到过太多类似的例子。

    绝大多数在二十一世纪不值一提，只是发烧、闹肚子的小毛病，在这个时代都是会要人命的。

    “看来今天是不能再锻炼下去了。”

    果断结束了今天的拳法体魄锻炼，裴文德又不是那种小说漫画里的中二小强角色。

    劳逸结合、事半功倍的道理，是个正常人都明白。

    既然自己的身体已经出现了感冒的症状，裴文德索性就当给自己放个假了，结束了这长达三个月的“闭关式入定”的修行。

    正好裴文德很长一段时间没下山了，顺便去山下看看也好。

    【说起这个，寺庙这段时间的香火未免有些太好了吧？】

    一个猛子扎进水里，裴文德一边朝着岸边游去，一边思索着这段时间同庆寺的种种变化。

    修建美人涧、翻新寺庙之类的也就罢了。

    那还能用“有香客贵人看上了慧寂”之类的理由解释一下。

    反正唐朝的风俗一贯如此，真要有哪个贵人看上了慧寂这个“小白脸”，裴文德一点都不会觉得奇怪。

    可就连斋菜素食也每天固定的往山上送，这未免有些太过夸张了。

    再联想到那张写上了自己名字的地契文书，裴文德的脑海中不自觉地浮现出了裴慧那娇蛮的背影。

    【如果真的是这样的话，我那个便宜姐姐未免也太有钱了点吧？】

    —推荐票—/—月票—

