    顾黎川蹙眉，他居然不知道躲？

    到底是装的？还是想蒙混过关？

    还是，他猜错了？

    顾黎川提起他的衣领，声音冰冷的开口：“说，谁派你来的？”

    傅慎言懵懵的看着他，眼眶里含着一包泪：“没人派我来。”

    “你叫什么名字？”

    他抽噎了一下，很委屈：“你打我，我不告诉你。”

    顾黎川抬起了手。

    “盛言！”

    “嗯？”

    傅慎言眨了眨眼：“我叫盛言。”

    他对所有人说的都是傅二和傅小。

    只有面前的这个人，他说的是慎言。

    盛言=慎言。

    他眯了眯眼：“为什么拦我的车。”

    他特别的坦白，眼睛里面坦坦荡荡：“因为你有钱。”

    “看上了我的钱？”

    “嗯。”

    他抬起袖子擦了擦自己的鼻血：“我从十岁就一个人流浪了，吃一顿饿三顿。”

    他情绪低落，眼里全是落寞和孤单，傅慎言抿了抿唇：“我不想过那种日子了。”

    他吸了吸鼻子，漂亮的大眼睛看着他说：“我可以为你做任何事情。”

    他仰头看着他，眼睛里面带着几分小心翼翼的试探：“你收留我吧。”

    “You dida dida me，I huala hual you。”

    you滴答滴答me ，i哗啦哗啦you？？

    “嗯？”

    他讲道：“滴水之恩，当涌泉相报。”

    他很自信的仰头看着顾黎川：“我英语很好的。”

    “虽然我流浪了很多年，但我很聪明，英语一学就会！我还会很多门语言呢！”

    这一口中式英语，真流利……

    “比如？”

    “呃……汉语………苗族……傣族语……蒙语…北京方言，广西方言，广东方言，四川话，东北话，福建话，贵州话，云南话，南京话……”

    顾黎川嘴角微抽：“……”

    “你别信！我真会！”

    “出去。”

    傅慎言撇了撇嘴，直接趴地上了，仰头看着他：“我睡你沙发吧。”

    “我保证不做坏事！”

    “真的！”

    他眼眶泛红：“我从小父母就抛弃了我，我哥哥还家暴我，十岁我就出来流浪了，从来没有人关心我。”

    “你是唯一一个给我买衣服穿，还救我的人。”

    顾黎川自己就是孤儿，他感同身受，那种被抛弃，被遗弃的感觉是什么滋味。

    或许是感同身受，他居然心软了。

    “你想睡就睡。”

    卧室的灯暗淡了下去。

    夜色阑珊，黑夜陷入了一片寂静中。

    窗外还能听到虫鸣声。

    傅慎言抱着枕头睡在外面的沙发上，小卷毛凌乱的窝在他头顶，他卷翘的睫毛颤了颤，突然外面一道惊雷响起，把他惊醒了。

    顾黎川睁开眼，眼里杀气腾腾。

    门口。

    盛言抱着枕头站在门口，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，小卷毛蓬松的遮挡住了他的眼睛，他撩了上去，眼睛里还带着泪光，眼睛红红的。

    那张精致的脸庞还带着几分红。

    他抱着枕头：“打雷，我怕。”

    “我想跟你一起睡。”

    “你不说话，我就当你同意了。”

    男人暴怒：“滚出去！”

    “轰隆！！”一道闷雷响彻云霄。

    某个小哭包屁颠屁颠的跑了过去，八爪鱼一样爬男人身上去了，整个人瑟瑟发抖的就缩成了一团。

    他声音颤抖的说：“我以前经常在下雨天被狗追着咬，我害怕。”

    “我躲在垃圾堆里，它们还咬我。”

    怀里的人彷徨而不安，身子瑟瑟发抖。

    “菲律宾没有雪，马尼拉没有爱，我也没有家。”

    “呜呜呜呜……”

    “再嚎叫，我把你嘴巴封了！”

    “从我身上滚下去！”

    “哦。”

    傅慎言从身后改抱住男人的腰睡：“哥哥，这样我不会害怕了。”

    “你让我抱抱。”

    他的嗓音颤抖着：“我真的好害怕。”

    顾黎川想起自己那段流浪街头的日子。

    他瑟瑟发抖的，浑身湿漉漉的躲在一个屋檐下，从头到脚冰凉到僵硬。

    后来。

    是那个人把他捡了回去。

    他捡了条命。

    顾黎川没有管他，闭着眼睛睡了过去。

    江家。

    顾黎川刚出监狱，傅慎年这就得了消息。

    他坐在落地窗前，修长的双腿交叠在一起，猩红的烟头被他捏在手指间，男人的眸色漆黑幽深。

    傅山站立在旁边，声音沉沉的说：“爷，顾少恐怕会怨恨你。”

    傅慎年冷嗤了一声，弹了弹手中的烟灰：“恨我傅慎年的多了去了，他又算老几？”

    他转过椅子，眸子漆黑：“给江茗柔那加派人手，暗中保护她。”

    男人菲薄的唇线抿着，眼眸阴鸷冰冷：“他敢对江茗柔动手，就一枪崩了。”

    “宁可错杀，不能放过。”

    傅山：“是，我会吩咐下去。”

    傅慎年把烟头摁灭进烟灰缸中：“不要让她发现，发现了，也不要承认是我的人。”

    傅山嘴角微抽，他感觉很难不被发现。

    不承认是傅家人。

    “……”

    “爷，主母要是把我们当成敌人杀了呢……”

    这可就不好了。

    傅慎年看了他一眼：“不知道说是江紫派过去的？”

    “不还有江淮上？”

    “……”好阴险啊。

    那样主母肯定找江家那两小的算账，以江紫那头脑简单的，估计会否认，最后恼羞成怒，暴跳如雷，然后承认：就是我做的，你能把我怎么样？

    好阴啊……

    傅山看了手表，诧异的问道：“爷，你不去休息吗？”

    平时这个时候，自家爷恐怕早就回房间睡觉去了。

    自从爷结婚后，晚上八点就进了房间，这么早，也能睡的着？

    现在都凌晨了，爷居然还在这抽烟。

    他狗胆的小心问了一句：“爷，您……该不会是被赶出房间了爸？”

    傅慎年顿时脸都僵了起来。

    “老子喜欢多欣赏一下夜景不行吗？”

    傅山往窗外看了一眼，纳闷道：“这哪里有什么夜景，外面好像在下雨呀。”

    傅慎年冷笑：“老子就喜欢听雨，不行？”

    傅山：咦？这什么时候培养出来的爱好？他怎么不知道？

    傅慎年阴森的看着他：“给老子滚出去！别打扰老子！”

    傅山连忙连滚带爬的跑了。

    爷那个眼神好像要吃人一样！

    突然，一道身影出现在了卧室门口。

    男人咬唇低咳嗽了一下，小声的敲了敲门，很小声，生怕被下人听到。

    “老婆，那什么……太晚了，该睡了。”

    “滚！”

    “……”

    “要不你给我开个门？”

    “我给你暖暖身？”

    “睡你的沙发去吧！你个死骗子！禽兽不如的东西！！”

    “说好的一次！”

    结果是一次又一次！

    “老婆，我错了，下次我一定不这样了。”

    “滚！”

    这男人惯会在chang上骗她！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅山：爷，这么晚不睡，不困吗？

    傅慎年：你管老子呢？

    傅慎年：滚！

