    

    虽然整个电影院几乎都是情侣满座，就她一个单身狗，但她并不介意。

    关在酒店一个星期，难得出来放个风，怎么样都比宅在家里像坐月子一样好。

    不管了。玩玩再回去也不迟。

    从电影院里出来，已经是傍晚了。

    秦锦年顺着人流从出口离开，走出购物中心，迎着夕阳满足地伸了个懒腰。

    刚准备去车站打车回酒店，一辆面包车嘎吱一声在她面前停下。

    她的步履条件反射往后一收，同时，车门打开，一个彪型大汉已跳下车，将她肩膀一抓，欲往车上拽。

    秦锦年心生不妙，后脚掌死死抓地，身子往后退去，可哪里抵得过汉子的力气，身子被拖着向车里去。

    正好这地方是购物中心旁边的小道，也没几个人。

    便是有两个行色匆匆的路人远远望过来，光看两人动作也只当是情侣夫妻在闹矛盾，哪里想得到是光天化日下当街绑架？

    秦锦年正要叫救命，汉子似提前知道她的想法，已抬手将手掌中浸了哥罗芳的手帕捂住她口鼻。

    刺激气味袭来，她知道是迷药，连忙屏住呼吸，尽可能少吸入，却还是双腿发软，意识还是溃散。

    就在快被塞进车的一瞬间，她听见脚步声渐近，渐模糊的视线中隐约瞧见一只健臂伸过来，一把将那汉子肩背覆住，一个用力将其人活活翻转过来。

    汉子手臂一松，秦锦年自然也就滑出来，踉跄地倒退几步，扶住身边墙壁，才免于摔倒，狠狠吸了几口新鲜空气，头脑稍微清醒了一点，才看清楚，来人正是傅泽熙。

    他脸色沉黑，显然是个练家子，几拳下来就让那个块头不小的汉子全无招架之力。

    汉子杀红了眼，豁出去了，从怀里拔出什么便狠狠朝傅泽熙捅过去。

    银光一闪，秦锦年离那汉子近，看得清楚，大叫一声：“小心！”话音刚落就下意识想要挡在傅泽熙前面，只知道这人是奔着她来的，她不能让无辜的人为自己受伤，何况这人还是妈的干儿子。

    还有，他的身份，也不容许他出事。

    傅泽熙见她毅然挡在自己身前，骏眉一压，迅雷不及掩耳之势地将她纤臂一拽，扯到身后。

    那刀子恰好刺来，正划过他手背。

    他脸色一坠，却似乎没有半点痛感，只一个反手捏住汉子手里拽着的刀柄，抢过凶器，狠狠丢到了不远处的地上。

    正这时，保镖冲过来。

    汉子一看今天是带不走这女人了，又见来了帮手，狼狈上车，飞车离去。

    保镖赶至，不用傅泽熙吩咐，几人就上车去追人了，剩下的一人则心惊肉跳地看向傅泽熙：

    “傅先生，你要紧吗？我送你去医院。”

    来鹏城出个差竟弄得元首府长少受伤，这个责任，太大了。

    秦锦年也顾不得刚吸入过迷药，强撑着身子打起精神走过去，正看见傅泽熙手背上的鲜血淋漓，脸色也白了几许。

    傅泽熙看一眼手上的伤，却似乎不大放在心上：“不用了。回去包扎了一下就行了。”

    “可……”保镖哪里放心。

