    “好了，你们现在观察到了我的突破修炼，应该对你们自己的提升有一点了解了吧，希望你们也能在这几年里突破自我，就算没有脑波力量上的提升，也要有战斗力上的提升，比武开始时，我认为一切都不会那么简单，说不定还会爆发大战，所以要做好万全的准备。”

    “是的大人。”

    天牛郎与萝珑丝都对贾岩的言辞，言听计从的点头。

    他们来到这里，就是为了观摩贾岩的修炼，而且因为是有点提升的修炼，这个名额还被几位属下们争了好半天，最后因为这两人给贾岩小队的实际帮助够大，这才让他们前来的。

    现在看到贾岩的修炼后，他们对贾岩的实力和提升的方式，有了多一抹的理解，这样对他们自己的阴阳道，也算是一种不错的旁敲侧击之法，未来说不定就因为这点不同，他们就能够比另外几人的提升更快。

    当然了，一切都是看个自的机缘和领悟，贾岩也不敢保证，这几位属下中，谁的天赋或者提升的速度最快，他的眼力还没有好到连恒星级的属下们，谁的天赋或者说未来前景更好。

    没多久，萝珑丝与天牛郎就离开了贾岩所在的区域，只有贾岩自己，留在了这区域内。

    “很不错，除了提升的实力没有达到我的期望值外，其他的方方面面，都达到了我的要求。”

    贾岩感受着自己的实力，一边感受，一边想着自己的实力提升步骤。

    其实现在达到如今的实力，也算是他大致的想法实现了，当初的想法，是在二十或者三十年内达到星河级，现在刚好卡在十年不到的时间点里，未来用个几年时间，冲锋到恒星顶级，那样的话，他就距离星河级仅仅一线之隔，说不定就有机会在二十年左右晋升。

    现在贾岩在急，也是因为他被一连串的危机影响得有点焦急，实际去看的话，他也就知道自己的实力提升的不算慢了。

    “到了恒星级以后，实力提升的确实是慢了，就连我这种进化兽都如此的慢，别的种族生物就更是艰难，我算是知道，为什么我这群属下们，对他们能够几十上百年能够再晋一级，都没有什么太大的把握的原因了。”

    贾岩默默的感受了一番自己的实力，接着便是有点长叹，现在的恒星级就是如此，未来如果他达到了星河级，那种实力提升的速度，会不会让自己感到绝望？

    当然他也知道，到了星河级后的他，以自己的阴阳道实力，加上进化兽体质的独特，再加上次空间天赋什么的，实力估计都会比一般达到星河级的几位前辈都要恐怖，不能说绝对超过，毕竟每个达到那种程度的进化兽前辈，都自己自己的绝招和过人之处，甚至除了进化兽，到达了星河级的生物们，每一个都会有自己的独特之地，不然也不可能到达星河级，但贾岩的特点给他们不同。

    到那时，他的次空间天赋，或者就不那么的算是独特了，然而到时候，强大的却是他的阴阳道。

    “这几年时间，我倒也并非是没有事情可作，我可以把现在的实力稳固好，将阴阳道更为提升凝炼，等到了比武的开始，那时不管有什么样的意外状况，我都有实力面对就好，希望没事吧……”

    贾岩默默的沉浸于自己的实力修炼中。

    时间也在慢慢的渡过。

    这天，一艘庞大无比的飞船，来临到了猎户臂与生化星域的交界处。

    “站住，几位想进我猎户臂有何贵干？”

     一位半恒星级的存在，突然的拦在了这艘庞大的飞船所在之地。

    这艘飞船太过于庞大，甚至庞大到连这位见多识广的半恒星级生物，都很少见过，好像就算是见到的，也都是生化星域几位恒星级强者，才可能乘坐。

    不过在飞船里面的生物，却不是什么达到了恒星级的强者，而是几位看似并不强大的半恒星级，加上一些更加弱小的尊者，以及一位星空级存在。

    “您好，我是贾岩的儿子，请放行吧。”

    突然的，在这战舰内的那位星空级的存在，淡淡的开口了。

    “嗯？贾岩？贾岩是……地球的那位？”

    本来那位半恒星级强者，还对贾岩二字并不感冒，可脑子里回想了一番后，突然的知道，这贾岩的名字，正是那传言中，乃‘巨蚊一族’某位强者徒弟的生物。

    他瞬间变了脸色。

    哪怕他也知道，那什么贾岩好像最强也就一位半恒星级强者而已，可跟他这位半恒星级存在，地位是完全不同的。

    人家是巨蚊一族的关系者，甚至听说，巨蚊老祖都跟他亲自见过面，还很欣赏他的样子，面对这位生物的儿子，他哪敢多放什么屁。

    “这个，如果您是贾家人，肯定有贾家人的计算代号吧，请出示一下，放心，这只是走走过程，希望您能够理解我们的苦衷。”

    那位半恒星级强者，虽然对贾荣的态度极为的恭敬起来，可要走的形式还是要走的，毕竟也不排除有敌人通过这么一招，混入猎户臂的可能性。

    “好的，我给你看。”

    那位自称是贾岩儿子的生物，对这位半恒星级强者出示了某一串的代号密码。

    这个密码是贾家人或者说是地球与猎户臂联盟，共同开发的代码，也并非是只有贾家人才拥有，而是在猎户臂内的所有生物都拥有的，每个人都有独特的计算方式和代码，而这计算的代码与方式也与联盟的主机是相联的，全宇宙中几乎不可能出现相同的代码，就算出现了，一亿亿亿亿亿分之秒内，这个代码又会变换，于是就很难说有什么伪造的可能性。

    “呃，这确实是贾家人的代码，您是贾荣阁下吧，贾岩大人的唯一子嗣？贾荣大人请进。”

    那位半恒星级生物连忙是让行了，他其实只是一位生化星域的生物，为了进入猎户臂成为猎户臂的人，他在这边关处守了好些年，所以现在就以猎户臂内的生物自称。

    而对上一位在猎户臂内都可能是顶级豪强的存在，他自然是不敢有丝毫的怠慢，甚至都要巴结一下，哪怕看起来，对方的战舰上也就几个不算多强的半恒星级强者，真打起来，说不定他一个人都能够将这支战舰灭了，可他却没有丝毫看不起人家的想法。

    地位差了太多，他可还想在这猎户臂内混日子的。

    伴随贾荣这艘战舰进入了猎户臂星域，猎户臂在他离开后，所作所为的事情，都被贾荣他们听到了耳中。

    “什么？猎户臂把生化星域都给占了？”

    “怎么可能，这个猎户臂怎么有实力占据生化星域……”

    “然后，帝国入侵生化星域现在与猎户臂在生化星域中线处，分治了生化星域，而且与那个附近的星域霸主帝国星域，打了一场战争，甚至是猎户臂这边获胜？”

    听着猎户臂最近的事务，包括贾荣在内的所有战舰内的生物们，都被一系列的变化而震惊了。

    要知道猎户臂在他们的眼中，都是弱小的代名词，要不是猎户臂外围有一个远古的进化兽前辈的防御网帮助抵抗外界的人侵，猎户臂早就被灭亡了。

    可现在，他们却听到猎户臂竟是能够击败生化星域，还与比起生化星域实力都要更高的帝国，在生化星域疆土里打了一场战争，双方不分伯仲？

    简直就像是听到了一头小羊，打败了老虎还要夸张。

    “大概又是老爷在里面起到了什么作用吧。”

    作为贾荣的属下，在战舰里的一群人，倒是知道了贾荣的父亲，也就是贾岩，并非是地球上那位‘贾岩’，而是巨蚊老祖，所以他们对此场面，暗暗的猜到了可能是贾岩在其中起到作用。

    “肯定是老爷了，要知道他可是一位进化兽，哪怕不用自己的实力，周围的势力都肯定会被他的种族大名所惊吓，然后纷纷派遣高手来助战。”

    一位半恒星级生物说出此话后，却被贾荣一对古怪的眸子一盯，他连忙语气一滞，接着再看看周围的其他同僚们，发现大家都用看白痴的目光，打量他，他连忙是不敢说出这种白痴话了。

    对进化兽，哪怕在天才战域都极为的忌惮，哪怕是贾岩的儿子贾荣，在天才战域虽是礼遇，可处处仍感觉到防备，所以这位半恒星级属下说的话，哪里可能是真的？

    好在贾荣是不信此人拍马屁言辞的，他这种起码的判断能力还是有的。

    “肯定是他用了什么方案吧，可惜我现在无法得知更多的资料，不然也就能知道，他现在的实力和手段到底如何了？”

    贾荣对超过贾岩，已经没有了任何的希望，可他却仍旧在心底，想要知道这位便宜老爸的实力。

    也就是说，他就算口中再不承认是贾岩的儿子，但心底已经是慢慢的承认了。

    “哦？贾荣回来了？不用让他回地球了，直接让他来这边的前线吧，如果他想见萨摩龛，让人把萨摩龛也带过来吧。”

    遥远的生化星域前线处，贾岩突然听到了这条关于贾荣已经回到猎户臂的消息。

    对贾岩小队的成员而言，他们早就知道贾岩便是地球上的那位‘贾岩’了，更知道贾岩的家人，与贾岩隐隐有古古怪怪的关系，所以真正的说起来，与贾岩有一定血缘关系的存在，还就只是那位‘贾荣’少爷了，于是在贾荣刚刚回归到猎户臂时，就有人前来汇报他的归来。

    “好的，我这就让贾荣少爷过来。”

    萝珑丝点点头，从贾岩所在的区域离去。

    他们称呼贾岩虽然是首领，可称呼起贾荣，却自主的叫起了少爷，这就像是承认了贾岩正是他们的主人一样。

    对此贾岩本来也纠正过几次，却没有什么大用，于是便随得他们去了。

    “时间到了啊……实力提升越快，时间的感观对我而言，就像是越快流释。”

    贾岩在萝珑丝离去后，忽然感叹了一声。

    对他来说，这五年的时间就像是弹指而过，突然的就五年了，他自己感觉像是一瞬间一样。

    在这五年里，他除了派出分身在各地等候着战斗外，全身心都在修炼，如果不是萝珑丝等人每隔一段时间就会来探望他，或者问些修炼上的问题，贾岩都在想，自己是不是能够一瞬间就渡过几十年都不知道。

    这就是强大到了某种程度后，生物对时间的概念观。

    贾岩知道，宇宙强者生物，与地球上所谓的修仙什么的小说不一样，完全的不在一个层面，可硬要说起来，至少在这时间的观念上，是很像的，越是强大的存在，对时间的概念就越是觉得时间很快，五年时间对如今的他来说，已经是没什么太多感觉了。

    “刚才萝珑丝给我的资料，上面有详细的关于这次的比武的安排事宜。”

    贾岩打开了萝珑丝带来的智脑资料。

    里面详细写上了双方沟通过后，对比武的内容和地址等的信息。

    贾岩看了看，也就释然了，其实这比武，说白了是双方强者在进行着某种类似战争的事情，双方都不肯退步，特别是某些小细节上，比如猎户臂说自己这边太弱小，需要某些限制，可帝国那边则死死咬着双方要公平这点，不肯松口。

    结果双方现在就纠结于这一点。

    “选址是在两边控制线的中央区域么？也挺不错的。”

    “既如此，那么就开始吧……帝国……你们以为自己算计到了一切么？呵呵，我倒是想看看，尊者级以上的参赛强者，都出现我的分身时，你们会露出什么表情……”

    “至于星空级么，如果小荣有达到尊者，那就算了，如果实在没达到，他就去给我拿下星空级的第一，如果这都办不到，只能说他无能……”

    原来对此比武，贾岩是早就有所计算。

    反正对生化星域的疆土，贾岩虽不在意用它们换取到时间，但也不会轻易就松手。