    如果熟悉米提丽娜的人，一定会记得这个街道，这是临西城非常出名的一个街道，有着西方群岛最有名的几家裁缝店，有一些裁缝店传承了上千年的时间，享誉世界，其手艺精湛曾引得无数贵族蜂拥而至。

    然而如今在这里却是被嫌弃的，无数人抽到裁缝店里的人或许都会直接忍不住杀掉，比起裁缝，他们更想要香肠店或者面包店的老板。

    库德兰是一个仰慕文化的人，所以即便沦落到如今这种地步他也愿意去尊敬这些曾经的裁缝大师，愿意给予他们一份庇护。

    久而久之，裁缝街库德兰的名号就在这里传开了，鉴于他的强大很少有人会来这里挑衅的，因为他是这座城市里少数几个强大的传奇之一。

    一般能来这里起冲突的，都是新人了.....

    库德兰望了望前面那群人，应该是新人，看那干净整洁的衣服就知道这群人是还没有在这绝望的城市里经历过挣扎的，毕竟在他印象里，能再这个城市里保持衣着体面的，就只有他这一伙占据裁缝街的人。

    其实按照他往常的性格是不太喜欢为难新人的，但谁叫他们有女人？女人在这里是稀缺品，所以他忍不住拦住了这群新来的人，但却没曾想踢到了铁板....

    仅仅一个人，一个穿着水手服看起来很低调的家伙，却能在他和另外五个黄金级的队友手下不落下风！

    且如果不是因为他们手里那些特殊武器，光拼硬实力的话，自己一伙人恐怕已经身首异处了！

    这还不算其他人没动手的情况下。

    什么时候，外面出现了这么一个人物？

    但还好不是人人都像这家伙一样夸张，库德兰看得出，这群新人并不是人人都这么能打，至少那些舞女和那些吟游诗人打扮的家伙就显得很惊慌，那些水手虽然身强体壮可看起来却并不像练过战斗技巧的，但有几个另类很值得注意。

    一是那两个兽人，对于一个船队里为什么会有兽人他也不太清楚，但他确定那应该就是兽人，他是一个有文化的人，对兽人文化也有所涉及，从穿着来看，那两个兽人应该是兽人部落里的巫医和萨满祭祀。

    然后就是另外一个老头，身体虽然虚浮，却明显有一股能量在周围围绕，多年航海经验让他一眼就看出，这是一个高级别的法师姥爷....

    早知道是这么一个实力不俗的队伍他或许就不会因为几个舞女而动手了。

    “停手！！”

    就在焦灼的对峙当中时，不远处一声厉吼打断了两方的交手，无论是那个穿着水手服的高手还是库德兰一伙人，都理智的向后面退去，这个时候有第三方介入，自然不能继续打下去，得看看情况再说。

    “是二副大人，还有雷雪大人！！”一些眼尖的水手突然欢呼起来。

    大管轮莫森金见是雷雪一伙人，顿时松了一口气，隐藏在水手队伍里的杰克大人虽然强大，但却因为对方手里那古怪的武器并不占上风，自己是高级法师没错，但却不是战斗类型的法师，所以其实刚才心虚的是他这一方。

    一旦对方察觉到自己这个法师是个花架子，说不定就会对身后这群人动手，到时候杰克大人一个人很难保护得了自己一伙....

    辛亏雷雪大人来得及时.....

    雷雪一行人毫不犹豫的靠了过去，让身后肖恩皱了皱眉，一般来说那群鬼东西不太会成群结队出现了，模仿这么大一群人的可能性并不高，而且刚才那能和库德兰一伙人打成平手的肯定是真人。

    但依旧不代表这群人没问题，里面说不定现在已经混进去了几个那种会变型的怪物....

    “这位老爷子可不可以解释一下发生了什么事？”雷雪望着对面那穿着体面的老人笑问道，她看得出对方应该是对面的头头。

    库德兰闻言望了望雷雪一伙，脸上心中暗叫倒霉，没想到来的居然是对面的援助。

    而且这群赶过来的家伙很不一般，那些个水手体魄强健，从拿武器的姿势来看是受过专业战斗训练的，并且实力不低，预测起码在白银水准。

    而后是那两个带着大副和二副标志的中年人，气息很是强大，比自己都不差丝毫，今天看来是真的踢到铁板了....

    想到此库德兰不在硬撑，换了一副笑脸，行礼道：“这是一场误会，我们并不是有意和诸位为敌的.....”

    一群水手闻言呵呵冷笑，刚才突然袭击的时候可不是这么说的。

    雷雪似笑非笑的看了他一眼，随即轻声道：“是误会就好.....”

    “哈哈....”库兰德见对方似乎没有追究的意思，暗暗松了口气，又看了看天色道：“这天色也暗了，诸位如果没事那我们就先....”

    话音未落雷雪就直接打断他的话道：“老爷子说得是，天色也暗了我们也没去处，老爷子可否留我们一晚.....”

    “这.....”库兰德顿时皱眉：“不太合适吧？”

    雷雪望了望周围几大间裁缝铺笑道：“我听人说这里晚上挺危险的，必须在有光亮的屋子里比较安全.....”

    库兰德闻言眉头紧皱，对方这么说应该是知道一些情报了，这种情况想要赶人看来不太现实了。

    从心里讲他自然是不想这么多人挤进来的，鬼知道这群人里混进了几个怪物？

    但如果拒绝，对方翻脸的几率极大，打起来他们胜算并不高....

    想到此库兰德最终笑了笑：“远来是客，跟我来吧......”

    下了决定后他也不啰嗦，带头就朝着最大的一间裁缝店里走去。

    后面两百多人在雷雪示意下陆陆续续的跟在后面，而队伍中，其中几个人眼中闪过一丝丝诡异的光芒。

    “对了老人家，您在白天的时候有没有见到过这么一个人？”雷雪走在前面，在威尔逊的保护下拉近了和库兰德的距离。

    库兰德望了望对方，只见对方拿出一张彩色的照片，对这种几乎将人脸印上去的图片他顿时有些稀奇，可待看清楚照片上人的模样时库兰德顿时愣住了：“这人.....你们认识？”

    雷雪和威尔逊闻言顿时心中一喜，雷雪连忙问道：“您见过？”

    库兰德缓缓点头：“白天的时候看到过，她是你们什么人？”

    雷雪：“是我们的船长。”

    “船长嘛.....”库兰德点了点头，也是，这般厉害的船员有那么厉害的船长倒也说得过去。

    “请问您在哪里看到她的？”

    “水晶宫那个位置.....”库兰德迟疑了一下低声道：“虽然很遗憾，但您既然问了我还是提醒一下你们吧。”

    “什么？”雷雪和王野同时发声问道，心中都升起了一丝不安。

    “你们的那个船长吧.....她应该.......出事了....”

    雷雪：“！！”

