    比利城魔法塔内，美狄亚公爵目光锐盯着瓦提妮微微隆起的肚子，看得瓦提妮心慌不已。

    她跟卡塔尔结婚的事情已经报告给美狄亚公爵，只不过因为克斯主城事务繁忙，一直没有举办婚礼，也正因为怀孕了。

    瓦提妮才让玛琉捷足先登，先一步突破魔导师。

    “哈哈，恭喜瓦提妮师姐和卡塔尔师兄了。”阿斯兰可没有那么多想法，笑着向两人祝贺。

    卡塔尔微笑点头，瓦提妮则是被美狄亚公爵的目光盯着有些发毛，只不过她很快注意到阿斯兰与美狄亚公爵的坐姿，有些不正常。

    两人太过靠近了。

    阿斯兰看美狄亚公爵还盯着瓦提妮的肚子看，无奈敲了敲桌子。

    美狄亚公爵瞥了阿斯兰一眼，幽幽收回目光。

    “卡塔尔师兄应该也可以冲击魔导师了。”阿斯兰如今的实力，已经是半步大魔导师了，眼界自然不同。

    卡塔尔看向瓦提妮的带着浓浓的爱意与柔情，柔声说道。

    “嗯，等孩子出世后，我就冲击魔导师。”

    美狄亚公爵满意点点头，将目光转向奥尔加。

    奥尔加连忙说道：“老师，我已经积攒足够了，这次回去就冲击魔导师境界。”

    彭克斯和杰克也连忙附和。

    “我还需要在沉淀一段时间，还不足以冲击魔导师境界。”

    美狄亚公爵点点头，心中不由暗暗感叹。

    这辈子收了九个弟子。

    除了杰纳里多外，其余八人基本可以成为魔导师，玛琉与娜塔尔更是有机会冲击大魔导师。

    至于阿斯兰，已经不被美狄亚公爵列入弟子名单，因为那是丈夫。

    这一份成就，比起当年的约书亚也丝毫不差。

    “阿斯兰你去我的魔法塔一趟，在我的卧室内有一个盒子，你去帮我拿回来。”美狄亚公爵扭过头对阿斯兰说道。

    阿斯兰眼睛眨了眨，点头答应。

    玛琉几人好奇看着美狄亚公爵，不知道她为什么支开阿斯兰。

    相比其他还茫然无知的男弟子，三个女弟子脸色各异。

    从三个得意得意的表情，美狄亚公爵微微一叹。

    前段时间，劳尔告诉她，三位女弟子或多或少已经知道公爵与皇帝陛下的关系后，美狄亚公爵就寝食难安。

    玛琉突破导师级后，美狄亚公爵也准备试探一下三个女弟子，如果他们真的知道自己与阿斯兰的关系，那她也不再藏着掖着，直接跟他们摊牌了。

    顺便借助他们的力量，夺取那个位置。

    “我跟阿斯兰的关系，你们应该或多或少猜到了吧！”美狄亚淡淡说道。

    玛琉听到这话，微微点头，反应并没有太过激烈，显然早有准备。

    娜塔尔和瓦提妮则是脸色微变，瓦提妮更是下意识捂住肚子，唯恐反应太大，刺激到腹中胎儿。

    相比三个女弟子，杰纳里多缩了缩脖子，一副要当隐形人的模样，其他弟子则是一脸茫然看了看周围师兄弟。

    老师到底在说什么？

    为什么他们听不明白？

    “你几时知道的？”美狄亚公爵看向玛琉说道。

    “好久了，那个时候，我们还没有拿下整个梅洛克斯行省。”玛琉想了一下后说道。

    美狄亚公爵点点头。

    算下时间，那个时候他们在刚刚在一起，而且正处于恋情火热的时候，时常偷偷密会，应该是哪次密会被玛琉注意到。

    “那你是什么时候察觉的？”美狄亚公爵转向瓦提妮。

    她的第六感告诉她自己，瓦提妮知道得比娜塔尔更多。

    “从您全力支持阿斯兰的时候，我就开始疑惑了，后来也专门调查过阿斯兰，发现过他几次诡异行踪。”瓦提妮说到这里时，依旧一脸不可思议。

    美狄亚公爵点点头，瓦提妮身性多疑，做出这样的事情也很正常。

    “那你呢？”美狄亚公爵看向娜塔尔。

    “传言，然后怀疑，到后来老师与阿斯兰开始形影不离的时候才察觉，只是我一直都不确定，也不敢跟别人说，没有想到到头来还是我最晚知道。”娜塔尔在说出这话的时候，不由得露出苦笑。

    这下子所有男弟子也都明白，一脸震惊看着美狄亚公爵。

    杰纳里多碎碎念说道：“没有想到传言都是真的！”

    “什么传言？”美狄亚公爵看向杰纳里多说道。

    杰纳里多嘴角抽了抽，不敢开口。

    “说！”美狄亚公爵声音瞬间提高几个分贝。

    “坊间传言阿斯兰是个人妻控，除了阿尔托莉雅外，其他女人都是人妻出身，坊间传言，以皇帝陛下的性格，迟早会将他那美艳无双的老师给吃下。”杰纳里多在说到这里时，非常心虚看了美狄亚公爵一眼。

    美狄亚公爵漠然点点头，既然民间也开始流传她与阿斯兰的关系，那就没有必要再藏着掖着了。

    “既然你们都清楚了，那我就直接说了，帝国如今还没有皇后协助皇帝管理国家，你们觉得怎么样？”美狄亚公爵直接了当说道。

    娜塔尔的嘴巴已经张成O型，一脸不可思议。

    在她眼中，美狄亚公爵与阿斯兰那见不得光的关系，必定要想方设法掖着，万万想不到美狄亚公爵反而要公开出来，而且还要通告整个大陆。

    在所有人眼中，阿斯兰当皇帝，美狄亚公爵当皇后，隐藏的信息不言而喻。

    在所有人都在震惊与迟疑的时候，瓦提妮第一个站出来表示支持。

    名声什么的，她一点都不在意，木已成舟，难道她还能够扭转不成。

    瓦提妮如今也是一个母亲的人了，她必须为下一代考虑。

    想要争取更加巨大的利益与财富，那就必须拥有一个庞大的势力才可以，他们如今修炼资源全以身份与美狄亚公爵弟子的身份才能够拥有，如果有了家人后裔，他们的修炼资源帝国可不会负责配给，只能从他们现有的资源调配过去。

    随着家庭的人口慢慢增加，最终形成一个家族后，对于资源与财富的需求就更大，他们有属于自己的经济来源，还要能够牢牢掌控在手中。

