
‘傅神婆’美美的睡了一觉，起来的时候，已经临近中午。贺先生在宴会厅摆了几桌。一是庆祝，二是给大家壮胆。

明天的这时候，大家就要去太平山上赴约，开始破阵。吃完饭，大家需要简单开个会，讲一下战略战术。毕竟这是一整个团队的事情。

“来来来大家都做呃坐下，今天可是个好日子，傅焱你坐上座，今天豪叔就借花献佛。好好的请请你了。”豪叔还是一副老顽童的样子，丝毫没有上位者的气势。

“阿豪，你这可不地道了，傅焱和白先生为你出了这么大的力，你怎么也要去广宾楼实实在在来一桌子海鲜啊！”贺先生首先不同意，跟豪叔提出了要求。

“没问题，等明天的事情结束，咱们不止去广宾楼，港岛大饭店我们也去整上几桌！让你们尝尝正宗的粤菜。”豪叔显然很高兴。

傅焱不止是帮着洪帮打下来那么多地盘，还给他想了很多好主意，这么多人的生计，可算是有了。

豪叔已经派人咨询了，现在市面上的安保公司，数量少不说，好的安保人员很少，甚至需要排队等候。

豪叔觉得，自己帮派里，有眼色有身手的人不在少数，加上洪帮的身份，没人不给面子。这个生意肯定能做，等到有了基础，可以继续培养这方面的人才，不至于无人可用啊！

“那我就等着了，豪叔！”傅焱也很高兴，沈怀恩的势力，今天全部被洪帮一口吃下，连点渣渣都没有留。

新义会的帮众，愿意留下的，分派到不同的小组。不愿意留下的，从昨天截留的新义会的现钱里。给了那些人遣散费。

走了不到五分之一的人，这些帮众都是底层的看场子的人，新义会之前的据点，还需要这些人的管理。沈怀恩的死忠，自然是不会收编，现在都还关着呢，免得他们闹事。

傅焱喝了一口香槟，压下了心里的那股子高兴，她知道，明天的事情才是真正的，能给沈怀恩致命打击的。自己今晚必须好好的筹划。

除了傅焱和白墨宸比较自在，谭老是见过大世面的人，也比较自如。苗淼淼是个傻大胆，不觉得拘谨。于部长一张面瘫脸，也不觉得。

其他人都微微有点不自在，看着这一桌子美味佳肴，车大海甚至想起了家里的女儿。家里的条件，什么时候才能这样好，海鲜肉随便吃呢?

傅焱看出来了，大家都收着筷子不好意思吃。也许是菜肴太丰盛，也许是贺先生和豪叔的身份，让他们不自在起来了。

贺先生也看出来了，他这么大年纪了，什么没见过。这些都是傅焱的朋友，自己肯定是要款待好。

“我也敬大家一杯，我们都是一家人，港岛和大陆，我和你们。我们都是华国人。你们来到港岛，我们能遇到，这是天大的缘分啊！说句实话，我是做梦也想回家啊！”

贺先生几句话，就把大家的不安都驱散了。大家纷纷和贺先生碰起杯来。

“贺先生，我听你口音好像是江浙那边的？你的老家在哪里？”谭老听贺先生的口音好像跟自己有点像。

“谭先生不瞒你说，我的老家是舟山那一边的。”贺先生的祖籍确实是江浙一带的舟山县，当年他和豪叔就是从舟山上的船。后来他们的船遭到了风浪，这才被一条船救起，那条救他们的船就是当年沈国强的船。

“怪不得呢，我听您的口音有一点跟我们家乡相像，我是宁波那边的，两地相差不远。”谭老打开了话匣子，把江浙这几年的变化都告诉了贺先生，听得贺先生一脸神往。

“老哥你这么一说我更加想回家了，不知道哪一年我才能光明正大的回到我的老家。”贺先生黯然神伤。看的人无不扼腕叹息。游子之思念故乡，好比孩子思念母亲。

“贺先生，老家还有什么人吗？”谭老师，相面大师自然能看出贺先生的面相，只是贺先生并没有委托，所以他并不能直说。

“老家早就没有人了，就是因为遭了灾荒，我才跑出来的。”贺先生早年的命很苦，他跟豪叔都是因为家里没人了才跑出来的。

谭老的面色有点欲言又止，好似是看出了什么，但是不好意思明说。贺先生是个人精。很快就觉察出谭老师有话要说。

“谭老哥有话要说？您直说就是！”贺先生知道，傅焱的这些朋友跟她一样，个个都是大师，都有一定的特长在身上。

傅焱在一旁听到了两人的对话，也悄悄的告诉贺先生，谭老爷子是麻衣神相的传人。

“既然贺先生与我们有缘，我就直说了，我观您的面相应该有兄弟姐妹，存活于世上。至于在哪里，这个我就看不出来了。”

谭老的功力只能看到这里，年老之人脸上多少带了点沟壑，所以看不准也是有的。

傅焱在旁边听到了谭老的这句话，之前她并没有好好看过，贺先生的面相。现在这样一看，确实贺先生应该有兄弟姐妹存活于世上，而且还不止一个。

贺先生心里纳闷，这不对啊，自己出来的时候爹娘确实都死光了，虽然那个爹经常喝酒赌钱，但是自己爹他还是不会认错的。而且贺家就自己一人，并没有其他的孩子。

豪叔也听到了这话，他也纳闷，他跟老贺是同乡，他家的情况最是清楚不过了。

“贺先生，我观你面相，您有一个兄弟和一个姊妹，尚且存活于世上，你确定你的父母是亲生的父母吗？”傅焱把真相说了出来。

“这件事情确实很奇怪，我们家就我自己一个孩子，我的母亲只是个普通的农村妇女，我的父亲……唉，不说也罢！我就是因为父母双亡，这才跑出来想谋一条生路的。”

“贺先生，我为您占卜一卦？”贺先生也算是自己家的亲戚了，又这么帮忙。傅焱自然是要尽力的。

贺先生也想知道，自己到底是怎样的身世，所以同意了傅焱的说法，相比于谭老爷子来说，他还是更相信傅焱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70053696"  chaptername="第四百零九章  请客">加入书签</a>
</div>
