
这样一来，就只剩下了那头八万年的邪眼暴君和十万年的邪眼暴君了。

千仞雪再次看向了两者。

将其他的魂兽剪除后，专心对付眼前的魂兽就容易多了。

千寻珺看着如同战神般的千仞雪，直接都说不出话来。

眼前的场景实在太过匪夷所思。

一个十六岁的少女持剑而立。

冷对十万年魂兽。

此刻的千仞雪没有之前的天真浪漫，而是铁血无比。

没有给邪眼暴君喘息的时机。

身影也是再度消失。

下一刻，直接到了邪眼暴君的前面。

天使神剑横空一劈。

凌厉的剑气瞬间划破虚空。

十万年的邪眼暴君顿时感到心惊肉跳。

这一剑，它也得认真对待。

只是下一刻，千仞雪直奔那只八万年的邪眼暴君而去。它顿时就明白，原来是这样。

千仞雪的目标自始至终都不是它。

一道金红光芒瞬间穿透整个魂兽。

那只八万年的魂兽独眼陡然一僵。

随后直接爆炸开来。

瞬间殒命。

这下，整个战场就只剩下那只十万年魂兽了。

所以它也是彻底疯狂了。

之前的千仞雪一直在打着游击战。

它来回帮忙，但速度始终没有千仞雪快。

这样的情况下，自然是有力未殆。

现在情况却是相反了。

最后邪眼暴君死去后，它也是没有了任何的顾及。

这样的情况下，自然是直接爆发了。

“好了，碍事的家伙没有了，可以好好的玩了。”千仞雪说到。

又过了一刻钟。

千仞雪略微有点喘气。

别说，邪眼暴君不愧是顶级魂兽。

而且到了十万年，根本不是一个级别的。

虽说速度确实不及他，但防御力确实变态。

不过就算是这样。

邪眼暴君依旧被千仞雪逼到了绝境。

此刻的它，触手已被千仞雪全部斩断。

只剩下一颗独眼。

看上去凄惨无比。

只需下一击，千仞雪就能彻底斩杀这只魂兽。

但就在这时。

邪眼暴君的气息开始狂暴起来。

千寻珺顿时面色一变。

邪眼暴君这个样子，是要自爆？

十万年魂兽的自爆。

那可不是开玩笑的，绝对能媲美巅峰斗罗的攻击。

“小雪，小心。”千寻珺不得不出声提醒。

“知道了，小叔，没事的。”千仞雪直接说到。

随后她再次看向了邪眼暴君。

真以为自爆有用？别天真了。

千仞雪本身的防御力可比它强多了。

要知道，千仞雪可是几年前就能硬刚雪帝的存在。

虽说是因为特殊的技能导致魂力暴涨。

但首先你得有个能承受这一切的体魄。

所以千仞雪的体魄在七年前就丝毫不逊色于巅峰斗罗。

现在七年的时间过去了。

怎么可能没有进步。

可以说，现在的千仞雪，自身的防御力远远大于她的攻击力。

不过千仞雪还是准备叫简出来解决一下。

因为那是她自身的防御力。

可以说成是被动。

而不是主动。

因此邪眼暴君的自爆伤不了她，但却是能影响她身后的胡列娜。

不过就在她准备叫人的时候。

两道身影也是瞬间出现。

千仞雪顿时一呆。

而出现的比比东却是看向了即将自爆的邪眼暴君，随后皱起了眉头。

“蒂亚，处理一下。”比比东直接说到。

“是。”蒂亚回答一声。

随后单手虚划。

一道攻击瞬间降临。

邪眼暴君都每反应过来就被蒂亚的攻击直接击杀。

没有丝毫的反抗之力。

在蒂亚这种级别的强者面前。

十万年魂兽连蝼蚁都算不上。

自爆自然也就终止下来。

甚至没有丝毫动静。

千仞雪和比比东倒是没什么感觉。

因为之前千寻疾做的更加离谱。

随着实力的逐渐增高。

她们才渐渐意识到，要做到千寻疾那样是多么的不可思议。

邪神大陆，那可是有着历代邪神的加持。

比之神界都不差。

就连比斗罗星巨大的三个邪神星球，在邪神大陆面前都都显得渺小。

但就是这样的一个超级大陆。

却是被千寻疾一剑葬送。

连同三颗比斗罗星大了几万倍的神星。

都在那一击中消失不见。

见过那样的场景之后，对于这种场景自然是没什么感觉了。

但千寻珺却是被这样的场惊呆了。

那可是十万年魂兽。

虽说他也不是没见过被杀的十万年魂兽，甚至凶兽。

但这样简单的被杀还是第一次见到。

“妈妈，你什么时候出关了？”千仞雪有些欣喜。

直接跑上前，随后一把抓住了比比东的胳膊。

显得很是雀跃。

此刻的她，和刚才那个冷酷战神的样子天差地别。

比比东有些无奈的翻了个白眼。

但很快就露出了笑容。

女儿这样，她内心也是很高兴的。

随后说到：“我也是刚刚出关，了解了一下武魂殿的情况就来这里了。这些魂兽都是你杀的？”

“是，让它们走他们不走，我就只能这样了。”千仞雪说到。

只是语气却是略显无辜。

比比东点了一下千仞雪的额头。

“你直接杀不就行了，干嘛弄得那么血腥。”比比东说到。

千仞雪吐吐舌头，有些不好意思。

比比东也没再说什么，虽然血腥，但总比被杀好。

千仞雪有些疑惑。

“妈妈，你来这里干什么？”千仞雪些疑惑的问到。

“找魂环。”比比东也是说到。

“找魂环？”千仞雪闻言也是一呆。

随后就问到：“是找第二武魂的魂环么？”

“对，就是第二武魂的最后一个魂环。”比比东直接说到。

千仞雪这才恍然大悟。

原来是这样。

“那妈妈准备找什么魂兽？”千仞雪问到。

不过话刚出口就觉得自己问了个蠢问题。

邪魔森林的魂兽中，似乎只有邪眼暴君主宰足够资格做妈妈的魂环了。

千仞雪可是知道。

妈妈的第二武魂，和自己一样，最低都是十万年。

而且只有一个十万年。

就是十万年蓝银草魂兽的魂环。

其他的，至少是二十万年以上的凶兽。

当然，这是基础的数据。

妈妈在神考的时候可是增加过魂环年限的。

千仞雪还知道，比比东的最后一个魂环是神赐魂环，妈妈硬是撑到了八十万年。

那这次出来找魂环，不说超过，至少要差不多吧！

这样的情况下，整个邪魔森林，好像只有邪眼暴君主宰合适了。

果然不出她的预料。

比比东闻言直接说到：“我要寻找的魂环就是邪眼暴君主宰。”

“嗯。”千仞雪先是答应一声。

接着神色就古怪起来。

她们今天和这个种族好像是杠上了。

先是抢了人家的食物，接着又杀了二十几只。

简直就是缘分。

不过对于邪眼暴君来说，这种缘分不要也罢！

下一刻，她们更是觉得这种缘分真的很深。

“妈妈，好像你的魂环来了。”千仞雪直接说到。

比比也是神色有些古怪。

似乎她的魂环真来了。

这次千寻珺倒是感受到了。

因为那股气息很庞大。

很快就来到了现场。

来者就是邪眼暴君主宰，体型直接超过了三百米，更是有着九九八十一根触手，每根触手长度都超过了五百米。

不过此刻的它身上却是散发着磅礴的杀意。

见到修罗地狱般的现场之后。

巨大的独眼更是瞬间布满血丝。

其实说是血丝有点不对。

因为体型的原因。

就算是血丝，都有手臂粗细。

因此看上去十分恐怖。

见到比比东等人。

它没有丝毫的犹豫。

直接出手了。

他要将眼前的人撕碎。

十万年魂兽，就算是再族群种也不多。

可是今天却是这样死了。

而且还不是一只。

一共二十多只。

对于它族群来说，简直就是一个重创。

比比东和千仞雪瞬间感受到一股绝强的精神力冲击而来。

两人的反应很快。

千仞雪直接护住了胡列娜和千寻珺。

比比东则是直接释放了精神类的魂技。

两股庞大的精神力直接撞在了一起。

瞬间引发了精神风暴。

虽说精神力是千仞雪的强项。

但面对邪眼暴君主宰这样的顶级精神力强者。

她还不是对手。

不过比比东就不一样了。

完成了修罗八考的她已经屹立于神之下的最高峰。

此刻的她，就算是神官，她也不见得不敢碰一下。

因此在这场精神力的较量中。

比比东毫无意外的胜了。

还是那种很轻松的胜了。

这样的情况也是邪眼暴君主宰始料未及的。

他刚才的攻击算是暴怒出手，也是全力了。

可就是这样，还是处于下风。

巨大的独眼也是露出凝重之色。

双方也是暂时停手。

“你们是谁？为何杀我族人?”邪眼暴君主宰直接问到。

“我们是谁你不用管，不过既然你过来了，倒是省去了我去找你的功夫，有两条路，你选吧！一是你现在献祭，成为我的魂环，到时候我复活你，第二么？那就是被我杀死，然后成为我的魂环。自然是烟消云散。”比比东冷淡的声音响起。

邪眼暴君主宰气息陡然狂暴起来。

“人类，你们找死。”邪眼暴君主宰吼道。

不过回答它的却是比比东那铺天盖地的气势。

黑，黑，黑，黑，红，红，红，红，红，一共九个魂环萦绕在比比东的身上。

感受到比比东那强大的气势。

邪眼暴君主宰也是心间一跳。

随谁不知道它有没有心。

但它确实被震撼到了。

倒不是比比东的魂环颜色。

而是比比东的那种气势。

和他比起来简直有过之而无不及。

那就说明眼前的人类是绝顶强者。

至少和它是一个级别，乃至超越的强者。

不过它是谁？

邪眼暴君主宰，君临整个邪魔森林。

还是日月帝国的图腾。

从这点上就可以看出它是多么强大。

虽说眼前人类似乎很强，但它从来没有怕过。

既然精神力不行，那就直接战斗。

八十万年的修为可不是开玩笑的。

于是大战再次开始了。

只是让邪眼暴君主宰想不到的是。

它很快就败了。

败得毫无悬念。

眼前的女人强到了让它恐惧的程度。

它的魂力储备虽然强过眼前的女人。

但实力的话，根本不是对手。

怎么说呢！根本就不是一个层次的。

这样下去，它绝对会死。

这是它的感觉。

其实这也正常。

比比东的天赋就目前来说，除却千仞雪，就到她了。

现在的比比东，就算是九十九级的唐三，都不一定是对手。

没办法，修罗神给的奖励实在太丰厚了。

唐三在九十九级的时候，魂环配置都没有比比东这么豪华。

再加上修罗八考带来的全方位增幅。

要知道唐晨也是完成了修罗八考的。

另一个时间线中，通过海神之光苏醒的唐晨可是说过，以他当时的身体，根本驾驭不了那强大的实力。

现在的比比东，绝对强过那时候的唐晨。

可以说现在的比比东，绝对是斗罗大陆最巅峰的人物。

当然，邪眼暴君主宰也不差。

可惜的是，它遇上了比比东，命运也就随之注定了。

下一刻。

“时空之光。”邪眼暴君主宰直接叫道。

比比东的脸色也是凝重起来。

不过随即就再次平静下来。

这招虽强，但还威胁不到她。

“不过是垂死挣扎罢了。”比比东的声音冷冽无比。

“第九魂技-死神之光。”比比东也是直接喊道。

两道攻击瞬间撞到了一起。

但邪眼暴君主宰却是明显处于下风。

僵持片刻之后，比比东的第九魂技终究直接击溃邪眼暴君主宰的攻击。

而且去势不减，直击邪眼暴君主宰本体。

邪眼暴君主宰还想挣扎。

但一道血光陡然出现，在它的独眼中陡然放大。

随后直接横穿了它的身体。

血光一转，却是再次回到比比东的手上。

赫然是修罗魔剑。

这还是比比东拥有修罗魔剑以来第一次使用这把剑。

主要是眼前的魂兽也值得魔剑出鞘了。

而邪眼暴君主宰的气息也是急速的下降。

最终消失不见。

修罗魔剑可是超神器。

要不是被封印。

就算是一剑斩破斗罗星，都是稀松平常的事。

当然，也要看使用的人。

比比东绝对做不到那种程度，不过对付邪眼暴君主宰，倒是已经足够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70710861"  chaptername="第320章  比比东到来！">加入书签</a>
</div>
