    李长生拿出上好的空白阵盘，在灵力的催动下，开始在阵盘上刻画起来。

    制作阵盘，比制作符箓更加困难。

    符箓是在空白的符纸上刻画，而阵盘则是在坚硬的空白石盘上刻画的。

    一个是用笔，一个是用刻刀。

    一股股灵气被调动，李长生全神贯注，一丝不苟的刻画着聚灵阵。

    之前他已经将聚灵阵熟练掌控，现在是将聚灵阵刻画在巴掌大的阵盘上。

    步骤还是一样，不过要格外小心才是。

    灵气从天地之间汇聚而来，翠屏山上的灵脉虽说不算强大，但现在还足以支撑所有李家修士使用。

    灵刀刻画，勾勒出阵法的纹路。

    灵气灌注，滋养阵法核心。

    李长生素来稳重，不急不躁，他努力刻画两个时辰，终于将第一个聚灵阵阵盘成功制作了出来。

    “成了！”

    李长生兴奋一笑，刻画阵盘消耗极大，他感到精气神都一阵疲惫。

    “这种事情，比起修行来还要更累，两个时辰全神贯注，也让我的法力也有了一丝丝的提升。”

    李长生看着手中的阵法，他将一块灵石放入其中，阵盘瞬间激活，一个小型的聚灵阵缓缓转动，灵气不断被汇聚而来。

    检验过后，这个阵盘没有任何漏洞。

    第一个阵盘完成，李长生停下手来，今天已经不能继续制作了。

    他的消耗太大，需要休息一下才行。

    长时间的专注，对精神显然也是一种巨大负担。

    “现在我也算是可以成功刻画阵盘了！”

    李长生一阵欢喜，只要有足够的修为，想要成为初级的阵法师，这完全没有什么问题。

    只不过想要晋升到更高级别的的阵法师，那就需要消耗大量的时间去研究，不断提升自己在阵法一道上的实力了。

    阵法师，显然也是一个极其消耗精力的“职业”。

    就在李长生休息之时，李家之中再次有修士成功突破。

    【家族修士突破炼气九重天，宿主获得一十二年基础修为！】

    看到系统提示，李长生心中一喜。

    “突破练气境九重天，难道是太爷爷？”

    李长生脸上笑了起来，李家练气境八重天的只有他和太爷爷李文天。

    现在家族修士突破，那肯定就是太爷爷了！

    李文天常年镇守在壬水黄桃树下，他被壬水精华滋养，在树下修行，对自身修为显然也有不小的好处。

    “可惜，现在太爷爷已经九十多岁，恐怕想要突破筑基境已经希望不大了。”

    李长生摇头，练气境九重天的修士，寿元在一百五十岁左右，哪怕养生有道，也不大可能突破两百岁。

    李文天有希望突破筑基境，但想要突破难度会非常大。

    修行一道，越早突破就表示未来的潜力越大。

    若是等到寿元将尽时突破，恐怕以后也不会有太大的晋升可能。

    不过李文天修为突破，这对于李家来说绝对是一件好事情。

    至少李文天还能再多活五六十年，李家在阵法师上也不会欠缺了。

    经过这两年的培育，壬水黄桃已经成功扎根，而且那灵根成长飞快，原本不足三尺，现在已经有一丈多高了。

    若是壬水黄桃再次结果，数目上肯定要远超之前的四枚灵果。

    李家一心求稳，所以整个家族上下都很是低调。

    只可惜有些修士却不愿让他们安稳发展，那长白岛的叶家，在黑鲨盗墨无疆死后，他们长时间联系不上对方，这让叶家渐渐察觉到了不对。

    如今叶家派遣出修士四处寻找，暗中打探墨无疆的消息。

    当初是叶家家主叶辰暗中指使墨无疆，让他四处劫掠，为祸一方。

    墨无疆对付扬波城五大家族的事情，叶辰一清二楚。

    他现在要冲击金丹境，无法亲自出手，这就派遣了家族中的亲信前来打探消息。

    这种与黑鲨盗暗中勾连是见不得光的事情，因此他们不敢大肆调查，只能暗中寻访。

    也就在这个时间点，吴起再次返回了李家当中。

    “长生兄弟，我找到了一处新的水府！”

    吴起回到翠屏山，第一时间找上了李长生，他脸上满是喜色，显的很是兴奋。

    这一次吴起带着另外两个修士，他们是最近加入水猴子的，算是吴起的两个弟子。

    “吴道友，这么快就找到新的水府了？位置在什么地方？”

    李长生闻言大喜，那些水府代表着机缘，只要他们能从中探索一番，就能得到不少的好东西。

    吴起一脸骄傲的说道：

    “长生，我的实力虽然不高，但在寻找水府，探索各种遗迹上面，却经验丰富无比，这一次找到的水府也是一处十分神秘的所在！”。

    李长生点头不已，他对于那些上古水府很感兴趣，不过水府遗迹大都隐秘无比，难以找寻。

    如果没有专业的手段，那就很难有所发现。

    “吴道友，有什么需要我帮忙的，你尽管开口！”

    李长生说道，他对水府之中的机缘很是垂涎。

    不过现在吴起和李家的关系微妙，对方并没有加入李家，而李长生也没有招揽对方。

    如今吴起是一直感念李长生他们的救命之恩，因此才住在翠屏山上，与李家走的也比较近。

    “长生，不瞒你说，那水府外面有一座强大的法阵，我根本打不开，所以想请你们家族的阵法师出手，到时候只要阵法打开，一切收获五五分成，如何？”

    吴起开口，他一双眼睛盯着李长生，不知道心中在想什么。

    一般情况下，吴起若是从外面寻找阵法师帮忙，那风险是很大的。

    对方一旦发现有强大的机缘，只怕到时候就是“请神容易送神难”，甚至对方会反客为主，灭了水猴子一伙，反过来自己独吞机缘。

    李长生笑道：

    “吴道友太客气了，我这就去请祖爷爷出山，让他协助咱们一起去探寻水府！”。

    李长生答应下来，吴起脸上的喜色也更加浓郁了三分。

    安排吴起在家中休息，李长生则独自前往灵泉，寻找太爷爷李文天。

