
　　西越海大陆有许多充满神秘的地方，其中黑暗森林就是一个外人很难闯入的地方。

　　传说这里生活着一个十分强大的黑暗魔法师，但凡谁起不好的心思，去了黑暗森林里面，基本上没有活着出来的。

　　这位神秘而强大的黑暗魔法师，存在这里不知道多久远了。

　　原来的她，只存在于许多人都传说中，只是近几年，黑暗魔法师的消息越来越多。

　　经过了解，这位黑暗魔法师非常喜欢收学生，并且她收的这些学生，都是在外面捡到的，身受重伤的。

　　不过，后来他们再也没有见过这些人。

　　所以他们认定，这位黑暗魔法师一定是在研究什么可怕的诅咒，并且是以人血来祭奠。那些被她以收学生名义带走的人，很大可能被放血而亡。

　　“老师，您让学生们宣扬你的恶名，这是不是不太好，现在整个西越海大陆的人们，一听到黑暗森林，脸上都充满着恐惧。”玛奇有些担心的说，“明明老师仁善，伟大，将我们捡回来，为我们治伤，还教导我们魔法。我想，这个世界上，再也找不到老师这样好的人了。”

　　其他的学生听到，飞快点头表示赞同。

　　是的，如果没有老师将他们捡回来，他们或许重伤而亡，也或者死在了野兽的口中。

　　是眼前这位伟大的黑暗魔法师，也就是他们的老师，才让他们捡回一条命，还赐予他们这么强大的力量。

　　仅仅一些传言，外面的人为什么要这样误会他们老师呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　而他们的老师，玛格丽特，为什么要让他们去宣扬这些恶毒的话呢？

　　可是老师的命令，他们不敢去违背，只能照做。

　　玛格丽特看着身后的这群人，一个个对她充满着濡目的眼神，头很大。

　　这群家伙这么笨笨的，肯定不是男女主了。

　　学生不知道捡了多少，就没一个是男女主的存在，真的让她十分懊恼。

　　“你们说我仁慈？”

　　埃莫森一脸虔诚：“是的，老师，您是这个世界上最仁慈的人了。”

　　玛格丽特恶劣一笑：“你们都是一群笨家伙。”

　　“对不起，老师，是我们太笨，总是达不到您的要求。可是老师能收下这种废材资质的我们，真的很仁慈了。”娜塔接话，一脸歉意。

　　埃莫森：“老师，我们会努力的，一定不会辜负您的教导。我们都知道，您如此苛刻的让我们修炼魔法，只是怕我们再次遭遇之前的那种不信。”

　　“是的，如果没有老师的严厉教导，我们现在估计都没有办法在这些凶险的森林中生存下去。”玛奇接话。

　　一群学生七嘴八舌，将玛格丽特夸上天。

　　不管她怎么苛刻，怎么将他们扔进森林里面磨砺，让他们吃苦，甚至叫他们随时出在死亡的边缘。

　　他们都不生气，甚至会露出一副好感激她的模样，还会自动脑补出她这样做的目的。

　　玛格丽特心想，她快被这群笨蛋学生逼疯了。

　　她布置出一个结界，将这群学生再次扔在森林里面：“一个月我来接你们。”

　　“老师，我们不会辜负您的期待。”

　　“老师，我们一定会努力的活着。”

　　玛格丽特：啊，真的好头疼。

　　她现在要去的地方是利塔帝国。

　　最近大陆有些动荡不安，她还以为是男女主横空出世，就到处去看看了，结果什么都没有，只能回来操练这群学生。

　　刚刚接到利塔帝国王后，也就是她的一位远房表姐的消息，对方的女儿出生了，希望她能过去祝福。

　　埃莉诺算是她唯一放在心里的亲人了，当初她备受敌人的夹击，是对方帮了她。对方的小公主，也就是她的表外甥女出生，她当然赶过去庆祝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5568章 玛格丽特小番免费阅读。https://www.23sk.com 