    第185章 镇山侯的石棺   

    “看来这两条大蛇对镇山侯的墓穴看得很重啊。”

    

    徐来悠悠的想着，还在犹豫要不要开棺看看。

    

    “系统，开棺这种事情，会不会有损我的功德？”

    

    功德系统在身，徐来注意力自然有了不同。

    

    要是被扣功德就麻烦了。

    

    “回主人，会的，以眼前这个墓主人的身份，会减少您一千功德。”

    

    “卧槽！还真会！”

    

    徐来有些无语，没想到自己猜中了，居然还真会减少功德。

    

    而且数量不少，居然有一千点。

    

    这让他准备开棺的手又放了下来。

    

    “咦，你刚刚说以眼前墓主人的身份，难道身份越高，功德就越高？”

    

    系统回答道：“是的，主人，如果是帝王墓，您擅自开棺，损失至少是五万点以上，而且帝王墓，哪怕您仅仅是进入其中，都会损失掉一千点功德，最少！”

    

    徐来心中越发惊讶了。

    

    没想到还有这种说法，帝王墓果然不一般啊。

    

    “为什么？”

    

    他忍不住吐槽问道。

    

    “因为帝王本身，不论好坏，都身具大功德！”

    

    “那不是有很多人盗墓那种，怎么那些人没事？”

    

    “其实很简单，因为那些人不修功德，如果主人你不考虑你功德损失的话，开棺也没任何问题。”

    

    “哦，也对，因为自己修功德，所以有关系，这个世界上不是每个人都修功德。”

    

    那些不修功德的人，扣得再多功德，对他们来说也没有多大的影响。

    

    “既然这样，那我就不开棺了，这样的话，我不会被扣功德吧？”

    

    “这样自然不会，这里只是一个侯爵墓，再加上数百年过去，只要主人不亲自开棺，不要触碰和直视棺中人的尸身，做任何事情都没关系。”

    

    得到系统的话，徐来总算松了口气。

    

    “看来只有等周志兴那家伙来开棺了。”

    

    正想着，周志兴跌跌撞撞的跑了进来。

    

    这家伙浑身狼狈不堪，仅剩的一条手臂，也只剩下了三根手指，还有两根手指都被砍了去。

    

    “你怎么在这里？”

    

    看到徐来居然比他先一步到了主墓里，周志兴张大了嘴巴，不知道该怎么说。

    

    他自己开的墓，找了半天才找过来，这个后面进来的家伙，居然比自己先一步到了墓室。

    

    而且看样子都到了好一会儿，甚至……就像是故意在等自己一样！   

    “小子，我看你已经拿到了死魂花，那么这里的东西就是我的，只要你帮我挡住外面两条大蛇，我出去后，你要什么条件，周家都会给你的！”

    

    徐来目光一闪，只想他快点开棺，直接点头答应下来。

    

    “好，这可是你说的！”

    

    周志兴没想到这小子这么容易上当，还楞了一下。

    

    他还准备了一大堆说辞，说服徐来同意呢，现在这些话都不用说了。

    

    嘴巴张了张，他只得走向石棺。

    

    石棺虽然沉重，但他毕竟还是超凡强者，抬起上千斤重的东西并不困难。

    

    随着他开棺，外面两条大蛇开始直接撞击墓室的墙壁！   

    徐来赶紧道：“你倒是快点啊，我快顶不住了！”

    

    周志兴抬头看一眼，差点一口血喷出来。

    

    徐来都还没跟大蛇交手呢，怎么就顶不住了？

    

    不过现在他也只能好言相劝：“你再顶一下，我马上就好了！”

    

    说着他一咬牙，砰的一声掀开了重达千斤的石板！   

    轰！   

    石棺盖板掀落在地，周志兴眼睛一扫，顿时亮了起来！   

    徐来下意识的也要看向石棺里，却突然想起了系统之前的提示。

    

    不能直视和触碰尸身。

    

    他只能把目光对准周志兴的双手。

    

    只见周志兴从石棺里拿出两颗珠子，一黑一白！   

    看到珠子的第一眼，徐来就在心里暗暗道：“此物是我的了！”

    

    这两颗珠子都是法器！   

    而且品质恐怕还不低！   

    至少比周志兴手里的白牙强大不知道多少！   

    难怪周家这么苦心孤诣的想要进来，就这两颗珠子的价值就完全值了！   

    更别说还有灵泉，还有侯爵府的其他东西。

    

    侯爵府存在了数百年，里面的器物基本上都是珍贵的古物，价值自然不低！   

    收了两颗珠子，周志兴也是心情大好。

    

    看了一眼摇摇欲坠的墓室墙壁，他走过去，故作好心的对徐来道：“小兄弟，这次多谢你了，出去之后，我必有重谢！”

    

    “嗯嗯。”

    

    徐来心底冷笑一声，脸上只露出喜悦的表情。

    

    这时周志兴距离徐来越来越近，就在靠近徐来周身一米的时候，他脸上浮现出狰狞的笑容，手中白牙光芒一闪，直接刺向徐来的胸口！   

    “死吧，臭小子！”

    

    一米距离，就是神鬼都别想躲过他的攻击！   

    可是，只见徐来冷哼一声，扬手重重的拍打在周志兴的手腕上！   

    咔嚓！   

    周志兴最后一只手臂的手腕被他一掌拍断！   

    “你……”   

    他怎么也不敢相信，这么近的距离，徐来居然还能反应过来。

    

    徐来正欲开口，只见墓室墙壁轰的一声，终于破碎开来，两条庞大的蛇躯愤怒的钻入墓室里！   

    四个竖瞳，冰冷的注视着他们！   

    “哈哈哈哈哈！！小子，没有我的帮忙，我看你怎么逃出生天！”

    

    说着，周志兴撕开怀里的两张符箓。

    

    “匿气符！”

    

    徐来看到周志兴撕碎的符箓，想要阻止，却也来不及。

    

    难怪周志兴明知道两条大蛇追了过来，还是要跑到墓室里取珠子。

    

    原来是有两张匿气符。

    

    匿气符，顾名思义，能够隐匿气息，跟周围的环境完全融为一体。

    

    使用之后，哪怕是两条大蛇在面前，估计都发现不了周志兴。

    

    这也是周志兴准备逃跑的底牌。

    

    只是现在被徐来打伤，他知道自己跑不掉了，所以这才撕毁了符箓。

    

    呼哧！   

    此时，黑白两蛇同时奔袭过来，两条巨大的蛇尾，从天而降！   

    轰！   

    徐来连忙跳开，只看到原地坚硬的墓室石板炸裂，一条条裂缝迅速蔓延出去！   

    “想必你们也听得懂我说的话，现在，我希望两位能够离开！”

    

    徐来在一旁站定，目视两条大蛇说道。

    

    “人类，该死！”

    

    黑蛇言语似乎并不怎么流畅，说话非常简单。

    

    但意思也很明确！   

    白蛇同时开口道：“这是我们父亲的陵寝，你们既然闯入了，就是该死！”

    

    “什么？

    你们是镇山侯的后代？”

    

    徐来惊了，他怎么也没想到是这个结果。

    

    

    

