    两人在进入战舰，离开高达的第一时间就被控制住了。

    没有反抗。

    而因为海王令的存在，也没人敢对他们两人有什么不敬……

    两人被带到了西利亚星的王都。

    而此时，大殿之内，众多海贼中的主干人员早已经汇聚在此。

    约莫百余人，人人脸上带着狠厉神色看着许灵钧和憾云城……两人双手虽被缚在后面，但神情却始终从容。

    两人的目光都被最前方吸引。

    在那里，一名老者目如鹰隼，死死盯着他们，他已经很老了，皮肤已经褶皱的不成样子，身上插着十几根营养管，看来一副行将就木的模样……俨然下一刻就断气也不会让人意外的样子。

    恐怕任谁也想不到，这就是纵横宇宙百年无人能敌的海贼王哥尔·斯帕罗！

    在岁月的折磨下……

    他已经衰老到日常的活动都要依靠营养管来维持了。

    而在他的身侧，站着一名金发女子，看年龄约莫三十上下……正值风华正茂的时候，而此时，她目光不住的在许灵钧的身上游离……

    嗯，正常反应。

    许灵钧心头暗暗笃定，心道在场的高手不少，但看不穿的也就只有上方的那个老哥尔而已。

    看来敌人的实力虽然很强，但却还没有超出他的想象之外，倒也不奇怪，海贼掠夺本身依靠的就是科技力量。

    真正能用到单体武力的时候不多……不然的话，当初罗杰·斯帕罗这洞玄巅~峰的高手，也不会成为新任海贼王了。

    连带着憾云城也是轻轻舒了口气，心道就算失败，杀出去的可能性也是不低的。

    他们可不是普通的洞玄来着……

    不能越阶而战的话，还叫什么洞玄？

    而老哥尔目光在许灵钧和憾云城身上扫了一眼。

    抬手说道：“先把这个壮的拉下去宰了。”

    “什么？！”

    两人同时一惊。

    憾云城更是满脸无语，看着两名海贼就要来拉自己，他惊叫道：“为什么？”

    “我不喜欢你们两个这淡定的模样，好像一切都在你们的掌握之中一样。”

    老哥尔淡淡道：“什么意思，你们是在表示，你们吃定了我么？我纵横宇宙这么多年，有谁能吃定我的？倒是现在，你们脸上的表情让我很满意，你们面对的是海贼王，需要保持最基本的敬畏。”

    许灵钧忍不住无语，心道要因为这个原因先献祭一个憾云城，那才真正是坑爹了。

    他说道：“我们之所以表现淡定，是因为我们笃定，你们无法拒绝我们带来的好处，仅此而已，而你竟然仅仅因为我们没有表现出足够的敬畏就要杀我们，呵呵……难道敬畏不是应该发自内心，而不是由外力压迫的吗？不是吧，都一百多岁了，还参不透这个道理？”

    哥尔冷笑，说道：“我想杀谁，那是我的自由，谁也管不了我，敬畏？当枪顶在你的脑门上的时候，不怕你们不敬畏……我只要敬畏，是不是发自内心的不重要。”

    “但你知道他是谁吗？”

    “这小子貌不惊人，还能有什么让我震惊的身份不成？”

    “他是蓝星大夏帝国皇子憾云城，身为皇子之尊，却甘冒大险来到这里，这是什么样的诚意和精神？”

    憾云城心道不得不来的精神和被逼上绝路的诚意……

    他忍不住担忧，这老家伙有点儿不讲规矩，也不知道老许的计划能不能成功。

    而听到憾云城身份，哥尔那苍老的眉头果然一挑，果然挥手示意那两人下去。

    目光冷冷盯着许灵钧，说道：“皇子之尊，却跟在你的身后，看来你的身份不一般……”

    “因为我手中这块令牌，是罗杰亲手交给我的，是以他纵然皇子之尊，此行也得以我为主！”

    许灵钧认真道：“得海王令者可成海王，这规矩……莫非你们想不认帐了？如果这样的那些，罗杰的阴魂在九泉之下可是会哭的，毕竟我可是他临终前，亲自指定的新任海贼王！这回过来，也是来接收我的产业的。”

    这话一出。

    众人顿时错愕，惊呼声响起一片。

    萨拉低头看了她的父亲一眼。

    老哥尔却神色不动，淡淡道：“罗杰已经死了，你拿着个令牌过来上下空口一合，就想当海贼王？小子，真当我们都是傻的不成？”

    “就像你们说的那样，罗杰已经死了，你们又如何证明这令牌不是他亲手交给我的？”

    许灵钧冷笑道：“还是说你们不认账？我也知道空口白话根本不足以让你们信任……但为什么我还是来了，甘冒生命大险过来，总不至于我遭遇了什么生死危机，不来就必死无疑吧，事实上，我来了才是九死一生，就算如此，我仍是来了。”

    “你是在哪里得到罗杰传承的海王令的？”

    许灵钧一字一顿道：“南云武府，囚笼之内！”

    他早想好了个中环节，只要能在这一阶段获得话语权，那么就有极大的把握说动这些人。

    能成为海盗的，没几个不贪的。

    只要你贪，就不怕你不上当……

    谁知听到南云武府四字。

    老哥尔神色却是猛然一变，眼底煞意浮现，哪怕身子瘦弱的好像随时都要散架，但他却猛然间腾空而起，向着许灵钧冲去。

    抬手落下。

    虽是衰老之躯，但这一击却俨然山岳倾塌，轰然之势让两人面色微变。

    憾云城低吼一声，身周血气翻腾，而许灵钧更是掌间森冷刀气弥漫……

    两人合力上迎。

    可这一刀一枪，却直接斩空。

    老哥尔去势如雷，回势也是快若疾风，眨眼间便已经重新回到了自己的座位上……年老体衰，实力下降极大，但对于自身真元的掌控反而更为纯熟了。

    他看着许灵钧的眼神里，满是复杂神色。

    问道：“你所使的是周家的千煞刀诀，你是姓周？”

    许灵钧看到老哥尔那瞬间收摄的愤怒神色，心头莫名一动。

    义正言辞在在计划上改了一笔，说道：“没错，本人行不更名，坐不改姓，我就是周慕！”

    “这么说来，罗杰会把海王令传给你也就解释的过去了，毕竟父子连心。”

    老哥尔好似苍老了好几岁似的，叹道：“我女儿萨拉因为当年某些遭遇，已经不能再生育了……难得罗杰不弃，愿意娶她为妻，对于这个女婿，我也是视同己出，将他当成了自己的亲生儿子对待，将海贼王之位传给他，也是实至名归。”

    憾云城心头无语，心道罗杰竟然是周慕的亲生父亲？

    天……

    这么说来，周家祖孙三代竟然都被苏逊给干平了？

    这是灭族啊。

    现在这家伙竟然还要发挥出周慕的最后的价值么？

