    林浩往前一步，胡猛就连滚带爬往后退，说到底他只是个普通人，仗着家里有钱为所欲为的纨绔大少而已，啥时候见过这样的场面啊。

    “我是胡家大少，你不能动我，不然胡家不会放过你的，你不要过来啊。”

    胡猛差点吓得尿裤子了。

    林浩也不想将事情继续闹大，他省得麻烦，现在实力没有恢复，更没有得到道蕴，一切以低调为主。

    “胡少，这个事情是你先挑起来的对吧？”

    “是是，是我挑起来的，我错了还不行嘛？”

    胡猛想哭啊。

    “嗯，知道错了就行，所以，那五百多万就当是你的赔偿，咱们的恩怨一笔勾销如何？

    我不打你，你也别想着找我麻烦。”

    林浩虽然清楚，这种人睚眦必报，何况从小含着金汤匙长大的，什么时候受过这种气，但是林浩还是想努力一下。

    “一笔勾销，一笔勾销！”

    胡猛庆幸，保住一条命啊。

    “不行！他那么过分，不能就这么放过他，除非让我打一顿出出气，本小姐不高兴了。”

    许玲珑一脸不开心的走上来，嘟着嘴，链上写着宝宝不开心，宝宝要打人。

    “好好，能让尊贵的姑娘出气，你打，你随便打。”

    胡猛一脸的不在意，一个姑娘打一顿能有啥伤害？

    何况让这么漂亮的姑娘打自己，似乎也，挺幸福的，咳咳，老子什么时候有这种受虐倾向了？

    “哇，你说哒，那我不客气咯。”

    许玲珑抬手青葱玉手就朝着胡猛脸上甩去。

    “来啊，打，快打。”

    胡猛开心极了，女神的巴掌是香的吧？

    嗯，一定是的！“你别……”林浩吓得眼皮狂跳，赶忙要阻止，姑奶奶你别看热闹不嫌事大了行吗？

    然而，林浩的阻止还是太慢了。

    啪的一声脆响！“嗷……”胡猛惨叫一声一口鲜血喷了出来，还带着两颗门牙，说话都漏风了好么，胡猛惊恐万状的看着许玲珑，见鬼了，这看似柔弱无力的一巴掌，怎么感觉比彪形大汉狠扇一巴掌还恐怖！林浩痛苦的扶额，还是慢了一步。

    许玲珑娇俏的吐了吐舌头：“不好意思，下手重了一点点，我这次轻点。”

    “别，你别再动手了。”

    林浩要哭了。

    胡猛直接哭了：“我错了，姑奶奶，别打了我求求你了。”

    “就一下下哦！”

    “不要！我拒绝！”

    胡猛说话都漏风了。

    “不行！你没有权力拒绝。”

    许玲珑抬脚轻轻的踩了下去，咔嚓一声响起，胡猛的胳膊断了，粉碎性骨折。

    “我踏马……”胡猛疼得惨嚎起来，眼睛一翻，脑袋一歪疼晕了过去。

    “啊？

    力道还是打了吗？

    这人怎么这么差啊，跟瓷娃娃一样的，一碰就碎，没劲。”

    许玲珑也有些诧异，不是吧，就这一下骨头就碎了，太差了。

    林浩脸色黑得不行，本来还能够大事化小小事化了，大不了麻烦是有也能够在解决范围。

    可许玲珑这么一捣乱，完全成了不死不休啊，而且很大可能责任都会赖在自己身上。

    “说真的，妹子，你怕不是我仇家派来的卧底吧？”

    林浩想哭，本来还想拉近一下跟华山派的关系，通过许玲珑这方面入手，现在林浩悔的肠子都青了。

    “嘻嘻，被发现了，我摊牌了，我就是师傅派来的卧底，是祖师爷特地让我来的哦。”

    简直无情！明明那么遭人恨的行为，却可以让这丫头这么可爱的方式说出来。

    完全生不起气来有没有！“那你的任务是什么？

    还有你们祖师爷是谁？”

    林浩知道，自己平静了几天，注定是没法平静了。

    “祖师爷啊？

    你见过的啊，你们不是对拼过一招嘛？”

    许玲珑可爱的歪着脑袋：“至于任务嘛……”许玲珑学着祖师爷的口吻，老气横秋还带点俏皮：“祖师爷说了‘这小子要是太安逸了，就给他找点麻烦，不然要他何用？

    因为龙门不敢找他麻烦，丫头你就去给他找点麻烦。

    ’”“我你大爷的……”林浩知道是谁了，陈北玄！陈北玄居然是华山派祖师爷！神特喵的给他找点麻烦，是嫌自己太安逸了，想方设法弄死他么！林浩黑着脸转身就走，许玲珑则快步跟上：“林浩哥哥，你可不能丢下我，接下来我就是你的拉仇恨专用工具人啦！”

    “工具人，工具魂，工具人干活起来不是人！”

    得，你还相当的敬业！林浩知道甩不掉他，可是他也懒得理会许玲珑，管她撒娇卖萌都没用。

    ……可怜的胡猛，一个小时之后才被胡家的人找到，连同岳峰一块送去了医院。

    胡猛惨啊，门牙被干飞了两颗，左手粉碎性骨折，想要完全恢复正常都是无比困难的，甚至过了这么久，有要截肢的危险。

    岳峰就不用说了，浑身粉碎性骨折，丹田破碎，实力尽废。

    现在陷入重度昏迷之中，有成为植物人的危险，何况就算是能够醒来，也是彻底是个废人了，再也无法修炼了。

    在岳峰的病床旁边，另外一个三十岁左右的男子站着，看着凄惨，昏迷不醒的岳峰，那男子面色阴郁无比，愤怒的火焰在眼里升腾，都快喷出火来了！此人是岳五木，岳峰的哥哥，同样是岳海宗内门弟子，实力比岳峰更强，刚突破先天境中期实力，也是宗师！两人都是岳海宗派遣去胡家的供奉，说是供奉，就是保证胡家的安全，同时控制胡家的金钱股份之类的，相当于是间接入世控制世俗世家。

    世俗世家以这些宗门为靠山，互利互惠，不过宗门都纷纷入世，其实谁背后没几个靠山呢？

    因此互相竞争也是比较激烈，却没有一面倒的情况。

    宗师之间战斗可谓是层出不穷，集团之间互相攻伐也是极其频繁。

    很快，闻讯赶来的胡氏集团董事长胡海全，即胡猛的父亲，看到胡猛的样子，脸色阴沉得可怕：“到底是谁干的？

    查清楚了没有？”

    “我要他死！”

    胡海全无比的愤怒，他可就这么一根独苗，就这一个儿子，他如何受得了？

    “是，董事长。”

    旁边的秘书迅速开始去查资料，关于这一战的情况。

    “五木供奉也在啊，岳峰供奉情况如何？”

    胡海全也发现了旁边病床的岳五木，还有躺在床上生死不知的岳峰。

    岳五木脸色阴郁，声音冰冷：“丹田尽废，全身粉碎性骨折，此人下手阴狠毒辣，我弟弟已经是个废人了。”

    “什么！难道说，对方是敌对的宗师？

    那个宗门的？”

    胡海全脸色微变：“这明显是破坏规矩了，他们想死吗？”

    虽然宗门入世，可是也有不成文的规矩，那就是普通人之间的争斗，那是普通人之间的事情，宗师之战是宗师之战。

    可是现在对手开始波及到普通人身上，那岂不是坏了规矩！岳五木刚想说话，忽然胡猛有了动静，剧烈的咳嗽起来，醒了，可是身上的剧痛也让胡猛险些没再度晕过去。

    “啊，父亲，你要为我报仇啊，一定要杀了他，杀了他啊！”

    胡猛疼得不行，说话还漏风，一边说一边眼泪鼻涕都下来了，是真的惨。

    “儿子，你放心，这个仇我一定会报的！我要让他求生不得求死不能！”

    胡海全满脸愤怒，阴沉着一张脸。

    岳五木走过来，冷冷的说道：“胡猛，说说，到底是怎么回事？

    对方是什么人？”

    “是林浩，是林浩干的！我们起了一点小冲突，本来想让岳峰供奉出手教训一下他，他有两下子，谁知道这个家伙扮猪吃老虎，将岳峰供奉给杀了，都是林浩干的！”

    胡猛将过程都说了出来，还有对方如何如何盛气凌人。

    胡猛没有提许玲珑，而是将全部责任添油加醋的一股脑砸林浩身上，甚至是打斗的过程。

    自己都认错了，林浩竟然还废了自己的胳膊，这简直是找死啊！“林浩！”

    岳五木眼皮狂跳，不会是那个林浩吧？

    “此人战斗的时候有什么不同？

    他身上泛着什么样的光芒？”

    岳五木脸色阴沉的询问。

    “白色，是白色的，没有其他颜色！”

    “当真是他！是那个败类林浩！”

    岳五木眉头紧皱，拳头紧握，林浩，这是你主动挑衅，你死定了！ 

