    在真正开始大量收割修仙者信息之前，苏浩需要把操作思路理清楚，以便万无一失。

    首先，柿子还是得挑软的捏，若是不小心传送到某个老怪的洞府之中，天知道会发生什么事情。

    “不同层次的修仙者间的血气反应很好区分，越是强大的修仙者，他们的血气越是凝练，越是初级的修仙者，血气强度越是涣散，如同普通人一般！所以，接下来的行动，专挑那些血气涣散的修仙者！”

    修仙天赋的强弱和修仙者强弱有直接关系，但是并不意味着实力弱的修仙者天赋就差！

    而能被元宿三合峰收入门内，修仙天赋大体上是不会差的。

    苏浩的第一目标，并非是要获得最顶级的修仙天赋，而是拥有‘够用天赋’，然后混进仙门。

    只要进了仙门，身边有那么多‘天才’，他想要什么天赋没有？

    其次，准备好充足的‘定位石’，然后在各个地方布置好传送点，只要定位石够多，他的活动范围就足够大。

    “以当前我的精神力来看，能够同时存在十枚激活状态的定位石！也就是说，排除布置在三合峰外的三枚定位石，我还有七枚定位石可以布置在三合峰内！足够了！”

    最后，定位石的布置点，必须要在三千米范围内没有修仙者的位置。

    “修仙者感知范围大概在一千米出头，但是更强的修仙者可能要翻番，为了确保我传送进仙门后，不会第一时间被修仙者发现，从而暴露传送点，我必须要把定位石布置在三千米范围内，都没有修仙者的地方。”

    这样的位置，虽然不多, 但还是有的！方才进入仙门的时候, 苏浩已经找到了两处位置！

    苏浩金刚甲上铭刻的符文血气流转, 随时发动。。

    “咔咔咔！”

    脚下转化金刚甲迅速结成三枚巨大的符文阵盘，分别是‘穿透’‘锋利’‘坚硬’，然后‘固化’。

    接下来, 苏浩每次在袭击过后，就要返回此处, 给长刀附加‘超大’符文效果！

    准备就绪, 苏浩习惯性的梳理一遍, 发现并未有什么疏漏之后，马上就行动起来！

    苏浩勾连空间模块, 精神触须加力！

    ‘传送’！

    下一刻，苏浩周身光线模糊，他的身影消失, 出现在了仙门入口定位石处。

    苏浩才一出现, 立刻锁定了预定的周围三千米范围没有修仙者的位置, 立刻闪现而去。

    “嗯？是那名铠甲人！”白衣男子萧霖远心头一动, 转头看向仙门迷雾入口处，却是什么都没有发现。

    然后又拿出手中的一枚令牌查看, 这枚令牌是迷雾阵的警示令牌，上没有异常。

    “没有人！刚才那一瞬间，意念分明感知到了铠甲人的存在, 突然出现，又突然消失了！”

    他有些怀疑是自己感知错了：“难道是因为今日精神受到冲击所致？”

    但是他又不确定, 想了想，还是决定再向管事刘师叔汇报一波！汇报过后, 万一出事，至少不用担责……

    想罢, 萧霖远即刻向刘师叔所在山峰而去。

    苏浩闪现至一处面积巨大的山谷之中，这处山谷平坦，长满了各种奇花异草，各色鲜艳的花朵遍地都是，其间有小道如同网格一般将这些花草分隔开来，如同沃野上的千亩良田。

    苏浩暗自惊奇：“莫非这就是三合峰的灵草药园？发了发了！都是我的了！”

    当然，这是开玩笑的, 苏浩也不可能全都拿走，不过若是有需要，他也是不介意进来取上一些自用的。

    未来大家都是修仙者，你的就是我的, 见什么外呢？

    苏浩赶紧将手中的一枚定位石打入地下：“标记完成！”

    苏浩雷达感知从众多修仙者中，标注出大量的‘菜鸡修仙者’，然后从中随机抽取一名幸运观众，锁定位置。

    苏浩抬起长刀，做好突刺准备。

    ‘闪现’！

    刹那间，苏浩出现在了一名盘坐闭目苦修的修士身侧，长刀突刺而出。

    “噗~”

    那弟子竟然连护盾都没有，沉浸于修炼之中、如痴如醉的他，被突然戳一下，不由得浑身哆嗦！

    甚至诡异的呻吟了出来：“嗯哼~”

    苏浩一击得手，立刻传送回到山脉之外。

    而那个修士此时方才睁开了眼睛，呆愣愣的看向前方，片刻后方才回过神来，察觉到了肩膀的异样，不由转头看去。然后就看见了自己的手臂，不知道何时已经多了一个拇指粗细的窟窿，正咕噜噜的往外冒血。

    紧随而来的是一阵强烈的疼痛，他下意识伸手堵住伤口，闷哼一声道：“痛！”

    然后他满头问号：“啥情况？？？我这伤口怎么出现的？撞邪了？”

    苏哈将刀尖上的血液信息收录，然后诧异的喃喃道：“这么简单就成了吗？”

    苏浩都将刀尖的血迹抹除后，都不需要再次刷新符文效果，再次做好准备后，传送至药园，再以药园为跳板，锁定另一名幸运观众，传送而去！

    这名修士正在捧着一本书钻研苦读，一边读书，一边伸手掰着所剩不多的头发，如此发量，再加上努力读书的模样，让人莫名心疼。

    但是苏浩并不会因此手软，刚传送过来，刀尖就正正的顶在了他的背后，只是往前轻轻一送。

    “叮！”一声脆响，秃头努力修仙男的防身护罩自动激发，挡在苏浩的刀尖之前。

    “啵！”下一刻那层薄薄的能量罩就被戳破，刀尖稳稳的插入秃头男的体内。

    “啊呀？”秃头男手一抖，揪下一撮头发，立刻下意识向前翻滚，反手一挥，大量带着淡淡光晕的飞针向后爆射而出。

    “噗噗噗！”

    这些飞针将背墙射成了筛子，大片大片的碎石块从墙壁上簌簌的往下掉！

    “嗯？没人？不可能啊……”

    秃头努力修仙男感知到背后受伤了，他反手向背后一抹，只感觉黏糊糊一片，拿到手中一看，满手淋淋的血液。

    “果然！是谁……”他缓缓起身，警惕的看着自己的洞府！

    然后在洞府内自导自演了一场捉迷藏的戏码！

    “敌人，就在我身边！”

    山脉之外的苏浩嘿嘿一笑：“第二份信息到手，就是如此简单！接下来第三个！”

    苏浩迅速给自己的长刀更新好符文效果，再次传送到药田中。

    以药田为中转，随机抽取幸运修仙者。

    “啵啵啵！”

    “嗤嗤嗤！”

    “嗯哼！”

    “呃啊！”

    “啊啊啊~”

    “嘤嘤嘤！”

    ……

    一时之间，仙门内各处修士洞府内传来各种诡异的声音，这究竟是道德的沦……

    苏浩越戳越爽，越爽戳得越快，就在苏浩精神有些亢奋的时候，不小心戳到了一个稍微有些实力的修士！

    只见那壮汉修士须发怒张，一身磅礴的气势爆发而出，海量的灵力向四周肆虐，洞府内各种石质家具纷纷崩碎纷飞，几乎顷刻将自己的洞府摧毁！

    “何方屑小，胆敢闯入你大爷的洞府行这等偷袭之事！”

    “这等偷袭之事……”

    “之事……”

    “……”

    巨大的嗓门如同雷霆咆哮一般，在群峰之间环绕不去，整个仙门顿时被惊动了！

    一个个纷纷冲出了洞府！

    接下来就热闹了。

    一个个受害者纷纷跳出来，扒拉衣服，亮出自己受害的伤口，如泣如诉将事发过程一一汇报。

    这件事情引起了一名长老的重视，略一盘点才发现，受害者竟有四十四人！！！

    “是谁？”

