    仲夏的雨一旦下起来，就不是那么容易停掉的。

    对于东都而言，似乎也是如此……张行敏感的察觉到，这个世界的地理因为一些强大的存在，很轻易就产生了某种‘偏移’。

    当然，对这个世界的人而言，这本就是理所当然。

    七位至尊里本就有三辉这种自然演化神祇的存在，真龙翻江倒海，裂地开山，也属于正常节奏。

    而这其中，白帝爷当年自蜀地奋起，横扫中原的时候，顺便在秦岭中打开了一些通道，疏通扩大了汉水流域，似乎并不值得过于在意。

    可很显然，从那以后，东都所在的中原地区一到了仲夏时节变得降水稍多也是一个事实。

    雨水淅淅沥沥，反反复复了数日，嘉庆、嘉靖二坊的血腥清剿行动终于在第五天成功结束了。

    不过，后两日的行动跟张行没有太大关系，因为自从那日在追击大义帮帮主过程中‘英勇负伤’后，他便一直只干两件事，一个是根据情况临时编造并填写各种乱七八糟，甚至他自己都搞不懂有什么用的表格，然后交给每天傍晚定时过来的薛亮；另一个，就是为所有辛勤杀戮在第一线的各类军事人员指派后勤、分派赏赐，顺便为所有人肉身准备冰镇酸梅汤。

    尤其是冰镇酸梅汤，广受好评。

    “账目不是这么算的，徐大管，属下差点被你给蒙过去。”

    雨水难得稍驻，暮色稍露，大月亮也微微在云层旁露出半张脸，灯火通明的天街边廊下，张行正礼貌而认真的跟坐在自己对面的城防军都管徐威扯皮。“你们墙上的人是帮了忙，但帮忙的人跟帮忙的人不是一回事，就好像作战人员的分润跟后勤人员的分润截然不同一样……”

    “张三郎，我也没说我们墙上的人要拿作战的那份分润，但军械都是从我们那里走的，搬运军械，还能不算是后勤？”徐大管抓住对方言语，赶紧重申自己的要求。

    “后勤跟后勤能全一样？”张行指着干干净净的天街，正色来问。“辛苦在这里彻夜收尸的，在坊里扛米面柴草一扛一整日的，在坊内砖窑烧骨灰的，跟搬了两捆子弩矢下城的，能是一个钱？”

    “那你想怎么样吗？”徐大管一时气馁。

    “七十贯。”张行终于拿出了自己想好的预案。“搬运军械是切实的活，而且是有讲究的活，我们给你们额外加七十贯，我打听过了，你们城上剩下的有三十五人，每人两贯……让他们自己下来领，签字画圈来领。”

    徐大管一时大喜，他原本以为都没了，却不料还有七十贯，但听到最后一句，却又气馁。

    说白了，要是让属下自己来领，他有个甚好处？

    稍微思索片刻，徐大管看了看周围，压低声音来对：“张三郎……你抬抬手，我只要五十贯，你自家留二十贯。”

    张行叹了口气，起身顺着边廊朝远处走去，几十步开外，白有思领着钱唐、秦宝、李清臣以及其他几个年轻的锦衣巡骑正在廊下随意排坐坐，然后端着冰镇酸梅汤赏月。

    见到张行似乎五十贯的利市都不愿给自己，甚至还要告状，徐大管一阵牙酸，偏偏前几日这些锦衣狗的威势就在脑海里，又不敢跑的。

    然而，出乎他的意料，那张三郎到达彼处，却并未与白家贵女说什么，反而只是让其中一人稍微起身，然后从那人身下的箱子里取了一个厚重褡裢，复又安静折返。

    “七十两白银。”张行将塞得满满的褡裢掷给对方，认真解释。“搬运军械是徐大管你部属搬的，再多再少都与徐大管你无关，但打开塔楼军械库存，借我们军械，还有军械折旧什么的，却是徐大管担的责任……其实，我手里的分派，本有诸位分管的一例，自然也少不了你城墙上徐大管个人的好处，便是这份好处，你也是比其他几位更多的，其他几位都是五十两……何必跟底下人争食？”

    徐大管听到一半，就将颠了好几下的褡裢飞也似的藏入怀中，听到最后，更是连连颔首：“我就知道张三郎是个奢遮人物，这分润给划的，南衙里的宰相都没你公正……你放心，明日我让他们来领钱。”

    “对了。”张行想了一想，又再提醒。“坊里四门起了火，烧了许多热水，回去后徐大管不妨让墙上兄弟们寻个盆子、巾子，轮番下来洗个热水澡……连日下雨，身上都脏，洗个澡、泡个脚，晚上干干净净睡了清爽。”

    徐大管更是忙不迭点头，然后便起身准备回去，但走了两步，却又似乎想到什么，然后赶紧回到桌前压低声音来问：

    “要不要去给白巡检拱个手，报个名？”

    张行赶紧摆手：“天子脚下，别给她招祸。”

    “我想也是。”徐大管当即以手指心。“但请张三郎务必替兄弟转达，我对白巡检简直是对三辉四御几位至尊一般崇敬的……心意在这里，未曾变过。”

    差不多得了！

    张行的耐性终于快到头了……还三辉四御一般崇敬，你咋不说三辉之一的大月亮代表你的心呢？自己要是转述过去，怕是那群正在陪巡检女老爷看月亮的锦衣巡骑能暗地里把你头打爆！

    而且，你真当这个距离人家白巡检听不到你说啥吗？

    当然，心里这般想，张行面上却是非常认真：“我晓得，我晓得，一定转达，一定转达！”

    果然，远处白有思不动声色轻轻瞥了一眼过来，然后继续望天赏月。

    而这位徐大管终于再度起身。

    然后他就又回来了。

    “张三郎。”徐大管诚恳来对。“我不晓得你们自己有没有安排……但既然给我七十两白银，我不能不上道，你现在坐在天街上不方便，只说个地方，我让人过些日子送你家去十两。”

    远处的白有思纹丝不动，但张行却听得头皮发麻，只好长叹一口气，以手指向了远处的白有思：

    “徐大管，你知道为什么白巡检此番这般大公无私吗？既不要利，也不求功，还不要你们感激？”

    “知道。”徐大管瞥了远处的那坨人一眼，低声笑道。“白家贵女啥都不缺，还这般武艺，真要在这个关头越过职务来做好人，反而要忌讳人家说她收买人心。”

    “没错。”张行认真以对。“白家贵女啥都不缺，非要说缺的，就是此时差一个‘不失不漏’……乃是说不出篓子，对得起天地良心、上下人心就行了……所以，才会大公无私，收缴的钱财决于天街之上、众人目下，然后偏偏连给你一些赏钱都不经手。”

    话到这里，张行指着自己言道：“我现在也缺‘不失’！这件事整治好了就行，从没想过发财。”

    徐大管怔了一下，点点头，站起身来，终于还是说出了最后一句话：“张三郎，兄弟送你一句掏心窝子话……有些人，你是够不着的，非要试试也行，年轻嘛……但心里要有个谋划，几年不行，就早回头，整些富贵出来给自家一个交代。我刚刚说你分划缴获比南衙诸公还强，绝对也是真心话，你这人办事委实漂亮，只经此一事，就在东都立下了，最起码南城这边，就都认你张三郎这个号了。”

    说着，徐大管摸着怀中褡裢，握着佩刀，飞也似的顺着天街往南去了。

    张行怔了半日，才反应过来对方误会了自己的意思，却也懒得理会……无他，这支名列靖安台中镇抚司第二的锦衣巡组里，但凡是个没家室的，几乎人人都有些理所当然的想法，对方误会属于理所当然，而其他人也不差他这个误会。

    谁让那老娘皮确实家门高、武艺高、长得还行呢？

    想到这里，张行只想去坊内洗个澡，早点安歇，却是拿出桌下的几个本子来，匆匆核对一番后，转向了这边还在赏月的白有思。

    “巡检，有公事。”张行大大方方在那些年轻巡骑的注视下将手中几个本子递上。“帐都做好了……三本账，一个是给台中看的明帐；暗账分两本，一本记了自家兄弟的分润，一本没记……若无差错，明日一早就按照暗账把浮财全部发了，明账做成文书交上去。”

    白有思点了下头，难得含笑接过：“三郎辛苦了，若非是你，此事不可能这般轻松起手与结尾。”

    只是一语，张行便因为几位同僚的瞩目而如芒在背。

    然而，虽然明显晓得对方是在调戏自己，张行也只好硬着头皮摆手：“不辛苦的，不如诸位兄弟在坊内拼杀辛苦，我就是个偷懒的。”

    “我心里有谱的。”白有思将三个账本摆好，一边翻看一边来问。“你晓得昨日中丞的嘉奖就下来了吗？”

    “晓得。”

    “那你晓得昨日晚间，各位在京朱绶都得到中丞传唤，然后从今日上午开始，靖安台所领南城诸坊表要以我们所领两坊为标，统一清理南城吗？”

    “晓得，而且知道中丞还嫌我们杀人太多了，要其他坊一万人杀十个就足了。”

    “不错。”白有思看着账本，没有抬头，却笑意明显。“那你晓得中丞曾一度让我将本组巡骑分与诸组，协助指导，但被我拒绝吗？”

    “不晓得。”张行束手想了一想，决定还是在情况未明之前，拍个马屁为佳，毕竟对方笑的太渗人了。“但巡检做的极对……哪有我们自己的活干完了，干得好，干得快，所以要去帮别人干的道理？况且，连日辛苦，又是制定计划，又是组织人力物力，然后还要指挥、拼杀，还要分发物资，还要处理尸体、伤员，还要善后，咱们的人可不是人人都如巡检这般修为高深，都是要休整的。而去了他组做指导，没钱没功劳不说，受委屈脏累也不说，怕只怕再遇到一个‘纵云剑’马奎，又没了巡检遮护。”

    这话说实诚也实诚，说拍马也拍马，却是引得钱唐几个人反复来打量张行，都只觉得这张三郎委实是个劲敌。

    “是啊。”白有思看着账本，居然甘之如饴。“说到底，朝堂风雨大作，咱们此举本不过是为了自保而已……没必要争那个事情。”

    “是。”张行恳切颔首，只以为对方被拍舒服了，今日便过关了。

    “所以，就是怕你卷入大的乱子里，我才专门拒了中丞调你去黑塔教授那些表格的言语。”白有思放下账本，盯着张行认真来看。“转入黑塔，把这事做了，三个月后，按照成例便可加白绶……你不会怨恨我吧？”

    张行一时间没反应过来，片刻后才醒悟是什么意思，却是连连摆手，诚心做答：“怎么会呢？我感激巡检都还来不及……东都这里，风生水起，我这种小人物，正要倚靠巡检遮护，没了巡检，连命都保不住。”

    白有思也好，几名巡骑也好，神色各异，却都齐齐盯着张行，似乎想验证此人言语。

    但看了许久，白有思始终没能察觉到对方的虚伪作假之态，却是稍微放下心来：“你且放心，你这人虽然修养差了点，但修为文华世故品质都是极好的，迟早会挣到一番富贵。”

    听到这里，张行哪里还不知道，必然是刚刚徐大管那番话被这老娘皮听到，晓得她这些日子驱驰无度，稍微有些不好意思起来，所以稍作安抚。

    “巡检放心。”想明白了这点后，张行自己也放下心来，却是昂然拱手以对。“我这人委实无心图富贵，但只怕凭良心认真做事，这富贵便要来逼我……但我这人又平素性情狭隘，见不得不平事，怕只怕一个性子上来，未见富贵，先见刀兵……到时候，还要借巡检身后高门与腰中长剑，替我稍作遮蔽。”

    说着，拱拱手，就直接走了，似乎是要往坊门内洗澡睡觉，只由着这些人自家赏月。

    而白有思怔怔看了此人背影一阵子，复又细细品味，居然还是没有察觉到对方说这番言语时有任何虚伪作假之态，一时也是愕然。

    也就是愕然茫然之中，忽然间，天气闷闷，乌云重新卷过皓月，却是再度下起了让人无奈的淅沥夏雨。

    时值仲夏，东都城在下雨。

    翌日，雨水不停，中午时分，一个爆炸性的消息忽然传来，就在南城靖安台所领各坊尝试进行以打击本地帮派、赈济灾民为主要内容的新方案后的第二天，正平坊那里爆发了大规模民乱，而其中明显有之前劫狱、逃狱的钦犯大队人马与核心组织力量在煽动，以至于正平坊的各路官兵遭遇埋伏，死伤累累。

    一时间，传骑四下，临时放开禁令的东都城甚至有流光偶尔飞过，各路兵马都得到军令，乃是保留少数人手，控制天街便可，其余所有精锐力量，立即无条件前往正平坊支援。

    刚刚分完钱，正准备在嘉靖、嘉庆这里歇到半月期限为止的第二巡组，无可奈何，立即一分为二，一部以副巡检黑绶胡彦为主留守，另一部则在白有思的带领下迅速沿天街进发支援。

    张行被分到了白有思组。

    PS：感谢Asakura丶Yui、不讲武德、杂役头儿三位同学的上萌啊……感激不尽……大家元旦快乐。

