    这些人的反应明显要慢上一拍，当陈强的灵气波动震动开来时，他就已经感觉到了。

    虽带给了他极大的惊讶，但是这些人还在自己身前瞧着自己，他必须要安稳，必须要给他们信心才行。

    否则的话，这帮人不早就垮了吗？

    陈强带给他的惊讶越来越多了，从打败了牧老以及一干小弟到打败了九长老，再到爆发出来的灵气能够与三长老刚！直至现在，在一处不知名的地方竟然还能聚集出如此强大的灵气，这恐怕不是后天境，也不是后天之境所能凝聚的。

    可以说，在陈强爆发出那一股灵气之时就已经惊动了香江内的修炼者，实力非到先天境不可。

    本来被这些长老们言语冲击，连自己都有些怀疑自己的做法是否正确。

    但是，当这一股力量爆发出来之后，他才渐渐明白，自己的做法是正确的！这算是为香江埋下情谊。

    “真希望看看几十年后，你能成长到什么地步。”

    大长老低声呢喃了一句……帝都，花氏集团董事长办公室。

    青年男子看着桌上的一杯清茶，拿起便喝了一口，或许不符合自己的口味，他直接吐在了地上，“这什么茶叶？

    这茶叶能喝吗？

    你这怕不是要坑我吧？

    花老，我就不相信你这里的茶叶就这么难喝！还是说，你是故意弄我的？”

    两个秘书一听，当场就来气了。

    如果不是有花老阻拦，不然的话，这家伙还想要喝到茶叶，怎么可能？

    花老干咳一声，好不容易挤出一些笑容，“我这里的茶叶都偏向于苦涩，你若是品尝不了，你可以换一个地方品尝。”

    “嗯？”

    “哈哈哈！”

    “花老，我怎么从你说出来的这些话当中听出了不满啊，你是想要赶我走，却又赶不了，所以才说出这些话的吧？”

    青年男子呵呵一笑，嘴角上扬，冷冷撇了一下花老之后说道；“可惜了，这一次我来到这里之后就不会轻易离开的！你要知道，这些文件必须要签订才行。

    虽然有些损害花氏集团的利益。

    但是，这些损失花氏集团可以不放在眼里的。”

    “不放在眼里？”

    花老愣了一下，他微微皱眉，瞪了一眼这人，“你在说什么？

    你是在和我开玩笑嘛？

    我告诉你，这些利益足以影响到一个集团的兴亡！你这是要我做花家的千古罪人！你以为欧阳家有两个强横的人，我花家就会向你低头吗？”

    “是吗？

    花老，既然你这么说的话，那就是没法谈妥了！可以是可以，只是一旦我欧阳家开始攻击花家的话，花家也要做好承受怒火的准备！别忘了，欧阳伦与你的孙女花月容本来就是有婚约的，如果不是因为陈强的出现，如果不是因为婚约被会毁，不然的话，花家与欧阳家就是联姻家族，又何必沦落到这种地步？

    哼！花老，你就算不为自己考虑，也要为花家族人考虑把？

    也要为在这集团内部员工们考虑把？

    要是他们丢了饭碗的话，还怎么养家糊口？

    要是他们性命丢了的话，恐怕那时候的你才是真正的千古罪人！”

    花老原本想要刚一下，却被青年男子这一句话给逼回了原形。

    他懵啊！他多么想要解释，多么想要让这人滚出这里，可是不签订合同，这人不愿意走。

    若是强行将这人赶走的话，反而会招来祸水。

    青年男子笑了，他坐在沙发上，翘起二郎腿，瞧着近乎快要崩溃的花老，这种凌驾于花老之上，能够随意拿捏住他人性命的感觉还真是痛快呀。

    “签！”

    终于，在短暂的几分钟后，青年男子有些承不住了，直接将笔丢在了桌上，“花老，拖延时间可不行啊！要知道……欧阳家还有很多事情要做，是不等人的！”

    “你……”花老终于拿起笔，他看着文件上面的不公平对待，内心充满着怒火，可这能如何？

    花家没有绝对的实力能够帮他拒绝这一份协议。

    就在他将要签订时，办公室门外突然响起了声音，紧接着急促的脚步声纷纷赶来，伴随着些许嘶吼之声，“你要干什么？

    这里你不能进去！滚，快滚！”

    “快拦住他，绝对不能让他进去！”

    “我去，这小子好厉害！”

    “啊！”

    痛嚎之声响起，还没等这些人反应过来，就有几个人倒在地上。

    一道让花老熟悉的身影出现在了办公室大门前，紧接着门口轻轻触动了两下，一道身影走了进来。

    “你，你是！”

    花老激动万分，瞧见这人来了之后，手中失力，一支笔落在了地上，发出了清脆的声响。

    两个秘书也跟着一起激动，许久未有的兴奋感在他们胸腔之内熊熊燃烧。

    “这怎么可能？”

    “他不是不在阳城吗？”

    “他什么时候赶来的？”

    青年男子有些难以想象，他看着眼前一个身着白色衬衫的男子，嘴角抽搐了几下。

    来人不是别人，正是陈强。

    此时的陈强，从香江内使用功法聚集了灵气一下闪身到帝都，耗费了大量的灵气，浑身上下还散发了些许余气，自他进入办公室之后，一股无形的威压就已经落在了办公室内，落在了每一个人的身上。

    见到花老，看到花老没事，陈强微微一笑，示意他先坐下来，而后引入眼里的则是桌上的一些文件。

    从花老极为不满的神情就可以判断出来，这些文件必然是对花氏集团无利的文件。

    陈强瞧了一眼瘫坐在沙发上，流露出一脸不可置信的男子的神情，笑了笑，干脆就坐在了他的身旁，一手轻轻拍了拍男子的肩膀，“连欧阳龙，赤蚰都不敢做的事情，你竟然敢做！勇气可嘉啊！”

    “陈强，你怎么来到这里的？

    有线索，有消息不是说你现在还在香江吗？

    要在如此之短的时间内到达这里，至少需要三个小时左右，而你却只用了半个小时！你是怎么做到的？

    还是说，你根本没有去香江，只是放了假消息！”

    

