
    第376章养两条狗

    下午三点，水云间，三号游泳馆。

    这里的游泳池水质不错，所以宁红妆有空没空就过来放松，今天，接待完客人的她更是早早过来。

    水花四溅，白皙苗条的身子，在水里不断翻飞，形成一道美丽的风景线。

    宁红妆一口气泳了三个来回，随后才靠在栏杆上深呼吸，来时的傲然和疲惫，此刻都消散了不少。

    一身黑色的泳衣，将她那呈s型的娇躯包裹的紧紧，更是凸显出诱人风范。

    高高挽起的乌黑长发，令她的粉颈看似修长，平添了数分的高贵和冷艳！

    两瓣嘴唇丰满润泽，唇膏是淡红色，润泽诱人，让人看着就忍不住多看几眼。

    想来那性感的红唇用来接吻感觉一定不错。

    不过此刻，她的唇角下弯，粉面带煞，双杏眼着实有些盛气凌人！

    “宁总，徐如梦被炒了，听说是被叶天龙发现端倪，揪出她是我们的卧底。”

    这时，一个黑衣青年走了过来，蹲在地上对宁红妆低语：“不过林晨雪念旧，没有送她去警局。”

    黑衣青年一米八的样子，只是个子虽然很高，但身体却不怎么壮实，看起来瘦瘦的。

    他望着宁红妆说话的时候，眼睛是无比炽热和恭敬：“徐如梦也已经回到家了，但手机、微信和邮件全部关掉了。”

    “看她样子应该没捅出我们，不然我们怕是有一点麻烦。”

    宁红妆闻言冷笑一声：“麻烦？什么麻烦？徐如梦做的事，跟我有什么关系？”

    “只是可惜，精心布置的一局，又被叶天龙那个混球破坏了，真想一刀阉了他。”

    宁红妆对徐如梦失败没多少感觉，那只是她对付华药的诸多手段之一，她比较愤怒的是叶天龙。

    那混蛋不仅狂妄自大，还偏偏运气好的一塌糊涂：

    “王八蛋三番四次搞乱我计划，简直就是自寻死路。”

    她还侧头叮嘱黑衣青年：“叮嘱徐如梦一声，她好，我们好，那就大家都好。”

    显然，宁红妆要让徐如梦不要多嘴。

    “明白，宁总，我们还要做些什么事吗？”

    黑衣青年神情掠过一丝犹豫，随后又恭敬问出一句：

    “华药集团这几天跟打了鸡血一样，两百名业务员全天候出动，听说他们要冲十亿的业绩。”

    “明江市场就这么大，他们多吃一口，我们就少吃一口。”

    “徐如梦没起到作用，咱们是不是该再出招，给华药找点事情做呢？”

    他像是一个忠心的奴仆：“这样也可以让林晨雪日子难过一点。”

    “暂时不用太大动作。”

    宁红妆端过一杯红酒，抿入一口后冷笑道：“我已经跟上官明心说好了，让律师去法院控诉林晨雪，恶意竞争。”

    “这官司赢面虽然不大，还损人不利己，但也可以浑水摸鱼，至少能让林晨雪焦头烂额。”

    “我对林晨雪能力持怀疑态度，所以等她破解了这一招再出手吧。”

    她一如既往的自大：“不然让她手忙脚乱就不好玩了。”

    “当然，我们也不能太心慈手软，你跟媒体打声招呼，声势搞大一点，把华药成为焦点。”

    黑衣青年点点头：“明白。”

    接着，他迟疑一句：“对了，叶天龙那混蛋老坏我们的事，要不要找人教训一下他？”

    “听说他有不少仇家，这个时候捅他几刀，咱们安全的很，不会有人怀疑到我们身上。”

    宁红妆撇撇嘴：“打打杀杀没多少意思，那小子虽然狡猾聪明，但有一个致命弱点，那就是好色。”

    “安排齐娇娇跟他接触，给他一个仙人跳，把他丢去警察局。”

    她的眸子忽然迸射一抹寒光：“到了警察局，再让人慢慢折磨他。”

    “如果他到时老老实实把壮阳药房和疤痕灵药交出来，我就让他活着离开看守所。”

    “如果还是狂妄自大，就让他像狗一样死在这监狱里。”

    她想到叶天龙在会所的话，让她陪睡一次换药方，宁红妆就恨不得掐死叶天龙。

    她长这么大，这是第一次有男人亵渎她。

    所以叶天龙拿出药方保命，她会网开一面放他生路，如果还是不肯放手，宁红妆就会毫不犹豫毁灭。

    听到主子的话，黑衣青年轻轻点头：“明白。”

    忽然，他又想起了一件事：“宁总，王大伟和林朝阳两人，最近四处求爷爷告奶奶地，在各个医企和医院求职，薪水都快降到一万了。”

    “只是林晨雪传话全面封杀他们，没有人愿意得罪华药聘请他们。”

    “两人都快要睡天桥了。”

    黑衣青年啧啧不已：“他们当初也是这行业的人才，如今落到这个地步也真是悲哀。”

    “这两个傻叉，活该。”

    宁红妆听到两人的境遇，嘴角勾起一抹讥嘲：

    “白混几十年，混到脑子都没了，被林晨雪设局忽悠一下，就傻乎乎站出指证刘永财，一点情面都不留，搞到刘永财要坐牢三年，也搞到我们协议作废。”

    她显然对整个事情了如指掌：

    “可惜，他们帮林晨雪撸了刘永财后，只是换来华药的不追究不清查，并没有他们想要的大富大贵，也无法回去华药做部长做主管，如今沦落睡天桥，也算是自作自受。”

    “其实这也怪不得他们两个进水。”

    黑衣青年叹息一声：“刘永财也有责任，睡谁不好，睡两个死党的女人？”

    “嗯，这倒也是，刘永财也是白痴。”

    宁红妆淡淡一笑：“看到华药这样四分五裂，我还是挺高兴的。”

    “宁总，王大伟和林朝阳虽然脑子进水，但才能还是不可否认的。”

    黑衣青年踏前一步，压低声音：

    “我有一个想法，要不王药把他们两个招进来，他们要的薪水不高，又曾是华药高层，用他们作我们棋子，一定会有奇效，如果没有合适职位，就让他们先做业务员。”

    宁红妆微微抬头，俏脸若有所思。

    “宁总，两个人，一年总和二十万，养两条路狗，都不止这点钱。”

    黑衣青年轻声一句：“这也是打林晨雪封杀的脸。”

    宁红妆眼睛亮起。
