    正所谓福兮祸所依，祸兮福所伏。

    没有绝对的坏事，也没有绝对的好事。

    当朱元璋拿到郭桓后续的证词之后，表现的反而没有多么愤怒了。

    证词之前的证词能够完善一些，关于陈松的那些事情基本上全部删掉了。

    郭桓虽然是这案件的主要人物，可还是有很多事情并不清楚。

    毕竟，其他人要是相互之间媾和，郭桓也不一定知道。

    就好像曾大哥和赵瑁认识这件事情一样，郭桓并不知道。

    现在的郭桓哪里还在乎这件事情？此时的他，就像是行尸走肉一样，身上的血肉，几乎没有多少好的地方，到处都是伤痕，到处都是伤疤。

    被挂在墙壁上，因为太过痛苦导致脱力，只是嘴里不停的呜呜咽咽。

    几个锦衣卫的校尉站在郭桓的面前，手中的鞭子还在朝着郭桓的身上招呼着。

    这些锦衣卫校尉可体会不到郭桓身上的痛苦，只要郭桓不死，他们就没有什么过错。

    这个世界上，最好的审讯办法就是严刑逼供。

    随着郭桓的招供，毛骧也开始按照郭桓的证词拿人。

    前脚还是高高在上的礼部尚书，后脚就变成了阶下囚。

    这样的事情这几天层出不穷，风暴远远没有结束，甚至还在不断的蔓延。

    户部、礼部、工部等衙门成了重灾区，尚书及尚书以下，绝大部分官员都被抓进了大牢中。

    随着案件不断地扩大，这些衙门也变得空虚起来。

    可是，不管怎么办案，这些衙门都不能停摆啊。

    突然之间将这么多人缉拿，留下来的那些职位，总要填补上吧。

    话是这样说，可问题是，哪里来的这么多的人呢？

    一下子清理了这么多的人，就算乡试和会试刚刚过去不久，可人数依旧不足啊。

    再说了，这些人也才刚刚经历科举的洗礼，哪里能直接就上任？

    他们的学问很高是不假，可从来没听过，谁上来就能当尚书的。

    加上老朱对传统的读书人本身就有一定的排斥，现在要是大规模的任用，难免会有些顾忌。

    不过，这些事情和陈松没有什么大的关系。

    新学学堂迎来了一次考试，这次考试的试题由陈松出题，且亲自坐镇。

    最近陈松赋闲在家，也是算是找了一个事做。

    这次的考试可以算是毕业考试，参加考试的学生是第二批考生，是当初招收的工匠子弟。

    这些人在学习实学的时候，速度要比普通人快上很多。

    没有儒家理学的固执思想，再加上陈松的用心培养，学习的速度已经很不错了。

    这些学生，绝大部分已经将后世初中知识掌握，少部分学生将后世高中的某些课程掌握。

    别看只是后世的初高中知识，要是运用的好，也要比寻常人厉害很多。

    这些人当中的某些学习好的学生，甚至都已经开始学习更高深的知识了。

    对于这部分学生，陈松培养方略是让他们接着深造。

    一方面可以充当学堂的老师，又一方面可以进行更高深的学习。

    当然了，这部分学生的数量不多，陈松也宝贝的紧，所以就没有参加这次考试。

    参加这次考试的学生，是陈松打算放出来的。

    陈松深知郭桓案的涉及范围，到时候，涉及到这案件而被清理的官员数量肯定数不胜数，这正是趁虚而入的大好时机。

    可能会遭到保守势力的反对，但也是一次尝试，要是成了，那就更往前一步了，要是不成，也无所谓。

    为了事情能够顺利进行，只有通过考试的学生才能出仕。

    做官对于所有人来说，都是一件非常诱惑的事情，尽管陈松事前没说，可是也有暗示。

    以至于这些考生在考试前好几天，甚至不眠不休的复习。

    考场就是新学学堂的教室，为了绝对的公平公正，陈松甚至将家中的那些家丁带了过来。

    这些家丁和这些学生没有什么利益冲突，自然就能做到置身事外。

    考试的科目很多，一共考了四天的时间。

    考试结束之后，试卷由陈松一人批阅。

    试卷的数量不少，可对陈松来说，这些事情至关重要，必须要亲自盯着。

    差不多三天时间的废寝忘食，陈松终于将这些试卷批阅完毕。

    ……

    天色大亮，吃过早饭之后，陈松走进了书房，将昨天晚上已经整理完毕的成绩排名拿上，准备去学堂。

    还没等他走出大门，就看到了一辆马车停在了大门前。

    马车的形制是宫中的，但看装饰啥的，又不像是朱标或者朱雄英的。

    正疑惑间，就见到庆童从马车上走了下来。

    估计又是朱元璋有事找，庆童过来，除此事之外，再没有其他了。

    快走两步，还没等庆童走进，陈松就已经走了出去。

    看着走出来的陈松，庆童急忙说道：“陛下找侯爷有事，有急事！”

    陈松略微有些吃惊，现在不是朱元璋正大肆搜捕那些官员的时候吗？现在找自己能有什么大事？还是急事？

    疑惑归疑惑，还是跟着庆童坐上了马车，朝着皇宫而去。

    马车停在皇宫外，由庆童带着来到了御书房。

    至于那成绩排名单，却是被陈松揣进了怀中。

    站在御书房中，还没有行礼，朱元璋就迫不及待的开口：“常青啊，今日找你过来，是有一件事情！”

    “敢问陛下，所为何事啊！”陈松拱手问道。

    “是这样的，郭桓此人有负君恩，是个不折不扣的大奸臣。

    和郭桓有染的官员数量繁多，至于这些罪官，俺可不想留情！”

    老朱杀气腾腾的说着，让陈松错以为，这是在敲打自己。

    若不是陈松什么都没有做，或许还真的会以为这是朱元璋的敲打。

    老朱这话，陈松没法接，所以就站在那里，做倾听状。

    “可是啊，朝中的这些职位，一个萝卜一个坑，一次性将这么多的人全部抓起来……

    只怕是……”

    朱元璋皱起了眉头，脸上的那个忧愁，那叫一个明显。

    老朱大部分情况下都是一个不露声色的人，除非那种极端情况下，大部分表露出来，都有着别样的含义。

    陈松如何不知道朱元璋说的这话是为了什么，陈松弄的这个考试，不就是为了解决这事吗？

    陈松道：“陛下，臣以为，乡试和殿试过去不久，朝中的官员虽然被抓了不少，可是这些人的数量完全可以补充！”

    陈松不想让自己的学生当官吗？当然想，可是，这些话不能由陈松说。

    这是以退为进，陈松知道朱元璋的想法，可不能说出来。

    老朱捋着下巴上的胡子，脸色有些低沉，“这些人，不过读了十几年的书呆子，能办个什么事？

    六部官员倒也好解决，可是那些基层官员，一时半会上哪去找？让那些读书人进士当这些官？他们能愿意？

    这些职位，在他们的眼中，不过吏员罢了！”

    朱元璋摇摇头，不置可否。

    确实，古法的官和吏就是两个世界的人。

    读书人进士这些人都是心高气傲的人，又怎么可能会担任这些职位呢？

    朱元璋知道新学教授的课程是什么，有朱雄英在，所以对这些事情颇为了解。

    “这样吧，俺是这样想的，不如让你那新学学堂的学子来当这些官吧！”朱元璋看着陈松。

    老朱知道自己说的这些话有些强人所难，这些新学学堂的学子干啥不好？非要当吏？

    当吏不就是给人当牛马使吗？

    以为陈松会有犹豫，可没想到，陈松直截了当的答应了。

    “陛下圣明！如今新学学堂刚好有一批学生毕业，臣正愁着该如何安排他们……”陈松笑着说道。

    毕竟不是正规科举，这次的毕业对陈松来说非常重要。

    要是毕业的这些学生前途迷茫，啥都没有，那对以后的招生有些必不可少的影响。

    “只是……”

    朱元璋的脸上刚刚出现喜悦，就被陈松这个喜悦打断。

    忙问道：“只是什么？”

    “陛下，臣是这样认为的，这只是臣的一些粗浅之见！”陈松拱拱手，说了起来：

    “陛下，从古到今，吏是吏，官是官，吏不如官，从宋之后，这种情况就愈发明显。

    可是，吏真的就不如官吗？韩非子有言：宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。

    臣窃以为，此事千真万确。读书人读了十几年的书确实辛苦，可辛苦就能治国吗？

    户部的官员，可知道金银兑换作价几何吗？可知道宝钞流通的必要条件吗？

    ……”

    陈松洋洋洒洒，“陛下，科举传承许多年，可在臣看来，还有很大的弊端。

    既然官员能有科举，为何吏员就不能有科举呢？为何吏员的地位就必须要比官员低呢？！”

    朱元璋的右手不停的敲打着桌面，讲真，陈松说的这些话，老朱之前从来没有听说过。

    吏员还有考试？这不是子承父业吗？这不是世世辈辈的吗？

    可是，之前陈松设立的那些衙门，其中的吏员也确实都是经过考试的。

    不得不说，效率确实很高，做事确实厉害，唯独就是要给他们发俸禄。

    官是朝廷任命，吏是官府招揽。

    官服务于朝廷，吏服务于官员。

    京城中的这六部衙门，里面的吏员大部分都是朝廷招揽，吃的朝廷的皇粮，可这些吏员相较于天下，实在是九牛一毛，所以也承担的起。

    陈松说的这是什么？这是后世的公务员考试。

    这可是个大杀器，这东西拿到这个时代，可是神挡杀神佛挡杀佛。

    对基层的管理以及把控，如同釜底抽薪一样。

    往常，地方吏员效忠于官，因为吃的是官的饭碗。

    要是官有个什么不对劲，吏也要跟着不对劲。

    陈松的这个办法直接把这些不对劲全部搞没！

    公务员制度的成熟，那么大明就能重新焕发生机。

    在根本上，和其他的封建王朝有着本质性的区别。

    就算此时花钱，可收益却是钱财无法衡量的。

    虽然花钱，可以后钱会少吗？

    海贸，海外殖民，这些钱不够？

    老朱也听明白了陈松说的这话，他看着陈松，道：“你的意思是，将吏员的选拔也收归朝廷？可这样一来，事情就会繁杂很多。

    天下官府如牛毛，吏更是数不胜数，哪里来的那么多的钱！恐怕会造成亢官？”

    老朱家可不是一般的爱钱，老朱最先考虑的就是钱。

    “你设立的那几个衙门，其中的吏员也确实有几分本事，可这毕竟是少数……”

    老朱又开始犹豫，说着各种不确定的话。

    “那新学学堂的学生若为吏员，可要考试？”

    “陛下，这其中的道理一时半会解释不清楚。臣长话短说，对于朝廷而言，短期之内会有付出很多，可从长远来看，优点大于弊端。

    首先，可以让朝廷的权利深入地方，甚至可以在镇上设立官府，由三五吏员掌控……

    县一级，因为吏员服务的是朝廷，俸禄由朝廷分发，所以大概率不会和官同流合污。就算会勾结，可不至于铁板一块。

    ……”

    说完话，陈松笑着看着朱元璋。

    这是什么？这是皇权下乡，这是分权，这是皇权集中。

    这可是老朱最喜欢看到的，最想要的啊。

    老朱的眼睛瞬间就亮了，对于权利异常渴望的他来说，陈松所说的这些，有着不可避免的诱惑。

    老朱站了起来，背着双手在御书房里走来走去，面带兴奋。

    “事情可能会多，也可能会耗费大量钱粮，只是，只是，这些权利！”

    “有常青在，钱或许不是什么问题，可是，这么多的人，俸禄如何发放？”

    停了下来，老朱看向陈松，发问：“钱财有你，或许不太过于担心，可俸禄如何发放？这是个问题，要是将全天下的吏员都加上，恐怕光是发俸禄，就会有一大堆事，消耗一大堆时间！”

    陈松淡淡一笑，早有对策，“陛下，大明钱庄遍布天下，可由大明钱庄分发！

    所有俸禄，不经上官，全部通过钱庄分发，此法，定然会大幅度消减贪腐！”

