    灼热的质感顺着石英玻璃蔓延向了西子月，恍然之间，她已经身处一个离奇的世界里。

    这里像是文明诞生之前的星球，蛮荒的大地上，焦黑色的土地上遍布岩浆支流，像是大地裸露在外的血管。

    地表的岩浆如同茂盛生长的树木，交叉汇聚，一切的力量都来自于大地尽头的那座火山，一道血虹色的光芒从火山的顶端升向了天空，像是大地刺破天幕的利剑。

    “那里是我诞生的地方，也是我的王座。”有人在西子月身后轻轻说。

    她唰地转过头去，发现......发现一个穿着素白色长袍的男孩正站在自己的后方，眼睛里倒映着金色的花纹。

    西子月愣住了。

    在她的好友名单中，又是正太，又能进入她侧写领域的人好像只有路鸣泽一个。

    但是，眼前这个男孩不是路鸣泽。

    青铜与火之王，康斯坦丁。

    西子月瞪大了眼睛。

    确实是康斯坦丁，那具跪坐在水银容器中，如殉道者般神圣的男孩，他苏醒了过来。

    “你......没死？”西子月总觉得自己这么问不太好，但她并没从这个男孩的身上感受到生者的威严。

    “死了，我真的已经死了，你现在看到的是我最后遗留下来的精神，它是固定无意识的，无法回答你的任何问题......我本来想用它和哥哥说说话，可惜哥哥也死了，真正意义上的那种死亡。”康斯坦丁的神色里闪过黯然。

    他的哀悼如真空般笼罩在了这个世界上，一场酸烈的黑雨落了下来。

    “你现在看到的是我诞生时的样子，我记不清它发生在多少年之前，只知道很久很久。”康斯坦丁说。

    这里漆黑如夜，到处都是浓厚的水雾，唯独那道通天彻地的虹光照亮了空间。

    西子月的周围几乎都是温泉，它们散发着浓烈的硫磺气息，让她联想到黑泽明的《梦》，其中那个叫做鬼哭的故事，一个阴森荒凉的地狱世界。

    这里的土壤也并非真的是泥土，而是金属般光泽的岩石。

    那座火山也并非是真的火山，而是.....。顶天立地的巨大金字塔，顶部涌出汩汩的景色岩浆。

    这些黑色的金属是几千万年来凝固在塔身上的岩浆，犹如蜂窝，没一口沸泉都是蜂窝的一个眼。

    这是一座......烈火与金属的神殿！青铜与火之王的王座，也是它诞生的摇篮！

    “你看，我就要出现了。”康斯坦丁平静地看着远方。

    金字塔的顶端迎来了一阵剧烈的喷发，十字形的炎柱冲天而起，在人类的历史加载中从未有过盛烈的火山爆发，像是有一个魁梧的巨人在地底深处敲打铁锤，数千名天使为它唱着空灵的咏叹。

    一只苍红色的利爪从金字塔的顶端里伸出，攀抓在了它顶边缘，凄厉雄壮的吟叫声刺破了方圆数百里的云层。

    两条红色的巨龙争先恐后地从金字塔内部爬出，新生的印记在它们身上流动着，那是至高无上的密宗圣语，象征无尽的火焰权能与对金属的驾驭，它们从降生的那一天起就注定尊贵无比。

    “我的名为康斯坦丁，曾至火焰的山巅，于彼处熔化青铜的海洋，铸造神的名。”康斯坦丁轻声呢喃。

    “则是曾写在我身上的经文。”

    “由黑王，尼德霍格写下的？”西子月问。

    “没错，由我的父亲，尊贵的龙皇，尼德霍格陛下亲手在我的身上刻下的，代表它赐予我的力量。”康斯坦丁点头。

    这场神迹般的降生仪式依旧在继续，西子月蓦然地看着眼前的一切。

    这是介乎于宗教与科幻间的一幕，那既是伟大生命的降生，浩瀚文明的开端，也是神魔从上古的封印里挣脱而出，重返世界。

    西子月忽然明白了些秘密。

    位于龙族顶点的四大君主们，其实都有一座诞生地，黑王并不是凭空将它们创造出来的，也需要材料和锻造炉。

    青铜与火之王的诞生地就是这座金字塔，它肯定存在于世界上的某个角落，或者尼伯龙根之中。

    所谓的王座，对于它们来说同样也是生命的摇篮。

    “要到下一个地方了。”康斯坦丁说。

    世界开始崩塌，不断地拼接重组。

    烧焦的气息钻入了西子月的鼻翼里，燥热贴在了她的肌肤上。

    这里是一座中式的古代宫殿，精巧的机关遍布这间屋子，木质的门窗上雕饰着朱雀与藤蔓，朱红色的大火在窗外纷飞，人形的轮廓如皮影般印在纸窗上。

    孩子用惊慌的语气说：“哥哥，外面有很多人。”

    另一个男性青年的声音回答：“也许会死吧？但是我和你在一起，所以不要害怕。”

    “不害怕，可为什么不吃掉我呢？吃掉我，就再也没人能挡住哥哥。”

    “你是很好的食物，可那样就太孤单了，这么多年了，只有你和我在一起。”

    “真正的死是怎样的呢？会不会觉得自己被封在一个黑盒子你，漆黑的，一点光都没有，永远永远，无论怎么伸手，都触不到东西......”孩子又说。

    西子月默然看着眼前的这一幕，像是穿越回古代的灵魂。

    那个孩子，就是康斯坦丁，与他对话的人是他哥哥，诺顿。

    这一幕发生在距今两千多年前，中国四川，白帝城。

    在秘党的隐秘史教材中，这一段历史被称为白帝陨落，古老的混血种家族们对青铜与火之王发起讨伐战役。

    只不过西子月此刻的视角不在人类这边，而在龙那边。

    透过对龙骨十字的侧写，她进入到了康斯坦丁的视角内，漫天的、如烈焰般的情绪绪汹涌而来。

    那充满悲哀的......离别的......像是亡国之际，君主一把火烧掉了宫殿，坐在王座上等着大火吞没一切。

    “我们永远不会真正死去，只是长眠，在我能够吞噬世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。”诺顿说，他是个相貌俊朗的年轻人，眉目间透着东方式的古意，与西式名字格格不入。

    他接着说：“我们还会醒来，所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，竖起战旗，再次返回故乡。”

    隐约听过类似的句子......

    诸神注定一死，冰火之下终有新生。

    不过弃族又是什么？是龙族吗？

    如果龙族都算弃族，那人类是不是弃族中的超级弃族？

    “竖起战旗的那一天，哥哥会吃掉我么？”西子月以孩子的视角望着对方，澄澈的眼睛里闪动着期待。

    “会的，那样你就将和我一起，君临世界！”诺顿微微点头，骄傲威严。

    外界的火光更甚了，骑兵们策马挥刀，攻破了城门，成千上万的箭从云层里坠落，它们无一例外都带有天狼的效果，“白帝”的牌匾燃烧着坠地，蓝色的火焰与赤红色的火焰相拥。

    “时间到了，我该走了。”孩子起身，推开了门。

    “再见，自己小心，人类，是不能相信的。”诺顿嘱咐道。

    战争已经升温到了最高潮，因为一位白衣绝然的男孩从金碧辉煌的大殿里走了出来，他分明那么弱不禁风，可又像个威仪的君主，平静而愤怒地看着所有人。

    “烛龙，我释放了烛龙，我累了，想要结束掉这一切。”在西子月身旁的康斯坦丁说。

    序列号114，灭世级言灵，烛龙，开始了。

    世界开始起火了，字面意义上的起火，大地的岩浆都在沸腾，火柱破开了地面，如同冲天而起的彼岸花。

    画面在一场如烟花般绚烂的光耀下终结了，视野再度清晰时，已经成了方圆万里的焦土。

    身躯泛着古铜的男孩枯尸端坐在地面上，守望着第二日的天明。

    长久的沉默之后。

    “为什么要给我看这些东西？”西子月心有余悸地问。

    “我不打算给你看任何东西，是你自己找到这些画面的，我没办法。”康斯坦丁摇头。

    这确实符合她的侧写过程，侧写的结果仿佛抽奖，抽中什么画面是什么画面，只有在侧写达到最完美的情况下，她才能看完对方的一生。

    想来她与面前这条正太龙王并没有太多共鸣，能侧写出东西已经算是幸运的。

    可诡异的地方在于......她能与对方留下来的精神实体对话。

    她或许能与任何一个龙王级的存在用这种方式对话。

    “过来一下，我有东西给你。”康斯坦丁说。

    “有东西？”西子月一愣。

    同样的事路鸣泽也干过，莫非这年头，只要是个正太就热衷于发放福利。

    西子月凑了上去。

    康斯坦丁伸出手，抓在了西子月头上，她不禁小肩膀一抖。

    “不行，无法给你烛龙，因为你没有龙躯。”康斯坦丁说。

    西子月再次一抖。

    这.....玩得有点大了吧！上来就烛龙，这谁受得了啊！

    作为序列号高达114的灭世级言灵，已经远远脱离了人类所能掌握的范畴，退一万步讲，就算真有超级怪胎混血种掌握了这个言灵，也放不出来。

    除非拥有龙躯，才能经得住言灵反噬，否则这就是个一次性的自爆技能。

    “那么只好给你这个了。”康斯坦丁再次伸手。

    力量如同翻滚的岩浆，如同龙蛇般飞舞的火焰在西子月的眼睛出现了。

    “三次撤销特权，能够撤销一切与火元素有关的言灵。”康斯坦丁说。

    这份力量同样以龙文的形式出现在西子月的脑海中，具体外形是三条沉睡的蛇，它们的皮肤是苍红色的，像是从康斯坦丁身上剥下来的鳞片。

    三次撤销与火元素有关的言灵，听上去很弱，但这背后所象征的权力却是巨大的。

    她可用它撤销三次很微弱的火系言灵，比如序列号22的淬火，这是最低阶的火系言灵，主要不是用来攻击，而是用于炼金术的某个步骤。

    但令一方面，她也能用它撤销三个很强大的火系言灵，比如君焰，再比如天狼也有一半的火系成分。

    这是独属于青铜与火之王的力量，堪称权柄，或者概念武器。

    “能用它撤销烛龙吗？”西子月问。

    这个问题有些多余，有资格释放这个言灵的康斯坦丁和诺顿都死了，从这个角度来说，烛龙可以被称为绝种言灵。

    但......有些事，西子月也不太敢确定，没准这事真就这么离谱。

    “这个问题不在我预先规定的回答范围之内。”康斯坦丁摇头，说到底他也就是个固定意识，好比程序员写下的代码......

    想到这里，西子月脑子里浮现出了诺玛的面容。

    硬要说的话，诺玛也是一个谜团，她作为人工智能而言，威力未免太过强大，简直领先世界不知道多少年。

    她真的只是一个单纯的科技造物吗？

    如果说康斯坦丁遗留下来的固定意识是一道程序，那么诺玛的工作原理很有可能与其有相似之处。

    停，到此为止，不要再多想了，她这里的谜团已经多到得排队摇号了。

    “给我这些权力，是希望我去做什么事吗？”西子月问。

    她有点受宠若惊。

    如果这是免费赠予，她只能怀疑自己的头上是不是顶着女儿光环，被光环照到的对象，不论男女种族，通通把她当成亲女儿宠爱。

    康斯坦丁摇头：“这是你自己找到的东西，与我无关，我并不想把它给予你这个区区人类。”

    说完，他转身就走，走向了一片黑暗之中。

    侧写结束。

    西子月猛然睁开眼睛，冷汗又浸了一身，内衣变得越来越黏。

    在侧写的状态下，她的情绪会很淡，但回到现实的一刻，所有画面与记忆都清晰了起来，化成了一幕幕砸向她的红莲铁棘。

    青铜与火之王的诞生。

    烛龙的爆发。

    撤销言灵的特权。

    她好像忽然经历了整整一季的故事量，信息量大到惊人，需要很长的时间消化推演。

    但......这些信息依旧与解开路明非之谜没有半毛钱关系。

    西子月抬起头来，重新审视着石英玻璃中的龙骨十字，总觉得对方下一刻就会睁开眼睛。

    这时，西子月注意到了，对方脊背上的几块关键骨骸正在褪色，像是力量被抽干了。

    刚好三块骨骸，对应她的三次取消特权。

    西子月缓缓地将手捂住了额头，向上撩捋起了额发，露出瞪得大大的眼睛。

    她......获得了龙骨中的力量，用侧写的方式。

    克丽丝也说过，当时玛雅末日后的冰窖失窃案，康斯坦丁的背部就消失了几块关键骨头，刚好就是这个部位。

    线索......惊人又巧妙地交织了起来。

    虽然西子月一时半会想不出来这个线索该如何运用，但她的确嗅到了其中的联系。

    莫非对方也有侧写能力？

    应该不是。

    西子月侧写过后，那些骨骸只是褪色了，并没脱落，如果不走进看的话，根本发现不出它颜色掉了。

    而之前那些失窃的骨骸则是切切实实地少了几块，像是掉落的门牙那样漏着风，一目了然。

    这个窃贼的作案手法相较西子月而言，非常简单粗暴，自然没有侧写这么bug的作案工具。

    话说......自己这种行为也不能叫窃取龙骨力量吧？毕竟这可是人家康斯坦丁亲自给的嗷。

    “西子月！”夏绿蒂的声音遥遥传来。

    “不，我什么也没干。”西子月下意识举起高卢军礼，有点做贼心虚。

    “啥？”夏绿蒂疑惑。

    “不，没啥，怎么了？”西子月立刻恢复了冷淡面容，谁也看不出她刚才心中炸毛。

    “我刚才忽然发现，这里居然有第五层。”夏绿蒂说，“入口非常隐蔽，而且很阴森，搞不好我们发现隐藏地图一类的东西了。”

    西子月愣住了。

    本该最贵重的龙骨十字存放在第四层，这理应是最后一层。

    到底是什么邪门东西，能放在更深的第五层？

