    作出决定之后，杨青当即拿出五十个亿，让人购买恒太逾期未兑付的商票。

    与此同时，他将剩下的接近三十个亿剥离出来，让人去收购几家烂尾楼盘，并且让前去谈判之人立下军令状，三日之内必须不惜一切代价地签下协议，多花钱也在所不辞。

    至于剩下的接近二十个亿……

    自然是邀请各路明星来酒店内表演。

    有杨青不计代价地撒钱，加上之前请来的那个明星经纪人牵头，之前还表示档期排不过来的那些一线明星纷纷表示有空。

    特别是知道杨青是花费五个亿购买彩票的神秘富豪后，一些明星甚至主动提出降低出场费。

    挣钱固然不错，但是能跟这样的“大佬”打好关系，对于这些明星而言更有吸引力。

    每天十个人，一人八百万。

    这是游戏所能接受的上限。

    杨青打算用这笔巨额消费来花光剩下的钱。

    坐在柔软的沙发上，看着台上的那个一线明星卖力地唱唱跳跳，杨青脸上不由也露出笑容。

    其余跟来的那些酒店工作人员，以及一些没什么事干的专家们，也都兴高采烈地吃吃喝喝，看着演出。

    金福来一直面带微笑，充当着大管家的工作。

    他这两天零零碎碎拿到了几十万的小费，心里早就乐开了花。

    不过对于杨青的一系列行为，他仍旧感到不解。

    放着最可能赚钱的期货不搞，反而给风险太大的恒太商票投入巨额资金。

    难道他其实是徐家阴的私生子？

    救爸爸？

    金福来百思不得其解。

    他觉得这位杨先生浑身上下到处都充满了神秘，肯定不是那种什么都不懂的败家子。

    要真是那种人，面对那么多风格迥异的女仆少女，还不夜夜笙歌？

    可对方跟那些女人连太亲密的动作都没有，一看就是恪守男德，有修养有抱负的成功男士。

    美色面前不为所动的男人可不得了啊。

    ……

    三日过去。

    杨青的财富值直线减少。

    可是聚集在酒店之外的记者网红主播以及各路明星的粉丝却越来越多。

    每日这里都有各种一线明星出入，难免不会引起其余人的关注，更何况这里还住着一名花了五个亿购买彩票的神秘富豪。

    外界对此众说纷纭。

    所有人都在揣测他的身份。

    杨青对此毫不在意。

    让他兴奋的是，自己的投资眼光果然不错。

    恒太商票到手后便日日贬值，短短三日系统给出的估值就降低了百分之二十。

    如果恒太再搞点什么骚操作出来，比如理财产品停止兑付，高管皇后提前套取之类的事，自己手中这些商票岂不是会彻底变成废纸？

    还有那些买来的烂尾楼也是，毕竟他特地选取了这些人调查过的，绝对没有任何可能翻身的楼盘，如今的赔付率达到了30%。

    他打算过些日子转手卖掉，然后再囤一点其他烂尾楼。

    这种东西可不能捂在自己手里太久，万一真变成学区房地铁房，他还不拍断大腿？

    听着台上明星“圈圈圆圆圈圈”的唱，杨青拧开瓶盖，一口喝掉一百块。

    在他周边，那些女仆们动作一致，跟着台上的歌手扭腰摆臀，极富诱惑。

    发现杨青在看，好几个容貌或清纯或艳丽的女人还冲着他眨眼或者舔着嘴唇，毫不介意跟他来一场酣畅淋漓的物理运动。

    杨青当然不是什么柳下惠，要说真没一点心动是不可能的。

    他现在未婚未育没女友，而且跟特定对象且没有额外掏钱，即便真的干了这种事情，也不构成违法或者有违公德……才怪。

    他估摸着头还没进去就会被强制踢出去。

    得不偿失！

    这里又不是兰若寺。

    一脸正气地收回视线，杨青看向台上。

    男星唱着歌，一步步朝着他走近。

    他笑着站起了身。

    这是明显在示好。

    自己可是金主，明星也得巴结。

    友好交流几句，顺口吼了两嗓子，他便重新坐回到座位上。

    一天时间就在这么朴实无华中过去。

    ……

    七日之后。

    杨青觉得时机差不多，跟系统讨价还价一番，决定以半价将那些商票卖出去。

    他正打算通知手下人时，忽然见金福来抓着手机，兴冲冲地跑了过来。

    “杨先生，大事，大喜事啊！”金福来老远便喊道。

    杨青扭头看他，一脸疑惑地问：“你老婆生了？”

    “生……我做了结扎手术我老婆还生个屁啊！”金福来刚一开口便反应过来，一脸晦气地说。

    杨青耸了耸肩：“那有什么喜事？”

    “今天早上恒太召开新闻发布会，”金福来忙道，“一定是跟您商量好的吧？”

    他满脸敬仰，心道难怪人家年纪轻轻就有百亿身家，这手段还真是不一般。

    “什么？”杨青忽然感觉不妙。

    “哈哈！”

    正说话间，一阵大笑声传来。

    杨青扭头看去，看到一行六人朝着自己走来。

    最中间的是个四十来岁的中年男人，身穿深蓝色西装，戴着金丝眼镜，满脸堆笑。

    “杨先生，我昨天才想明白您的意思，果然是高啊！”男人冲着杨青伸出大拇指。

    杨青愕然看他。

    这是他请来的顾问团中的一名颇有名气的金融专家，最擅长吹牛逼打嘴炮，被人戏称为“张大嘴”。

    之前也是看重他网上声名狼藉，杨青才决定高薪聘用他。

    “张教授，你明白什么了？”他问。

    张大嘴笑道：“你先是花费五个亿买彩票，然后制造舆论声势逼迫福彩中心退钱……”

    “我可没干。”杨青说。

    想想他心里就郁闷的厉害，那帮家伙什么时候这么好说话了？

    到嘴的肥肉竟然真的吐出来了！

    “对，您没干！”张大嘴忙道，脸上露出大家都懂的笑容。

    不仅是他，其他很多自认为的聪明人都是这么认为的。

    “不过你做这事肯定是为了出名吧？”张大嘴一副我看破你了的表情，洋洋得意地分析道，“尤其是邀请那些一线明星天天过来，制造了足够的噱头，为的就是提升公众对你财力的认可，然后默不吭声的购买别人不看好的资产，接着利用名气炒热手中的资产……”

    杨青脑子嗡嗡作响，他意识到肯定发生了远远偏离自身计划的事情。

    “我昨晚让朋友牵线跟恒太那边的人聊了聊，把您的意思转达了一下……”张大嘴一脸得意。

    杨青却一下子就明白了过来。

    他差点晕倒。

