    两人的动静成功吸引了安红袖的注意力，她从医书中抬起头来望了望，刚好听见尉迟瑛这话，笑着道：“阿箬说的没错，你可千万别乱动，万一热闹了它，回头可有你受的了。”

    尉迟瑛闻言越发诧异，拧了眉头，看了看安红袖，又看了看那盖着毛毯的笼子，蹙眉道：“我说，这里头到底是什么东西？”话罢，顿了顿，猜测道：“你们该不会是养了什么不得了东西吧？”

    毕竟，那是个笼子，又盖着毛毯，那便说明这里头是个活物。

    “的确是养了不得了的东西，不过我劝你好奇心还是不要太重的　好。”安红袖站起身走到桌边，自顾自地斟了一杯茶喝下，而后笑看着尉迟瑛道：“你难道没听说过一句话吗？”

    “什么话？”尉迟瑛下意识地觉得不是什么好话，但拧了拧眉头，还是问了一句。

    “好奇心害死猫哦。”安红袖咧着嘴角笑起来，又拿了个新杯子，斟了一杯茶，走过来递给尉迟瑛，自己则隔着矮桌在锦榻另一边坐下，道：“不过，咱们是朋友，你若是真想瞧瞧我养着的这个宝贝，我也是能给你瞧瞧的。”

    尉迟瑛看着安红袖脸上的笑意，总觉得这笑的很有深意，眼睛转了转，试探道：“你真的要给我看？”

    “那还有假？我什么时候在这种事上骗过你？”安红袖挑了挑眉，笑得霎是好看。

    尉迟瑛被她的笑容晃了一下身，须臾，有些不好意思地垂下眼帘，摸了摸鼻子道：“的确没有。”说着，意识到哪里别扭，又道：“虽说我不应该怀疑你，可青烟，我怎么觉得你笑得这么不对呢？”

    “有么？？”安红袖啜了口茶，脸上的笑意又是浓郁了几分。

    与此同时，尉迟瑛心头的怪异也浓郁了几分，诚恳点头道：“有的。”

    “那就算有吧。”安红袖也不计较这个，只问道：“那你还看不看？”话落，见尉迟瑛一副深思熟虑的模样，又道：“我可跟你说好了，过时不候，过了今日，你要是在想看，那可就不成了。”

    闻言，尉迟瑛收回目光，神色复杂地看着安红袖，但最终还是点了点头。、

    纵使安红袖有点儿什么小心思，但他坚信，安红袖不会害他。

    “来吧。”

    安红袖放下茶杯站起身来，招呼尉迟瑛一起往那盖着毛毯的笼子走去……

    -

    而彼时，上官正泽院子里。

    绿荷敲门进来后，对着正看账本的上官正泽福了福身，道：“公子，文昌郡主来了。”

    闻言，上官正泽身子微微僵住，随即点了点头，“请郡主进来吧。”

    “是，公子。”绿荷领命，　转身走了出去。

    而上官家府门前，元素披着厚厚的大氅，咬着唇拿着长鞭，紧张的站在门口。

    她今日是骑马而来，身边未跟随仆人。

    她怕上官正泽会拒绝，也害怕上官正泽不愿意见她。她不想为难上官正泽，也不想让父王他们为难上官正泽，所以，她一个人来了。

    “郡主，我家公子请你进去。”

    外面飘着小雪，绿荷带着小丫鬟一路行至府门口来迎人。看到身上落了雪花，嘴唇冻的发白的元素，一时间又是心疼又是无奈。

    元素原本一直垂着眼帘站着，听到绿荷的话，这才抬起头来，她动了动嘴角，呼出一口白气，这才抬脚上了台阶。

    -

    白雪缓缓飘落，像是风起时从树上吹落的柳絮。

    夙芳苑内外一片寂静，除了青石板的小路外，到处都是一片白茫茫，而院子里的那两个几乎一模一样的雪人在此时显得格外惹眼。

    雪落无声，而院中无人走动，这本该是寂静美好的时候。

    可就是在这样的寂静中，夙芳苑中忽然传出一声尖叫来。

    惊得守门护卫们一慌，对视一眼后忙齐齐跑了进来。

    “阮姑娘，出什么事情了？你还好吗？”

    两个护卫拔剑冲进来的时候，隔着屏风，就看见跌坐在地上脸色发白的尉迟瑛，站在一旁掩着唇笑的阿箬，以及蹲在地上，正认真的在抻一块儿毛毯的安红袖，一时间有些搞不清楚情况。

    而听到他们的声音时，屋内三人齐齐望向他们，尉迟瑛仍旧是那副见了鬼的模样，阿箬则收敛了几分笑意，说道：“没什么事儿，你们下去吧。”

    两个护卫看了看阿箬，又看了看尉迟瑛，最终目光落在了刚站起身的安红袖身上，试探性地问道：“阮姑娘？”

    安红袖笑起来：“这里委实没什么事儿，不过刚刚同尉迟公子讲了个鬼故事，把他给吓到了，让你们担心了，实在是对不住。”

    两人虚惊一场，脸色这才缓和下来，收了长剑道：“姑娘没事儿就好。”

    因着上次安红袖出事，上官正泽对安红袖的安全问题极为重视，而他们两个刚刚也的确吓了一大跳，可平日里安红袖对他们极好，他们委实怪罪不起来，是以，行了一礼便退了下去。

    等护卫离开，安红袖这才看了尉迟瑛一眼，无奈失笑，和阿箬对视一眼后，两人一起上前将腿软的尉迟瑛搀扶起来。、

    “我说，青烟你好端端的，养条蛇做什么？还是那么大一条蛇？”等尉迟瑛在锦榻上坐下，又颤抖着手端着一盏茶喝完，压了压惊后，这才欲哭无泪地开口。

    天知道，他刚刚跟安红袖一起凑到笼子前，眼看着安红袖拿过毛毯，打开笼子，掀开里面的皮毛，喊了声“轻灵”后，皮毛中伸出一个小拳头大的，有着黄金眼眸的蛇头时，他心下究竟是个什么感觉！

    真的！心跳都停止了！差点儿当场去世好么？！

    而更可气的是，那蛇看了他一眼，十分嫌弃的移开了目光，而后望向了安红袖，而安红袖也不害怕，竟然还伸手摸了摸蛇头，笑着问那蛇：“你最近睡得好吗？要不要吃点儿东西？”

    而那蛇并没有回答安红袖，哦不！那蛇一条蛇，又不是一个人！怎么可能回答安红袖！

    但安红袖却好像明白它的意思，笑着说了句“我知道了，你继续睡吧。”说着，又抚了抚蛇头，而后便将手收回去了。

    【作者有话说】

    轻灵出现了，大家嗅出什么了吗？

