    “我和你拼了！”

    绝望之下，徐家老祖满脸狰狞，想要和楚默拼命。

    他鼓起了自己所有的气血和元力，同时还施展了爆发秘术，让自己的实力更加强大，想要将楚默重创，换取一个活命的可能。

    但……

    他的想法，注定要落空。

    “嗡！”

    楚默周身上下三百六十五处刀窍齐齐震颤，浑身的气血和元力顿时犹如被煮开的滚滚洪流般沸腾了起来。

    随后同时涌出，在经脉之中汇聚，然后冲入右手当中！

    与此同时。

    诸多天赋全开。

    使得楚默瞬间就达到了两百倍增幅的极限。

    随后，一刀斩出！

    刹那间。

    无边的刀气骤然浮现，旋即如狂风呼啸般朝着徐家老祖汹涌而去。

    这一刀挥出，半边天色都骤然明亮，恐怖刀气焚灭空气，恍若连天幕都被惊艳，刺目的明光充斥整个基地。

    徐家老祖只感觉到无穷的刀意滚滚而来，好似天都要塌了，让他根本就生不出抵挡的心思！

    “噗！”

    伴随着沉闷的声音响起。

    半空中的徐家老祖忽然身体一滞，面上的表情陡然凝固，双眸更是瞬间瞪大。

    他望着楚默，似乎想要说些什么，但却什么话都没说出口。

    反而就这样站在半空中，一动不动。

    “徐家老祖在做什么？”

    “他怎么不动了？”

    这一幕，让不少围观的人很是奇怪，下意识议论出声。

    而就在此时——

    “嗤！嗤！嗤！”

    只听见一道道犹如烧红的烙铁放入水中的嗤声响起，在全场众人还没有反应过来之际，徐家老祖的身体忽然一个颤动，紧接着喉咙间便犹如江河开闸般鲜血狂飙！

    身体更是嗤嗤炸裂开来，出现数十个血洞！

    眨眼间，便染红了身上的大片衣裳！

    这一幕。

    顿时让周围不少围观的武者瞳孔一缩，眼中露出震撼之色。

    “这……到底……是……什么……刀法？！”

    徐家老祖脸色灰败，双目圆瞪，看着面前的楚默，一字一句说道。

    “玄天拔刀斩！”

    楚默想了想，还是如实坦白。

    “玄天……拔刀……斩……”

    他艰难的伸出手，指着楚默，似乎还想要说些什么。

    可张了张口，却只吐出一大口的鲜血，手臂颤抖着，最终也无力的垂落下去。

    呼吸一滞，人便直接从半空中摔倒在了地上。

    双目圆瞪，望着天上的太阳和青天。

    天高，云淡。

    风轻，日暖。

    天空上有着很好的景色，但此时在徐家老祖看来，却觉得是那么的陌生——他好像已经很久没有抬头认真的看过了天空了。

    鲜血不断的从嘴里呕出来。

    现在是夏日，明明很暖和，但他只觉得浑身发寒，就好像小时还没有开始修炼，冬天游玩一不小心跌落入水中那般，真是冷啊。

    鲜血急速的流逝。

    生机快速的消散。

    眼前出现一幕幕以往的画面闪现。

    野心、欲望、筹谋……所有的追求。

    但这些画面很快就模糊，最终眼前光线逐渐暗淡下来。

    他知道。

    自己已经是死路一条。

    在眼前视线彻底消散的前一刻，他眼角的余光，看到了徐家破败的废墟，最后又看到自己流淌在地上的鲜血。

    微微叹息一声。

    “真是大梦一场空……”

    声音低不可闻。

    说罢，再无声息。

    却是已经彻底的丧失生机，就此身陨道消！

    ……

    寂静！

    死一般的寂静！

    附近的人，无论是金陵大基地内各大势力围观的武者，还是徐家幸存的武者，全都愣住了。

    所有人都懵了！

    也不知过了多久，才被一道微弱的声音打破：“徐家老祖……死了？”

    一位年轻的武者，脸上露出震惊之色，呢喃的说道。

    直到这这道声音响起，周围的人才恍若大梦初醒一般，纷纷醒悟过来。

    脸上露出难以置信之色。

    进入八荒尊者境界数十年，站在整个金陵大基地顶端，在徐家武者心目中，强大无比，可以俯瞰世人，镇压一切动荡的老祖，居然就这样死了？！

    他们看看地上徐家老祖的尸体，又看着站在尸体前的楚默。

    后者此刻正缓缓收刀，一派悠然。

    顿时，只觉得一股寒意涌上心头，这让他们刹那间忍不住打了一个寒颤。

    一股无言的恐惧，传遍所有人的脑海，让他们背脊发凉。

    “从今日起……”

    楚默站在原地，环顾全场，负手而立，如渊气息笼罩，淡声说道：“世上将再无徐家！”

    他说话的声音并不大。

    但此刻听在众人的耳中，却恍若平地一道惊雷，突兀炸响。

    在片刻的寂静之后。

    基地内，忽有几道声音传来。

    “顾家谨遵楚默尊者之令！”

    “沈家谨遵楚默尊者之令！”

    “周家谨遵楚默尊者之令！”

    四大家族，除了徐家之外的三家家主，都在这一刻发声，表明他们的态度。

    随后。

    就见着他们纷纷开口，下令让自家的武者出击，联手剿灭徐家幸存的武者。

    “很好！”

    “希望明天过后，金陵大基地内将不会在出现徐家的武者！”

    楚默点点头，随后便要转身离开。

    而就在这时。

    那些幸存的徐家武者，这才幡然醒悟过来——楚默，这是要斩尽杀绝！

    “我和你拼了！”

    “杀，杀了他！”

    “若他不死，我们全都要死！”

    “他杀了老祖和家主，又杀了这么多人，定然元气消耗极大，我们一拥而上，定能将他斩杀！”

    “杀了他，为老祖报仇！”

    终于……

    有徐家的武者忍耐不住了！

    只见他双目赤红，大声嘶吼，朝着楚默冲了过来。

    而其他徐家武者见状，也都在瞬间的犹豫后，纷纷合力杀来——

    他们都很清楚。

    此刻若是不将楚默斩杀，哪怕楚默不再动手，他们也一个都活不了！

    因为四大家族的另外三家，为了表明他们和徐家划清界限的态度，同时也为了向楚默示好，定然乐意负责清缴他们徐家！

    与其被三家联手绞杀束手就擒，还不如拼死一搏，搏出一条活路！

    绝境之时，所有人都含怒出击，一出手便是最强杀招，想要将楚默彻底镇杀。

    然而……

    “大胆徐家，竟然还敢向楚默尊者出手！”

    “找死！”

    原本是徐家老祖好友的顾苍第一个反应过来，立刻含怒出击。

    只见他翻掌拍下，当即一道遮天巨手镇压而下。

    数十位徐家的武者，被击中后，身体骨骼都纷纷崩裂，随后炸裂开来，化为肉饼。

    而就在这个时候，其他各家的武者也都已经冲了过来。

    对徐家武者进行残酷的杀戮。

    “啊……”

    “顾家，你们背叛我徐家，不得好死！”

    “顾苍，我诅咒你横死野外！”

    “不要杀我，我的女儿是你们沈家的媳妇，别杀我！”

    “我求饶，我求饶，我自愿放弃徐家的身份……”

    “呜呜呜……”

    面对绞杀，一个个徐家武者或是惨叫或是求饶或是怒骂，但往往刚刚响起，就瞬间戛然而止。

    整个徐家的废墟之上。

    只听见惨叫声、爆炸声、嘶吼声、大地颤动声连绵不绝，此起彼伏。

    而这时，楚默已经离开了此地。

    ……

    第二天。

    整个金陵大基地便传来一个震撼人心的消息！

    四大家族之一的徐家，被灭门了！

    满门上下，全部被斩杀，包括刚刚晋升为八荒尊者层次的徐朗以及成为尊者数十年的徐家老祖，全都死了！

    这个消息一出，所有人都被吓傻了。

    这可是八荒尊者啊！

    每一位都是人族的中流砥柱，如一座大山般屹立不倒，是人族能够在这样的乱世中安稳的基石。

    在武者和普通人眼中，每一尊都地位崇高，实力强大，堪称是非人的存在。

    可如今……

    却一夕之间损失了两位！

    每一个听到这消息的人，心中都掀起了惊涛骇浪。

    但这还不算完！

    紧接着便又传来一个消息——斩杀徐家两位八荒尊者的，只是翠玉商盟的一位客卿，并且还是以四方镇将的境界越级而战，正面将两位尊者斩杀！

    更可怕的是。

    事后四大家族的另外三家家主都当面对楚默示好，派遣麾下武者帮助围剿徐家武者。

    这个消息一出，所有人都倒吸了一口凉气。

    这说明什么？

    说明另外三大家族也对楚默低头。

    认为他的实力顶尖，而三大家族无法抵挡，因此服软！

    想到这里，每一个武者都彻底被震撼的心神麻木，说不出话来。

    翠玉商盟。

    莫珊珊和莫永安在得知这个消息后，也被震撼的久久都无法回神。

    “徐家的那位老者，沉浸八荒尊者境数十年，据说实力距离八荒尊者中期都只差一步之遥，实力极为强悍，没想到还是被楚默所斩杀！”

    “真是可怕的天赋！”

    “真不知他未来到底能走到何等地步啊！”

    足足过了许久，莫永安才回过神来，感慨万千的说道。

    至于莫珊珊，则是没有说话。

    而是默默的走到了窗户前，望着外面的景色，脑海中思绪纷飞：“楚默，你现在的实力，真已经到了让我快要遥望不见的地步了！”

    “也不知这辈子，我还能……”

    念及此处。

    一声无人能闻的叹息，自心底响起。

    ……

    ……

