    第二天。

    众人早早的到广场集合。

    100人整齐的站好之后，很快就引来了驿站那些闲散法师们的围观，一个个都饶有兴趣的样子，脸上流露出奇怪的讥笑。

    “总教官来了！！”

    听见这句话那些原本还在嘲讽众人的闲散法师们也是不在说话了。

    不多时，一队穿着制服的军法师整齐的走到了众名学生的面前，从他们身上散发出的气息就可以感觉到那股子威严。

    为首的正是斩空。

    斩空还是那副优哉游哉的模样，作为一个总教官他的那份散漫倒是有些令人出乎意料。

    在一大堆废话后斩空也是想玩一下于是说道“我这里刚刚接到一份悬赏，难度在我们这悬赏榜上是最低的。你们全校一共有100名魔法历练生对吧……这样，只要你们这100名学生中有任何一个队伍或者任何一个人完成了这项悬赏，你们的历练评估将全部通过，并且得a。”斩空说完瞄了一眼紫晨。

    紫晨翻了翻白眼。他对这历练评估根本不在意，就算是最低的又怎么样？对紫晨完全没用任何影响。

    虽然紫晨对历练评估无感，但其他人可不是这样的，听见斩空了话，整个驿站都骚动了起来。

    最先骚动的自然是这一百名在这里历练的学生。

    历练这事他们已经多少听学长、学姐们说过，他们都表示只要在这驿站里混混日子，别冲撞教官基本上就能够通过，表现突出的话拿个b，拿个a没啥问题。

    可从来就没有听说过要完成什么悬赏的啊？？

    “那我们要是没人能够完成悬赏呢？”站在比较前面的许昭霆问道。

    “那就全部不合格。”斩空淡然回答道。

    这番话，所有的学生和老师都没法淡定了。

    “总教官，你不如直接判我们全部不合格好了！”这个时候，尖子班的班长周敏忍无可忍的站出来了。

    “是啊，这跟直接判我们全部不合格有什么区别！！”

    “安静！你们有一百人，如果连一个悬赏都完成不了，那只能说你们是一百名废物太令我失望了，还尖子生？？”斩空毫不客气的说道。

    “那我们要是完成悬赏了呢？”站在紫晨旁边的莫凡问道。

    “完成了悬赏的小组和个人，我将会个人赠送奖励，这个奖是一件履魔具！”斩空提高了嗓音继续说道。

    一提到魔具，那些在广场外围的老猎者们全部都激动了起来！这学生不懂魔具的意义可是他们这些游走于死亡边缘的人知道，一件魔具就相当于存活机会大很多！

    …………

    半个多月后！

    紫晨拿着没有网的手机走在队伍看着。

    “那个该死的总教官，真想诅咒他，把我们发配到这鬼地方来。”王三胖气喘吁吁的一屁股坐在地上，正用帽子扇着风。

    “是啊，抽的什么风。话说这50公里怎么这么久还没到，我们这是第十天了吧？？”长颈鹿脖子的张树华说道。

    “50公里是直线距离，我们要爬山，要过谷，还要绕峰，这一共路程何止50公里啊。”张小侯苦哈哈的说道。

    这些天的翻山越岭，大家一个个跟原始人般，灰头土脸、大汗淋漓！

    男生们还好可是就苦了女生们了，半个多月不洗澡也是够煎熬的。

    “过了这条河谷应该离总教官说的百草谷不远了。”班长周敏用袖子擦了擦汗拿出地图说道。

    此时，摆在众人面前的正是一条山崖河谷！

    对面的山崖就在眼前，可下方那湍急澎湃的河谷令人看得心惊胆颤，河水撞在那些礁石上发出的咆哮都听得清楚！

    “要不，我们打道回府吧，反正还有别的组，没准他们有可能完成呢……”长颈鹿脖子张树华说道。

    “这两边都有树，小侯，你拿着绳子用风轨到动面把绳子绑到树上”紫晨观察了一下然后对着张小侯说道。

    “明白！长官！”张小侯摆了个军礼说道。

    虽然距离有点远但他相信就算有危险紫晨也能把他拉回来。

    紫晨把绳子一头绑在张小侯腰上一头自己握着然后说道“你往后去去，来个助跑。”

    “都让开，都让开，给张小侯一个助跑。”莫凡对众人说道。

    其他人马上给张小侯竖起了大拇指，不少人站在悬崖边被那狂风一吹整个人都发抖了，谁还有勇气跳啊！

    随着风轨-疾行的施展。

    张小侯也是成功的跳到了过去。

    看见张小侯跳了过去后紫晨也是随手把绳子绑到了树上。

    “猴子，好样的！！”莫凡第一个叫了起来。

    周敏、张树华、王三胖等人也纷纷朝张小侯竖起了大拇指。

    “我们过去！”许昭霆第一个攀上了绳索。

    剩下19人，顺利的攀过了这河谷悬崖，也算是完成了这历练的第一大考验，抵达了目的地百草谷。

    ………

    另一边

    一众老师和教官坐在用一处营地处听着一位检察官的报告。

    “名字记下，可以给一个高分。”总教官斩空对旁边的副教官潘丽君说道。

    潘丽君点了点头，很快的记下了几个名字。

    “哈哈，还是你们驿站军人会玩。”张建国笑哈哈哈的说道。

    “是啊，先把这般学生们直接扔到大山里，摆明了一副不会有任何救援和帮助，然后暗暗跟着他们，并根据每个学生在完成这任务的过程中记下比较出色的，给他们打上分……这一招再好不过了！”陈伟亮也笑了起来。

    “恩，相比起之前的混日子，这明显可以更好的体现每个学生的心理素质。”唐月老师也点了点头。

    “斩空老大，我也差点被你骗了。我以为你真的要这么绝情，不让一个学生通过这次历练。”副教官潘丽君说道。

    “这你倒错了，那些在历练中没有一点作用的，我是不会让通过的。”斩空很直接的说道。

    “这……可是这悬赏，根本没有人可以完成的啊。”

    “是啊，我觉得他们能够穿过那片妖藤区域都算非常非常了不起了。”陈伟亮说道。

    斩空也只是笑而不语。

