
　　夜之城外。

　　密思日盘腿而坐，感慨地看着天上的楚齐光。

　　在他的身旁，大力神中传来娇娇的声音：“你还好吧？”

　　之前娇娇还操控大力神和对方一战，并且用皇天之剑刺穿了对方的肉身，想要借此来控制密思日。

　　结果却控制失败，皇天之子甚至说对方已经背弃了皇天的信仰。

　　从那以后，密思日便坐在地上，眉头紧皱，时哭时笑，似乎在不断思考着什么。

　　而捡到一张飘落的通天宝钞后，他只是稍稍试用，便彻底呆住不动。

　　直到此刻，听到娇娇问的话，密思日才长叹一声：“这些日子以来，我对皇天的信仰之心已经有所动摇。”

　　“今日遭遇皇天之子，在他的刺激之下……我想起了一些东西，信仰之心便越发动摇起来了。”

　　脑海中闪过雪山妖怪们被皇天之子吞噬的景象，密思日的心中便感觉到一阵抽痛。

　　周玉娇问道：“那你接下来有什么打算？”

　　密思日想了想说道：“我能不能加入你们？”

　　他接着说道：“这几个月来我一直在夜之城中观察。这里的妖族百姓……他们过得比雪山上好。”

　　“楚齐光给了他们晋升之阶，给了他们改变命运的办法，让他们可以凭借自己的努力来喂饱自己。”

　　“而这通天宝钞出现之后，那更是让普通人也有了追赶天才的机会。”

　　“楚齐光重新分配了资质和力量。”

　　“这恐怕是天下间任何势力，任何皇朝都不会发生的事情。”

　　他感慨道：“我想了很久，此等权力之结构，武道之传承，力量之分配，恐怕乃当世最为先进之办法。”

　　“我曾经想要带领雪山上的妖怪们崛起，让他们不用再挨饿，不用再送死。”

　　“但是我失败了，反而是击败了我的楚齐光取得了一定的成功。”

　　“所以我想加入你们，用我自己的眼睛亲自看一看，这蜀州最后会变成什么模样。”

　　另一边的天际中，娇娇将密思日的话复述了一遍，最后问道：“怎么样哥？要相信他吗？”

　　楚齐光随意道：“暂时先收下吧，你盯紧点。”

　　他心中则是暗道：“密思日吗？那以后就叫‘日日盈’好了。”

　　……

　　夜之城南部。

　　大夏天子化为一道高速水剑飞快撤离，心中已经提不起丝毫和楚齐光为敌的勇气。

　　他的脑海中更是不断映照出楚齐光刚刚那一番霸道手段。

　　‘想不到距离龙蛇山才过去短短一年都不到的时间。’

　　‘楚齐光一身修为竟然又有了精进，还自创出了一门入道正法……’

　　就在这时，一道掌力却是从天而降，猛得轰击在了他的身上。

　　大夏天子面色骤变，身体瞬间破裂，化为一道道告诉水流，射向了四面八方。

　　但大自在力原地一震，已经将满天水花留在了原地，死死压制了起来。

　　被镇压的大夏天子随着水流不断变化，时不时变化出了自己的脸庞。

　　“四皇子！”

　　“四皇子！！”

　　姬渊的呼喊之声不断从滔滔浪花中涌现出来，但不论他如何呼喊，始终没能得到狼族四皇子的回应。

　　事实上自从大战开始不久后，他和狼族四皇子的联系便断开了。

　　整场大战之中，他也完全没发现对方。

　　这一刻的姬渊心中涌起一丝丝不好的预感：“难道他卖了我们？”

　　与此同时，一个让姬渊恐惧的声音响起。

　　“工作的话，你喜欢做金融？还是去工地？”

　　……

　　夜之城内。

　　数十名妖怪正冲入店铺，在其中翻箱倒柜，搜刮银子和店铺里的货物，打算趁楚齐光忙着对付外敌的时候抢了就跑。

　　就在这时，密思日从天而降，强烈的龙威横扫全场，阻拦了他们。

　　“都住手吧。”

　　那几十名妖怪看到了密思日后，都是大吃一惊。

　　“密思日大师？”

　　“您为什么要阻止我们？”

　　“不是您来让我们一起反抗楚齐光的吗？”

　　密思日看着这些来自雪山上的妖怪难民，叹息一声道：“那并非是我的本意，我之前遭人暗算控制，才误导了你们……”

　　为首的一头熊妖说道：“楚齐光操纵股市，压榨百姓，夜之城从上到下都是贪墨成风。我们为什么不能反抗？”

　　“对！就是应该抢了他们的东西，这是我们应得的。”

　　密思日开口问道：“你们……用了那通天宝钞吗？”

　　看到妖怪们连连摇头，密思日说道：“那就试试看吧。”

　　他拿起一路上收集的通天宝钞，直接塞到了在场众多妖怪的手里。

　　凭借密思日在雪山上的威望，这些妖怪终究还是尝试着使用了通天宝钞。

　　他们脸上的神色很快就有了变化。

　　密思日的声音再次响起：“这通天宝钞……的确是能让夜之城上下都能一样修炼武道的盖世神通。”

　　“甚至是能改变这天下格局，终结王朝统治之利器。”23sK.com

　　“就算当日的雪山之上，我也没能给你们这种机会。”

　　“至于夜之城中的贪墨成风，楚齐光也已经下定决心要好好整治。”

　　“你们好好考虑一下吧……”

　　在密思日的安抚之下，越来越多雪山的难民放弃了作乱，开始使用通天宝钞，甚至有传了一大笔气血进去。

　　至于原本各种狼族四皇子掀起了传言，在通天宝钞带来的利益下，似乎都变得不值一提起来。

　　李妖凤站在不远处暗中观察，他的胸口不知何时也有了一团银色的纹路。

　　“所谓习得文武艺，货与帝王家。”

　　“楚齐光如果真能调动所有妖族、人族的干劲，那恐怕这赚取修道资粮的手段，以他为世间第一了。”

　　他摸了摸胸口的银色纹路：“还有这通天宝钞，既然能存入气血，赚取利息……”

　　此刻的李妖凤心中已经动起了歪脑筋：‘我能不能把血池里的气血偷偷抽取出来，当成我的气血存进通天宝钞里去，再存到不坏宝里面。’

　　“然后等赚足了利息，再把气血还回去？”

　　……

　　就在夜之城内逐渐安定下来的时候。

　　城外的江鸿云却是已经彻底将那些蕴含着底层命令的魔物排斥出了体外。

　　这些魔物全都是他这些日子在夜之城内外所吞噬的，此刻随着楚齐光的命令陷入了一种休眠的状态。

　　江鸿云本以为自己这一年来已经研究透了蜀州的血池技术，能够在气血管路中兴风作浪，任意控制夜之城中的任何一台气血机、一片血池。

　　却想不到今日一战，仍旧和上次一样，败在楚齐光一句话下。

　　看着一掌破开天劫，又一掌抚平地震的楚齐光，江鸿云心中亦是忌惮无比，对峙之中没有急着出手。

　　就在这时，他的耳中却是响起了释的声音。

　　“走吧。”

　　“佛祖舍利已经到手，至于楚齐光……光凭你们两个，今天是收拾不了他的。”

　　“回去草原，找到神仙道，重整旗鼓……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第696章 平息乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 