    陆云蔚睡到九点多才起床，主要还是担心傅千煜，不然她可以一直到下午。

    起床的时候家里已经没人了，不过已经做好的粥还是温热的，她眼珠转了转，干脆全部打包到保温盒，还加热了一些小笼包，直接带着去了傅千煜的公寓。

    按了好大一会门铃，傅千煜才过来开门，整个人似乎还迷糊着，看到她的时候愣了一会，好半天没什么反应。

    “看什么看，连我都认不出来了吗？”

    傅千煜看到她手中拎着的东西，眼睛突然就亮了，还带着一丝丝的惊喜，“快进来，这是专门给我带的吗？”

    说着，都伸手去接了。

    陆云蔚拍了一下他的手，“急什么，有点烫。”

    傅千煜讪讪的缩回手，“你给我做的吗？”

    “你觉得我有这个本事吗？”

    “你买的，可看着不像啊。”

    这一看就是自家做的。

    “我爸做的。”

    “啊。”

    傅千煜眼睛瞪得大大的，脸上的表情从吃惊变成错愕，最后变成怀疑，“能确定没有毒吗？”

    陆云蔚把粥倒在碗里，听到这话，朝着她翻了一个大大的白眼，“这是我的口粮，人家是留给我的，我看你可怜，带过来和你一起分享。

    怎么那么小人心，我爸至于和你这么个角色较劲吗？”

    怎么不至于？

    昨天晚上打电话过来说话那个语气可一点也不好，他不用想也知道对他是个什么样的态度。

    不过这些话，他是不敢乱说的。

    “那就好，我可以放心吃了。”

    “你就这出息吗？”

    傅千煜忍不住感慨，“不是，你爸爸好像和别的爸爸不一样。”

    他可从来没吃过父亲做的饭，他那个父亲压根就没进过厨房，就连他母亲也是不下厨的。

    “世界那么大，你还是见识太少了。

    在我们华国，男性下厨的比例还是很高的。”

    “我知道，但是像你们这样的家庭，我觉得挺不可思议的。”

    “这有什么啊，我身边的男性长辈都是这样的。”

    傅千煜一脸艳羡，“真好。

    ““快坐下吃，这温度刚好合适，配上这个酱菜很爽。”

    傅千煜接了过来，三两下就喝了一碗，陆云蔚嫌弃的直皱眉，“大哥，能否注意一下形象，别把自己弄得像是饿死鬼投胎一样。”

    “你这话虽然不是很好听，但我觉得挺真实的。”

    之前他们也谈过恋爱，但总觉得双方都端着，彼此都走不进彼此的世界，现在感觉一下子着陆了，多了那么一些真实感。

    陆云蔚摇摇头，她如果是一个感情骗子的话，那傅千煜这样的人绝对一骗一个准，真的是一个没有被人好好爱过的人，别人的一点小关爱就能让他喜笑颜开。

    这也就好理解他和叶廷之的关系了，作为他为数不多的朋友，他不愿意出卖也是合情合理的。

    “傻子。”

    “怎么了？”

    “这个小笼包也给你吧，我没什么胃口，你多吃点，我实在是不习惯你这虚弱的样子，赶紧好起来。”

    “你真不吃吗？”

    “不吃，给你。”

    “谢谢。”

    傅千煜倒是一点也不客气，风卷残云，迅速的把剩余的东西全部吃完了。

    “你老爸的手艺真不错。”

    “还行吧，从小吃到大，习惯了，没觉得有多好，就是比较家常，吃不腻，三天不吃就想念。”

    陆云蔚那小得意的表情十分明显，灵气又俏皮。

    傅千煜心情大好，抬手宠溺的敲了一下她的额头，“知足吧你。”

    陆云蔚揉一下额头，问道：“哎，老实说，你还有没有哪里不舒服？”

    傅千煜摇摇头，“不用担心，除了有些乏力，瞌睡，其它的倒也还好，公司没什么太重要的事情，我就休息一天。”

    “行吧，那你休息吧，我走了。”

    陆云蔚起身就要走，傅千煜赶紧抓住了她的手腕，“你今天是有什么事情要忙吗？”

    “没有啊。”

    “没有的话，就陪我一天吧，我一个人在家挺无聊的。”

    “你在家好好休息呀，我在这你根本休息不好，我得回去了，要是我爸发现我没在家，又要唠叨我了。”

    傅千煜抿着嘴巴，没有说话，只是可怜巴巴的看着陆云蔚。

    陆云蔚哭笑不得，忍不住按了一下他的脑袋，“你从哪里学来的，用这种狗狗眼看着我。”

    这前后未免太反差萌了，跟换了个人一样。

    “那你留不留？”

    “你用这种眼神看着我，你觉得我拒绝得了吗？

    我陆云蔚就是一个同情心泛滥的人，你又不是不知道。”

    陆云蔚又重新坐了回去。

    “我当然知道。

    这个保温壶要洗一下吗？”

    “当然。”

    “那我去。”

    “你会吗？”

    “不要小看我，我多少会一点的，我离家上学的时候自己的事情都是自己做的，没那么白痴，自理能力还是有的。”

    陆云蔚也跟着他去了厨房，看他确实不是生手，肯定的点点头，“不错，和我一个水平。”

    “你确定？”

    傅千煜调侃的看着陆云蔚，就她昨晚做糖水那个水平，真的确定没有问题吗？

    “当然。

    我跟你说哦，我老爸没在家我们家都是我顶住的，我做饭给我妈吃。”

    “这么孝顺？

    真的假的？”

    “这种事情我有必要骗你吗？

    虽然我水平不怎么地，但是我老妈比我更差劲，更恐怖，我们俩就只能凑合了，谁也别嫌弃谁。”

    傅千煜笑了笑，“和我想象的不太一样，怎么听着还蛮心酸的。”

    “其实也还好，没人给我们做饭的时候，我们就去慕无忧家蹭饭，反正离得近，据说我爸妈结婚选婚房的时候，打的就是这个主意。”

    傅千煜很喜欢陆云蔚跟他说这些琐碎的小事，总觉得特别的有意思，像是打开了新世界的大门，“他们家就天天做饭吗？”

    “他们家孩子多啊，总是要做饭的。”

    “你们请个保姆啊。”

    “哎，我们小的时候是有的，但是大一点之后就没了，大家不喜欢有陌生人在家里。

    怎么说呢，大概是享受一家人在一起的氛围吧，不想被别人打扰。”

    

