    两个少女走了进来，她们有着一模一样的面孔，同样黑色的长发，俏丽的脸蛋，明亮的大眼睛，小嘴巴，这是一对非常漂亮的少女。

    这是一对双胞胎，加贺优子，加贺真子。

    要分辨两人的方法也很简单，加贺优子长发披肩，加贺真子则把头发绑成了马尾。

    两人笑着走了进来，但一看到龙也瞬间脸色一冷。

    龙也的眼神变化了一下，但脸色如常，对着两人点了点头，两人直接无视了。

    对于两人无视自己的原因，坂本龙也也明白。

    因为自己的出现抢走了她们应该有的关心，两人才会充满了敌视，这是这个年龄的小孩都有的心理，龙也并不在乎她们的态度。

    “你们两个怎么没有向你们哥哥打招呼呢？”加贺优美不太高兴的说道，虽然她知道自己两个女儿对于收养坂本龙也有些意见，但也不能这样子没有礼貌。

    迫于母亲的压力，加贺优子和加贺真子只好轻声打了个招呼，“龙也哥哥”X2

    “优子，真子”

    两人皱了皱眉，对于龙也直呼自己的名字有些不太高兴。

    坂本龙也这时说道：“加贺阿姨，我先上楼去了”

    “等一下可以吃饭我叫你吧”加贺优美笑着说道。

    龙也离开，优子和真子的脸色才好看了一些，轻声的嘀咕着：“这家伙一天到晚装高冷，连个笑容都没有”

    “别这么说，龙也也是遇到了很多事情，可能还有些心结没有解开”加贺优美劝道。

    从收养坂本龙也开始到现在，他一直都没有露出笑容，这也让她很是苦恼。

    这个孩子也有很多心事啊！

    优子和真子这时伸了伸懒腰，回到家里她们身上的负重感消失了，这感觉很奇怪。

    龙也看了一下跟在自己身后的奇怪人形，这才松了口气。

    优子和真子两人一进门他便看到了，在她们身上缠着一个奇怪的东西。

    这家伙跟早上缠在小林见子身上的怪物一样，都是有七八只手，身体是一个巨大的嘴巴，德行也是跟早上那个家伙一模一样。

    这家伙跟触手怪差不多！

    坂本龙也不知道什么原因，他的体质很容易吸引到这些怪异的东西，所以每一个收养他的家庭都会遭到不幸，被称为天煞孤星不是没有原因的。

    坂本龙也怀疑，原身的死亡可能跟这些有关系，龙也穿越过来的时候，原身已经凉凉了。

    有机会的话就替原身报仇吧。

    但现在不是考虑这个的时候，那个长着七八手的怪物正追了上来。

    没错，龙也是故意勾引他上来的。

    这家伙好像只会缠在女性的身上，对于龙也毫不在乎。

    这家伙一直都在加贺母女三人身上纠缠着，那猥亵的样子，龙也都看不下去了。

    没办法，龙也只好跟它对视了，瞬间把对方吸引了过来，这时在身后紧追不舍。

    龙也能感觉到一股极大的压力。

    这个怪物的动作极快，已经扑了过来，七八只手张开，整个身形变成了一个巨大的布网，中间是狰狞的身躯，身体中间的大口张开，无数的獠牙伸了出来，犹如捕食猎物一样。

    龙也停下脚步，转身，白色的灵力在拳头上覆盖。

    “不要小看我！”

    猛的一拳挥了出去，下一刻光芒绽放。

    狰狞的身躯不见了，化为点点的光芒。

    龙也松了口气，总算解决它了，灵力值也上升了0.5。

    自己还是很强的嘛！

    龙也暗暗的得意，我可是拯救了家人的存在啊！

    这心情直到走进了房间，瞬间低落了下来。

    在角落里，一个身影蹲在那里，面对着墙壁，浑身散发着阴暗的气息。

    这时听到了脚步声，转过头，那是一张没有五官的面孔。

    龙也面色如常，没有看见一样，直接走了进去，把书包放在了桌子上，刚拉开椅子，一对黑色空洞的眼睛从桌子下方出现了。

    龙也僵硬了一两秒，接着恍然大悟。

    “对了，我还没有去给加贺叔叔的金鱼喂食呢”

    踩着稳重的步伐，离开了房间，关上门，房间内的景象被房门隔离了。

    下一秒，龙也脸色狂变。

    我草！草！！草！！！

    吓死老子了！

    这是什么鬼日常啊！

    难道是老子的打开方式不对劲？

    这房间不对劲啊！

    深吸了两口气，平静了一下心情，生活还得继续。

    去喂金鱼吧。

    加贺优美很是奇怪，龙也下午的时候都在一楼的客厅内活动着，没有回自己的房间，好奇的问道：“龙也，你不用做作业吗？”

    “今天是刚开学，所以没有作业”

    不管怎么样，现在能拖多久就多久，龙也现在一点都不想回房间。

    到了晚饭时刻，一家人都到齐了，加贺真治，真子和真子的父亲也回来了。

    一家人围着饭桌吃着饭，真治这时问道：“你们今天的开学怎么样啊？”

    “还不错！”

    优子和真子两人笑着回答，叽叽喳喳的聊起了今天的经历。

    她们是国三的学生，上了新的年级，班上还是原来的同学，相处没问题。

    “那龙也你怎么样呢？”真治这时看向龙也问道。

    龙也点了点头，“没问题，我交到了朋友”

    “那就好”真治露出了笑容，对于好友这个儿子的情况他也是了解的，从小被亲戚们推来推去，性格有些孤僻，他也希望龙也能够好好的生活。

    优子和真子两人撇了撇嘴，这家伙真是孤僻，笑一下都不会。

    吃完晚饭，终于不能再拖了，龙也只能回房间了。

    深吸了一口气，打开房门，角落里，人影还蹲在那里，面对着墙壁。

    这家伙看来没什么威胁，不管它了，唯一的威胁是桌子下那个。

    龙也拉开椅子，那个家伙不见了，看来是离开了。

    只有一个而已，龙也轻松了很多。

    龙也拿出课本，开始复习今天的功课。

    今天的上课他一点都看不到，现在只能补习回来。

    补完了所有的功课，时间也差不多了，该休息了。

    龙眼角瞄了一下角落，那家伙还真在那里，不管它了。

    这时拉开棉被，一对黑色的空洞的眼睛出现在棉被里面。

    坂本龙也沉默了……

    躲在桌子下的那家伙，原来是藏到这里了！

    咬了咬牙，死就死了，掀开被窝，钻了进去，睡觉！

