    姒月也守在外面，但却比白子轩淡定的多。

    “少爷若是着急，可先行回自己院子。有什么消息，到时候，我会去通知您。”

    白子轩忽然反应过来，看向姒月，语气里也含着几分威严，“姒月，你既为下人，却为何只在三三面前称奴？你可知，在主子面前自称我是何罪？”

    白子轩虽平时在三三面前只是一副兄长的模样，看实际上，他的身份，还是相府大公子。

    有一位位极人臣的父亲，自小更是别当成未来的国之栋梁在培养。

    身上自有一股普通少年所没有的气魄。

    但姒月去似乎并未受影响。

    只是淡淡说道：“我只与主子之间是主仆关系。”

    边说，姒月边看了白子轩一眼，那眼里是一种与生俱来，骨子里的傲气。

    那张漂亮的足以倾国倾城的小脸，在一瞬间，差点让他都迷惑了一下心智。

    摇了一下头才回过神来。

    姒月很漂亮，虽然年纪与他差不多一般大，可这张脸却出落的足以倾国倾城了。

    先前姒月很喜欢垂着头，所以他也没怎么仔细看。

    知道姒月很漂亮，但没想到这么漂亮。

    姒月平时大多数之后其实会用妆面掩盖一下自己的容貌的，以免给主子带来麻烦。

    鲛人族天生就是这般，族人的模样会比普通人更为出众。

    尤其是血统越是高贵的，样貌就会更漂亮。

    她也无可奈何。

    但主子既然喜欢，她也就喜欢。

    白子轩想到姒月是三三从奴隶市场带回来的，或许，本身便是出身什么官宦人家也说不定。

    而且看面相，其实并不太像是夏朝人。

    但见三三这般信任姒月，姒月也对三三忠心耿耿，他也暂且没多问。

    他笑了一下，“三三说话便是这个调调，你可别跟三三学。冷冷淡淡的，一点儿都不好。”

    他看向屋子里面，眼里也流露出温柔的宠溺，“你要让三三多笑一笑，多说说话才是。”

    白子轩一直以为三三是因为以前痴傻，所以现在说话也跟正常人不一样。

    才喜欢总是诱导着三三

    多说些话。

    姒月也看向了屋内的方向，轻声道：“是。”

    此时，屋内。

    三三看着眼前瞧着自己手掌心半天的蔡汲。

    “你……想说什么？”她问。

    这个人看着她的手老半天了，也不说话。

    也不知，是不是犯什么病了。

    “三小姐，还记得我吗？”蔡汲率先问了一句。

    小孩子记性不好，他也怕三小姐把自己给忘了。

    白三三摇头，她只觉得眼前的人面熟。

    “眼熟。”

    蔡汲：“……”

    “三小姐从斗兽场回来后不久，便是我为三小姐诊治的，我姓蔡。”

    这么说，三三就想起来了。

    “你是，菜鸡。”

    蔡汲：“……蔡汲。”

    三三点头，“菜鸡。”

    蔡汲：“……”他妥协了，“……嗯。”

    他又补充道：“那日，在集贤楼门口，我们也是见过的。不知三小姐还有没有印象？”

    “三小姐的马车从集贤楼下路过，还跟云舟小世子的撞上了。”他打趣笑道。

    三三回忆了一下，“记得。”

    难怪，这个人看着这么面熟。

    原来，已经见过两次了。

    见她想起来了，蔡汲就放松了许多了。

    也熟络了许多。

    蔡汲瞅着三三粉嫩掌心中的那道浅浅的印子，“三小姐的掌心，还疼吗？”

    他十分有使命感的问了一句。

    三三低眸看了看自己的掌心。

    “没疼过。”她说。

    那个人打她，没力气。

    若是自己，一巴掌，自己的手就断了。

    她不是不怕疼，而是，当真不疼……

    蔡汲：“……”

    敢情三小姐连疼都不疼啊……

    他从药箱里拿出了一支膏药。

    “这是玉骨雪花膏，是上好的外伤药。若是三小姐以后哪里磕着碰着了，便用这个，定不会留疤。”蔡汲缓缓道。

    三三伸手把这支膏药接了过来，拿在手里好奇的打量。

    蔡汲见她孩子般好奇的瞧着，也

    忍不住笑了起来。

    “不知三小姐，可否让我再把一次脉？”

    他轻声询问。

    “把脉。”三三重复了一遍他的话。

    蔡汲点了点头。

    她把手伸了出来，皓白的手腕又细又娇嫩，就跟瓷娃娃一样，好似轻轻一碰就碎了。

    蔡汲放上去把脉的手都轻了一些。

    他眉头开始紧紧皱了起来，旋即又松开来。

    “怪事……”还是和之前一样，把不到脉搏。

    “三小姐可还记得，上次我曾说过，你的心脏似乎有些古怪。我把不到你的脉搏。难道以前就没郎中发现么？”

    事实上，还真有一个。

    但却因为不可思议被吓跑了。

    其实白三三每一个残魂所占据的躯体，本身都是身体健全的。

    但当她跟自己残魂融合占据这个身体以后，就会没有了。

    因为在那个时候，这个身体已经是她了。

    她一直都知道自己胸口的位置缺了什么，但因为对她来说没什么影响，所以从来便没怎么在意过。

    如今从这个人嘴里听来，莫非，自己是失了心？

    三三看着自己手腕，“没关系。”

    可蔡汲却摇了摇头，“无心怎可没关系。天地本乃阴阳一体，阴阳兼五行，五行合阴阳。而五行又对应五脏，缺一不可。五脏便等同于阴阳五行，缺失任何一个，便是阴阳失衡，五行不全……”说到这里蔡汲忽然觉得想起来自己是在跟一个五岁多的小丫头说话。

    罢了，他说这些，三小姐怎么可能听得懂。

    “无心……”三三温吞的的缓缓重复了这两个字，清淡的奶音软软的，却有一丝凉薄。

    蔡汲又道：“或许是我医术不精，一时还查探不出什么。对了，三小姐可否有觉得身体不适？”

    白三三想了想，半晌之后才说道：“胸口痛。”

    蔡汲疑惑，“胸口痛？”

    胸口不就是心所在的位置么？

    “看到一样东西的时候，会痛。”她颦眉，想到了那个男人的那把剑。

    这倒是把蔡汲搞懵了。

    看到一样东西的时候会胸口痛？

    这是什么毛病？

