    陈景辉此时除了眩晕外没有任何感受。

    他所学的关于历史的知识在脑海中走马观花的浮现，135亿年前，宇宙大爆炸产生，而太阳形成的时间，则要追溯到46亿年前，一片巨大分子云中一小块的引力坍缩，再之后才有了适合生命的环境，有了地球的诞生，38亿年前，地球上的分子们结合诞生了有机体，人类从250万年前开始演化，到7万年前，一头猿猴产下了两个孩子，一个孩子成了黑猩猩们的祖先，另一个则是智人们的祖先。人猿相揖别，只几个石头磨过，地球文明就此诞生了。

    但现在，他在远离太阳系的另一个星系上，看到了同样的人类。

    “星月。”陈景辉问：“一共发现了多少个这样的人类村庄？”

    面前的画面瞬间分裂，从单一的画面，分裂成了无数个不同的小屏幕，但每个屏幕都大相径庭，无论是沙漠，林地，海边还是平原，丘陵，山岗，它们都有共同点。

    有人类，有聚居区。

    陈景辉屏住呼吸，这一幅幅画面好像变成了朝他奔涌而来，铺天盖地的浪潮，他这一刻起甚至怀疑自己并不是进行空间层面的旅行，而是进行了时间层面的穿越，他回到了过去，看到了过去的地球。

    “粗略发现了283个。”星月说：“这只是村庄的数量。”

    一旁的星彤冰最先反应过来：“村庄？什么意思，难道还有城市吗？”

    画面再闪。

    陈景辉几乎不敢大口出气，他看到了一列火车，它在行驶着，它在冒着滚滚浓烟，它仿佛隔着画面发出轰隆隆的声音。

    而在长长列车道的尽头，那是一座城市。

    镜头还在放大，陈景辉全身不自觉地颤抖着，甚至害怕它继续放大，他害怕看清那里的细节，一瞬间他怀疑自己现在身处梦境，这一切都是那邪恶的怪物为了搅乱他的心神安排的伎俩。

    “等等。”星月突然说：“我又捕捉到了什么。”

    画面再次切换。

    这一次，是在一处林地上，一个人类正脚踩雷球，御空而行！

    陈景辉一惊：“那是？”

    他太熟悉这雷球了。第一次玩《地球往事：战士》时，杀死他的仙子就是脚踩球形雷电抵达他头顶的。

    “初步判断，是直升机级的天罚者。”星月说：“等等，他在攻击地面，地面有人。”

    画面中，一枚枚火球像航空炸弹那样落下，在森林里炸开火光。

    星月在画面中用红圈标注了一片区域，借着星月的指引，陈景辉才勉强看到，那里确实有一个人，他穿着很好的隐蔽服装，正在腾挪辗转，躲避攻击。

    “那应该是直升机级的战士。”星月说：“他有气势，气势很强，在被压着打。”

    陈景辉仔细看着，偶尔，那位战士会举起枪对着天空射击，但是他根本打不着天罚者。

    “射程太短了。”星月说：“就算附着了气势，战士也打不中天罚者，他只能单方面挨打。”

    陈景辉震撼地无以复加。

    这是一个有超自然能力的世界。

    “莫非，袭击地球的超自然力量，也袭击了这里？”陈景辉说：“这么说……人类这一物种，在宇宙中是很常见的智慧物种？”

    星彤冰说道：“我开始有点怀疑，我被灌输的知识的准确程度了……”

    星月这时突然说道：“陈景辉，星彤冰，我向全人类代表大会申请，请求准许二级警戒。”

    陈景辉一震。

    二级警戒意味着，蒲公英号的所有武器都要开始准备，进入待激发状态，甚至包括那枚唯一的氢弹。

    “我同意。”星彤冰说：“不能排除TOS-3就是……入侵地球的超自然世界的可能性。”

    陈景辉反应了过来，是啊，如果TOS-3就是入侵地球的超自然世界……他可是从李诗花那里听说过，在他们的世界里，是有强大的“神”存在的，只是难以降临地球，最多让直升机级的强者到来。

    要知道，一位第六位阶的神，就逼迫地球文明仓皇逃离了，谁知道TOS-3上有没有这样的神？

    “我也同意。”陈景辉说：“授权所有武器在岗。”

    “还有，改变生产序列，蒲公英号内部的造船厂现在立刻制造查打一体无人机！”

    “收到。”星月说：“中断工程船生产，开始生产查打一体无人机。”

    “经过计算，最适合的机型组合是……”

    陈景辉额头上开始流汗。

    星彤冰问道：“我们现在可以建造氢弹的生产线吗？”

    星月回答：“很困难，需要时间和资源，目前的蒲公英号做不到。”

    陈景辉说：“现在还不急这个，毕竟，也不确定TOS-3的真实情况，派遣无人机做进一步的侦察才是关键。地球上的超自然力量也没有追出来攻击我们的太空舰队，我们在太空引导无人机行动，安全性还是应该有保证的。”

    星彤冰想了想说道：“在我的记忆里，黑暗战争爆发时，曾经有残缺的舰队和大部分道扬镳，之前都以为他们‘饿死’在了星海当中，有没有可能是他们抵达了TOS-3，但因为损失惨重，无法重建文明，只能从工业时代开始？”

    陈景辉点点头：“这个可能性有……而且我觉得比较大，不过太空中没找到他们留下的残骸……”

    陈景辉觉得，这个可能性比整个宇宙所有智慧生命都是人类来的靠谱不少。

    “也有可能是主力舰队离开地球后，地球上剩下的那些人又建造了一批移民舰队。”陈景辉按星彤冰的思路走，又补充了一种可能性：“他们可能因为怨恨被抛弃，直接去了彼岸星系，没有走南门二。”

    当时，地球人类联合政府逃离太阳系时，一共只带走了十七亿人，还有大量的人口没有带走，来不及了。

    但这两种可能性，都有一个致命的缺陷，那就是……为什么眼前的文明只有工业时代的科技水平？

    连卫星和星舰都没有？

    他们的技术遗失了这么多吗？

    就在陈景辉和星彤冰乱猜的时候，没过多久，星月说道：

    “已经将一艘即将完工的工程船改装为了查打一体无人机，可以进入大气层内进行侦察。”

