一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第258章：稚川移居图！

    先说说这幅画的作者王蒙！

    元朝出生的王蒙，生于1308年，死于1385年，而他不得不承认，是家学渊源，因为他的外祖父，就是赵孟頫，前文有介绍过，赵孟頫这人啊，博学多才，善诗文，又懂经济，字画方面都是一绝，尤其是字，自创“赵体书”，更是与欧阳询，颜真卿，柳公权并成为“楷书四大家”，这四个随便拿出来，在书画界，都是核弹级别的人物！

    而王蒙呢，从小和赵孟頫一起，耳濡目染，加上赵孟頫的言传身教，自然是十分了得，加上赵孟頫藏品丰厚，从小到大，王蒙就是看着那历朝历代的名家字画长大的！

    他的画技高超，那简直是世间罕有。

    尤其是近代画家张大千，那更是曾经十几年的功夫，去研究王蒙的画法，为的就是能让自己的山水画，登堂入室！

    王蒙字叔明，号黄鹤山樵，一号香兴居士，曾经居住在黄鹤山，万年出入寺观，所以又叫香光居士，作为赵孟頫的外孙，因为“遇乱”，而归隐黄鹤山，到了元朝覆灭之后，元末明初的时候，下山入仕，洪武年间，担任泰安州知州，就是现在的泰山区泰安城县委书记。

    不过没多久，就因为胡惟庸案，受到牵连，最后死在了大牢里头，想念八十多岁。

    同样是元四家的倪瓒，称王蒙为“临池学书王右军，澄怀观道宗少文。王侯笔力能扛鼎，五百年来无此君”，董其昌后来见了他的话，也是直接称赞为“天下第一王叔明”。

    而眼前这一副“稚川移居图”，曾经早年间，在十九世纪后半叶，入藏了苏州过云楼的顾家手中。

    这不得不说一下苏州过云楼，这是整个晚晴民国以来，最牛的收藏世家，名声那是享誉国内外的，素来都有“江南收藏甲天下，过云楼收藏甲江南”的称号，所收藏的传世级别宝贝，更是堪称民间第一！

    而在1951年和1959年，分别向国家捐赠了数百件的历代书画，其中包括了宋魏了翁的《文向帖》、元代倪瓒的《竹石乔柯图轴》、明朝唐寅的《洞庭黄茅渚图》及清朝石涛的《细雨虬松图轴》等，这些可都是国宝级别的文物啊！

    而就是靠着这些捐赠，直接奠定了魔都博物馆，在明清书画收藏领域的国内领袖地位。

    不过这数百年的时间，稚川移居图，可是差点数次毁于一旦。

    先是1937年的8月，日寇围攻苏州，炮轰苏州，顾家园林被毁，几乎殃及书房，顾家在炮火的轰炸下，连夜把连人带宝贝的，转移到了魔都的租借里，避免战乱，而令人敬佩的是，尽管后来顾家的人在租借里，都是朝不保夕，艰难度日，但是也依然是在竭尽全力的，保护着这一批凝聚华夏传统文化的藏品。

    而到了六十世纪，尽管顾家恢复了不少，分两次向国家捐赠了大量的书画国宝，但是也依然没有逃掉因为众所周知的原因而产生的炒家灾厄，几乎所有的珍藏都被带走，其中就包括这衣服稚川移居图，甚至有顾家的人，觉得自己这辈子都没机会见到这幅画，直接就跳河自尽了。

    1977年，锺银兰先生和魔都的郑为、承明世先生一起，鉴定了特殊时期查抄上来的字画，就发现了这幅画，他们还多次以为，因为那些动乱的年代，这幅字画也已经被毁了呢！

    为此，锺银兰那是激动万分。

    只可惜，不知道什么原因，这幅画愣是再次消失了！

    之后，就再也不知所踪了！

    可万万没想到，居然是被藏在了这么一副假画的画轴之中。

    真的是上天眷顾啊，这样的国宝，真的不应该就丢失了！

    稚川移居图，所描绘的，是晋葛洪举家移居的故事，画像恢弘大气，上面更是有许多藏印，其中更是有一些藏印啊，是世间罕有的，极少数出现的藏印，例如陈则藏印，更有题诗“挈累离羁归去兮，犁牛稳跨寿眉齐。陶镕铅汞犹余事，利物济人心弗迷。陈则。”

    要知道，这可是陈则在当今世界上，唯一传世墨迹啊！

    所以这幅画的珍贵程度，能达到什么程度呢？

    故宫有一本《神龙本兰亭序》，上面的钤印多达22枚，而这一本“稚川移居图”，则多达20枚！

    从这一点就可以看出来，这东西的珍贵之处了！

    国宝级别，那是必然的！

    “你们几个，来看看这个！”

    江苏顾家的事儿，暂且放一边儿，董老则是大喊一声，所有人都包围了过去，但是几个老先生很是淡定的撑开双手，避免一群年轻人过度拥挤过来，而破话了画卷。

    “这是……”

    陈锋仔细的看了一眼，那上面居然不是一副立轴的画！

    而是几张手卷纸本，现在从下往上给揭画，揭出来之后，赫然就看见了，是提拔！

    “这是提拔！”

    “小陈，你来念！”

    陈锋上前，因为大小的关系，这里出现了两张提拔的纸张，陈锋先念右边的！

    “树色苍苍锁暮烟，水声汩汩流寒泉。幽人惯听闲来往，谓道山居日似年。迂讷道人顾安！”

    陈锋思索了一下，然后瞪大眼睛：“这迂讷道人顾安，是元朝的固定之？”

    “对，顾安就是顾定之，不过严格来说，顾定之是顾安！”

    陈锋点点头，顾安也是一个人才，传世作品都是画作，其中以“幽篁秀石图”为主要代表作，他擅长画墨竹，所绘画的竹子，讲实话，在陈锋的眼里，可比近代好多大家们都要好看的太多了！

    “云气早知雨，黤淡研苔滋。素飚惊闲幔，朱实委清池。将整还山旆，复乱故园思。拏舟儢来远，弥棹一来兹。西郊唐元题。”

    “唐元，那个理学家唐元？”

    “对！”

    刑老点头，陈锋啧啧称奇，不过仔细一想也是：“这唐元可是出了名的交友广泛，认识这幅画作者或者收藏这幅画也不奇怪！”

    再看第三个提拔！

    “右梅花道人《山窗听雨图》，笔力苍劲，全效董巨二家法，妙入三昧。旧藏阳山顾大有先生家，先生化后，遂流传人间。新夏初霁，晴窗展阅，宛若南山飞翠沾人衣袂也。太原王穉登。”

    “这个王穉登，是作黄浦夜泊的那位吧！”

    “对，小陈不错，最近你的知识量大了许多了啊！”

    “黄浦滩头水拍天，寒城如雾柳如烟。月沉未沉鱼触网，潮来欲来人放船。”

    陈锋回忆了一下，念出了这一首诗，然后说道：“我记得他名字中间那个字可难写了，好像和唐高宗李治的小子稚奴的稚字是通假的！”

    “对，通假的！”