    我的理解就是，广泛的被划分为二等六品，分别是小星位、中星位、大星位，小天位，中天位，大天位。

    但这只是对于普遍绝大多数人的划分，但这世上总有精彩绝艳的人，他们往往都是可以打破绝大多数普通人的极限的。

    所以只是按照普通概念来讲的话，不管是不良帅，还是鬼王，又或者李克用，他们的实力其实都在大天位。

    之所以他们能够吊打一般的大天位，只是因为他们将大天位这个境界的上限给无限的拔高了，而他们正是那群拔高上限的人。

    而且之所以没有出现大天位以上的境界，主要还是因为各自修行的功法不同，到达大天位之后的感悟都有所不同。

    如果硬要给大天位之上再定义一个境界的话，大概这些人的境界都处在高于大天位的一个境界上，只是各自的境界都有所不同。

    而且在后面的几季当中，逐渐抛弃了这个境界的划分，境界更大程度上是一种战斗力的体现，而不是像玄幻小说当中那样一次又一次蜕变而呈现出来的境界。

    大概就是内力的多寡的量级来评定境界，然后这个境界里边的强弱，就看内力的强度，功法的强弱，武功招式的强弱了。

    大概就是这么个意思了，大家看看就可以了。

