    

    李伟从武清伯升到武清侯，前去道贺的官员很多。

    当然也有真心前去道贺的，比如驸马都尉许从诚。

    但大部分官员前去道贺的同时，其实是想打听打听：为什么李太后这些年一直坚持着，张居正一离开京城，她就立马儿答应武清伯升侯呢？这其中莫非有什么玄机？

    可谁也不敢去问李太后，那只有来问问武清伯现在的武清侯了。

    所以，官员们扎堆儿地来。

    李伟惦记了那么多年，终于如愿以偿，他也高兴，只要有人问，他就乐此不疲地解释。

    “全靠我的好外孙潞王爷啊！是他说服了他娘亲。”

    然后，将朱翊镠大夸一顿。

    大部分官员听了是朱翊镠，不由得暗自感慨：原来又是潞王，他最近的能力着实惊人啊！

    有些官员还十分好奇，接着又问道：“武清侯，那潞王爷为什么能够说服太后娘娘呢？”

    言下之意：毕竟之前李太后可是毫不松口啊！

    李伟如实回道：“这个我就不清楚了，反正好外孙说他有办法，具体用什么办法说服我那固执的女儿，恐怕只有去问我外孙他本人了。”

    官员们不敢去问李太后，同样也不敢去问朱翊镠的。

    眼下谁愿意与他打交道呢？不是没事儿找事儿吗？被朱翊镠盯上的人……哎，说多了都是泪。

    于是，有些官员试探性地猜测道：“会不会是因为张先生离京，所以李太后态度发生了改变？”

    这才是他们最想知道的。

    李伟虽然泥瓦匠出身，不招人喜欢，难登大雅之堂，可他脑子不笨，这一点他也想到了。

    不然为什么之前一听说张居正要离京，便立马儿特意去慈宁宫一趟找女儿谈话呢？他不就是想试探一下女儿的心思吗？

    结果……没有结果，女儿先是压根不让进，然后进去了也没给他好脸色，差不多被轰出来了。

    女儿态度依然决绝，就是不肯答应加封他为武清侯。

    由此可见，升他为武清侯，并不是因为张居正的离开。

    所以，当官员问到这个问题时：是不是因为张居正的离京，才答应加封他为武清侯？

    李伟总是摇头否认，然后拿出一副以性命担保的架势来，斩钉截铁地说道：“绝不是因为这个，而确实是因为我好外孙的功劳，毋庸置疑，是他说服了他娘。”

    对此，没有官员不信，朱翊镠最近的表现实在惊世绝俗。

    可是，这样一来，另一个问题随之而至，让他们感到十分迷惑：朱翊镠这么做，到底是支持张居正，还是反对张居正？

    之前的种种行为表明，好像，似乎是在帮助张居正啊，尤其是张居正离京前有资格拜访他的那二十几个人。可这次，为何与张居正唱反调帮助武清侯呢？

    “武清侯，武清侯，潞王爷这次帮你，是因为他是你外孙吗？”

    “那当然。”李伟得意地道，“外孙当然得帮外公嘛。”

    李伟这人好面子，他可不会在外人面前提及给朱翊镠钱的事儿，这样显得他这个外公太失败了。

    ……

    道贺完李伟，却并没有为官员们解除疑惑，反而让他们更加不能理解朱翊镠的行为。

    如果非要给出一个解释，那恐怕只能说明一点了：朱翊镠有意折损张居正的威望……

    然而，朱翊镠的行为动机尚且能够理解，可李太后呢？她何时忤逆过张居正？

    因此，道贺完李伟，让官员们更加迷惑不解了。

    尽管李伟在那些官员们面前说得煞有介事的样儿，其实他自己也不明白，很想知道。

    这天，他特意去感谢朱翊镠。

    当然，不是发自内心。

    将朱翊镠吹到天上，并非因为感激，而是因为觉得将自己外孙吹到天上，外孙帮助他，他面上有光。

    在他看来，无需感激，因为给过钱，所以最多算是等价交换。

    他来，像其他官员一样，也是想打探李太后对张居正的态度是否改变。只是，其他官员既不敢问李太后，也不敢问朱翊镠。

    他一样不敢问自己儿女，但敢问自己外孙。

    一见到朱翊镠的面，不管三七二十一，上来又是猛夸一顿，然后顶礼膜拜式的感激又感激。

    朱翊镠对李伟的印象可谓根深蒂固，根本不吃那一套，他盯着李伟的双手，不客气地道：“外公真会说笑话，感激我怎么也得送礼物表示表示嘛，空手说白话有甚意思？”

    李伟忙厚颜无耻地道：“我可是带着诚心诚意来的，那可比任何礼物都要真珍贵得多啊。”

    我呸！

    朱翊镠真想啐一口，当即反驳道：“诚心诚意，谁能检测呢？”

    “怎么？外孙不相信我？”李伟一副受了委屈的样子。

    朱翊镠心里“哼”了一声，心想谁相信你谁特么就是傻帽儿，况且相不相信你有什么意义？

    朱翊镠不想墨迹浪费时间：“外公也不必转弯抹角了，说事儿吧。”

    李伟看出朱翊镠不高兴，腆着脸道：“好外孙，外公想知道你到底是如何说服你娘答应升我为侯的？莫非里头有什么玄机？”

    朱翊镠摇头道：“没有玄机，不过是水到渠成的事罢了。收了外公的钱，当然要尽心尽力嘛。至于是如何说服我娘的？恕不便相告。”

    “这么说，升侯的事，主要还是外孙的主意呗？”李伟又道。

    朱翊镠有点不耐烦了，关键压根不愿意和李伟那种人搭话，偏偏还问七问八。

    朱翊镠带着小情绪：“外公你到底想问什么？还是直接点吧。”

    “外公是想问你：你娘对张先生的态度为何忽然改变了？”

    “很简单嘛，有我。”朱翊镠拍着胸膛，说道：“一边是张先生，一边是我，二选一，外公你说，我娘会倾向于谁？当然是我这个儿子啊。”

    朱翊镠嘴上如是般回答，可心里面想笑，也不知李伟哪里来的底气，居然想从他嘴里打听李太后对张居正的态度……痴人说梦！

    李伟又揣度地道：“好外孙，你的意思是，让你娘在你与张先生两人之间只能二选一吗？”

    “对！”朱翊镠首先予以肯定，然后不客气摆手逐人，“外公今天的话很多，还是请回吧。外孙得好好奉劝你一句：不要多管闲事，安安心心当好武清侯比什么都重要。”

    见朱翊镠根本不给好脸色，李伟站起来，拂袖而去。

    临走时，还气嘟嘟地撂下一句话：“劝外公不要多管闲事，切，好像外孙你可以似的。”

    朱翊镠怼道：“我比外公年轻，蹦跶两下子，还折腾得起。”

    “你……”李伟一跺脚，翻了个大白眼，头也不回地去了。

    ……

    。

    求票！求票！求票！        

