    陈辉和刘天仙两人，都有着各自的小心思，买房起来自然非常迅速，

    或许对别人来说那是一辈子都买不起的豪宅，可对刘天仙来说，也就那样。

    一个小目标的问题，

    努力个两年，多接点戏或者代言，还是能存下来的。

    而陈辉就更不用说了，妥妥的大户！

    那付钱豪爽的样子，看的刘天仙都吃惊！

    弄的她一点体验感都没有。

    虽然这次她只付了一半的钱，可还是有点心疼，有点懵的。

    账户上突然上了几千万的感受，不言而喻，心一抽一抽的。

    要不是为了早点搬出去，早点让陈辉远离糖糖，她才舍不得呢！

    现在刘天仙也知道陈辉的不容易了，每个月给她打那么多钱，是一种什么样的感受。

    反正，刘天仙想着假如她是男人，是绝对舍不得为一个女人花这么多钱的。

    看来，她亲爱的陈辉又多了一个优点。

    不错嘛，很好很好。

    既然要在上海住一段时间，同样又要从唐烟家里搬出来，自然要给唐烟说一声，顺便请吃个饭，以免误会啥的。

    …

    “什么，你们明天就搬出去，不多住一阵？”

    唐烟一脸惊讶的看着陈辉和刘天仙，她本以为陈辉和刘天仙买了房子，怎么着也会在她这里住一阵的。

    那会儿她也差不多该进组了，没功夫闲下来，正好不需要人陪。

    现在，突然刘天仙两人就给她说要搬出去，岂不是这里又只剩她一个人了。

    一时间，唐烟觉得自己心里空落落的，不知道是因为好闺蜜刘天仙还是因为陈辉。

    她还想着这几天和陈辉关系“近”一点，陈辉对她的那些想法，唐烟是看的出来，越来越没有耐心，快急不可耐了，付诸行动就在这一阵，

    现在走了，那她怎么办？

    以后，岂不是她又没了靠山。

    自从港圈没落，她经纪人也跟着资源方面大跌，前几年还好转型成功，走起了傻白甜的演戏风格，资源倒也回升了不少。

    可这毕竟是有限期的，一个演员长期局限于一种角色时，往往资源会愈发缺乏。

    要不是去年的《何以笙箫默》有很高的热度，她都快掉出一线女演员了。

    无论是出席活动，接代言，片酬相比现在的顶流一线女演员，她差了很大一截。

    唐烟对自己有着极高的要求和野心，自然想更进一层。

    正好，陈辉对她有意，虽然在感情上面的绯闻很多，可无论哪个跟陈辉传出绯闻的，应该说是真的，基本都是资源大幅提升，地位也跟着上升。

    这就是资本。

    而她现在正好也没有男朋友，跟陈辉试一试其实也没啥。

    要不是刘天仙是她闺蜜，她真的敢直接明面上来。

    谈恋爱嘛，本来就是你情我愿的，哪里需要过于在乎世俗的眼光，有女朋友怎么可？

    圈内这种行为，全球这种行为的人还少了吗？

    再说了，她对陈辉也有点好感，颜值在那里，再加上陈辉的背景，哪怕一个小优点，其实也能无限扩大。

    不过，刘天仙似乎察觉出了什么，要不然，怎么会立马从她家搬出去。

    唐烟那蹙着的眉头，十分明显。

    刘天仙还以为是陈辉和她的临时决定让唐烟瞎想了，连忙说道：“糖糖，你不是不知道我家陈辉，很喜欢对我动手动脚的，每天看你吃狗粮，我都心疼了！再说了，我搬出去了，不也在你家附近吗？平时除了不能睡一起，还不是一样？”

    “再说了，陈辉来了，我俩也不能睡一起。等他走了，我就住一家不就成了？”

    陈辉摊手一笑：“好家伙，你把我当成什么了？我正人君子好不好，对你动手动脚？”

    “是吗？”刘天仙眨眨灵秀的眼眸，微微一笑，勾起一双美腿，放在陈辉大腿根处。

    “想不想摸一摸？”

    那样子，似乎一点都不把唐烟当外人，是示威，还是什么，陈辉顾不上这么多了。

    有修长的美腿在眼前，还是光嫩嫩的，不用隔着裤子，虽然没有黑丝，那也是格外诱人。

    陈辉还多说什么，马上笑眯眯的抚摸起来，边摸还边笑着说道：“看看，最近宅在家，腿上的肌肉都快没了。最近，多跟我去去健身房！”

    刘天仙瘪起小嘴，睁大眼睛，娇滴滴道：“不嘛！健身房很累的！”

    陈辉靠近刘天仙，轻声在其耳边说道：“晚上不还有一种健身方式嘛！”

    刘天仙立马懂起，俏脸一红，瞥了眼刘天仙，柔声道：“那看我心情！”

    “行行，肯定每天让我大宝贝高高兴兴！”陈辉笑了笑。

    “行了，你俩别秀恩爱了，我都快起鸡皮疙瘩了！搬出去也好，我少掉点鸡皮疙瘩。”唐烟在旁看着陈辉两人这样子，忍不住抱怨道。

    她现在只想逃离这个地方，待着太不舒服了。

    就欺负她是单身是吧？

    好啊！

    刘天仙，你变了。

    不是以前那个好闺蜜了。

    总是气她！

    刘天仙见状，立马从陈辉身过去抱住唐烟：“看嘛，我就说我俩在你家不合适！主要是你挡着陈辉秀恩爱了，要怪就怪陈辉，我还是爱你的，糖糖宝贝。”

    陈辉挑眉，摊手一笑：“又怪我了。”

    “行，都是我们方男人的错。不过，今天还是先去吃一顿，就我请客了，也当感谢糖糖你对茜茜这段时间的照顾。”

    “我可是知道她，别看外面风光无比，在家宅着的时候要多懒有多懒，连穿衣服都是我…”

    “行了，别瞎说了，你赶快去订餐厅。”刘天仙立马伸手拦住了陈辉接下去的话，

    她和陈辉在一起的缺点怎么能让唐烟知道，哪怕唐烟是她好闺蜜！

    可这个圈子的一些潜规则刘天仙还是知道的，有时，最不能信的那就是闺蜜。

    几个小时后，陈辉和唐烟算隆重的宴请了唐烟一人。

    算是魔都最顶尖的餐厅之一，吹着黄浦江的风，迎着淡银色的月光，三人算是享受完今晚的一顿。

    好心情往往是从一顿饭开始的，今晚吃的每份餐品，那都是绝佳，色香味俱全，无一不是最珍贵的食材。

    没有算上90年的罗曼尼康帝红酒，人均消费就高达我1.4w！

    可想而知，今天这顿餐的奢贵程度。

    最近，陈辉喝的红酒里，罗曼尼康帝算是最常见的，陈辉山城别墅里一酒库差不多三分之一都是罗曼尼康帝。

    主要是罗曼尼康帝有着馥郁持久的香气，精致醇厚，单宁细腻而有力，平衡而又凝缩，丝绒般的质地柔滑优雅，几乎将顶级黑皮诺的优点集于一身，将黑皮诺的各项迷人特质完美地呈现出来！

    那种凋谢般的玫瑰花香气，令人流连忘返，每次品酒就如同在品一绝世佳人一般，成熟而有韵味，越品越深！

    正好，这家餐厅有瓶90年的，虽然不算最好的一个年份，可也值十几万！

    算对得起唐烟这段时间对刘天仙的照顾了。

    “陈辉，不愧是你！有钱啊，十几万的红酒说开就开。”

    走在灯红酒绿的大街上，晚风轻拂，车水马龙，行人喧嚣，唐烟莞尔一笑，风情万千！

    陈辉笑着回答：“说着这点钱你缺一样。”

    “真的缺，你真当我们明星有你这么豪，这么挣钱的啊！比普通人好一点，可也不是十几万的红酒说开就开啊。”唐烟扶额，轻声吐槽。

    陈辉把她当成什么了？

    有钱人？

    她还还着房贷呢！

    哪里像陈辉，上亿的豪宅说买就买，十几万的红酒普通一顿饭，就三个人，说开就开。

    她是真的羡慕，也是真的希望自己有一天可以像陈辉这样。

    红酒微醺，刘天仙喝的有些多，酒也上脸了，俏脸绯红一片，倒也更显几分妩媚。

    “我老公很厉害的，搞得我都想当咸鱼了。”刘天仙也在旁边夸赞道。

    陈辉无论方方面面都让她很满意，她当然得时不时炫耀一下。

    就像小时候炫耀自己的芭比娃娃都有精贵，长大后，有了男朋友，自然要攀比男朋友，

    圈内艺人，好像没人比她更好了吧。

    嘻嘻。

    不对，还有那个什么姓杨的，都三十好几了，有孩子了，还总营销什么少女感。

    真不害臊！

    哪怕刘天仙和杨蜜两人以前算是普通好友，可现在，有了陈辉，刘天仙对杨蜜的怨念那是越来越大！

    现在看见了，恐怕真成丑人了。

    难不成这就是有男朋友的坏处。

    朋友变少？

    刘天仙甚至感觉她的糖糖对她都有点不好了。

    要不然，干嘛这么着急让陈辉搬出来。

    陈辉和刘天仙后面自然也就和唐烟分开了。

    今天两人差不多也收拾好了东西，将东西往新买的别墅一扔。

    开窗透透气，明天就可以入住了，

    至于保洁方面，就交给了物业。

    这些事情是不用陈辉操心的。

    …

    第二天，

    陈辉一起床，习惯性的看起手机微信，看到唐烟发过来的消息，陈辉先是微微皱了皱眉头，随即一笑。

    看来，要到手了。

    “茜茜，今天公司那边有事情，我得先过去一趟。”

    陈辉在床边，轻轻整理着刘天仙的发丝，那张精致绝美的脸蛋，陈辉是根本看不腻的。

    每看一次，那都是要亲一亲的。

    陈辉俯下身子，又亲了一口，又软又香，人间极品。

    “真是的，大早上就亲人家，还不先刷牙齿。”刘天仙微微抱怨道。

    “怎么，昨天你可不是这样的。难不成，嫌弃你自己的？”陈辉笑着调侃道。

    刘天仙当然知道陈辉是什么意思，当即满脸通红，白天和晚上的敏感度可是不一样的。

    砰砰砰！

    小粉拳在陈辉身上一阵挥舞，根本没啥力气。

    “你瞎说什么！不丢人啊，不准说了。”

    “行了，今天好好在床上休息。反正你也没啥力气，晚上我来接你去别墅，另外，饭这些我都让人准备好了，助理啥的也都过来了，你需要什么说就行了。”陈辉轻轻按着刘天仙的小手，柔声说道。

    那样子，倒有几分好男人的模样。

    主要是陈辉有点过意不去了，今天他要去见唐烟，而留着刘天仙一个人待在酒店。

    还好他昨晚看着有些微醺的刘天仙，天神下凡，直接开了外挂，猛的一匹。

    要不然，正常的时候，现在刘天仙肯定根没啥事一样，要扭着他，跟着去公司看看。

    毕竟，没去过，人总是好奇的。

    可现在的刘天仙，根本没有力气，也根本没有想法想陪陈辉出去。

    只想着在床上舒舒服服的睡觉，躺着，一动不动的看风景也好，玩手机也好。

    总之，不动，恢复精气神才是最关键。

    熬夜真的太伤身体了。

    还好她和陈辉通宵了。

    现在还没到睡的点。

    陈辉离开后，刘天仙也忍不住睡意，开始抱着枕头进入了睡乡。

    太累了。

    根本不想干其他的，

    死陈辉，每次她有点不一样的时候，总来真的。

    哼哼，以后怎么办？

    难不成每次都这样？

    …

    陈辉出门后，上车，让司机左拐右拐了一阵，这才到了唐烟小区门口。

    “怎么，还没出来？”

    “快了快了。你再等一等。”唐烟在电话里着急道。

    陈辉一听那动静和声音，瞬间明白了。

    “小唐，去旁边的咖啡厅，我们喝喝咖啡去。”陈辉淡淡道。

    “好的，老板。”

    陈辉品着咖啡，九点多钟的魔都当真又是一道风景线。

    哪怕是工作日，街上的人照样很多，尤其是妹子，

    一双双白晃晃的美腿，那诱人的穿搭，简直让陈辉走在犯罪的边缘。

    有时啊，不能怪别人，要怪就怪自己忍不住。

    这种金钱味道十足的城市里的妹子就是不一样，很多妹子都时尚，很有网红气质，一张张脸蛋都精致无比，精致的妆容，精致的五官！

    陈辉严重怀疑是在同一家连锁整容医院里走出来的美女！

    快点，他要收购，这用户规模太大了。

    一个小时后，陈辉才慢悠悠的来到唐烟小区门口，正好遇见唐烟出来。

    “上车吧。”陈辉摇下车窗，招呼道。

    唐烟跨开一双修长的黑丝美腿，很自然的上了车，就说道：“今天麻烦你了！”

    “不麻烦，给我说说，要我去给你打发的人是谁吧？我看看用什么方法。”陈辉淡然道。

    …

    ps：求求月票！

