    这么快和好如初？

    朱焉最近只顾着敛财，哪儿顾得上监视云舒和谢闵行的事情。

    要不是南聊告诉她。

    她还不会针对云舒。

    “朱焉，本公主的耐心有限，你已经耗费太多，只给你最后一周。

    至于，慈心医院的事情，捅不捅出来还得看你交给我什么样子的答卷。”

    她的警告，点到为止。

    朱焉进去会议室，她一直做的上位，今天没有椅子了。

    而在两边有了两把小椅子。

    一把上谭岳坐着，另一个是为她准备的。

    呵。

    朱焉伸手便将椅子转向上位。

    怎知，谭岳长腿一脚踹开，将朱焉的椅子踹远，直接撞击会议室门。

    在安静的会议室，发出突兀的声响。

    他的一个举动，将会议室的整体氛围上升到一个层次。

    朱焉尴尬的站在原地，她被谭岳一脚踢得很丢人。

    谭岳可是她名义上的继子。

    “董事长，你坐。”

    朱焉的助理，赶紧将椅子推回原地，让朱焉坐在旁边的角落。

    如果，今天朱焉坐了，以后，她的身份，她的影响将会少很多。

    而且，面子问题。

    朱焉不坐。

    谭岳：“想坐我爸的位置？得有我爸的同意。”

    朱焉走进，“你爸已经同意了。”

    谭岳吊儿郎当的坐在椅子上，“我怎么不知道我爸同意了？他怎么同意的？口头上说的？还是给你立得字句。律师呢？我爸只信任自己家的律师，这点在座的各位股东都可以证明。你说呢？”

    朱焉心知，谭岳来着不善，她刚才在办公室接到南聊的电话，已经让她火起来。

    所以，她进入会议室的时候内心并不平静。

    “你爸在南国，律师飞不过去，只好按的手印，你要去警察局指纹鉴定中心鉴定么？在座的股东谁有疑问，都可以去鉴定。”

    谭岳伸手，“拿来。”

    朱焉盯着谭岳的手，“你什么意思？”

    “看看的意思，看你有没有假造。”

    朱焉对助理吩咐，“去把抽屉里的牛皮纸信封拿过来。”

    王珊在下边看着谭岳在气势上逼朱焉，他占据主动了地位。

    她可以放心了，不用她出马。

    谭岳会守护好自己的家业。

    “董事长给你。”助理出去有回来。

    谭岳抬眸，“是董事长还是代理董事长？”

    朱焉助理低头，谭岳继续问：“是董事长还是代理董事长？”

    “是，是代理董事长。”助理被少东家谭岳看的害怕，颤抖的说出。

    谭岳：“刚才为什么不加代理。”

    朱焉：“谭岳，你是你妈，替你爸管理公司没问题吧，被称为董事长也没问题吧？”

    天大的笑话，真是笑死人。

    “我妈只有俩，一个亲妈，已故。一个王珊，在场。你，是什么妈？而且，我亲妈和小妈也没有被公司的员工称为董事长，因为她们都是董事长夫人！”谭岳朝着朱焉开炮。

    王珊在底下坐着，在听到谭岳的话时，她的心感动的有些想哭。

    被他当着这么多人的面称为妈，还真是一件让人感动的事情。

    这孩子没白对他亲。

    谭岳伸手那过那封所谓的谭中的亲笔书信翻看。

    越往后看，他脸上的笑容越来越讽刺。

    “你们当中还有谁看过这封信？”

    这个，部分有人看过。

    底下的股东有人举手，“我看过。”

    他是一名迂腐的老头，属于认理不认人的那种。

    谭岳说：“怪不得只有你看过。”

    只因为上边盖有谭忠的个人印章还有手印。

    这位迂腐的董事就认为这是谭忠写的。

    “现在我传给大家，你们自己看看，看完告诉我你们的感受。”谭忠接着要将信传给每一个人。

    朱焉眼疾手快的夺走信封。

    刚才的局面对她来说太不利，安静片刻，她冷静下来，刚才南聊的事情先排在这件事之后。

    “谭岳，看这封信前，请先告诉我们你来的意图。一直不出现在股东大会的人，今日突然出现，还带着一个人，我怀疑你被人利用了。”

    “哈哈，被利用，朱焉你可真能想出来啊。”谭岳直接连名道姓的叫朱焉。“股东大会为什么我小妈不能出席？她也占有公司8％的股份。”

    谭忠公司股份占有80％他在自己的基础上，将自己的股份分给王珊了些，导致他现在有72％的持股。

    依旧是公司的老大。

    朱焉呢？

    “我记得，你只是和我爸领了证，你才是没有股份的那个。”

    朱焉还不知道，谭忠老不死的竟然给王珊分股份。

    朱焉：“我确实没有，但你也没有。”

    迂腐的股东想起来，立马纠正，“代理董事长，小岳这孩子是有股份的，他亲生母亲和董事长创立的浩翔地产，他们夫妻两人各持有40％的股份。

    因为前前夫人离世的时候，小岳还小，没有能力继承，便将股份一起划给董事长。

    现在小岳已经二十六，他应该是有持股的。”

    人迂腐死板的时候也是有好处的。

    比如，迂腐的老股东关键时刻说的话。

    朱焉这些事情都不知道。

    她最近心思都在转移财产上，无暇想到这些。

    “我召开股东会议的原因就是为了推翻你。”

    原因已经告知，接着，谭岳再次伸手，“那封我爸写的书信可以拿出来了么？”

    朱焉眼神阴毒的看着谭岳。

    “到底写的是什么？为什么不让我们看？”王珊问。

    她的股份，在公司占的比例也算是不小的。

    王珊又问：“会不会是你假造的，担心被谭忠最信任的律师看到，被拆穿？”

    朱焉的视线看向那名律师。

    朱焉手中的信封，缓慢拿出来，放在会议桌上，“你们自己看吧。”

    上午，浩翔地产的会议结束。

    朱焉继续担任浩翔地产的代理董事。

    王珊看着那个律师，恨不得上前抽他嘴巴。

    说假话，现在了还在说假话。

    迂腐的老股东最后也选择站在朱焉这一侧。

    股东人多，众人七嘴八舌，加上从众心理和权威的话，也会影响他们的选择。

    最终，朱焉继续担任代理董事。
