    咔嚓！

    不过，让纳兰特失望的事，这支弩箭才飞射道地狱三头犬面前，这地狱三头犬只是随意一抓，直接就将这威力巨大的弩箭拍得粉碎。

    很显然，纳兰特这激怒地狱三头犬的伎俩根本不管用。

    “他妈的！”纳兰特气急，再次爆出粗口，估计就在这短短几分钟之内，他的国骂已经抵得上半年的量了。

    “老爷我就不信了！”

    一招不行那就再换一招，纳兰特也不是个认输的主。

    只见他直接从空间戒指内掏出了一根圆柱形的铁管

    这是特制的烟花信号弹，原本纳兰特是想着以后用来当做不时之需的，不过现在倒是正好用上了。

    纳兰特直接将这圆柱形的烟花绑在了弩箭的前方，随即用一旁的火把点燃。

    “给我发射！”

    “是大人！”

    嗖！

    下一刻，弩车再次发动，绑着手雷的弩箭再次发出。

    那地狱三头犬见状，依旧是抬起前爪随意一挥准备抵挡。

    轰隆！

    不过，就在这弩箭即将被它拍到之时，上方手雷的引线也正好燃烧完毕。

    随着一声巨响，手雷猛然爆开。

    这地狱三头犬显然没意识到弩箭竟然还会爆炸，顿时被吓得庞大身躯一颤。

    而且，那四散的巨大彩色烟花更是将它笼罩。

    吼吼吼！

    虽然没有受到实质性伤害，可能将它这威严的中阶黑暗生物吓一跳，已经算是彻底惹恼了它。

    先前这地狱三头犬吼叫之时，只有中间那个脑袋在叫。

    而现在竟是三个脑袋齐齐发出怒吼，用那猩红的六只眼睛看着纳兰特这里。

    “蠢狗，有本事过来，躲在后面当缩头乌龟算什么本事！”

    被这地狱三头犬凝视的瞬间，几名卫兵全都是身子一颤，差点瘫软在地。

    倒是纳兰特丝毫不惧，眼见自己这第二招有效于是乘胜追击，加足火力。

    也不管这地狱三头犬能不能听懂他的话语，他直接加持着斗气嘲讽出声，同时还用出了前世那国际通用的挑衅手势。

    吼吼吼！

    这下子，地狱三头犬真的是忍不住了，三个脑袋的血口同时裂开露出锋利獠牙，那嘴唇不断地抖动。

    就想前世那被热闹后的恶狗龇牙咧嘴即将发动攻击。

    “来吧，蠢狗！老爷我在这等你，要是眉头炸一下算是我输！”

    吼！

    终于，地狱三头犬再也忍不住，开始迈着步子前来。

    “终于来了！”纳兰特见状不惊反喜迅速回到原位，随即拿起一旁的火把直接朝着地面一根空心的剑木树点去。

    这空心的剑木树有着五六厘米粗，而在中间则是有着一捆缠绕在一起的粗长引线，正是引爆六枚‘荣光之怒’的导火索。

    之所以将引线放在这剑木树内，就是担心引线被埋在会受潮或者出现什么变故。

    呲呲呲！

    下一瞬，这引线直接被火把点燃，开始迅速燃烧起来，这可是如前世那一大串的快速引线。

    虽然长度有的五六十米，但恐怕只需要十多秒便能烧完。

    “所有卫兵听令，数秒钟后等我说卧倒，所有人立刻原地爬下！”纳兰特再次全力运转斗气，朝着周围作战的卫兵们怒吼出声。

    “是，大人！”几名队长纷纷应声，这个命令前几天纳兰特依旧提前说过，所以他们都明白等会儿该怎么做。

    咚咚咚！

    而就在纳兰特呼唤完，心中默念着倒计时之时，那地狱三头犬已经冲到了黑暗生物尾端。

    这家伙也是残暴，虽然前方有着不少骷髅挡路，但它竟是当做没看见，直接横冲直撞，踩死了数十只骷髅。

    吼！

    眼看距离纳兰特越来越近，地狱三头犬再次怒吼出声，为即将能拍死这只挑衅自己的小爬虫而兴奋。

    “就是现在！”而纳兰特见状，却是感觉全身开始热血沸腾，地狱三头犬到来的时机刚刚好，正好进入了六枚荣光之怒的范围。

    “所有人，立刻趴下！”下一瞬，纳兰特直接爆吼出声。

    “趴下！”

    “趴下！”

    随即便是一名名卫兵队长传达命令。

    听到这命令，所有卫兵没有迟疑，纷纷原地爬下。

    即使一些正在已骷髅短兵相接的卫兵也立刻原地翻滚朝着地上趴去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    而在卫兵们趴下的瞬间，大地上猛然传来石破天惊的轰隆声。

    随着一颗颗荣光之怒炸开，整个地面都开始震颤，那周围的土石瞬间便被抛射到天空。

    一群群处于爆炸范围的黑暗生物在顷刻间被冲击波震碎掀起，宛若漫天的骨头雨一般四处飞射。

    而那恐怖可憎的地狱三头犬同样处于爆炸的中心，随着爆炸声，它那庞大的身躯同样被土石所淹没。

    静！

    当六声爆炸声过后，原本喊杀声震天的战场上除了夜风的吹拂，再也没有其他一声声响。

    原本那下人的咔咔骨头摩擦声在这一刻竟然也是消失。

    所有卫兵都骇然地朝着前方看去，只见前方还处于烟尘笼罩之中。

    “这……这就是荣光之怒么？”这些被俘虏来的新卫兵们虽然也听过那些农奴的讲述，但现在亲身经历一次，还是感到深深地震撼。

    他们也终于知道那些农奴们在讲述时，眸中为何都带着恐惧之色，因为，他们的领主大人没骗人，这恐怕只有真正的神明才能使用出如此恐怖的力量。

    “所有人，起身戒备！”在短暂的寂静过后，纳兰特的声音终于是再次响彻全场。

    命令下达后，纳兰特站立在原地，目光紧紧凝视着前方正在被夜风渐渐吹散的。

    “解决了么？”此刻的纳兰特心里也有些没底。

    当初他也用这荣光之怒坑杀过北方公国的一名白银高阶骑士，就是利森侯爵家的那名副统领宾克。

    不过，那宾克只是白银高阶，相较于白银巅峰骑士，那是弱上许多的。

    所以，纳兰特这次虽然是六颗荣光之怒一起使用，但结果还真不还预测。

    而在就纳兰特心中有着诸多猜测的时候，前方的烟尘也终于淡去，其中的场景慢慢显现出来。

    纳兰特凝神细看而去，原本那密密麻麻的黑暗生物们已经不在，地上到处都是白森森的破碎骨头。

    不过，就在纳兰特将视线锁定在先前那地狱三头犬所在的位置时，忽然看到了两点红色幽芒。

    这两点红色幽芒就犹如前世的红灯一般，在那朦胧的黑暗中分外显眼。

