    “先生又要打猎啦！”

    萧凡刚到常青山脚，八岁大的虎妞穿着小花裙跳上一个高处，对着凤凰镇大声吆喝起来。

    “什么，先生又要打猎？先生等等我，我来帮你抗箭。”

    “先生，我来帮你扛老虎。”

    “先生，你别走，我侄女刚满十六岁，我把她介绍给你！”

    听到虎妞的叫声，镇上的人都从家里奔出来，拿着绳子和扁担向萧凡聚集了过去。

    平时要在家里干农活，大家都不会去打猎，但是只要萧凡打猎，他们都会毫不犹豫跟上。

    萧凡箭术超群，例无虚发，只要有他在，大家一定会满载而归。

    与萧凡一起打猎，他们分工明确，萧凡负责射箭，他们负责出力，打回来的猎物，萧凡先挑，剩下的他们均分。

    “你又蹲我呢？”

    萧凡看着虎妞，说话似在责备，眼神却又满是宠溺。

    虎妞是女孩子，但又是镇上公认的孩子王，野到不行，经常带着镇上的孩子出去疯。

    掏鸟蛋这种事情只是她的常规操作，她甚至把老虎的崽偷回来养过一段时间。

    也是因此才被大家称作虎妞。

    这淘气的性格萧凡很喜欢，所以他一直把虎妞当成妹妹在对待。

    “嘻嘻，镇上叔叔阿姨们家里的肉都要吃完了，先生打猎技术那么厉害，自然要能者多劳。”

    虎妞露出两颗小虎牙，拍着胸脯老气横秋说道：“不过如果先生愿意教虎妞射箭，那以后这镇上的野味，我虎妞包了。”

    “你想跟我学箭？”萧凡心里一动，开口问道。

    镇上偶尔会出现几只从山中跑出来的野兽，并不是绝对的安全，虎妞要是学会了射箭，他不在的时候，也能更好的保护自己和镇上的居民。

    “嗯嗯！”

    虎妞点头如捣蒜，渴望的看着萧凡，萧凡那一手出神入化的箭术，她眼馋好久了。

    萧凡微微点头，说道：“行，你跟我进山，我教你！”

    “先生万岁，我爱先生。”

    虎妞兴奋得挂在了萧凡身上，脸上露出灿烂的笑容，一双眸子跟夜晚的星星一样明亮。

    “拉箭的时候，你要扎稳马步，弓带满弦。”

    “瞄准目标的时候，箭尾、箭头和目标不能百分百对齐，要往上抬高一点，这样才能射中目标。”

    “另外，放箭的时候，要做到手指重捏轻放，拿弓的手，不能颤抖。”

    带着虎妞进山，萧凡细心教导起来。

    旁边的猎人也跟着在学习，打猎的时候，大家收获不只是猎物，还有正确的射箭技巧。

    大家的射箭技巧，都有所提升。

    尤其是虎妞被萧凡手把手教学，再加上她又在认真学习，提升是最大的。

    别看她现在只有八岁，已经能够射杀小动物了。

    “先生，今天已经打了不少猎物，而且这天也快黑了，要不我们回去？”

    临近黄昏的时候，有猎人提醒道。

    “好……等一下。”萧凡刚要点头，却听到远处有动静，当即说道：“前面有动静，我去看看。”

    在他们不远处，一头金色大鹏鸟穿梭在森林中，带起成片的落叶，在它的下方，一头雪白的小狐狸正在拼命的逃跑。

    “凝霜公主，你逃不掉的。”金色大鹏鸟口吐人言说道。

    它嘴里的凝霜公主，正是这只小狐狸。

    小狐狸是九尾狐王的女儿，九尾狐王又是妖族之王，她生下来就成了常青山妖族的公主。

    可惜，三天前九尾狐王被结拜兄弟金鹏王暗算，身死道消，九尾妖狐一族也被金鹏王灭族。

    只有她利用秘术燃烧血脉逃了出来，但也因此元气大伤，从六尾妖狐退化成了一只普通的小狐狸。

    可惜，她依然没有完全脱险，被一只筑基期的金鹏鸟追了上来。

    “我若在巅峰，屠你如猪狗。”凝霜恨意滔天，她恨自己不能逃脱升天，恨自己没有机会给族人报仇。

    “可惜，现在的你，实力还不如猪狗。”

    金鹏鸟冷笑，说道：“不对，你的尸体比猪狗值钱很多，我只要把你的尸体带回去，大王一定会赏赐我妖丹，助我突破到妖丹境。”

    “所以，你给我死来吧。”

    金鹏鸟有些迫不急待了，它化成流光，双爪抓向凝霜。

    “父王，母后，还有我的族人，对不起，我没机会给你们报仇了。”

    凝霜自知不是金鹏鸟的对手，闭上眼睛放弃了抵抗，任由金鹏鸟抓来。

    不过，在她闭眼的瞬间，她发现一位年轻的猎人突然出现，他抽箭搭弓拨弦放箭，一气呵成，目标直指金鹏鸟。

    “可惜，他只是一介凡人，连金鹏鸟的防都破不了，怎么可能救得了我？”

    凝霜升起的希望再次破灭，这次是万念俱灰，再没生还念想。

    “噗呲！”

    然而就在此时，她听到了弓箭穿透血肉的声音，她向后方看去，发现金鹏鸟竟然被一箭射爆了丹田，挂在树上停止了动弹。

    “这……”

    凝霜震惊得说不出话来。

    一个小小的凡人，竟然轻松射杀了筑基期的金鹏鸟，说出去谁会信？

    “小家伙，愿意跟我回家吗？”

    萧凡射杀了金鹏鸟，看着弱不禁风的小狐狸，心里起了怜悯之心，蹲下来摊开手掌，准备收留她。

    人类修士经常扑杀妖兽，凝霜对人类是有敌意的。

    虽然萧凡救了她，但是她觉得萧凡这是在打猎，把金鹏鸟当成了猎物，救她只是顺带，所以她对萧凡没有感激、没有好感。

    不过她现在血脉之力尽失，继续呆在森林里面别说有可能被妖兽再追上来，就算是遇到老虎狼豹，都得成为它们嘴里的口粮。

    萧凡的手，成为了她逃出森林的唯一希望，她极不情愿的爬在到了他的手心里。

    她要忍辱负重活下来，她要为族人报仇。

    把凝霜救下来之后，虎妞也出现了。

    “哇，先生，这狐狸卖相很好，是送给虎妞今晚做烤狐狸的吗？”

    虎妞见到凝霜，双眼放光，小手抓了过来。

    凝霜被吓坏了，瑟瑟发抖，要真的被虎妞烤着吃了，她宁愿死在金鹏王手里。

    “一边去，不许打她主意，我准备养只宠物。”

    萧凡打掉虎妞的爪子，一头黑线，这孩子是真熊，什么都敢吃。

    小狐狸暗自松了口气，忽然觉得萧凡有那么一点顺眼了。

