    第563章 开山   

    话音刚落，玉长老便决然的转身，再也不顾任何人。

    

    他手中拿的，不仅仅是一个钥匙，更是整个雪姬一族的希望。

    

    雪长老和冰玉雪姬可以为了玉仙藻放弃雪姬一族，但他不能。

    

    从被选进长老预备队开始他每天都被灌输着要以族人为先的思想。

    

    这么多年以来，这个思想已经刻进了他的骨子里面。

    

    将密匙交给宁瑜，不是背叛雪姬族，而是为了拯救雪姬族。

    

    那玉仙藻跟着雪玉尘离开，最终的归宿肯定会是雪玉尘的家乡。

    

    走到宁瑜的面前，玉长老伸出双手将密匙交给了宁瑜。

    

    宁瑜接过那个寒冰一般的钥匙，本以为触感会是像真的寒冰一个寒凉，没想到接过来这个密匙的温度却像一杯微热的茶水一般。

    

    “阁下，这便是我们雪姬一族归宿地六花山的开山密匙。”

    玉长老指了指宁瑜手中的密匙跟他解释道。

    

    “有了这个密匙，无论我们六花山移动到了哪里，您都可以根据这个密匙找到我们六花山的所在之地，并且打开我们六花山的山门。”

    

    宁瑜点点头，挑眉道:“你跟着我去演示一遍。”

    

    长老预备队，是三大长老之首在族内挑选的灵识强天赋高的孩童，从幼儿时期开始培养。

    

    在长老退役之时，会在其当中挑选出来继位的人。

    

    这里面的人对于三大长老继位没有准确的人选，也就是说，每个人都有可能当上三个长老当中的任意一个。

    

    所以在培养他们的时候，每个人都会熟知三大长老每个长老的职责以及功法什么的。

    

    玉长老在最初进入长老预备队的时候，给自己的目标就是三大长老之首的位置，奈何他的修为不足，只当上了玉长老。

    

    但是他对于雪长老的职责与任务什么的，也全都知晓。

    

    虽然他之前也并不知道山门在哪里，但是经过这一次，他知道了山门在何处，也有了密匙，那之前演绎了上万遍的开山秘诀，便自动的浮现在了他的脑海当中。

    

    欠了欠身子，玉长老对宁瑜做出请的动作。

    

    “阁下这边请，我教您怎么开山。”

    

    引领着宁瑜来到了山门前，与山门对立的，是外面依旧一望无际的山川。

    

    只不过这个山川里面，还夹杂着人类的住所。

    

    山门已经打开了许久了。

    

    这是六万多年以来，雪姬一族开山时间最长的一次。

    

    玉长老先向宁瑜把密匙要了回来，在六花山里面，拿着密匙念了禁山秘诀，将山门关上了。

    

    看着眼前的景象瞬间改变了的宁瑜，心中一阵。

    

    而他也明显的感受到在玉长老关闭山门的一刹那，这里面就与外面的空气都不一样了。

    

    那是一种真正与外界与世隔绝的感觉。

    

    “阁下，方才是我们的禁山秘诀，这山门因为刚才那个倒地不起的长老已经开了很长时间了，我必须要关上才能向你演示怎么开山。”

    

    玉长老给宁瑜解释，其实不用他解释，宁瑜也能理解。

    

    点了点头，宁瑜伸手示意他继续开山。

    

    玉长老此时不再握着密匙，而是把密匙往空中一掷。

    

    被抛在空中的密匙没有陨落，而是悬浮在了空中。

    

    继而发出淡蓝色的光亮。

    

    这与刚才禁山太不相同了，宁瑜甚至看着这一幕都有些呆滞。

    

    密匙散发出来的光芒虽然很亮，但是却毫不刺眼，甚至让人感觉到一阵阵的温柔。

    

    密匙悬浮在空中的一刹那间，玉长老闭上眼睛，食指与中指伸出，对着密匙念着咒语。

    

    咒语足足念了有半炷香还要久。

    

    半炷香后，只见玉长老的眼睛猛然睁开，双手也打开瞬间往外一拉，一股冰雪之气从他身上迸发而出。

    

    瞬息之间，外界的气息又涌了进来，宁瑜往冰雪之气的方向看去，果然又看到了在很远的地方，那错落有致的居民房屋。

    

    一时间宁瑜被震撼的口不能眼。

    

    开山很耗费灵力，玉长老毕竟与雪长老相差甚多，开山之后不断的大口喘息，甚至腿脚都不稳了。

    

    看到玉长老这幅模样，宁瑜便知道是怎么回事，方才在他不断念咒语的时候，他就已经能感受到玉长老身边的灵力不断翻涌。

    

    宁瑜伸手，将依旧悬浮在空中的密匙接到手中，“原来是这样的。”

    

    玉长老稍微恢复了一点力气，站立好问宁瑜:“阁下，刚才的密语你可都记好了?”   

    虽然密语又多又复杂，但是宁瑜已经全部谨记于心。

    

    宁瑜点点头，玉长老道:“这下，阁下是否已经全然相信我了?”   

    

    

