    仕兰高中，高二五班。

    讲台上中年谢顶的数学老师喋喋不休讲述着来自“远古”的符号，讲台下学生们昏昏欲睡，期盼着那堪比圣音般的下课铃响起。

    青春是一趟永不返程的列车，错过了就永远错过了，当步入社会开始为生活奔波时才惘然，悔恨自己当年为何不努力点考个好大学。

    但此时的学生们显然没有领悟到这些，他们只想快点放学，然后去网吧开一局，有些则在纠结一会吃什么。

    苏晓樯就不一样了，她现在只想……骂人！

    敲尼玛！竟然是龙族世界，坑爹啊！

    苏晓樯的心是冷的，血也冷了，已经是一条失去梦想的咸鱼了。

    一个月前，她穿越到这个世界，因为是刚过来，穿越成了一个美少女。

    呵！无稽之谈了。

    这本来没什么，做为老废宅甚至有点性……啊不，兴奋。

    但接下来不久苏晓樯就发觉事情有点不对劲。

    首先是穿越成的这个少女名字叫苏晓樯，当时因为是刚穿越，脑子有点不清醒，原主的记忆也很模糊。

    苏晓樯并没有过多在意，她谨小慎微的苟着，一点点的了解这个世界。

    当发现这个世界和她前世的地球没多大区别，有点像平行世界后。

    并且原主的家世还好到爆，妥妥的家里有矿。

    苏晓樯开心了，并且已经在纠结是当一个文抄公还是混吃等死了。

    直到高二下半学年开学了，当她得知自己的同桌叫路明非时，苏晓樯当时就傻了。

    叫路明非的人估计不少，但叫路明非还玩的一手好星际且看起来就是一个衰小孩还有个叫苏晓樯的同学的人诸天万界没有第二个。

    一上午过去了，苏晓樯还是没法接受这个现实。

    龙族世界啊，太特喵的危险了。

    在这一个血统为尊的超凡世界，苏晓樯并不觉得自己能安稳度过一生。

    而且作为一个穿越者不做点事情岂不给前辈们丢人？

    那么问题来了，我一个普通人能做什么？话说原著里的小天女这么废物的吗？

    退裙吧！

    未知的存在啊，咱们打个商量要不给我换一个身体？酒德麻衣小姐姐她不香吗？

    再不济陈墨瞳也行啊，起码有血统……

    苏晓樯在心里狂飙垃圾话。

    【未来的女皇陛下很不满意自己的出身，她很愤怒，但愤怒解决不了问题】

    苏晓樯：“？？？”什么玩意？我金手指到账了？

    【女皇陛下很惊讶，她红唇微张的模样真是可爱呢】

    听着脑海中的声音，苏晓樯俏脸一黑，这金手指有点不正经啊。

    “你到底是谁？”

    她在心里冷漠的问。

    【未来伟大的陛下，我是您最忠诚的奴仆，我将守护您直到永远，辅佐你登临至高，看着您戴上那顶权力的王冠】

    苏晓樯脸色越发阴沉：“说人话”

    【女帝培养系统为您服务】

    “需要我付出什么代价？”

    【伟大的陛下，您是我的陛下，是我毕生都要效忠的存在，您不需要付出任何代价】

    “那我变成女生是怎么回事？”

    这话一出，系统没声了。

    苏晓樯：→_→

    “苏晓樯，你在干什么？窗外有题吗？看黑板！你期末考试数学才多少分你心里没数？还敢走神？给我上来做一下这道题”

    数学老师歇斯底里的声音响彻教室，眼镜片后的双目闪烁着寒光，他很愤怒，非常愤怒。

    苏晓樯是他很看好的学生，性格开朗，长得也好看，成绩也不错，嗯，除了数学成绩。

    期末考试才三十五分，一百五十分的卷子，这是人能干出来的事？

    怎滴？

    对我有意见还是对数学有意见？

    魂淡！不要瞧不起数学啊！

    所以数学老师打算给这个学生一个教训，让她重视一下数学，高考时数学可是占一百五十分呢。

    数学老师的吼声仿佛落入水中的石子一般，瞬间激起班里同学们的浪花，一个个都转头看向苏晓樯，脸上带着笑意。

    这笑意倒不代表着同学们有恶意，只是单纯的觉得数学课太无聊，现在突然间有个“突发状况”了，当然得关注（看热闹）。

    如果是其他女生被老师骂还引得全班同学注视，不哭也得俏脸微红，但两世为人的苏晓樯表示：这都是小场面。

    她甚至还有闲心冲同学们挥挥手。

    “哈哈哈”

    顿时引得哄堂大笑。

    嗯，数学老师的脸色更加不好了。

    “苏晓樯，你给我上来做题”

    “做就做嘛，凶什么”

    苏晓樯小声嘀咕了一句，站起身打算去黑板那里做题，这时候，系统却来劲了，在苏晓樯脑海里发出音波攻击。

    【这个秃顶竟然敢斥责伟大的陛下您，请陛下惩罚于他，皇不可辱，让他见识一下帝王之怒】

    【这帮可恶的人类小崽子竟然嘲笑您，陛下，揍他们！】

    【普天之下莫非王土，他们这是以下犯上，陛下，揍他丫的】

    【我不知道您什么脾气，这要是我可忍不了】

    苏晓樯：“……”

    这货什么毛病？

    苏晓樯没有理系统，走上讲台，站在黑板前，拿起粉笔在数学老师一脸见了鬼的表情下三下五除二的写出了答案。

    然后转身回到自己座位上，颇有事了拂身去深藏功与名的风采。

    数学老师惊呆了，下意识推了推眼镜框，以为自己看错了。

    她竟然真能写出来？

    这丫头这是发奋图强了？

    数学老师此刻的内心别提多复杂了，苏晓樯能写出来的答案作为老师他很欣慰，但这样他就没借口骂这熊孩子了。

    莫名有种吃到了死苍蝇的憋屈感。

    老师憋屈，学生们则已经嗨起来了，在这帮刚刚度过中二时期的学生们眼里，苏晓樯这行为无异于打了老师的脸。

    于是一个个面色潮红，拍着桌子起哄着。

    “苏晓樯牛”

    “真厉害，这么难的几何题也能答出来”

    “啊～苏晓樯你变了，明明说好你稳坐数学“第一”位，结果你却偷偷学习了，你让我这个“第二”情何以堪啊”

    “你们看老刘的脸，哈哈哈笑死我了”

    “求数学老师的心理阴影面积”

    【伟大的陛下用人格魅力征服了人类小崽子们，它们崇拜您热爱您想当您的狗，跪下来亲吻您的脚背】

    苏晓樯一脸嫌弃：“你真恶心”

    对于这个不正经的系统，苏晓樯已经无奈了。

    系统不理会苏晓樯，自顾自的继续说着，

    【伟大陛下第一次人前显圣，当然不能没有庆祝，就让龙王为陛下献上胜利的赞歌吧】

    “？？？”

    【奖励龙王之力（百分之一）】

    “！！！”

    脑海里系统的声音刚落下时，苏晓樯就感觉自己体内充满了力量，如果说刚才的她是身娇体弱易推倒，那现在的她就是可以轻松推倒别人。

    甚至苏晓樯觉得自己可以一拳放倒一头牛。

    “系统，我这是拥有了哪个龙王的力量？”

    【回陛下，您继承了东海龙王之力】

    东海龙王？

    苏晓樯懵了，龙族世界里有这个龙王吗？

    【伟大的陛下，您是世间最高贵的存在，那帮蜥蜴般的低级生物怎能配得上您？它们的力量会玷污您的血脉】

    系统话里的语气能听出来很看不上龙族世界里的龙王。

    不过这不重要，苏晓樯更在意的是……这东海龙王之力如果全部继承会有多强？

    毕竟在神话传说里，这老龙王是被猴子打的货。

    “统啊，能换个奖励不？这东海龙王有点掉价”

    系统：“……”

    伟大的陛下竟然瞧不起东海龙王，气抖冷，龙族什么时候才能站起来？

