    龙腾和天洛的人并不知道通缉令具体人物是谁。

    不过在他们看来，在场三十号人，最低都是八级半，一半以上是九级，除了那些俱乐部的职业哥，谁来都得挂。

    “来了！”

    有个高等级的弓箭手眼睛一亮：

    “总共有八个人！”

    世事无声扭了扭脖子，握住身侧的修长太刀：

    “那准备动手吧。”

    另一个身穿碧绿法师袍的年轻法师也抽出法杖：

    “就按青队说的，先杀人，爆出来的东西事后通通交给虞姬。”

    通缉令其实也算半个电子合同，玩家违背是要遭到重大惩罚的。

    远处的林洛面不改色，对方总共三十人，数量接近自己四倍，而且各个都是好手，不过他并不慌张，之前两趟副本下来，他们的提升已经不是这些普通高玩能媲美的了。

    他将增益药剂给所有人发了一遍。

    接着他瞄准最前方那个拿太刀的玩家，猛然挽弓搭箭，暗影狼之吼和元素爆裂箭同时凝聚。

    ——崩！！！

    一声爆裂的破空声，隔空打响了战火。

    另一边，青鸟飞鱼深深吸气，猛地咆哮道：

    “——给我杀！！！”

    大战一触即发！

    近四十人的野外PVP，在前期已经算得上壮观了。

    团队PVP其实某种程度上和下副本差别不大，考验团队配合更多过于个人能力。

    林洛发动攻击的瞬间吃到了多情子和阿紫君的增益，配合药剂和超高面板，这一箭直接在PVP模式下打出了500爆头伤害！

    “擦！”

    世事无声早就看到这一箭飞来，他下意识就想躲，毕竟在最大射程下箭矢是最容易躲的，何况他是敏捷力量73对点，身法非常迅捷。

    可惜下一刻恐怖的事情发生了。

    箭矢离弦后似乎有一股神秘的力量推使着它继续前行，分明超过了最远射程，但仍余势不减地飞来，而且是冲着脑袋来的！

    这就是林洛的绝对命中，他只需在射程内瞄准，一旦箭矢离弦，哪怕目标跑出银河系，照样给他射下来。

    “擦！有挂！！”

    世事无声脸上的孤傲消失了，变得惊骇起来。

    他发现无论自己怎么躲，似乎都躲不了这一箭！

    他更知道这版本弓手作为超一线爆头伤害有多离谱，哪怕顶级前排如果一直吃爆头伤害也会顶不住，更何况他只是剑士？

    “别躲了，他的箭你躲不掉，只能正面冲他！！！”

    天火在一旁喊道。

    他是亲身经历过林洛的箭，只能说这绝不是人类的箭法，肯定有天赋加成。

    虽不知到底是什么，但躲肯定躲不掉，只能硬冲，射手非常脆且几乎没有控制减速技能，一旦被近身很容易被秒。

    “有道理，所有战士立刻开启防御姿态，给我冲锋！！”

    世事无声吃了一箭爆头，直接掉了五分之二血量，心里拔凉拔凉的，再一看对方游戏ID，整个人顿时愣住了！

    “……箭……箭神艾希？”

    他打开排行榜一看，表情赫然凝固！

    这他妈不是那个国服第一的弓箭手吗？

    他猛地望向青鸟飞鱼：

    “你坑我？你怎么跟他结上梁子了？”

    青鸟飞鱼皮笑肉不笑道：

    “别问我，我怎么知道他突然冲到国服第一？还有，通缉令都下了，你也是为了赏金来的，别说没用的了。”

    玩家接受通缉令后是不可拒绝的。

    如果强制拒绝通缉令，则会受到非常严重的信誉处罚，等级掉了可以升回来，信誉掉了怎么升？

    这样做是为了防止玩家随意发布通缉令，当然也防止玩家随便接通缉令。

    “可恶……”

    其余的人也都发现事情不对，早知道这帮人这么强，他们也不会贸然接受，但现在不上也得上了。

    说话间，已经有五六个盾战士开始冲向林洛他们。

    林洛的输出固然高，但终究没法一箭秒一个人，只要让盾战士冲到脸上，用嘲讽技能控住自己，紧随其后的刺客、剑士就能冲到自己脸上来，那就很难搞了。

    所以目前要做的就是别让这些前排近身。

    这个时候，最爱雨天随着高强度的跟团，也逐渐展现出自己的实力。

    他再也不像初时那样划水了，一个精准的冰霜术洒下，直接让冲锋的盾战士减速很久，加上猫头和他互相配合，技能衔接之下，这些盾战士不是被火球击退，就是被疯狂减速。

    期间塔塔和无情子也直接冲出，塔塔的PVP技能在这个时候大放异彩，各种刁钻的背摔和冲撞，直接干得这帮人人仰马翻。

    林洛根本不管这些前排，他拥有手长的优势，非常清楚自己的定位。

    对方阵容里同样有射手，目前只有他们能威胁自己，所以他直接将目光瞄准那些射手。

    “擦！他眼神好可怕！”

    “完了，他好像要和我们对狙！”

    “怕什么怕？咱们五个射手，他只有一个，就对着射，他还能一人顶住五人输出不成？”

    这五个射手都是一等一的好手，命中率至少有百分之六十。

    也就是说就算五个人只中三箭，那也是三倍伤害，难不成对方就比自己高两级，面板伤害是自己三倍？这不可能。

    “哼，要和我比人多是么？”

    林洛冷冷一笑，打了个响指，来之前就被他召唤好的八只骷髅弓兵直接出现。

    “小的们，给我直接射，跟着我的目标来！”

    林洛发动凝神一击，猛然挽弓瞄准！

    他的左右各立着四只骷髅弓兵，随着他的瞄准而瞄准！

    ——咻咻咻……

    第一轮对射，对方五人齐射，林洛这边直接一人加八个骷髅，整整九支箭矢！

    “什么！？”

    青鸟飞鱼揉了揉眼，难以置信地望着对面的骷髅：

    “这又是哪来的东西？难道是副本里的怪？为什么会出现在他身边？”

    其余人更是张大嘴，当场傻掉了。

    “那不是弓手吗？”

    “我记得只有召唤法师才能召唤骷髅，而且召唤的只是小骷髅，而不是骷髅弓手啊！”

    “擦！这打个屁，对方一下子多出八个人……不对，是骷髅！”

    只有青鸟飞鱼一颗心沉到谷底。

    他猜测肯定是对方下高难本获得的收获，看来不仅是等级，还有可怕的装备。

    第一轮齐射，由于林洛是特意瞄准同一个目标的，导致那个可怜的九级弓箭手直接被九箭齐中。

    虽然单独的伤害不至于秒掉他，但由于全部命中，他血量肉眼可见地同时跌落，没撑过六箭就化成白光挂掉了。

    “可惜，看样子还欠我三箭。”

    林洛耸耸肩，跟我中门对狙，你配吗？

    我有锁头挂，你有吗？

    一轮齐射秒掉一人，林洛并没有提示恶意值增加，他顿时明白了，对方带着通缉令来的。

    “好家伙，为了挂我们，连通缉令都发布了，不是一般有钱啊！”

