    “啥？”

    王梓博愣了一下，诗诗同学的逻辑很奇怪，因为正常女朋友好像都是询问“我和你妈掉河里，你先救谁”这种问题，她为什么想和陈汉升比较呢？

    “你说呀。”

    边诗诗看到王梓博久未回答，忍不住催促了一句，好像答案对她很重要似的。

    “嗯······额······”

    王梓博支吾半天，最后挠挠头说道：“小陈不会和你吵架的，因为你太聪明了，小陈不和聪明人吵架，他说更喜欢欺负胡林语那样的笨蛋。”

    “谁是胡林语？”

    边诗诗马上问道，不管什么样的女孩子，只要从男朋友嘴里听到其他女生姓名，注意力都会高度集中。

    “沈，沈幼楚的好朋友。”

    王梓博老老实实的解释，不过他刚说完就后悔了，因为在边诗诗面前提起“沈幼楚”根本不合适，即使修罗场已经爆发，“幼楚党”和“小鱼党”彼此都知道对方的存在。

    果然，听到“沈幼楚”以后，边诗诗马上不说话了，就算来到建邺理工的创业园办公室，她也只是默不作声帮忙打扫一下，然后就准备回东大了。

    王梓博心里很忐忑，想说什么又不知道怎么开口。

    “如果是小陈在这里，他会怎么回答？”

    王梓博思考半天，甚至还带入了陈汉升视角。

    ······

    东大和建邺理工都在同一个大学城，相距不远，一路上人来人往，很多学生情侣都在散步。

    有些在打闹，有些在窃窃私语，有些在树底下亲密拥抱，还有单身狗学霸，他们就喜欢在路灯下背书，仿佛这些路过的情侣们，只是自己的点缀。

    这就是宽松有趣的大学生活，大家互不相识，也互不搭理，还互不影响。

    只是边诗诗有些不高兴，她虽然不吱声，但是一边走，还一边踩着王梓博的影子，似乎把不高兴全部倾泻到影子上面了。

    快到东大女生宿舍的时候，王梓博快走两步追上女朋友，惴惴不安的说道：“你看这样回答行不行，如果我发现你们要吵架，一定会提前调解，这样就能够避免矛盾了。”

    王梓博以为这个回答足够完美了，可是边诗诗根本不满意，又重重踩了踩影子上的那颗大脑袋。

    “我走了啊！”

    边诗诗甩着高马尾，气呼呼的说道。

    “那，那你早点休息。”

    王梓博无意识的扭着屁股：“春天有些上火，回去多喝点热水······”

    “不许扭！”

    边诗诗美目一瞪。

    “不扭不扭。”

    王梓博赶紧把两只手叉在腰上，牢牢的控制住身体。

    宿舍楼底下的灯光很亮，照在王梓博脸上，映出一副紧绷绷的神情，眉梢之间是掩饰不住的慌张和不安。

    边诗诗看的又很心疼，她从行李箱里掏出一个精致的包装盒，直接塞进王梓博手里。

    “你就是一头大笨猪！”

    边诗诗“恨铁不成钢”的骂了一句，转身走回宿舍。

    王梓博低头一看，居然是一台飞利浦电动剃须刀，这应该是边诗诗特意在美国买来送给自己的。

    两人确定关系以来，其实是边诗诗买的东西比较多，之前买了Gucci皮带，现在又买进口剃须刀，王梓博只是出去吃饭时付账而已。

    想当初，黄慧为王梓博买一杯星巴克咖啡，她都要挂在嘴边说好久。

    “边，边······”

    王梓博嘴唇动了动，突然很想冲过去把边诗诗抱进怀里，可是眼前这么多人，又实在是不好意思。

    就这样一犹豫，边诗诗已经走到了宿舍大门口，她转过身举起小拳头，冲着王梓博“恶狠狠”的比划两下，然后甩着高马尾上楼了。

    王梓博也傻乎乎的举起双手，直到边诗诗的身影消失不见，王梓博才狠狠掐了自己一下。

    “为什么要这么胆小啊，我真是猪，胆小的猪！”

    王梓博肠子都懊悔的绞起来了，这要是换成陈汉升，他肯定会直接冲上去抱着小鱼儿的。

    回学校的路上，王梓博掏出手机打给陈汉升：“小陈，你在哪呢？”

    “刚到办公室。”

    陈汉升答道：“有事？”

    王梓博踌躇一会：“我有个问题想问你······”

    “别问了，爱过。”

    陈汉升还是那副不正经的语气。

    “什么爱过，你不要捣乱！”

    王梓博瓮声瓮气的说道：“要是有一天我和小鱼儿吵架了，你会帮谁啊？”

    “这还用说，帮小鱼儿啊。”

    陈汉升回答的干脆利落。

    “啊？”

    王梓博愣了愣：“我们是发小啊。”

    “你和小鱼儿吵架的时候，我们就不是发小了。”

    陈汉升笑嘻嘻的回道。

    “你个狗东西！”

    王梓博真想捶两下陈汉升，自己为了他都惹边诗诗不高兴了，他还这样没心没肺。

    “行啦行啦。”

    陈汉升啐了一口：“你不要问这些傻逼问题了，这是女生纠结的东西，你也好意思问出口，丢不丢人啊。”

    “我没有······”

    王梓博嘟哝一句，这个问题对男生来说的确很无聊，挂电话前他又想起来一件事：“对了，你和边诗诗在美国，是不是闹过什么矛盾啊？”

    陈汉升那边安静了一会，语气开始不耐烦了：“你要是实在没事做呢，不如下载两部A片看看吧，果壳快播已经研发成功了，要不要先让你享受一下，波多野结衣老师的新番好像刚刚出来。”

    “算了，我最近戒了。”

    王梓博闷闷的说道：“那你早点休息吧，调整一下时差。”

    “传统手艺都能戒，I 服了 you。”

    陈汉升嘀咕一声挂掉电话，继续在办公室里电脑上鼓捣着“果壳快播”。

    他去美国这几天，果壳电子没发生什么大事，三星把果壳告上法庭之后，暂时也没有更进一步。

    总之一切正常，唯一的好消息来自“果壳快播”，王兴带着“牢狱四人组团队”终于把这玩意研发出来了。

    如果还在那个15平米的城中村工作室，快播要等到今年10月份才能面世，2007年年初的时候才在全网发布。

    不过在果壳电子里面孵化，依靠技术和经济支撑，还有果米研究院的人才支持，足足提前了六个月。

    只要通过产品的稳定性监测，“果壳快播”这款软件马上就能全网发布了。

    陈汉升现在正按照自己的方法，检测果壳快播的实用性。

    其实步骤也很简单，就是把几个教育片的链接放进去，如果能够快速解码avi、rmvb、mp4所有影片格式，并且能够边下边播放，这就足以吊打目前的暴风影音和windows player了。

    至于“共享下载影片”等等功能，还可以慢慢的探索和拓展。

    “咚咚咚~”

    陈汉升正“检测”到一半时，小秘书敲两下门，探头进来问道：“陈部长，你不早点回家吗，自从成立董事会以后，你都很少这样加班了。”

    “昂。”

    陈汉升被打扰很不爽，胡乱的挥挥手：“我一会回去，你先下班吧。”

    “咦，陈部长你脸怎么红红的啊。”

    聂小雨和陈汉升之间，既像上司和下属，又像哥哥和妹妹，她直接歪着脑袋走过来：“你在看什么好玩的东西，让我康康。”

    “滚滚滚~”

    陈汉升“啪嗒”一声把电脑关了，重重弹了一下小秘书的脑瓜：“什么都感兴趣，老子的中药都偷喝，你就差屎没吃了。”

    “我以为可以治感冒的。”

    小秘书委屈的说道。

    “治你妹！”

    陈汉升已经走出办公室，声音从走廊里远远的传来。

    “我没妹妹。”

    小秘书捂着脑袋，哼哼唧唧的反驳。

    ······

    从刚才的“检测”来看，效果还是不错的，不然又怎么会面红耳赤呢，陈汉升出了行政楼，时间已经过了9点，不过厂里到处都是灯火通明。

    因为印度厂商的订单，生产部正在加班加点的完成，至于研发部、网络部、产品设计部这些更是日夜颠倒的部门。

    陈汉升步行走向停车场，晚风习习，拂在脸上很舒服，路边的栀子花和白玉兰在夜色中散发着清香，灌木丛里偶尔传来几声猫叫，这些都是春天特有的景致。

    偶尔碰到一些管理层和员工，他们都礼貌的打招呼，大概陈汉升这个大老板比较年轻的原因，果壳电子的工作氛围相对比较宽松。

    到了停车场以后，各种各样的车辆整齐的停放，不乏宝马奔驰这些顶级品牌。

    现在果壳规模逐渐扩大，管理层的收入也越来越高，再加上还经常从外面挖人或者直接内推，很多行业精英也会跳槽到果壳电子。

    这些人带来丰富社会资源的同时，也让停车场越来越拥挤。

    “以后得按部门划定停车场了。”

    陈汉升心里说道。

    另外，有些车的车顶比较高，进出的时候会蹭到一些外面伸进来的花枝，导致停车场地面都是散落的花瓣，有些直接被车轮毫不留情的碾碎了。

    “这些有钱人，一点都不懂怜香惜玉吗？”

    陈汉升摇摇头，他本来也没打算多管，不过想想自己在美国陪了小鱼儿两天，不如摘点花送给沈憨憨，稍微平衡一下吧。

    于是，陈汉升走下车，把那些“过界”的花枝折下来，放在车里带回家。

    回到天景山小区楼下，陈汉升没有贸然上去，他先检查自己身上有没有前往的美国的飞机票，确定全部销毁以后，这才一手拎着行李，一手拿着花回家。

    “咚咚咚~”

    一阵敲门后，过来开门的是小阿宁，她看见陈汉升很高兴，仰着小脸喊道：“阿哥！”

    “才两天没见，个子又长高了嘛。”

    陈汉升放下行李，拽了拽沈宁宁的羊角辫。

    沈幼楚正在准备自己的研究生面试资料，听到动静后走出来，依然像往常一样，弯腰把陈汉升的拖鞋拿出来。

    “你吃饭了吗？”

    摆好鞋子后，沈幼楚又接过陈汉升手上的行李，温柔的问道。

    只要陈汉升说自己没吃饭，她肯定会放下所有事情去厨房里做饭的。

    “哦，吃了。”

    陈汉升把手里的花枝递过去：“这个给你。”

    这是一串杂花，有白的，有黄的，有红的，杂七杂八的好几种颜色，很明显不是花店里的样式，所以陈汉升也没撒谎，笑呵呵的说道：“不是特意买的，只是公司停车场那边的碎花，你不要嫌弃。”

    “不会~”

    沈幼楚哪里会嫌弃呢，她只感到一片惊喜，其实陈汉升经常送花给小鱼儿，但是很少送给沈幼楚。

    大概两人都觉得没有必要，以沈憨憨的性格，如果陈汉升专门在花店买花，她大概会觉得有些浪费。

    反而是这种捡来的零碎花枝，既漂亮又低调，沈幼楚先帮陈汉升倒了杯温水，然后就抹起袖子，露出两截嫩藕似的胳膊，开心的布置起来。

    她先把阿宁喝牛奶的玻璃瓶找出几个，洗干净以后装满清水，然后在这个瓶子里插一支迎春，摆放在电视旁边；在那个瓶子里插一支白玉兰，摆放在窗户边上。

    很快，客厅和几个卧室都被装点的活泼起来，看着沈幼楚在家里穿梭的身影，胡林语撇撇嘴说道：“幼楚也太好哄骗了吧，一点点捡来的碎花就这么高兴。”

    “是啊。”

    陈汉升微微颔首：“她的确很好骗，憨憨的。”

    “······”

    胡林语一时语塞，有的时候脸皮厚到一定程度，浑身上下都没有缺点了。

    “哎，还是建邺舒服啊。”

    陈汉升倚靠在沙发上，忍不住感叹一声。

    他去美国差不多四天时间，看似很短，其实经历了很多事。

    既有小鱼儿的“好久不见”，也有那张跨国婚姻官司的“结果正义”，还有路上来回三十个小时的飞机，这四天回忆起来，宛如四十天。

    现在回到家里，看到了沈憨憨，看到了小阿宁，看到了胡书记，还有婆婆和冬儿。

    冬儿正在教婆婆使用MP4，婆婆都七十多岁了，根本不熟悉这些电子产品，她像个好奇宝宝一样用手指小心划着MP4屏幕，看看歌词又看看封面，还把MP4凑近耳朵听着。

    这一幕幕温馨的场景，就算是陈汉升这种混不吝的大流氓，此时心里也是暖意融融。

    晚上休息的时候，沈幼楚照例又是最晚，等到其他人都睡着了，她才洗完澡准备上床。

    “过来。”

    陈汉升在沙发上轻声喊道。

    沈憨憨听话的走过来，陈汉升坐直身体，张开手臂说道：“抱抱。”

    沈幼楚也非常想念陈汉升，她把额头轻轻抵在陈汉升肩膀上，小手攥着大手，在黑漆漆的房间里安静享受两个人的浪漫。

    “怎么感觉你胖了。”

    陈汉升摸着沈幼楚的下巴，开个玩笑说道。

    要是平时，沈幼楚大概会嘟着小脸：“我没胖~”

    不过今晚她有些不好意思，低下头小声说道：“下午陪林语去药店，她称重时也把我推上去了······”

    “嗯，结果呢？”

    陈汉升问道。

    “我胖了一斤。”

    沈幼楚憨憨的说道。

    ······

