    金丝眼镜女子名叫顾嘉，是安莹容的闺蜜兼助手。

    “居然是半步宗师呢，就我们收集到的那些信息，怕是永远也推断不出来吧。”

    安莹容一口饮尽杯中的烈酒，惆怅的话语中似有几分自嘲的意味。

    她自忖聪明过人，可这次，却确确实实着了对方的道。

    顾嘉从公文包里拿出一叠文件，不停的翻看。

    “确实呢，就算我现在知道了答案，也没法从这些信息中推出来。”顾嘉摇摇头，放下了资料。

    “我真好奇对方是怎么做到的。”安莹容拿起那叠资料也看了起来。

    “这些资料不管怎么看，都跟真的一样，对方是怎样把资料伪造到这种程度的？”

    越是翻阅下去，安莹容越感到心惊。

    她还是第一次见到有势力能把一个人的资料伪造得如此逼真，几乎达到了以假乱真的地步！

    即便是她动用了安家的情报机构，对这些资料筛查了数遍，却依然没发现什么问题。

    “小姐，我越来越怀疑那个可能性了。”顾嘉喝了一口茶，目光直直的看向安莹容。

    “你还是怀疑此张诚非彼张诚？”安莹容反问了一句，心中也在想着这种事情的可能性。

    顾嘉在之前就曾向她提出过怀疑，她们所调查的那个叫张诚的人，是不是被什么人调包了。

    虽然听起来有些天方夜谭，但却并非是什么不可能的事。

    只要找一个长相相似的人做一个整容手术，就可以轻易的做到狸猫换太子，塑造一个完美的虚假身份。

    “从我们目前掌握的情况来看，这种可能性确实很大。”顾嘉点点头，对自己的猜测愈发的相信。

    “可能是有可能，但是目的呢？”安莹容想不出来。

    顾嘉摇摇头，也不明白。

    就她们现在掌握的这些信息，是不可能推算出来的。

    “你刚刚有得手吗？”顾嘉看了看安莹容的手，突然问道。

    “哪有那么容易。”安莹容单手托腮，左手握着酒杯，轻轻摇晃，“他警惕心太强了，我一点机会都没有。”

    “他刚才抱了你那么久，你都没做点什么？这不像你啊小姐，该不会是犯花痴了吧？”顾嘉突然打趣起安莹容。

    “犯什么花痴，你可别胡说。”安莹容瞪了她一眼，“我只是当时脑子有点懵，没反应过来啦。”

    安莹容刚才是故意摔倒的。

    虽说她确实是想借此跟张诚来个‘亲密接触’，但却真没想过投怀送抱。

    原本她想的是，她摔倒的位置，张诚应该能刚好够扶住她的手。

    靠着这样拉近双方距离后，她或许就能找机会，从张诚头上拿到一根毛发。

    “先生，你头上好像有根白发呢，我帮你摘了吧。”

    就这样，摘一根头发。

    之后就拿这个去做亲子鉴定，确认张诚的家庭关系是否是真的。

    当然，安莹容她们之前也收集过张诚的毛发，也拿去跟张诚的父母做过对比，确实是亲子关系。

    不过那个结果很可能是对方抛出的烟雾弹，安莹容她们只能将其列为不可信的情报。

    故而她们必须重新收集证据，而且必须要从张诚身上亲手摘取的证据才可信。

    原计划是想等张诚去泡温泉的时候，再找机会获取的。

    可是怎知对方不愿去，无奈之下安莹容只得尝试亲密接触后有没有机会了。

    然而计划赶不上变化。

    安莹容完全没想到张诚的身手那么敏捷，而且举动还那么大胆，一瞬间就把她紧紧抱在了怀里。

    第一次跟异性如此亲密接触的安莹容，大脑当场就宕机了！

    脑子一片空白，完全忘了自己要做什么。

    “呵，还说没犯花痴。”顾嘉露出促狭的目光，“你看你那面带桃花的样子，一看就是芳心乱颤了。”

    安莹容直接白了她一眼，“我只是被他突然抱了一下，头有点晕，不要在那里胡扯啦。”

    “嗯嗯嗯，是是是。”顾嘉嘴上如此说，但眼睛里却是在偷笑。

    安莹容不爽的瞪着她，忽然想起什么了，指着自己的脸问道：“喂，你快看看，我脸上的妆是不是花了。”

    “没有啊，很正常。”顾嘉如实的说道。

    “emm”安莹容沉吟片刻，认真的向顾嘉问道，“嘉嘉，你跟我说实话，你觉得我现在这个样子，漂亮吗？”

    “漂亮啊。”顾嘉理所当然的点点头。

    安莹容现在这样子岂止是漂亮，简直就是人间尤物，美若天仙。

    “对吧，你也是这样觉得的吧。”

    找到认同感的安莹容有点感动，仿佛取回了以前的一些自信。

    “我觉得只要眼睛没瞎，都会觉得你很漂亮。”顾嘉再次强调了一下。

    “是啊，我也是这样觉得的呀。”

    安莹容并不是自恋，而是自信。

    从小到大夸她漂亮的人多若繁星。

    有些人是阿谀奉承，但更多的却是真诚实意。

    所以安莹容很清楚，她的外貌，绝对符合大多数人的审美标准。

    然而这一次，她的美貌，却在张诚眼中失了颜色。

    被一个同龄男性如此彻底的无视，对安莹容的打击，可谓是相当大的。

    熟知安莹容的顾嘉一眼就看出她在想什么，不由得冷笑了一声：“哼，我之前就叫你别做这种事，你还不听，现在后悔了吧？”

    安莹容想要用美人计从张诚那里套出情报。

    顾嘉从一开始就不太同意。

    但安莹容却执意如此。

    毕竟她对自己的外貌相当自信。

    如果张诚是那种受过精英教育，知道怎样应付异性的豪门子弟，安莹容肯定不会用这种方法。

    但偏偏张诚得到她老师的确认，只是一个普通的平凡男子。

    那样的话美人计无疑是相当有效的。

    没有几个正常的普通男人能抵挡得住心中理想女子的示好。

    精通心理学的安莹容，对这点无比确认。

    “唉，我怎么知道他跟我想象中不一样啊。”安莹容哀叹一声，酌酒一杯。

    绝对的冷静，毫无破绽。

    那种感觉，安莹容也只在那些久居高位的豪门掌舵人身上感受过。

