
　　叶青瞥了一眼赵嫣然，哪还不知道这丫头想什么啊？

　　叶青白眼一翻，懒得搭理这个疯丫头。

　　赵嫣然就像是没有看到叶青的白眼一样，自顾自的用手托着自己的下巴，说道：“我想她会和你闹，然后你们就离婚，再然后，我不就有机会了吗？”

　　“你想多了！”叶青没好气的说道，他就知道这丫头是在打这个主意。

　　说真的，即便赵嫣然跑去跟肖莹忆胡言乱语，叶青也并不担心什么。

　　嗯……通过姜海露和赫连梓琳她们，叶青已经感受到了自家老婆的包容心。

　　所以说赵嫣然编排他的坏话是毫无作用的。

　　“我想多了吗？我没觉得我想多啊！”赵嫣然耸着肩说道。23sk.Com

　　叶青撇着嘴，毫不在意的说道：“那你可以去我老婆那里编排我。”

　　“你不怕？”赵嫣然有些诧异的问道。

　　“我叶青的字典中就没有怕字。”叶青耸着肩应道。

　　而一旁的周雅茹听着两人的聊天，她也明白了一件事情，那就是叶青真的结婚了，她也终于明白在去瑞国的飞机上，蒋小蕊为什么要让她离叶青远一点了。

　　说真的，听到叶青结婚的消息，她发现自己居然有一种失落的感觉。

　　叶青瞥了一眼赵嫣然，问道：“你怎么会在这里？”

　　“我来这吃饭啊！”赵嫣然应声说道。

　　“不会也是参加这里的宴会的吧？”叶青又问道。

　　“不是！”赵嫣然摇了摇头，随即又撇着嘴说道：“这凤凰山庄这么大，有这么多宴会厅，又不止这里开宴会，我是来参加广民哥哥的订婚晚宴的，刚好路过这个迎松苑，看到这里面站着的人像你，所以就停车下来看看喽。”

　　叶青扭头瞥了一眼院子外面，路面果然停着一辆车，一辆被改装得极其怪异的车子，不用想也知道这辆车一定是赵嫣然这个奇葩的。

　　叶青回过头来，好奇的问道：“这方民又是谁呀？”

　　“说了你也不知道，问这么多干嘛呀？”赵嫣然撇着嘴说道。

　　“这倒也是！”叶青不由的笑了起来。

　　就在这时，站在台阶上的吴云磊突然冲下了台阶，冲到了迎松苑的大门口。

　　显然，是林强带领着一帮凤凰山庄的保安赶到了。

　　吴云磊急忙拉着林强，指着叶青，说道：“就是这个家伙在凤凰山庄中闹事。”

　　林强将吴云磊的手甩开后，冷声说道：“我知道！”

　　虽然说有人在凤凰山庄闹事，但是林强对这个吴云磊可没有什么好的观感。

　　据林强了解，这个吴云磊没少潜他旗下的女明星。

　　林强走到了叶青的面前，看着叶青冷声说道：“你知不知道你做了什么？”

　　“煽了几个保安的耳光呗，还能做什么？”叶青瞥了一眼林强，撇着嘴说道。

　　他一眼就看出来了，这个林强居然是一位筑基之境中阶巅峰的武者。

　　由此可以看出，这凤凰山庄的背景果然是名不虚传，很强大啊。

　　“你是外地人？”林强眯着眼睛问道。

　　“呵呵！”叶青眉头一扬，一脸戏谑的看着林强问道：“怎么？我是外地人的话，你是不是欺负我呀？”

　　“看来你并不知道这凤凰山庄是什么地方，我可以饶你这一次，下不为例。”林强沉声说道。

　　看上去，这个林强似乎是想息事宁人。

　　说真的，这家伙的态度让叶青也有些意外。

　　按理说，他在这里闹事，凤凰山庄的保安们应该蜂拥而上，教育他这个不知天高地厚的人才对啊！

　　而一旁的吴云磊看到林强是这样的态度，有些急了，急声说道：“林经理，这个混蛋闹事，你怎么不将他丢出去呢？”

　　“我怎么做事，不用你来教！”林强对吴云磊冷哼了一声后，看向叶青，说道：“你可以走了。”

　　“如果不走呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“那我就如这个家伙说的一样，将你丢出凤凰山庄。”林强冷冷的说道。

　　“你？”叶青不由的撇了撇嘴，不屑的说道：“虽然你挺强的，但是还没有能耐将我丢出去。”

　　“看来你是不见棺材不落泪了？”林强的脸色已经很难看了。

　　在这京都，在这凤凰山庄，不要说一个外地人了，就算京都的很多纨绔公子都不敢这么跟他讲话。

　　很显然，林强已经怒了。

　　“我见过无数的棺材，却从来不会落泪。”叶青耸着肩说道。

　　“将这小子给我丢出凤凰山庄。”林强将手一摆，并没有主动出手的意思，而是让手下的人来对付叶青。

　　很显然，他并没有察觉到叶青身上的劲气，所以自然而然的认为叶青只是普通人。

　　哪声刚才叶青将好几个保安给煽飞，但那些保安只是凤凰山庄中实力最差的保安，只是几个退伍的军人而已，连特种兵都不是，叶青煽飞他们只能说明叶青是一个强大的普通人，然而，和武者却是两个概念。

　　而现在他带来的人自然是凤凰山庄中的保安精英，嗯……都是退伍的特种兵，甚至还有几个幻化之境的武者在其中。

　　显然，林强觉得有这些人足够对付叶青这个实力很强的“普通人”了。

　　“啪啪啪……”

　　耳光声响彻云霄，仅仅三分钟不到，院子中的保安们没有一个再是站着的了，全让叶青给煽飞。

　　林强的脸色终于变了，他看着叶青，冷冷的说道：“我居然看走了眼，没想到你居然还是一位武者。”

　　当然，至于叶青是多强的武者，他还是没有看出来。

　　不过他并不认为叶青是什么气宗之境的小宗师，嗯……和以前筑城的很多人一样，他还是轻视了叶青。

　　在他看来，他之所以没有看出叶青的实力，想必是叶青有什么特殊的隐藏武者劲气的方式吧！

　　嗯……在武道世界中，能隐藏劲气的武者并不是没有。

　　“呵呵……看走眼挺正常的。”叶青耸了耸肩，然后戏谑的看着林强，问道：“然后呢？”

　　“然后？哼……当然是让你见识一下什么才是真正的强者。”林强冷哼一声后，手一抬，一掌就拍向了叶青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第860章 看走眼挺正常的免费阅读。https://xs.23sk.com 