    荣娴仙修炼的是顶级基础功法，再加上她本身精神力强大，灵气冲脉时服用过两枚怪物内丹，经脉宽阔而坚韧，体内灵气储存量远远高于同阶修炼者。

    而现在她不过是托着两个孩子玩耍试验了一会，竟然把体内的灵气消耗了大半。

    是她的使用方法不对，还是这个东西就是一个消耗灵气的大户啊。

    荣娴仙把飞毯调到最大化，飞了几圈，消耗灵气的量跟之前没有变化，她自己纵身跳了上去，“啊”萱萱惊呼一声，荣娴仙的灵气输入量与刚才相同，但是毯子被荣娴仙压的朝一侧歪了一下，荣娴仙赶紧加大灵气输入，飞毯才又平稳起来。

    荣娴仙操控着飞毯飞行了两个来回，竟然有些力不从心的感觉。

    她一手抱了一个，搂着两个孩子从飞毯上跳了下来，“嗡”飞毯上面重量消失之后，荣娴仙没有及时撤回刚刚输入的灵气，过多的灵气输入使得飞毯发出了一阵嗡鸣声，飞毯表面竟然笼罩了一层光晕，看上去像是层层水波一般，光华流转，看上去很是好看。

    荣娴仙心下诧异，她伸手去轻轻触碰飞毯，并没有感觉到什么异常，她抓住飞毯一角，用力一撕，“蹬蹬蹬”她感受到一股巨大的推力，让她接连倒退了好几步。

    荣娴仙内心震惊，这个东西难道能够反弹攻击？

    “啊”荣娴仙惊呼一声，只见她脚下一软，摔倒在地。

    “怎么了？妈妈，你没事吧？”萱萱和小洛着急的跑过来扶她，一脸惊慌。

    “没事没事，不用担心。”刚刚飞毯反弹攻击，自动抽取了她体内的灵气，荣娴仙此时身上像是被抽走了全部的力气，酥麻酸软，无力动弹，但她的内心却是狂喜，这个东西不光能飞，还是一件防御灵器，能够反弹攻击，这是什么样的神仙宝贝啊？

    荣娴仙安抚好了两个孩子，把飞毯收回到黑色珠子的样子。

    通讯失灵之后，导航系统也瘫痪了，再加上飞行怪物横行，荣娴仙前世今生加在一起也再没有见到在天上飞行的飞机。

    或许以后官方能够研制或者发明出新的飞行工具，也或者以后修炼者们达到一定的境界之后能够依靠自身的力量在天上飞行，但是据荣娴仙所知，末世一年的时候，天空还是人类的禁区。

    荣娴仙把黑色珠子放在手心里不停的摩挲，可以飞行，可以防御，反弹攻击的宝贝，谁不心动？

    虽然荣娴仙最新研制的金刚符也有防御功能，但是金刚符成符率低，防御功能要看攻击强度，攻击强度过大，金刚符可能一次就得废了，到了危机时刻，荣娴仙也做不到现场画符啊。

    荣娴仙杀死怪物之前，怪物已经被蒋杰撞伤了，所以这个珠子有蒋杰的一份功劳。

    荣娴仙当时将光团内的东西收起时，王林和崔烈在场，不过当时情况紧急，他们也并未看清光团内究竟是什么，荣娴仙香囊空间中存了不少品质一般的武器，或许…

    打住打住，荣娴仙念头刚起，又赶忙压下，蒋杰刚刚加入团队时，是荣娴仙救了他一命，当时他们还是陌生人，蒋杰答应为荣娴仙卖命一年，而且即使不提这一茬，单凭这个珠子对灵气的消耗量，这个东西也不适合蒋杰。

    荣娴仙还是决定实话实说，这个东西她势在必得，不过后面一段时间需要多杀一些怪物了，她必须帮蒋杰尽快获得一件适合他的灵器来弥补。

    荣娴仙打定主意，把黑色珠子拿在手里，翻来覆去，越看越喜欢。

    “荣姐，天色不早了，今晚在哪里宿营。”崔烈通过传音玉符询问。

    荣娴仙她们沿着这条小路已经开出快两个小时的路程了，现在大概是下午四点钟左右，今天从一大早出发的时候就天气阴沉，不过天光还算亮堂，大概从半个多小时之前天地间笼罩着一层朦朦胧胧的雾气。

    今夜会有一场倾盆大雨，前世的她就是在这个雨夜里被人追杀的走投无路，误入了百花小镇外的山楂林。

    荣娴仙扒拉着她重生之初时制作的那张地图，估算着差不多快要到百花小镇了。

    “阿林，注意路的右边，如果看到两排合欢树，就停下来。”荣娴仙在传音玉符中说道。

    “荣姐，哪种树是合欢树，这树看上去好像都一样啊！”王林有些为难的说道。

    “就是花的形状像绒球一般，从侧面看，像一把把的小扇子，粉红色的花朵很明显，你注意看着点。”荣娴仙话刚刚说完，只听王林激动的喊了一声，“荣姐，我看到了。”

    荣娴仙跑到右边的窗口向前方看，果然隐隐约约看见了一排开着粉色绒花的合欢树。

    “阿林，拐进去。”荣娴仙指挥道。

    “好的。”王林一转方向盘，开着车向那条合欢树小路驶去。

    这条小路十分狭窄，荣娴仙这辆车又高又大，合欢树茂密的枝杈不停的抽打在房车车厢上，发出一阵阵噼里啪啦的声响。

    “荣姐，前面还有路吗？”王林看着前方密密麻麻的树枝交错，心中有些不安，周围都是茂密的树林，不知前面可还有路可走吗？

    荣娴仙前世走过这条路，只是那时她开着一辆又小又破旧的面包车，当时是从里边向外走，倒是没有觉得这条路有多么狭窄？

    现在他们开的都是精挑细选的高大的越野车，又是从外面向里面走，树越来越密，路越来越窄，也怪不得王林心中忐忑难安。

    “肯定有路，只要能往前开，就继续开，末世以前我来过这里。”荣娴仙淡定的安抚道。

    “哇！”车子又开了大概半个多小时吧，透过传音玉符，王林突然发出了一声惊叹。

    蒋杰开着房车紧跟着王林走出了合欢树小路，荣娴仙打开房车一侧的窗户，微笑着抓了一把从车顶子上扑簌簌的飞下来的合欢花，抬头就看到了远处一排排青砖红瓦，干净整洁的房子，有些房子的烟囱里炊烟袅袅，而合欢树小路的尽头，竖着一个原木做成的指示路牌，上面写着四个苍劲有力的大字，“百花小镇”！

