    在东梁大夫范鹄的带领下，李郃与狐氏一族众人抵达了渡口西侧的那座城池，即东梁城。

    少梁只是一介小国，就算东梁是前者国内相对繁华的城池，城池面积也不大。

    据范鹄介绍，东梁城的南北城墙约为两里左右，东西城墙稍稍狭窄，大约是一里半左右，整座城大抵呈长方形。

    李郃暗自在信中估算，大抵东梁南北城墙约为八百多米，东西城墙约六百多米，总面积约五十二万平方，合约近八百亩地。

    不得不说，这东梁城着实是一座小城，还不如李郃曾经出身的小镇呢。

    但即便是这等小城，也足以容纳三千户人口，甚至更多。

    当然，前提是食物得管够。

    在这个年代，限制城池人口规模的因素并非只有土地，食物的获取与粮食产量也是决定性因素。

    跨过城外的护城河，一行人从东城门进入了城内。

    此时呈现在众人眼前的，尽是一排排低矮的土房，几乎看不到有木质建筑。

    期间，有不少当地的百姓站在自家院子中朝外张望，好奇地看向李郃与狐氏众人。

    眼瞅见狐老的面色变得愈发难看，范鹄大夫连忙解释道：“狐老，这里只是外城……”

    所谓三里之城、七里之郭，城指内城，即王族、贵族、氏族、士族等有身份的人才有资格居住的地方；而郭即指外城，即普通平民居住的地方，两者的比例一般是三比七。

    在这个等级制度森严的年代，这个规矩是不可逾越的。

    就拿李郃、李应、彭丑三人来说，以他们的身份，就只能居住在外城，不过眼下李郃等人已被狐氏接纳，默认为氏族的成员，自然也就有资格住到内城去。

    沿着黄土路一路往西，没过多久众人便再次看到了一堵高墙，正是这堵高墙隔绝了内城与外城。

    在穿过这堵高墙后，众人终于来到了内城。

    相比较外城低矮的土房，内城的房屋大多都是木质建筑，这让狐老的面色总算是好看了些。

    “内城的城西还有空处，在下领诸位前去。”

    “有劳范大夫了。”

    在范鹄的带领下，不多时众人便来到了内城的西侧。

    站在十字街口，范鹄指着一条通往南面的街道对狐老介绍道：“此处原名‘孟氏里’，此前由孟氏一族居住，待去年孟氏搬迁至繁庞后，便空了出来……”

    “因为什么原因呢？”李郃好奇问道。

    “这个嘛……”范鹄迟疑一下，笑着回道：“……有各种原因。”

    “……”

    狐老父子对视一眼，再次隐隐感觉有点不妙。

    瞧见父子二人脸上的异色，范鹄咳嗽一声，揭过此事又介绍道：“孟里大抵有一百五十户，想来足以容纳贵氏了……时辰也不早了，诸位不妨先进去安顿族人，范某还有事，就先告辞了。”

    尽管狐老此刻心情复杂，却也不好强留对方，遂挤出几分笑容说道：“有劳范大夫了，既然如此，我等先安顿族人……相信日后还有需要麻烦范大夫的地方，到时候请范大夫多多照顾。”

    “这个自然。”范鹄信誓旦旦地做出保证，旋即便带着随从离开了。

    看着这位东梁大夫离去的背影，李郃表情古怪地对狐费说道：“怎么感觉是被骗过来了？”

    狐费脸上露出几分苦笑。

    事实上，在那范鹄之前对孟氏一族迁往繁庞一事含糊其辞时，他就已经感觉不对了，但那又能怎么办呢？他狐氏已经回不去魏国了。

    “总之先安顿族人吧。”狐老拄着拐杖叹息道。

    随后，当走入孟氏里之后，李郃才发现内部其实不止一条街，除了他们进来的这条主街外，东西两侧还有两条街巷，只不过这两条街巷仅仅只跟孟氏里的主街相连，并不与其他街道相通。

    这样的布局好处在于，只要在每个‘里’的出入口部署兵力，就能最大程度上保证各个里的治安，保护各氏族的族人，坏处在于各个里之间都不想通，各氏族、家族之间，自然也就没有什么往来。

    但总得来说，李郃认为还是利大于弊，至少在安全方面可以得到保证。

    不多时，众人便来到了孟氏里内的一座深宅，这是整个里内面积最大的一座宅邸，想来是孟氏一族曾经族长居住的宅邸。

    狐老站在宅邸外瞧了瞧，又走近宅邸瞧了瞧，满意地点了点头。

    或许这座宅邸，是他对少梁为数不多满意的地方了。

    不出意外的话，这座深宅将成为狐氏一族的族屋，除了供狐老、狐费父子这一支居住以外，氏族设宴、祭祀，包括供奉狐氏历代先祖、族人的灵位，都会在这座族屋内。

    族屋确定之后，狐老与族内的老人在屋子稍歇，而狐费则带着李郃与其余族人，开始分派户屋、安顿族人。

    就连李郃，狐费也分了他一座带院子的小宅，据李郃目测，连房屋带院子大概稍稍超出一百平的样子。

    更要紧的是，狐费分给李郃的这座小宅，就紧挨着族屋，可见对他对李郃的重视。

    对此，李郃连忙说道：“费叔，使不得……”

    不等他说完，狐费便笑着说道：“有什么使不得的？你等原本可以有更好的去处，却愿意与我狐氏一同来到这小国受苦，我早已将你视为子侄……”说着，他又忍不住老调重弹：“可惜为叔只有一个女儿，且也已经出嫁，否则，我定会将女儿许给你……”

    李郃哭笑不得，毕竟这话他已经不知听狐费说了几遍。

    在器重李郃的同时，狐费也没有忘记李应、彭丑这两个李郃的跟班，分别为二人分配了一座与李郃大致无二的小宅，就在李郃的同一侧。

    还是那句话，与其他孟氏里的房屋相比，这三座小宅也不见得就大了，位置才是关键。

    李应也明白这一点，颇有些受宠若惊地连声对狐费说道：“不敢当、不敢当，我二人自愿追随阿郃，既然阿郃已经分到了一座宅子，我俩住到他那就是了，费叔还是将这两间宅子分给族人吧。”

    狐费闻言笑着说道：“你二人迟早也要成婚，难道介时夫妻二人还要赖在阿郃家中？”

    “这……”李应被说服了，最后感激且感慨地收下狐费的好意。

    不得不说，狐费做人确实到位，也难怪像李郃愿意唤他一声费叔，不愧是狐氏一族未来的族长。

    等到堪堪入夜，狐氏各族人陆续都安顿好了。

    原本狐老有意杀猪宰禽，于新搬入的族屋内召开宴席，庆贺他狐氏顺利迁族至东梁城，但由于各个族人长途跋涉已十分疲倦，狐老最终还是决定将宴事延后，等族人先适应少梁的生活再说。

    当晚，狐老吩咐人宰了一头猪，用搬来的食鼎煮烂，又煮了些米饭，让各个族人分食。

    而李郃、李应、彭丑几人，则被狐老请到了族屋，与狐老一家一同用饭。

    李郃等人也因此再次见到了狐老的夫人王氏，与狐费的夫人田氏，以及这家唯一的孙儿，年仅十岁出头的狐豚儿……

    没错，这可怜孩子的小名就叫‘豚儿’，大抵是狐老希望通过给孙儿取个‘小猪’的贱名，期盼孙儿健康成长，不至于夭折。

    毕竟这个年代，小孩夭折、孕妇难产，亦是阻扰家族壮大的重大因素，狐费的长子，据说就不幸夭折，因此全家特别疼爱这个小子。

    说起来，这小子也是李郃的小迷弟，自从那次李郃独自托起一辆载满钱物、陷入泥坑的牛车后，这小子便成为了李郃的仰慕者，一有机会就跑到李郃跟前，缠着李郃教他武艺，与同样缠着李郃的狐豨如出一辙。

    对此，李郃哭笑不得之余，也倍感无奈，毕竟，其实他并没有刻意练过什么武艺，都是天生的，这怎么教？

    “好了，不许胡闹！”

    最终，狐老板着脸喝斥了一声，制止了孙儿对李郃的纠缠，旋即便招呼李郃三人入座。

    几个男人一边喝着煮沸的酒，一边随意地聊了起来。

    期间，狐老带着几分感慨之色对李郃说道：“……总算是安顿下来了，阿郃，接下来你有什么打算？去投军么？”

    “嗯。”李郃点点头道：“不过，先过几日吧，先去芝川那边看看情况，虽说眼下已经误了播种的时节，但好歹还是种一些谷子吧，待秋季时多少能收点……还可以种些豆子。”

    狐老听得哑然，半晌才笑着问道：“阿郃是担心粮食么？其实这倒不必担心，今日老夫已经问过那位范大夫了，我狐氏在令狐邑的村子、田地，安邑日后会折算成钱，供我狐氏在少梁使用……”

    说着，他微微叹了口气，显然是没指望那些田地能换来多少钱，可能只够他狐氏在少梁使用一阵子，可又有什么办法呢？只怪他狐氏弱小，因此被令狐君随意拿捏。

    见桌上的气氛随着狐老的叹息而变得有些沉重，狐费连忙打圆场道：“总之，阿郃不必担心生计，以我狐氏带来的钱物，吃到明年绰绰有余，再者，那位范大夫也表示会给予帮助……至于你说的投军……”

    他转头看向狐老，请示道：“父亲，孩儿也认为，若我狐氏想要在少梁立足，最好能有人在军中占据高位，更何况少梁直面西秦……”

    “唔。”

    狐老深以为然地点了点头，转头对李郃说道：“阿郃，明日老夫召集族内年轻人，由你挑选，与你一同投军！”

    李郃愣了愣，劝说道：“狐老，垦田一事正缺劳力，不如先由我三人去军中探探，待我三人立足牢固之后，再……”

    狐老抬手打断了李郃的话，正色说道：“老夫知道，以阿郃你的本事，在不久之后定能于少梁的军中崭露头角，正因如此，此番我狐氏必须与你一同进退……岂可让你三人先行投军，等立足牢固后，再厚着脸皮派族人去投奔你？”

    “狐老太见外了……”

    见狐老神色严肃，想来已拿定主意，李郃露出几许无奈之色。

    但不可否认，正因为如此，他才愈发敬重这位老人。

    从旁，狐豚儿眼巴巴地看着李郃，在母亲田氏严厉的眼神示意下，老老实实低头扒饭，始终找不到插嘴的机会。

