
        也只有这样，让他们失去动手的理由，萧辰才有可能安全的离开这里，最起码可以安全的离开考核地点。

    要不然，他实在想不出，如何从一堆化海境强者的手里逃走。

    “不仅这些事错的根源不在我身上，如今我更是成为了帝国考核的第一名，难道只要不是你们五大势力的人，拿到这个第一，就会遭到如此待遇吗？”萧辰在加上一把火，把有的没的，全部都说出来，泼一盆脏水给他们。

    “小子，莫要血口喷人，我们何时做过这等事情。”

    这对付考核第一名的大帽子，他们可是不敢戴的。

    “那你们如今是在做什么？和我开玩笑吗？”萧辰问道。

    “好一个牙尖嘴利的小贼，错了就是错了，贼子就是贼子，我们还与他废什么话，直接拿下就是了。”徐阳华愤然说道。

    “诶，徐家主，不要急，萧辰说的也不是没有道理，我们就这么对他出手，确实有些不妥，”一直都处于沉默状态的王兴为，此时开口说道。

    这王兴为看似是在为自己说话，可萧辰反而没有放松，而是更加警惕，他可不相信王兴为这么好。

    往往都是这种人，才最可怕。

    “既然有道理，那我兄弟的奖励，是不是给兑现了？”血屠到是没觉得什么，以为这件事就这么过去了，便为萧辰讨要奖励。

    物质上的东西，还有帝国试炼令牌，都已经给萧辰了，剩下的，还有向帝国提出一个不算过分的要求。

    “那这就要看董将军了。”王兴为淡笑的说道。

    这种事，每年都是帝国考核的主考官负责的。

    萧辰看向董天奇，难道这次的事情就这么简单的过去了？

    “说吧，你想要什么？”董天奇恢复了平静，淡漠的看着萧辰，眼中不着痕迹的闪过一丝戏谑。

    萧辰心中并不相信他们，可既然都开口了，那他也没矫情。

    “我希望你们可以还紫菱清白，天涯城发生的事情，都与她无关，王家更应该还她自由。”萧辰说道，这也是萧辰的最终目的，希望他的事情，不要影响到紫菱。

    王兴为看着萧辰，笑着说道：“我们王家，可是一直将紫小姐当做上宾对待，而且现在圣洛紫家的人都已经亲自前来接她了，我想你可以放心了吧，至于还清白，可不是我们王家说的算，有些事做了，那就很难抹除了。”

    萧辰没有理会王兴为，消除这件事对紫菱的影响，其实对天宇帝国来说，就是小事一件，根本就不像王兴为所说的那样，那么难处理，前提是，现在董天奇能够答应下来。

    “这就是你对帝国提的要求吗？”董天奇冷漠的看着萧辰问道。

    萧辰皱了皱眉，心里总觉得有些不对劲，不过依然点了点头。

    只要帝国帮忙出面证明紫菱没有做那些事，还她一个清白，想必紫家也不会在继续从这件事上做文章了吧，而且他现在是考核第一，这也是属于紫菱的成绩。

    “你的要求很简单，不过你得承认一件事，我才可以帮你完成你的要求。”董天奇说道。

    萧辰冷冷的看着董天奇，还有那些嘴角含笑的各个家主，他们刚才一个个，都义愤填膺的，脸色极其难看，恨不得对自己直接动手，可现在却是一副看好戏的摸样，也没有要插嘴的意思。

    出现这种状况，萧辰明白，他们肯定是暗中达成了什么共识，找到了更好的对付自己的办法，不会像刚才那样那么被动，那么丢人，再惹上一身骚。

    萧辰感觉，这王兴为给自己下了一个套，而现在的他，又不得不走下去。

    “本来紫菱的所做所为，严重影响了紫家的声誉，而我紫家本就是敢作敢当的家族，所以这次我来，本意是让紫菱在考核结束后，亲自向全天涯城的人民道歉的，不过要是你的要求，董将军同意了，或许我就不会让紫菱这么做了，给她留些面子。”紫俊良含笑说道，之前的阴霾早就烟消云散，他现在插嘴，也是为了让萧辰答应下来。

    “放你们娘的屁，老子怎么没听过，这奖励还有要求的。”血屠实在听不下去了，开口骂到。

    紫菱更是在后面拼命的摇头，并且传音给萧辰，让萧辰不要答应他们，这种事对于现在的她来说，已经没有任何意义了。

    就算挽回了名誉，她依旧还是要嫁给那个人渣。

    “萧辰，我想你也应该听说了，紫家为紫菱安排了一个婚事，而且这个婚事，并不是很好，因为那个男的，在圣洛大陆可是出了名的人渣，我想你也不希望紫菱嫁给一个人渣吧。”紫俊良再次说道。

    “现在董将军只是要你承认一件事而已，之后，不仅可以挽回紫菱的名誉，我或许还可以向家族申请一下，让婚期延后，又或者取消，你看如何？”

    萧辰从荣轩那听说过紫菱的婚事，紫菱姐应该也是因为这个事情，才会心情这么不好。

    说真的，紫俊良的条件，他真的心动了。

    “萧辰不要，不要相信紫俊良的话，他都是骗你的。”紫菱焦急的给萧辰传音，生怕萧辰答应了下来。

    萧辰对紫菱摇了摇头，他知道，紫俊良的话，可信度不高，可这种时候，他宁可相信，最起码还有一丝可能，而要是不相信，他真的无法改变什么了。

    “你如何证明你不会骗我？”萧辰开口问道。

    “啧啧啧，首先这事我完全得不到好处，顶多就是看场戏，你答不答应我都无所谓的，反正最后受害者，都是紫菱，是她给全城人民道歉，也是她嫁人，所以其实我完全可以不用给你保证什么的。”紫俊良摇了摇手指，笑着说到。

    “不过本公子仁慈，就给你个机会，别的不敢保证，不过我可以让紫菱的婚期延后，这件事我现在就可以做，只要答应了董将军，我就可以当着你的面，联系紫家。”

    当听到紫俊良的保证之后，萧辰明显感觉到紫菱那双暗淡的眼睛，亮了一下。

    要是按照家族之前的计划，帝国试考核结束，把她接回紫家，就立即举行婚礼，可要是能延后的话，对她来说何尝不是一种机会，只要还没有嫁过去，留有缓冲的时间，那就有可能发生转机，虽然希望很渺小。

    可这些年，她不就是抱着这些渺小的希望，一路走过来的吗。

    可随即她的眼神又暗淡了下来，对着萧辰摇了摇头，传音道：

    “不要答应，他们肯定在密谋着什么，很有可能会让你万劫不复的，答应我，直接离开这里，离开天涯城，能走多远走多远，不用担心我，我没事的。”

    紫菱的语气非常坚定，她虽然渴望希望，可要是这希望，要用她朋友来换，那她绝不会同意。

    “紫俊良，你就不用在煞费苦心的劝萧辰了，就算他同意了，我也不会同意。”紫菱怕萧辰不听她的话，直接对紫俊良说道。

    “紫菱姐，这件事可能由不得你了，究竟会如何，还是要看萧辰怎么选择了。”紫俊良微笑的说道。

    他的笑容在紫菱眼里，是那么的可恶，就像恶魔一般。

    而且这还不算完，紫俊良又对着萧辰说道：

    “而且，你要是将白凝霜交给我们紫家，紫菱姐的婚事，也不是不可以解除。”

    紫家之所以选择让紫菱联姻，还是让紫菱嫁给一个人渣，原因就在于，这个人渣实力了得，而且身后还有一个实力超强的师傅，这两人还无门无派，要是联姻的话，紫家可以说是笼络了两个强者。

    紫俊良提出这个条件，是因为白凝霜不仅拥有绝世容颜，而且实力不俗，他还通过汪俊才了解到，白凝霜身上，还有绝世重宝，所以如果他想，也不是不可以让紫家放弃联姻，而选择白凝霜，反正都是为了笼络强者。

    (本章完)
  