    陈奇凡一口气说了不少。

    就差掏心掏肺，想让楚旭知道，他一定会动真格，绝不走过场。

    听完之后，楚旭郑重其事的颔首点头。

    “既然这件事是由我发起的，自然也由我来负责到底！”

    “从今天起，不管什么人，也无论什么级别，都给我严查到底、从严处置！”

    “谁要是有意见，就让他来找我，我倒要看看谁还有脸，敢替贪官奸商喊冤叫屈！”

    片刻之后。

    陈奇凡离开办公室，后背早已被冷汗湿透。

    为了不至于打草惊蛇，他回到廉政反贪署之后，并没有大张旗鼓。

    而是向总务院院长陆振纲汇报之后，由陆振纲亲自抽调了一批精兵强将，派来辅助调查。

    就在廉政反贪署，在紧锣密鼓不断的调查搜集罪证之时。

    不明真相的葛洪凉等人，自然都还被蒙在鼓里。

    他们一个个都还期盼着，亲朋好友们的签证申请，可以被优先审批通过。

    在他们的许诺保证下，滞留在国外的亲朋好友们，自然也是信心满满。

    一个个都以为能就此脱离苦海，前往天堂般的华夏躲避末世。

    然而……

    一天过去了，他们没有收到签证通过的消息。

    两天过去了，依然还是没有任何动静。

    当第三天到来，一些被下了强制遣返令的人，根本就沉不住气了。

    像葛洪凉的老婆女儿，距离瑞土国给她们下达的遣返令，已经不足48小时了。

    要是再拿不到华夏的签证，购买机票飞赴华夏，他们就要被强制逮捕，送回她们的‘祖国’鹰国。

    而超级灾难过后的鹰国，简直犹如人间炼狱似的。

    被强制遣送回去，那不就跟扔进地狱一样吗？

    眼看时间所剩不多，老婆女儿接连催促。

    葛洪凉自然也沉不住气了。

    钱花了不少，怎么签证迟迟没动静呢？

    而不止是葛洪凉，许多找楚冷枫帮忙的大佬们，当然都等不急了。

    在巨大的压力下，骑虎难下的楚冷枫，还能怎么办？

    每次问楚旭的助理杜沣，得到的回复都是‘人太多、正在办’。

    可到底要等到什么时候，完全不确定。

    实在是按耐不住的楚冷枫，把心一横，干脆直接打给楚旭。

    一番虚情假意的寒暄客套之后，楚冷枫语气焦急的问道：

    “兄弟啊！你不是答应帮堂哥一回吗？”

    “我两天前就把详细的名单，交给了你的助理杜沣。”

    “他每次都说‘人太多正在办’，到底什么时候办好，却又不知道。”

    “现在好多领导都在催问我，他们的亲朋好友要是再拿不到签证，就要被遣送出境。”

    “像我们葛总的前妻和女儿，她们要是被瑞土国遣送回了鹰国，那就是死路一条啊！”

    “救人一命胜造七级浮屠！你就想想办法帮帮她们吧！你帮了她们，也是帮我了呀！”

    ……

    正在华夏汽车工业集团考察的楚旭，听到楚冷枫的抱怨催问声，自然是讪笑不已。

    “拿人钱财替人消灾！你收了他们不少好处，要是不把事办好，肯定不好交代！”

    “我……”

    楚冷枫原本还想狡辩，自己没有收受好处。

    但想了想后，以堂弟楚旭如今的能耐，想调查清楚这一点，难道很难吗？

    就算不查，想想也知道，在这人情社会里，谁求人办事，不会送点好处？

    所以犹豫过后，楚冷枫干脆说道：

    “我承认，我是拿了点，但都是他们硬塞给我的。”

    “现在事情已经这样了，你总不能让我把钱都退还给他们吧？”

    “而且就算钱能退，人不也得罪完了吗？你让哥哥我以后还怎么混呀？”

    “所以……兄弟，看在我们都是自家人的份上，帮帮哥哥好吗？”

    “大不了，我把所有钱都捐出去做善事，我一分都不要！”

    最后这句话，楚冷枫说得倒是很硬气。

    因为一旦帮大佬们得偿所愿，自己就能平步青云、一飞冲天。

    有了权，还害怕没有钱吗？

    所以钱不钱的，对他来说都无所谓，捐出去还能换个心安理得。

    而对于楚旭而言。

    此时此刻，急的火急火燎的楚冷枫，真是令人厌烦。

    就好像大家是亲戚，就必须得帮他。

    哪怕违法乱纪也要帮，不帮就是数典忘祖、无情无义。

    最反感‘亲亲情绑架’的楚旭，自然也不想跟楚冷枫多说废话了。

    “看在都是自家人的份上，那我就帮你好了！”

    “你现在去自首，主动交出违法所得，并坦白所有细节。”

    “毕竟只是一个小科员，所作所为也没有造成严重的危害，你是不会被抓去坐牢的！”

    前一句，楚冷枫停听了还兴奋不已。

    但最后两三句话听过之后，楚冷枫整个人都懵了。

    愣了足足两三秒后，大声惊呼：

    “我靠！你……你什么意思啊？”

    “我让你帮我，是把名单上的276个人签证申请赶紧通过，你怎么让我去自首呢？”

    “难道我违法了吗？我帮领导们办事，他们给我一点辛苦费，我没做错什么呀我？”

    “当初你助理说，你可以帮我一回，如今你怎么说，要让我去自首？”

    “你到底什么意思呀你？你到底还是不是我弟弟啊你？”

    “如果收点好处就是犯了法，那你爸妈还收了我的礼物呢！”

    楚旭冷哼一笑。

    “是吗？要不你现在就回老家看看，他们收的礼物，到底是放在了家里，还是被送去充公了！”

    “什么？？？”

    楚冷枫瞬间气得暴怒不已。

    最近两三天，被各大领导接连催问，压力已经大的快发疯的楚冷枫，当即失控了。

    直接就在电话里，怒不可遏的大吼道：

    “好你个楚旭！你个忘恩负义、六亲不认、没良心的狗东西！”

    “你该不会是利用我，搜集了领导们的名单，然后挨个反贪反腐吧你？”

    “你这么做，简直就是丧尽天良！你是想害死我吗？”

    “你还把我当成你的堂哥吗？咱们还是一家人吗？”

    “说好帮我升官发财，结果你就是这么帮我的吗？”

    ……

