    说是，吴昊的公司，终于步入了正规，今天正式签了一份大单，要开庆功宴，吃大餐，让她速来。

    许温暖和吴昊能取得这样的成就，身为朋友的秦芷爱自然高兴无比，她想都没想的就答应了下来，然后站在公交站旁，等着许温暖把具体的地址发过来后，就走向了地铁站。

    ……

    顾余生本以为秦芷爱会一同吃晚饭，没想到到了湘楼门口，他被人缠着寒暄了一阵子后，她人就不见了。

    西大那么多校领导都在，不来还好拒绝，人来了却也不能当场就走，只能耐着性子应酬。

    勉强呆了一个小时的顾余生，真的有些乏味了，递给小王一道眼神，小王立刻识趣的开口说：“顾总，您约了梁总八点半见，现在怕是我们赶下一个场子了。”

    听到这话，顾余生佯装出遗憾的和一群校领导客套的道了别，然后和小王一同回到了车上。

    回到了车上，顾余生掏出刚刚在湘楼里被他静音的手机，看了一眼，三十四个未接电话，有老宅座机的，也有爷爷手机的，还有梁豆蔻的。

    那些未接电话，他都还没看完，开车的小王就开了口：“顾总，顾老先生刚刚给我打了电话，知道您今天回北京了，让您回家。”

    顾余生抬起手，揉了揉有些泛疼的眉心，没太大感情的“嗯”了一声。

    “那顾总，现在回老宅吗？”

    顾余生没回应，过了大概一分钟，手里握着的手机，又进来了电话，是老宅的座机，他盯着屏幕看了一小会儿，指尖划了一下，接听，举到耳边，还没开口，他就听到了梁豆蔻的声音传来：“余生，爷爷让我打电话问你，几点回家吃饭？”

    顾余生没出声。

    梁豆蔻在电话的那端等了一会儿，又开口说：“大家都还在没吃饭，都在等你。”

    顾余生闻若未闻。

    “余生，你好不容易回次北京，难道都不回家看看爷爷吗？”

    顾余生依旧沉默不语。

    “余生，我知道你在听，你能不能说句话？”

    “她是谁？”顾余生听到梁豆蔻的这句话后，眉眼微动了动，真的说话了。

    电话那端的梁豆蔻，握着手机沉默了好一会儿，声音有些委屈的又开口说：“余生，这都过去这么久了，你能不能不要总这样，要么是当我不存在，一句话也不肯跟我说，要么就是一开口就问她是谁？你能不能跟我说句别的话？”

    “好啊……”相比较电话里梁豆蔻的哀怨，顾余生的声音清淡的不像话：“……她叫什么名字？”

    顿了顿，顾余生看梁豆蔻不出声了，他就又开了口：“或者……她的电话号码是多少？”

    “更或者……你动手销毁的那些关于她的资料都是什么？”

    电话那端的梁豆蔻沉默了良久，出声：“余……”

    她的话还没说完，顾余生就挂了电话，然后对着前面开车的小王出声说：“你给老宅去个电话，告诉他们，什么时候她不在了，我就什么时候回去看爷爷。”

