
　　“阿弥陀佛，老天保佑，谢天谢地，大哥总算是不拉了！”

　　看着躺在床上气息平稳沉沉睡过去颜文修，颜文凯和颜文涛兄弟都齐齐松了一大口气。

　　颜文修已经拉了三天了，再拉下去，他们真不敢想象会出什么事。

　　颜文凯留下秦十三，让他在屋子里好生照顾大哥，然后和其他人小声退出了房间，出了门后，才开口说道：“早知道大妹妹准备的药这么灵，大哥拉肚子的时候就该给他吃的，白白受了三天的罪。”

　　颜文涛：“好了，别说这些了，我们快去给周大哥送药吧，别忘了，他拉肚子的时间可比大哥的还要长。”

　　颜文凯连连点头，快步和颜文涛一起朝着周承业住的院子走去，边走边说道：“我就说书生的身体不行吧，以前他们还老是和我掰扯，有了这次的经历，看他们还老不老实。”

　　半路上，两人遇到了吴宏达。

　　颜文凯连忙问道：“你干嘛呢，这么急匆匆的？”

　　吴宏达一脸着急：“苏大哥也开始拉肚子了，我正准备过去看看呢。”

　　颜文凯和颜文涛顿时一急：“怎么他也开始了？”

　　吴宏达擦了擦脑门上的细汗，想到心中的猜测，有心想说几句，可又担心造成恐慌，只能急在心里。

　　“太医呢？怎么叫你过去？”颜文凯凝眉道。

　　吴宏达：“今天一早，周大哥就开始上吐下泻的，情况很不乐观，太医在他那边走不开，这才让我过去看看弘信的情况的。”

　　“这么严重了？”

　　颜文涛连忙倒出两粒药丸出来交给颜文凯：“我去看周大哥，你跟着宏达去看弘信，要是疼得厉害，就吃药。”

　　吴宏达看到颜文涛手中的药瓶，立马凑了过来：“你们手中的是什么药呀？”

　　颜文凯一把抓过他：“好了，咱们边走边说，先去看弘信。”

　　几人兵分两路。

　　颜文涛连走带跑的来到了周承业的院子，此刻，周家的小厮一个个都哭丧着脸，萧烨阳和董元轩几个也都一脸凝重的站在院子里。

　　看到颜文涛，萧烨阳凝眉问道：“你大哥现在怎么样了？”

　　颜文涛：“已经没事了，他现在睡着了，小王爷我先给周大哥送药，等会儿再和你详说。”说着，快步跑进了周承业的屋子。

　　很快，屋子里就传出太医的轰赶声。

　　“哎呀，颜三公子，你快出去，当心你也给传染了。”

　　“传染？这病会传染？”

　　“快出去、快出去，没时间和你多说！”

　　“我是来送药的，我大哥吃了这药，立马就不拉肚子了，你快给周大哥吃点。”

　　“真的？什么药，快给老夫看看。”

　　院子里，萧烨阳和董元轩快速对视了一眼，等到颜文涛被轰出来的时候，立马将人拉住。

　　“文修真的没事了？”

　　颜文涛点了点头：“真的没事了，已经睡下了，要不然，我和文凯也不敢离开呀。”

　　闻言，萧烨阳和董元轩同时松了一口气。23sk.Com

　　萧烨阳：“你刚刚拿进去的是什么药？”

　　颜文涛：“止泻药，大妹妹准备的。”

　　萧烨阳：“既然稻花给你们准备了药，为什么之前不拿出来用？”

　　颜文涛默了默：“......我们想着，大妹妹准备的药不可能会比太医开得还有用吧。”

　　萧烨阳一脸无语，不过也没好意思多说，如果是他，他也不大可能会相信半吊子的稻花。

　　过了一会儿，太医一脸喜色的跑了出来：“小王爷，周公子吃了药后，已经不吐不拉了。”

　　萧烨阳几人齐齐一喜。

　　太医立马看向颜文涛：“颜三公子，你手中可还有刚刚那止泻药？”

　　颜文涛点了点头：“好像还有吧，刚刚我也没仔细看。”

　　太医双眼一亮：“颜三公子，如果你手中还有药可否先借给老夫用用，你也知道，总督大人手下的将士在最前线救灾，军中好些人都在拉肚子。”

　　颜文涛：“当然可以，可是，不够用吧！”

　　太医：“先治情况严重的，之后老夫看看能不能配出相同的药来。”

　　颜文涛：“那好，我这就去拿。”

　　萧烨阳：“承业这边已经没事了，我们跟你一起过去吧，顺便看看文修。”

　　很快，几人来到了颜文修兄弟居住的院子。

　　院子里很安静，萧烨阳和董元轩站在窗外，看了看房间里睡得很熟的颜文修，这才悄声去到大堂里。

　　颜文涛将稻花准备的包裹拿了出来，将里面的药瓶一一拜访到桌子上，然后逐个看了看。

　　退烧的、止泻的、治疗伤口的、治疗风寒的......寻常用到的药都有，每种都有三瓶。

　　看过之后，颜文涛麻利的每样拿出了一瓶，然后才将其他推给萧烨阳。

　　若是以往，他会将药全部送出去的，可这次大哥生病，把他和文凯都给吓到了，别管用不用得到，他都得给他们自己留点药。

　　见他这样，萧烨阳和董元轩都没觉得有什么问题。

　　好东西自然是要自己留着的，更何况，这是能救命的药，颜家兄弟愿意在这个时候分出一些给他们，已经是仁义了。

　　萧烨阳让得福将药送到太医那里去，之后才看向颜文涛，拍了拍他的肩膀，认真道：“我替军中的将士谢谢你们了。”

　　颜文涛连连摇头：“应该的，再说了，要谢也应该谢稻花。”

　　闻言，萧烨阳笑了笑，没在说什么。

　　说话间，颜文凯和吴宏达回来了。

　　颜文凯一回来，也不用人问，就直接将苏弘信的情况说了出来：“弘信那家伙是有个有福气的，就跑了两趟茅厕就止住了，比我哥和周大哥，可幸福多了。”

　　颜文修、周承业、苏弘信三人都好转了，萧烨阳几个神色也轻松了不少。

　　吴宏达见众人脸上都露出了笑容，本不想在这个时候煞风景的，可是，他心里实在是担心，不得不开口说道：“小王爷、董大哥、文涛、文凯，我担心......”

　　见他面色沉重，其他人也纷纷敛去了笑容。

　　颜文凯见吴宏达要说不说的样子，有些着急：“你担心什么倒是说呀。”

　　吴宏达一咬牙，直接道：“我担心济广这边可能会爆发瘟疫。”说完，就低下了头。

　　其他人则是同时静默了起来。

　　好一会儿后，萧烨阳才开口：“天气太热了，济广这边的情况确实有些不容乐观。”前几天，舅舅就派人来告诉他了，让他注意饮食，也不让他到处乱走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第239章，不容乐观免费阅读。https://xs.23sk.com 