    认清来人的身份，但陈阳还有些想不通。

    就算是这几位只是单纯到了饭店，想要吃点东西填饱肚子，怎么就这么好巧不巧到这店里来了呢？

    驿馆在城东呢，这几位能溜达到城南来？

    陈阳表示不相信。

    再说你来也就来呗，进门就要打人，你拿我这个酒馆当你家后院呢？

    曹操到我这吃饭都得规规矩矩呢，一个西凉之主跑到许昌跟我有什么可以牛气的？

    “哼……”

    陈阳轻哼一声，完全没给马腾好脸色，不咸不淡地说道，“这位官爷，不用在这套近乎，我这小店是开门迎客的。”

    “如果几位想要吃饭，那就赶紧落座；如果不为了吃饭，那就恕不远送，不要打扰我其他客人！至于你们之间有恩怨，出了酒馆你们随意，我管不着；但在我酒馆内，那就是我陈某人的座上宾，谁也别给我乱来！”

    “你……”

    马腾平日里在西凉，那都是生杀予夺的存在，除了在曹操面前装装样子，还给谁低过头服过软？

    现在虽然有求的陈阳，也做出一副礼贤下士的样子，但在马腾还是下意识觉得，自己堂堂一镇诸侯，统御西凉十万精锐，肯亲自来找你一个开酒馆的谈生意，已经是给足你面子了，你不要不识抬举。

    你就算再年轻有为，你就算捣鼓出更多的好东西，那不也就是一个开酒馆的，在权力和兵马面前，算个屁啊？

    所以马腾哪里能想到，自己都已经如此客气了，对面这年轻人还能这么不给面子，顿时火往上涌，当场就想要发作。

    可马腾这么一仰头，还没等说话，正迎上了陈阳那一双淡漠的眸子，顿时一种奇怪的感觉笼罩了马腾全身，让马腾不敢再多说一个字。

    那是一种什么样的感觉。

    那都不是上位者对于下位者藐视，或者凌厉的杀气之类的，而是仿佛你全身上下都已经被人看穿一样，你一言一行都在对方眼中无所遁形。

    这种感觉，让马腾很没有安全感。

    “那个……咳咳……”

    马腾故意咳嗦了两声，扭头看向身后的庞德、马岱，故作镇静地说道，“令明、伯瞻，先做吧，别给陈老板添麻烦。”

    马腾故意做出一副大局为重的样子，率先找了一张靠近柜台的桌子坐下。

    庞德、马岱见马腾都坐下来，也不好再说什么，随之坐下。

    “三位要吃点什么？”

    陈阳见马腾不再挑事，脸上也就露出了笑容，轻笑着说道。

    “嗯……陈老板，听说咱们这有火锅，还有那个酒叫什么’陈小白‘，吗，没错吧？我们就是专程来吃这个的！”马腾稍一沉吟道。

    哦？

    听马腾这么一说，陈阳心里便猜了个大概。

    几天前曹操就让人订购了一批火锅，说是丞相府有大用。

    现在看来，大概率就是用来招待了马腾这三位。不然这哥几个从凉州远道而来，怎么可能叫出“火锅”的名字？

    “三位稍等！”

    陈阳没再多说什么，直接对后厨吩咐下去，很快火锅和白酒就摆在了马腾几人面前。

    看着面前滚沸的汤水，马腾迫不及待地夹起一片肉涮在锅中，紧接着往嘴里这么一送！

    嗯……

    一模一样！

    马腾忍不住闭上了眼睛，享受这一刻弹滑的口感。庞德马岱也先后动筷，同样沉醉了美食之中。

    直到桌子上的食材都已经被涮得七七八八了，这三位才猛然间想起正事。

    马腾率先放下筷子，看看周围的食客已经走得差不多了，便把目光锁定在了陈阳身上。

    “陈老板，能否说两句话？”马腾略有些紧张地问道。

    嗯？

    陈阳淡淡一笑，露出了一种果然如此的神情。

    我就不信你大老远来就为了吃这顿饭，果然有别的事吧？

    “怎么？三位吃饱喝足，想要结账了吗？”陈阳迈步走到马腾近前，故意装傻道。

    “嘿嘿……”

    马腾先是赔笑两声，然后压低声音说道，“陈老板，某有一机密要事想与你商议，此处人多嘴杂，不知可否找一个僻静之处再说？”

    人多嘴杂？

    人多嘴杂有什么不好的？

    陈阳顿时一阵腹议。

    现在这可是在许昌，是在曹操的地头上。

    我虽然是个穿越者，但眼下也是在人家曹操的地面上讨生活，能不能愉快的生活下去还得看曹操的心情。

    您老虽然是西凉之主，现在名义上也是归顺了朝廷，但尼玛你到底和曹操是敌是友你自己心里没点b数吗？

    你让我和你找个地方私聊，你倒是舒服了，这要是让曹操知道了，不得怀疑我和你暗通款曲啊？

    还想私聊……

    做梦！

    “老先生，不必了！周围也都是我们这的老主顾，不是外人，有什么话你就直说吧！”陈阳摆了摆手，毫不犹豫地说道。

    “呃……这个……”马腾有些犹豫。

    大庭广众之下，就直接谈这种隐秘的东西，万一被曹操的探子给知道了，看后果简直不堪设想。

    但几番纠结之下，最终对于财富的渴望，还是战胜了对于曹操的畏惧。

    “陈老板有所不知，我非是别人，乃是西凉马腾，天子亲封的槐里侯，掌握西凉十万雄师。”马腾压低了声音，偏又带着几分傲然说道，“今日此来，其实是想和陈老板谈个生意！”

    谈生意？

    陈阳暗中思索，但没有多说什么，只是摆出一副洗耳恭听的架势。

    “依我观之，吃这火锅最主要的食材就是羊肉。羊肉在锅中烫罢之后，滑嫩爽口，堪称人间绝味。”

    “但许昌这边的羊肉，肉质太老，难免会影响口感。而我凉州大地盛产羊肉，羔羊肉鲜嫩无比，远胜许昌周围的羊肉。用我们凉州羊来涮火锅，必然会让这火锅的美味更胜一筹。”

    “所以我想说，能不能出一个大价钱，买下火锅的秘方。等我回到西凉之后，将火锅在凉州境内推广，势必会风靡凉州全境，到时候你陈老板的大名，也算是彻底传扬四海了！到时候，每一个吃到火锅美味的时候，都会感念陈老板你今日的恩德！”

