    古辰认出林夜的时候，当场愣在了原地，脑海之中已经没有半点思绪，只是不停地回荡着一句话。

    “怎么可能，是林夜！”

    至少数月之前，古辰看见林夜的时候，还不是跟现在这样，这么猛，至少当时古辰看见林夜，多少也有些把握能够较量一下。

    虽然不一定稳赢，却也能给林夜带来一定的威胁。

    而今的情况，却是他们古家的一代长老，古显道都无法打败的敌人，在林夜的手中落荒而逃，并且没有一人成功逃脱，尽数被诛杀。

    林夜的实力，怎么会变得这么强大，恐怖！

    此前古辰也听闻，林夜要进入窥天洞府，当时还想着，若是在洞府内偶遇一番，还是要照顾一下林夜，毕竟林夜的炼丹水平是真的。

    丹药送回古家的时候，整个古家都震惊了。

    并且林夜似乎与颜家有些矛盾。

    古家本身与颜家就不怎么对付，如今更是要保障林夜这一个强大的盟友。

    将来也必定是能够派上用场。

    “咳咳，此人是谁？”

    古显道面色有些苍白，他是此行的带队长老，古家这一次得到了不少宝物，并且有一件还是相当重要，若是消息传出去的话，弄不好就会引起一场血腥风波。

    所以古家前来接应的人，也定下对策，分头行动。

    其余高手，都从另外一条路大张旗鼓地走，而古显道带着古家的众多弟子，看似漫不经心地绕远路。

    却不曾想到，鸠怨宫的这些鬼修竟然这么快的杀来，古显道与对方战至重伤，幸好飞舟上有一道防御阵，坚持了一些时间。

    再过一会儿，古家高手也应该已经来支援了。

    不过就刚才的情况来看，幸好有林夜出手，否则这大阵坚持不了多少时间了。

    陈会操纵新赤乌号缓缓靠近，保持着一个安全距离，若是贸然靠近，也会让对方紧张，一般来说，若是没有恶意，都会稍微保持一些距离。

    “那是……好像是纵横河川的赤乌宗。”

    一名女弟子看见了船上的旗号，说道。

    赤洛心身形落回船上。

    “可是古家的朋友，我等是纵横河川，赤乌宗之人，这位是埋骨河川，黄沙城城主，林夜。”

    赤洛心知晓，林夜与古家关系比较好，但是不确定这一批人里面，有没有人认识林夜。

    “林夜城主！？”

    古显道惊讶一番，古辰也顺势上前。

    “长老，此人正是林夜，我此前与他见过，还算熟悉。”

    古辰说道。

    此话一出，周围的人都纷纷投来了，惊讶，羡慕的光芒。

    显然十分的意外，眼前这个神秘的顶级强者，看上去年纪也不大，却拥有归墟五境的凶兽坐骑，而古辰竟然还与之相熟，这倒是有些巧合的魔幻。

    古辰也没想到，自己最高光的时刻，竟然是因为认识林夜，才成为众人瞩目的对象。

    在场的都是古家天骄级弟子，古辰只能勉强地排进前十，不过此次古辰收获不小，相信要不了多久时间，必然能够踏入归墟境。

    若是没有古家的庇护，类似于古辰这样的日曜境，是根本没有机会进入窥天洞府，光是第一关窥天令牌的夺取，就十分困难了。

    “老夫古家，古显道，多谢诸位，出手相助！”

    古显道抬手一招，将战船的防御大阵给撤走。

    本身这一道防御，已经是濒临破碎的边缘了，没有丝毫的防御效果，哪怕是全盛时期，也挡不住归墟五境凶兽的一爪子啊。

    就连古显道自身也只有归墟四境。

    一代长老中，唯有特别强的，才有机会踏入归墟五境，颜家的颜如龙便是，此人在八大家族的一代长老中，还是很有名气的。

    冰霜巨狼嗖的一声，落在了古家的战船上，让古家众弟子都纷纷紧张了一番。

    林夜从冰霜巨狼身上，一跃而下。

    “我是林夜，之前欠你们古家一个人情，这次就当还了。”

    看了一眼古显道的伤势，屈指一弹，一枚九阳丹便是飞向了古显道，古显道连忙抬手一招。

    “这是九阳丹，对你伤势有好处。”

    林夜说道。

    “多谢林城主。”

    古显道连忙拱手说道，此前就听闻，林夜是一名八品炼丹师，手中的丹药必然不凡，不过古显道也没有当场吃下，这万一没有什么效果，岂不是让林夜尴尬。

    更何况，即便是再信任，也不会随便吃别人拿来的东西，万一呢。

    防人之心不可无。

    “古辰？你怎么还没突破归墟境？”

    林夜看见了人群中的古辰。

    此前寻求古家的帮忙，也是通过古辰，所以还是比较熟悉。

    “咳咳。”

    林夜一句话，倒是将古辰给呛得连连咳嗽。

    谁能有你这么变态？

    不过古辰也走出来，回了一句：“就快了。”

    林夜看了一眼四周。

    古家的战船虽然坚固，但是面对就鸠怨宫的狂轰滥炸，已经是快要崩溃了。

    “看来你们古家的援手，应该是出了麻烦，我要回黄沙城，你们若是愿意，就自行跟上。”

    林夜道。

    古显道明白林夜说的话，这么久时间了，古家的援手理应早就赶到，可是却毫无动静，显然是遇上了麻烦。

    但是古显道此前不愿意相信这一点，依旧等待着希望，如今被林夜点破，加上林夜的话，古显道明白，跟着林夜才是最安全的。

    “如此，就多谢林城主了。”

    “到我们的船上吧。”

    林夜说道。

    战船都具有一定的防御性，否则就好比刚才新赤乌号，刚闯入冤魂缠身阵，若是防御不行，直接就会被碾碎，古家战船就是这样的情况，哪怕是稍微遇上强劲一点的罡风，都容易破碎。

    一整艘船上，也只有古显道一名重伤的归墟境。

    此外还有一个女弟子，应该也是刚突破归墟，气息尚且不稳，安全系数极低。

    对于古家所护送的东西，林夜没有兴趣。

    古显道犹豫一番，随后也点点头。

    “多谢城主，古家，感激不尽！”

    “多谢城主。”

    古家众弟子，也都纷纷对林夜行礼。

    众人身形飞掠到了新赤乌号上。

    古显道留下了一道讯息，好通知古家后续赶来之人，到黄沙城会合，随后也登上了新赤乌号。

    刚一落地，古显道就一脸震惊。

    “这是……黑天玄木！？这一整艘船，竟然都是黑天玄木打造！？”

