    虽然计划已经形成，但是陆辰却依然不露声色。

    昨天吕雨桐把他害的那么惨，不但在梁雪薇和范思瑶面前造他的谣，出他的丑。

    还在电话里对楚倩芸胡说八道，害的他千辛万苦和楚倩芸恢复好的关系，再次陷入到了冰点极致。

    如果不好好惩罚一下这个小萝莉，不把她制服，是绝对不行的。

    所以面对吕雨桐电话里的叫嚣威胁，陆辰竟然十分轻蔑地笑了笑。

    “吕雨桐，你给我听清楚了，如果你不想自己身体再出毛病，你就尽管给我抹黑惹事！”

    陆辰话说完，就十分嚣张地挂了电话。

    然后他就去收拾了。

    陆辰知道，这姓吕的小萝莉十分爱惜自己的身体，现在好不容易发现了神女美颜汤的优质疗效，她一定会忍不住马上再过来。

    “吕雨桐，报仇雪恨就在今日，不先把你虐个半死，我就不叫陆辰。”

    陆辰目光如刀，脸色竟然有些凶狠。

    他马上起身找出了炼丹房的钥匙，往房间里看了一眼，见里面一切如常，他转身就直接将门锁死了。

    然后就揉了揉脸，快步去了卫生间收拾洗漱。

    谁知道刚收拾完，手机竟然响了。

    是范思瑶打过来的。

    “陆辰，我熬了点粥，还做了几样小菜，你还没吃早饭吧，要不要一起过来吃点。”

    还别说，陆辰这会儿肚子真的饿了。

    他是真的想立刻吃点东西，好好垫吧一下肚子，但是沉思了两秒钟，陆辰竟然拒绝了。

    这个范思瑶，不但长得漂亮，又体贴温柔，还善解人意，另外还始终保持着迷人的微笑。

    真不愧是女神！

    陆辰不想再和她保持过分的接触，所以必须要拒绝。

    “范小姐，不了，我待会儿出去吃，就不去打扰了！”

    陆辰说着，竟然果断决绝地挂了电话。

    然后他就从卫生间里走了出来，然后打开冰箱，见冰箱里竟然有陆豹和冯涛给他买的牛奶面包，陆辰马上将它们拿了出来，准备凑合着将就一下。

    结果刚咬了一口，门铃竟然响了。

    范思瑶来了。

    范女神今天又换了一套裙子，这次竟然是露大腿的短裙。

    婀娜俏丽的身姿，再搭配着她雪白娇嫩的肌肤，还有那披肩式的波浪秀发，整个人瞬间就快要把陆辰给酥倒了。

    范女神没说别的。

    她的手中竟然端着一个精致托盘，上面摆放了一碗粥和两样小炒，看起来色香味俱全，真的诱人味蕾。

    范女神依然露出了招牌式的迷人微笑。

    “陆辰，昨天喝了你的神女美颜汤，我感觉自己皮肤更白了，夜里也睡的更香了，没别的意思，这粥和菜就当是我感谢你的！”

    面对范女神温柔的说辞，陆辰整个人真的无法拒绝。

    毕竟人家都把早饭亲自送过来了，他要是再拒绝不接，那可就真的有点不近人情了，更何况，陆辰接下来还有可能，有求于范思瑶呢。

    所以陆辰只好接了。

    “多谢范小姐的美意，我吃了饭帮你刷干净，然后就马上还给你！”

    “不用，你吃了就直接来敲门，把碗直接还给我就行。”

    范思瑶话说完转身就走了。

    丝毫不拖延，更不留恋。

    看着范思瑶远去的曼妙背影，还有她那白嫩如豆腐一般的修长玉腿，陆辰整个人都是颤的。

    他呼吸凝重，马上就关了门。

    然后走到餐厅，把早饭直接放在了餐桌上，心情顿时五味杂陈。

    略微沉默了一会儿，他直接就坐在了餐桌旁的凳子上，开始心无旁骛地快速吃起来。

    早餐小米粥，搭配着两样精致小炒，陆辰吃的很香，没想到，这范女神的厨艺，竟然和楚倩芸的手艺不相上下。

    陆辰一边吃，一边回味。

    结果饭刚吃到一半，突然又响起了急匆匆的敲门声。

    陆辰马上放下了筷子。

    听敲门的频率和速度这么杂乱，陆辰知道，这必然是吕雨桐来了。

    好戏貌似要开始了。

    陆辰没动，竟然又拿起筷子认真地吃了起来，最后他足足拖延了三分钟才起身去开门。

    陆辰去开门时，吕雨桐已然不高兴了。

    要是在平时，这个小萝莉应该早已经发飙了，但是今天，即便陆辰开门开的特别慢，吕雨桐依旧没敢发火。

    她非但没生气，竟然还破天荒地主动对陆辰笑了笑。

    而且今天为了讨好一下陆辰，吕雨桐竟然在来的路上，也给陆辰买了份早餐。

    “陆哥哥，你饿了吧，我给你买了点吃的，你趁热吃吧！”

    “不用，我已经吃过了！”

    陆辰说着，就手插着兜，不紧不慢地坐在了客厅的沙发上。

    看到陆辰说吃过饭了，吕雨桐马上朝着餐厅望了望。

    嗯，陆辰确实已经吃了，饭菜也不知是谁炒的，竟然那么香。

    见陆辰不吃她买的饭，而且连看都懒的看一眼，直接拽的像个大爷，吕雨桐马上忍不住对着陆辰做了个鬼脸。

    陆辰看到了，也没有理会。

    这小丫头，就是欠管教。

    “吕雨桐，你一大早的就跑过来砸门，究竟想要干什么？另外你是怎么跑上来的，楼下的安保没拦你？”

    “哎，一回生二回熟，楼下的安保拦我一次行，我还能让他们再拦第二次，这也太不符合我的能耐了！”

    见吕雨桐说的眉飞色舞，陆辰就知道，必然是这小萝莉使了手段，趁人不备偷偷跑着上来的。

    不过陆辰已经没功夫和吕雨桐掰扯这事，他只是斜靠在沙发上，貌似要假寐，完全把吕雨桐当成了空气。

    看到陆辰竟然故意不搭理她，吕雨桐当然不愿意了。

    她一大早的过来找陆辰，路上还特意给陆辰去买了吃的，就是想要再喝一勺神女美颜汤，继续巩固一下效果的。

    事情不成，绝对不行。

    所以吕雨桐竟然靠近陆辰直接坐下了。

    “陆哥哥，你昨天答应我的，说我今天早上过来，你不但会再给我十万rmb，还要额外再送我一勺神女美颜汤，那十万rmb我不要了，只求你遵守诺言，让我再喝一勺神女美颜汤好吗。”

