    皇宫宫殿，金辉洒下，那琉璃所建，雕梁画栋的瓦片上，荡漾着五彩的神光。

    “咔吧！”

    龙轩和石昊坐在躺椅上，活脱脱两个退休老大爷，慢悠悠磕着瓜子，满嘴清香，一股神性精华被身体吸收着。

    “石昊，你打算什么时候去上界啊！”龙轩问道。

    下界已经不够他起舞的了，上界应该会有趣吧！

    修为够了，肯定得跑到异域，先敲一下那个骚话王的闷棍。

    “上界？”石昊嘴也停了下来，想了一下说道：“下界也不会有啥事了，不久之后就会去吧！”

    他有些事没有说，斩杀了那么多上界的天骄，他们肯定不会罢休的，他跟他们在下界还会有一场战斗的。

    龙轩也很清楚那些人的德行，不过没有告诉火灵儿，这是石昊的生死劫，他不会干预的，没有经历风雨，怎么见彩虹，顶多最后帮他一下。

    但火灵儿也是十分聪慧，狐疑的看了石昊一眼, 发现没啥变化, 随后也没有多谢。

    “灵儿，我们走一趟吧！”龙轩对着火灵儿说道，他打算把她带走一段时间，免得石昊分心。

    “去哪！”

    火灵儿眨着眼睛问道, 龙轩居然不叫他的好哥们石昊, 反而叫上她。

    “机缘！”

    龙轩缓缓说道，似乎就是一件小事而已！

    “为啥不带石昊！”

    龙轩摇了摇头, 淡淡的说道：“他身为人皇, 起码得退位之后才能到处走，而他现在正好有这个打算, 但是机缘可不会等他。”

    他知道石昊要是离开, 皇都绝对会被袭击。

    “大胖子，你去吧！”

    见火灵儿还有些犹豫的样子，石昊笑着说道。

    火灵儿点了点头。

    龙轩抱着曦阳, 随手一划，一条空间裂缝就是出现，随后将两个人给吞没。

    石昊目光闪烁，似乎在思考什么，随后走回皇宫, 他要把大阵给升级一下, 静静的面对接下来的敌人。

    “嗡！”

    “这是火国的药都？！”

    火灵儿看着这熟悉的城墙，惊讶说道。

    “没错，先来这里找一个人, 她的事情差不多也做完了！”

    “重瞳女？！”

    火灵儿一下子就猜到了，在药都与他们有过交集的人, 只有她了, 上古的不败神话。

    踏上矮山, 龙轩和火灵儿见到了重瞳女，还是身穿着朴素的灰衣, 但是这个女子却气质出尘, 有一种空灵的道韵，超凡脱俗，青丝披散, 露出一张绝世仙颜, 雪白如玉，近乎梦幻。

    那双沧桑深邃的美眸淡淡的看了他们一眼，仿佛能够看穿一个人的内心一般, 对他们三个的到来一点也不感到意外。

    “你来了啊！”

    嗓音空灵，清脆悦耳，如同大道之音一般。

    “对啊，你的事情办完了吗？”龙轩没有啰嗦，直奔主题。

    “嘿嘿，前不久刚好结束治疗，那个小家伙也去上界了，不知道到时候石昊会不会吃惊呢！”重瞳女嘴角微微翘起，带着一丝恶趣味，很是腹黑。

    “你们在说啥啊”一直沉默的火灵儿问道，他俩说的一句话都是听不懂。

    “噗嗤！”龙轩笑了笑说道：“跟你男人有关！”

    “啥？！”

    火灵儿闻言俏脸“嘭”的一声遍布红晕，如同火烧云一般。

    “石昊的老对手石毅记得吧！”

    “他啊，怎么能不记得，难道…”

    火灵儿柳眉一挑，不敢置信的说道：“他又复活了？！”

    龙轩点了点头。

    “可是，按理来说，他的精神应该已经消散了啊！”火灵儿还是有点不敢相信。

    龙轩摸了摸下巴，淡然说道：“以普遍性理论而言，正常人这个样子肯定不会活下来，但是也有例外，重瞳女可是上古活到现在，漫长岁月以来，肯定会有办法的！”

    重瞳女脸色有些发黑，虽然这有夸奖她的意思，但这不就是在说她的年纪比较大吗！

    虽然岁月更迭，无数时间的浪花吞没了多少天骄，她的心性已经被磨砺的很平静，但她是一个女子, 肯定会在意别人的看法。

    “你的意思是说，这位前…姐姐, 她让石毅重现于世？！”看见重瞳女瞪了她一眼, 火灵儿赶忙收回。

    “行了, 你不用担心, 石毅经此生死磨难之后，恩怨已经消除了，跟石昊只会是漫漫长路上的对手，不信你问她！”

    重瞳女轻轻颔首。

    “走吧，先去找机缘吧，你也没有啥事了吧！”龙轩看向重瞳女。

    “走吧，这里也不待了！”

    重瞳女双眸里如同混沌海一般，变幻出那神秘莫测的盖世重瞳，神光绽放，万法皆空，这里关于她的气机全都消失不见。

    “可以了！”

    火灵儿还在为她这手段感到艳羡，重瞳女倒是微微一笑，她的一双重瞳可以看出火灵儿的潜力很出色，该说不愧是石昊的红颜！

    龙轩当起了“车夫”，再一次开辟出空间通道。

    很快他们就来到了西陵兽山，这里是荒域阴气最浓郁的地方，是一处坟墓，埋葬着太古凶兽与神禽，据说可以追溯到鲲鹏存在的年代。

    这里埋葬的几乎都是尊者以上的强大凶兽，天神都可能会有，所以这里阴气很浓，那些守护陵园生灵的后代，就发展出西陵兽山这个门庭。

    “这里有啥可以吸引你的吗？”重瞳女问道，她也想不出。

    “万灵图应该就在这里。”龙轩确定的说道。

    “哦？原始真解神引篇当中最重要的一部分！”重瞳女稍微有些惊讶的说道，据说已经失传了漫长岁月。

    “铮！”

    重瞳女瞳仁分成两个，宛若开辟天地一般，陨星一颗又一颗坠落，混沌气从美眸中弥漫而出。

    一瞬间，那足以洞穿苍穹的眸光，似乎就是把整个西陵兽山给看了一个透彻。

    “果然！”

    重瞳女收起异象，轻声说道。

    龙轩也是修行过原始真解，所以也是一下子感知到那股波动。

    几人迈步走入这座阴森森的山中，随着深入，龙轩发现了奇怪的地方。

    在这里死去被葬下的神灵，他们的精神意志，似乎构建了一个类似虚神界的世界，里面有不少强大的英灵！

    不过对于几人来说，这都是小事，神挡杀神，佛挡杀佛，几乎都是一掌就给拍成了灰烬。

    突然出现一棵树，在其周围没有别的草木。地上光秃秃一片，而它的枝叶呈银白色，很炽盛，竟缭绕着闪电。噼里啪啦的作响。

    “这东西是……闪电树？”火灵儿认出了它，运气好的话可以领悟雷霆法则！

    龙轩倒是不需要，他现在掌握的寂灭之雷层次也是极高的。

    火灵儿伸出玉手，缠绕着火焰，直接取下几个带着清香的果实。

    “刷！”

    几个手指大小的金色虫子，如同闪电一般，向着火灵儿冲去。

    “噗！”

    就在要撞到火灵儿身上的那一刹那，一道乌黑光束射出，金色肉虫化作了灰烬，正是重瞳女出手，使用重瞳的天赋宝术。

    火灵儿吓的额头流下冷汗，可以感觉到，它的威力肯定不小。

    “谢谢姐姐了！”火灵儿感谢道。

    重瞳女轻笑着摇了摇头，这就是一件小事。

    

