    不知道等了有多久，久到叶归岚忍不住打了一个哈欠，被方怀瑾看到忍不住偷笑，叶归岚揉了揉眼睛，说真的，她快要等睡着了，偌大的房间之内，这些制药师们都不怎么说话，就算开口也只是窃窃私语。

    除了这些参赛人，还没有工作人员进来，所有人都只能在这里等着，也不知道下一步要做什么，只是没有人不耐烦，看样子，往年比赛前都是这个样子，都习惯了。

    “真是的，还要等多久啊，腿都坐酸了。”也许是真的不敢乱坐位置，桃花和卫一阳坐在后面无人的角落，两个人也算相熟自然坐在一起，桃花忍不住的嘀咕，本来是小声，却瞬间清晰的传入到每个人的耳中，参赛者们有的直接冷笑出来，“这样的比赛，小朋友还是不要参与的好，等人都嫌弃。”

    桃花脸色微红的坐在那再也不敢出生，卫一阳撇了她一眼，把自己的嘴巴闭的更紧。

    “往年能走到这个房间来的人，根本就没有这么年轻的，今年也不知道怎么了。”

    “没办法，第一环节比的又不是制药技术，不然怎么可能走到这里。”

    “我倒是听说，第一个环节刷下了很多的厉害人物，基础知识不过关，也是不行啊。”

    仿佛是打开了话匣子，对于今年的规则更改，参赛者们开始讨论起来，“这第一轮也不知道是谁的主意，黎总会长是不太可能，基础知识就算有缺漏，到时候查找书籍就是，制药靠的不还是真本事。”

    “说的是啊，制药能力不过关，有再多的基础知识也是无用。”

    “这第一轮让很多人意外出局，也让一些人恰巧的走了进来，真是好笑。”

    虽然没有人转头看，但这话里话外针对的，就是这四个‘小朋友’，桃花一脸尴尬的坐在那，在座的都是制药圈的前辈，多说一句自己也没这个资格。

    卫一阳坐在那也有些尴尬，也只能闭紧嘴巴，听训就是。

    相反，方怀瑾和叶归岚一派自然，甚至叶归岚还点头附和，“是啊，说的对，不错，就是这样……”

    方怀瑾早就抱着学习的谦逊姿态，制药圈的大佬们本就姿态孤傲，说话虽然不饶人，她也根本不会往心里去，她们两个听了可没有另外两位那么大，桃花见了，忍不住又嘀咕一句，“脸皮可真厚。”

    “你又不是没见识过，有什么惊讶的。”卫一阳低低开口，“就跟说的不是她们两个一样，一点自尊心都没有。”卫一阳的眼神飘过去，见到叶归岚十分自在的坐姿忍不住口水呛了一下，“坐成那个样子，辣眼睛！”

    叶归岚听着那两位的低语，冷冷哼了一声，她坐的太久腿很难受，直接踩在了前面的空座位上，身子跟树懒一样半挂在方怀瑾身上，相比其他制药师们的严谨坐姿，她可谓随心所欲。

    方怀瑾知道管不住她，索性也不开口，任由她靠着自己。这个时候，已经很长一段时间没有人再推门进来了。

    “应该是不会有人再进来了。”方怀瑾低语，“想不到，第一轮刷下的人竟然这么多。”

    叶归岚环顾了一下，进入第二轮的，不过百人，与往年的壮观相比，今年的确人太少，第一轮被刷掉的不只有浑水摸鱼的，也有真正有实力的人。

    “下次再参加呗。”叶归岚懒懒开口，方怀瑾却笑了，“哪有你想的那么轻松，制药师大会举办的时限很长，在等待下一次举办的这段时间会发生什么，谁也不知道，制药师……也算高危职业了。”

    叶归岚挑眉，“高危？”

    “是啊，制药公会的制药师大多没有很好的晋升途径，加入的人更多的是想求稳定的社会地位。”

    叶归岚哦了一声，明白了，铁饭碗。

    “想要获得更高的发展前途，获得更高的扬名立万机会，一是要进入四大宗门，二则是要靠自己，很多厉害的制药师都不属于制药公会，都是独行者。”

    “那很厉害啊，独狼是要有实力的。”叶归岚坐正身子，方怀瑾点头，“但是这样的制药师，命也不长。为了寻求庇护，这样的人就会投靠高等家族。”

    “那照这么说，高等家族自己就有厉害的制药师，制药公会根本给不了他们什么好处不是么？”

    方怀瑾忍不住轻轻敲了一下她的额头，“怎么想事情还这么简单，这样厉害的制药师能有多少，家族如此之多，抢都抢不过来，况且就算你肯，制药师也有不肯的时候啊。”

    叶归岚撇嘴，说来说去还是狼多肉少，“好吧，我了解了。”

    这个时候，屋子的门再次被推开，熟悉的几个人依次走了进来，走在最前面的是黎辰，他后面的便是宋氿，再后面是一脸假笑的仲成礼。

    所有的参赛者都站起身，给了黎辰最大的敬意，黎辰挥挥手示意他们都坐下，眼神扫了一眼会场，见到了叶归岚，黎辰的眼里露出满意，不错，小家伙来了。

    白胡子爷爷又对她笑了，叶归岚也咧嘴，回给了他一个大大笑容，黎辰见到眼中笑意更深。

    “今年，比我料想的人少了一点。”黎辰开口，“不过能走入第二轮，各位也都用实力见证了自己的资格，今年不同往年，规则都变了。”

    参赛者们一听都是一愣，不仅加了个环节，连规则都变了？

    “黎会长，这规则……”

    黎辰知道众人的疑问，咳嗽了一声，“是上面的意思。”

    上面，自然指的是四大家族，也不知道是出于什么，他们更改了往年的既定规则，让人根本无从准备。

    “往年接下来的规则就是比拼制药，按照药品等级、质量进行晋级，今年的本质也是如此，只是换了一种更有深度的方式。”

    黎辰停顿了一下，扫了一眼在场的所有参赛者，“也许是这几年制药师们的懈怠和胡来，让上面看不过眼了，你们也不要对规则有抱怨，我认为不错。”

    在场的参赛者没有人出声，既然是上面的规则，他们敢说一句不？

    “第二轮规则，我现在来发布。”宋氿开口，叶归岚看着站在后面的仲成礼，连发不规则都不是他来说，他这个分会长竟然一点都没有展露出不悦，一脸笑意的站在那，似乎做摆设都成的样子。

    “第二轮的比赛地点在家族私有领地，路径的终点在火溶洞，能够拿到火溶洞中火桑树的果实，就能通过第二轮。”

    “制药公会会给你们提供所需药材，每人只有两份药材。”

    “只有两份药材……”方怀瑾喃喃低语，叶归岚却是听的有些云里来雾里去，这是要做什么？这是在比拼制药？

    火溶洞是哪里？火桑树又是什么？

    “若是魔兽我还能认识，但是这些……我也没办法帮到你。”朝明颇为无奈的开口，叶归岚也不担心，两人一组，有师姐在她没什么好怕的。

    “这一次的制药大会，与往年最大的不同便是监督人，第一轮只是初步删选，接下来的每一轮，上面派人亲自来监督，你们好自为之。”黎辰开口，话语虽轻柔眼神却十分锐利，参赛者们顿时有些懵了，监督者？

    黎辰对着宋氿低语几句，宋氿推门走了出去，参赛者们都忍不住开始低语，“这一次会不会太苛刻了，我们是制药师啊，要求会不会太多了。”

    “是啊，若是以后的制药大会都是这样，岂不是要累死了。”

    “师姐，他们怎么都很抱怨的样子？”叶归岚低低开口，方怀瑾无奈看她，“当然要抱怨了，往年的制药大会都是凭着一枚丹药晋级，今年这个，不仅要对应环境制作丹药，还要考研丹药真正的药性如何。”

    方怀瑾看着叶归岚一脸你说的是什么意思的表情，忍不住笑了，“等下我再和你慢慢说，这一轮的规则和在凰城的时候差不多，不是你做出丹药就能赢如此简单。”

    不一会儿门再次被推开，跟着宋氿走进来的是一个中年男人，面无表情的一张脸，那双眼却如鹰般炯炯有神，似乎对视一眼就能取人心神般，中年男人的身侧还跟着走进来一个人，似乎是护卫的存在。

    “那是条幻龙。”朝明开口，叶归岚听的直接瞪大眼睛，“那个护卫？”

    “不是，他旁边的那个。”

    叶归岚盯着中年男人，幻龙，四大家族甚至都不派出同类来当监督者，这是有多清高？真就这么厉害，狂妄到这样的赛事，真人都不愿意来一个？

    黎辰同那个监督者低声说了几句，监督者点点头，环顾了赛场上的每一个人，那眼神似乎要记住每个人的脸，没有遗漏。

    “准备好了就走到会场里，带上为你们准备的药材。”宋氿开口，门再次被打开，参赛者们静默了一会儿，有人站了起来，两人组队领着药材直接走了出去。

    “师妹，我们也走吧。”方怀瑾拉着叶归岚起身，走到宋氿面前，叶归岚对着他眨眨眼，宋氿面无表情的嗯了一声，拿过药材两个小姑娘准备出去，叶归岚忍不住回头多看了几眼那条幻龙，啧啧，幻化的还真是好呐，一点都看不出来，小菊估计都没这个厉害。

    嗯？他瞪我做什么？

    叶归岚忍不住挑眉，监督者身边的护卫突然抬头，方怀瑾匆匆拉着她往外走，“不许乱看！”

    “他瞪我。”叶归岚忍不住开口嘀咕，方怀瑾哭笑不得，她的师妹哟，有的时候神经真是大条，方怀瑾觉得再让她看下去，她一定会瞪回去。

    “火溶洞中火桑树，火桑树下火烈果。”

    哈？顺口溜？

    叶归岚听着方怀瑾的低语，忍不住转头看她，她们两个已经走出通道，直接到了宽敞无比的比赛会场，一个巨大的传送法阵在会场中央，几十个制药台摆在周围。

    “天，这么多观赛的人。”方怀瑾抬起头，忍不住发出惊叹，眼光似乎瞧到了某处，“一等家族的人这是来了多少？”

    叶归岚顺着她的目光看去，那是一个类似VIP看台的地方，距离赛场最近，座位也很舒适，这片区域已经坐满，邢烈阳发现了她的目光，笑着挥了挥手。

    都是来物色制药师的。叶归岚看着坐在那里的人，除了邢烈阳没有其他人将目光多停留在她们身上一秒。方怀瑾拉着她站定在一个制药台前，将药材拿了出来，“师妹，四份药材四次机会，保险起见我先来。”

    方怀瑾深吸一口气，“说实话，我不太愿意让太多人见到你的制药方式，太多闲言碎语。”

    叶归岚心头一暖，“都听师姐的，只不过要做什么药我真的不清楚。”

    “寒冰引，这只是普通的药品，只是为了驱热用的。”方怀瑾边说边将药材拿出，细心分好，“我们要去的火溶洞环境炙热，犹如走在烈火之上，火桑树更是终年被岩浆环绕，火桑树结的果子叫火烈果，它是长在树根下，火桑树洞中生，也就是说我们要拿果子，就要下洞里。”

    “所以……这一轮考验的是寒冰引的药性？”

    “没错，这个药品谁都能做得出来，能不能拿到果子，全凭寒冰引的药性高低，这就要看制药师真正的本事了。”方怀瑾深吸一口气，“希望我做的药品能过关，这样也不需要师妹出手了。”

    “师姐的实力，绝对没问题。”叶归岚笑着开口，方怀瑾点点头，动手开始制药，她动作行云流水，中间没有丝毫停顿，一切步骤在她的脑瓜里早就滚瓜烂熟，传统制药，讲究的便是严谨。

    叶归岚乖乖站在一旁，不发出任何声音安静等待，她们先入场地，动作也快过后面的人，后面进场的参赛者们一见，不由得也急了，成功也会有排名，时间最短自然排名靠前。

    卫一阳和桃花组队，两人也步入会场，一眼便看见叶归岚和方怀瑾正在制药，两人的心头火都在瞬间冒起，两人心有灵犀般，自方怀瑾身边走过，桃花一个‘不小心’，桌子被‘更不小心’的碰撞，方怀瑾手上的药材瞬间乱成一团，废了。

    “你们……！”方怀瑾看着两人，卫一阳一脸冷意的直接走过，桃花十分不好意思的开口，“哎呀，对不起呀，我不是故意的。”

    方怀瑾不想和他们废话，直接进行第二次制药，桃花冷哼一声转身欲走，却被不知道什么时候探出的脚，直接绊倒在地，叶归岚颇为夸张的啊了一声，将自己的脚收回来，“不好意思啊，没看见你。”

    桃花憋着气自地上爬起来，狠狠瞪了叶归岚一眼走了。

    制药大会的第二轮比拼悄然开始，在赛场中央，观赛者们能将这些制药师们的动作看的一清二楚，今年的规则全部更改，观赛者们也一脸兴奋期待，不知道会是怎样的结果。

    一等家族的看台席位，邢烈阳一脸无聊的坐在那，他的眼睛只盯着叶归岚，却失望的发现她似乎不打算动手制药的样子，“你只盯着小姑娘看做什么？”他身边的老者忍不住开口，“你这孩子，家里让你来不是为了看这些的，你正经一点。”

    “我怎么不正经了。”邢烈阳冷冷开口，“你有兴趣就看别人，我自然有自己的打算。”

    “今年的规则不比往年，你若是耽误了家里挑人，回去小心挨骂。”老者低低开口，邢烈阳微微挑眉，眼神还停在叶归岚身上，“知道了，烦不烦。”

    这个时候，监督者和他的护卫自通道里走了出来，监督者面无表情，看着这些制药师们，他身边的护卫也始终微垂着头，站在一旁。

    仅仅才一个小时过去，就有制药师完成了制药，离火引对于这些参赛者根本不难，第一组制药师走到传送法阵里，监督者身边的护卫一见，也大步走了过去，跟随在制药师们之后，进入了法阵。

    监督者不去，护卫跟着进去，这是什么操作？

    叶归岚满眼疑惑，方怀瑾也已经成功做出一瓶，但是想想，又开始了新的制药，“监督者在外面，护卫则是在里面监督吧。”

    “里面有什么好监督的？大家不都是拿果子？”

    “不一样，寒冰引所需药材都很常见，要是想的话，在里面也可以自己做，这样就失了比赛的真实性，自然需要有人监督。”

    “四份药材，自然是做四份……”叶归岚看着方怀瑾，方怀瑾无奈摇头，“师妹，大多数制药者都有着自信，更何况是寒冰引这种东西。”

    陆陆续续，参赛者们都前往传送阵，叶归岚扫了一眼制药台，果不其然，那上面还有剩下的药材，他们大多只是做了一两瓶就进去了。

    有些人选择速度，有些人则选择谨慎小心，方怀瑾更是如此，她的制药态度就是严谨认真，虽然越来越多的人离开场地，她也没有丝毫焦急，仍专注于自己手头的制药。

    “呼……还有最后一份。”方怀瑾抹了下自己额头的汗水，她的手掌微微颤抖，叶归岚上前，“我来吧。”

    “我可以的。”方怀瑾连忙开口，叶归岚笑着将药材拿了过来，“没事啦，我做的快一点，应该没人会注意到，再说迟早都要亮出来，随他们说好了。”

    方怀瑾不再坚持，叶归岚将桌上剩下的这份药材胡乱一扫，管他三七二十一，直接团成一团。

    看台上始终看她的邢烈阳，傻了。

    她在做什么哦？

    邢烈阳好奇的忍不住探出脑袋，他看的万分真切，却还是探了半个身子出来，怀疑自己眼花了，揉成一团？她那是在制药吗？

    “朝明，帮我一下。”叶归岚心神开口，知道是和火有关，自然是要朝明帮一把，叶归岚可不会天真的以为，真的能简简单单拿到果子，白胡子爷爷不是也说了，这一次的规则更改，正是因为上面不满这些制药师们的懈怠和骄傲自满。

    一份特殊的冷气被揉进了药材里面，叶归岚只觉得眼前的这团不是药材，是冰块了。

    方怀瑾看着，每一次观看都觉得不可思议，叶归岚的动作明明毫无章法，却能恰到好处的分清药材之间的灵气归属，再巧妙的融合一起。

    叶归岚看着方怀瑾的制作过程，推演出了寒冰引的药方，的确简单。

    不出几分钟，寒冰引便成功出现，方怀瑾忍不住心头赞叹，好快！

    邢烈阳眨巴了几下眼睛，这么快就做完了？他还没仔细看清楚呢！

    “成了，师姐我们走。”叶归岚将寒冰引装好，那个小瓷瓶的外面已经悄然结上了一层冰渣，叶归岚眼神一过，瞧见了卫一阳和桃花，他们似乎也快完事了。

    叶归岚方向一改，直接走到两人的桌旁，两人见到脸色都变了，“叶归岚……！”桃花自另一边急冲冲的过来，卫一阳惊的呼吸一紧，叶归岚动作太快，直接就这么‘撞’了上去。

    “不好意思，不是故意的。”撞完，叶归岚拉着方怀瑾快步走了，卫一阳看着马上就要成功的药品，只能将这口气憋了回去，“我们也走，这份废了。”

    “气死我了，啊！”桃花气的直跺脚，卫一阳微沉着脸，两人也匆匆走入了传送阵之内，偌大的会场不出半天，参赛者们都进入了传送阵，而观赛者们则是一脸期待，第一个走出来的，会是谁？

    热，好热。

    还没等传送阵的光芒褪去，一股热浪扑面而来，叶归岚觉得身上的衣服瞬间湿透，整个空间都充斥着高温，她的汗水瞬间落下，这是来到火山口了吗？

    一个硕大洞口就在不远处，叶归岚摸了一下自己的汗，看着其他制药师将寒冰引吞下，争先恐后的进入洞中，方怀瑾也拿出药瓶，“先用我的。”

    叶归岚点点头，两人将方怀瑾做的药品吞下，刹那间，像是被瀑布从头冲刷而过，周身的温度开始下降，热浪仍在，却不像方才那般难受。

    来到洞口，护卫面无表情的守在一边，叶归岚只觉得他似乎又瞪了自己一眼，身后紧跟而来的卫一阳和桃花，直接冲到了前面，桃花还不忘推方怀瑾一把，“让开，别挡路啊！”

    叶归岚扶住方怀瑾，不多话的直接往里面走，哪成想，这里面就是热浪源头，洞中一条笔直的火红路直通往里，连岔路都没有的那种，只是越往里面走，越是热的难受。

    叶归岚觉得，她就像个被扣住锅盖蒸煮的螃蟹，高温不断，越来越狠。

    她是不是快熟了？

    “师妹，我想我的药品应该不足以让我们下去拿果子。”方怀瑾开口，“这里的高温远超想象，太考验药性，只怕下去，我做的寒冰引会立即失效。”

    有这么夸张吗？

    的确有这么夸张，到了洞内，叶归岚才明白方怀瑾可不是在谦虚。

    通道并不长，尽头便是一处映着火红之光的洞穴，走到里面，一株奇特的火红植物位于其中，树根周围有着一圈岩浆，树身之内似乎也隐隐泛着火光，似有火在里燃烧。

    树身上的叶子一片通红，洞内高温更甚，似乎这株植物就是所有的热力之源，在它身边，感觉要化掉了。

    齐刷刷的制药师们，站在边缘，眼巴巴的看着植株，硬是没有一个人敢下去岩浆之中采果子，都大汗淋漓，都没有任何动作。

    叶归岚看着这些制药师，动不肯动，走也不走，大眼瞪小眼的做什么？

    植株根部周围的岩浆欢快的冒着泡泡，终于有人有动作，掏出新的寒冰引服下，手掌直接探到了岩浆里面！叶归岚看的直了眼睛，生掏啊！

    “噗嗤！”

    一股白气自岩浆里冒出，下手的人不出几秒一声哀嚎将手拿了出来，一层皮已经没了，他痛的直接后退，没有足够优秀的药性，别想拿到火烈果，更别想进下一轮。

    其他的制药师们看了不由心神一紧，但有人还是有着自信，有头有脸的制药大拿，强壮淡定的伸手，有惊无险的把火烈果拿了出来，他们自己也忍不住松口气。

    厉害的制药师们纷纷成功，走出了洞穴，而剩下的一些，还站在那里迟迟没有动作，不是不肯，是不敢。

    卫一阳和桃花咽了一下口水，他们不敢，对自己的药品没有这个自信，若是探手进去手废了怎么办？看着制药强者们的成功，这些心里没谱的有些急了。

    “师妹，我们……”方怀瑾忍不住咽了一下口水，“我们要不要用晋级机会？”

    叶归岚拿出自己制作的寒冰引，带着冰碴的瓷瓶握在手里很舒服，“不用，我们有机会到下一轮，接下来的比试只会越来越难，规则变的这么有趣，不多看看岂不是亏大了。”

    叶归岚仰头喝了一口，将瓶子递给方怀瑾，方怀瑾立刻也喝下，喝下的瞬间，像是一颗冰锥直接插到脑顶，叶归岚带着方怀瑾往里面站了几步，并没有动作。

    “师妹？”方怀瑾以为她会立刻去找果子，却不想仍旧是站在这里，叶归岚握紧她的手，“再等等，等这里乱起来，我们再动手。”

    “乱起来？”方怀瑾话音刚落，只听一声欢呼声起，又是一个成功的参赛者，他自岩浆中掏出了火烈果，只是不同刚才，这些人都目送着他离开，自火烈果被掏出的瞬间，已经变味儿了。

    不敢抢制药强者的，还不敢抢一般般的么！

    场面乱作一团，平日里高傲清高的制药师们，撕扯成一团，而那枚火烈果，如一团火焰般在不同手掌中跳跃穿行，惊呼、怒吼，穿插其中，方怀瑾看的傻眼，而叶归岚拉着她迅速走到岩浆旁，其他人厮打成一团，这边，叶归岚快速动作，探手进去。

    滚烫的岩浆如水般自她的掌下流动，圆鼓鼓的什么东西就这么滑到了她手边，叶归岚想也没想直接掏了出来，方怀瑾惊喜的睁大眼睛，是火烈果！

    “她掏出来了！”

    一声喊叫，让厮打在一起的制药师们齐齐转头，卫一阳还真的是捡漏王，趁人不备拿了火烈果拔腿就跑，而方才大喊的桃花也跟在后面跑了出去。

    叶归岚俏脸被一片阴云笼罩，将方怀瑾护在身后，剩下的参赛者虎视眈眈的看着两人，“把火烈果交出来，别逼我们对你动手。”

    方怀瑾忍不住抓紧叶归岚的手臂，她看着叶归岚直接举起手臂，毫不迟疑的将火烈果仍在洞里面，围堵在洞口的参赛者一窝蜂的涌了上来，叶归岚则阴沉着一张脸拉着方怀瑾快步走了出去。

    越走越快、越走越快，听到前方卫一阳和桃花的兴奋低语，叶归岚的俏脸阴冷，放开方怀瑾的手，大步追了上去。

    “卫一阳你很行嘛，这都能被你拿到，我们能进入到第三轮了。”两人慢悠悠的走着，想到洞内的情景，桃花忍不住笑了出来，“早就看她不顺眼了，正好让里面的人收拾她。”

    “她是欠收拾。”卫一阳冷笑，“她们只能用掉机会才能到第三轮，我倒是要看看她们能混到什么时候。”

    “还真是想回去看看里面的情景，她应该被打的很惨吧……啊！”一声惨叫回荡在洞穴之内，洞外边上站着的护卫听到，只是垂下了眼，仿若什么都没发生一般。

    纤细的手自后方拽着桃花的长发，将她一把撂倒在地！

    卫一阳撒腿就要往外面跑，被同样的姿势，直接揪住衣服领子拖了回来！

    他的衣领被那纤细的手狠狠揪紧，一把提到了空中！卫一阳惊的一脸惨白，没等他有所反应，整个人被狠狠的撞击到洞穴墙壁之上，细碎的石头自上面掉了下来。

    叶归岚的黑眸若最黑暗的海底，那里面似乎有什么东西在涌动，卫一阳被她用手勒紧了脖子，气都快喘不上来，刚才被摔在地上的桃花，起身扑了过来，“叶归岚，你疯了！放开他，你看不到吗他快被你勒死……啊！”

    叶归岚头也没回，直接一脚踹了出去，桃花被这一脚直接踹到了另一边的墙壁之上，狼狈的狠狠咳嗽。

    卫一阳被勒的呼吸不畅，嘴唇发紫，他想开口说话，但是叶归岚手劲儿太大，让他卡着呼吸根本蹦不出来任何字！卫一阳翻了一个白眼，直接被勒到昏了过去！

    手中的火烈果也掉落在地，滚了几圈，停了下来。

    桃花见到火烈果，纵然被踹的生疼，也自地上爬起来，想要第一时间拿到火烈果，卫一阳死活她不关心，她只想要火烈果……“啊！”又是一脚，直接踩在了她的手上，桃花疼的想要把手伸回来，却根本不能动作，叶归岚的脚看似轻飘飘的踩在上面，实则如石头砸了过去，桃花疼的直接蹦出眼泪。

    “不是很能叫么，怎么不喊了？”叶归岚缓缓蹲下身，看着把嘴直接咬破的桃花，当着她的面，边说边将火烈果拿了起来，桃花红着一双眼，另一只手中灵气凝聚就要反击，叶归岚冷冷开口，“你敢还手，我就废了这只手。”

    桃花瞳孔一缩，她似乎听到了自己手骨被踩碎的声音。

    “你、你……”抖着声音开口，桃花疼的泪流满面，卫一阳昏在一旁不省人事，她愤愤的抬起脸，刚要说狠话，却在看到叶归岚的表情后，生生的都咽了回去。

    她、她凶什么！

    桃花颤抖着嘴唇，看着这张平静却万分凶狠的俏脸，她的眼神明明白白的在说着，我想杀了你。

    “你、你拿走就是了，是你的了还不行吗！”桃花被吓的直接飙出泪水，嚎啕大哭，叶归岚看着她明显崩溃的样子，轻蔑的起身拿开脚，桃花立刻缩手回来，跑到一边蹲下，试图离她远一点。

    桃花本就是个不谙世事的年轻人，没经历过什么残酷的事，更没亲眼见证过生与死，她脾气暴躁动不动就口出狂言也不怕得罪人，但这次，惹恼了叶归岚。

    这样的桃花，怎么可能经得住叶归岚双手染血的气势，她被吓坏了，看着倒在地上一动不动的卫一阳，桃花的泪水就没停下过，他是不是已经死了？

    “师妹！”方怀瑾赶了过来，气喘吁吁的看着缩在角落里的桃花还有倒在地上的卫一阳，“这是……”

    “拿到火烈果了，师姐我们走吧。”叶归岚开口，带着万分纯真单纯的笑，桃花看的一愣一愣的，方怀瑾点点头，也不多问什么跟着叶归岚走出洞口，叶归岚将火烈果交到方怀瑾手上，“没死。”

    没死，也快丢半条命了。

    方怀瑾嗯了一声，“没说不可以抢，别人抢我们的，我们自然也可以抢别人的。”

    “就是这个道理。”叶归岚嘿嘿一笑，走过洞口，她隐约听到了一声低笑，她瞬间回头，那个始终面无表情的护卫看着自己，叶归岚疑惑，是他在笑？

    “师妹？”方怀瑾唤了一声，叶归岚盯着护卫，护卫面无表情的盯着她，就这么对视，谁也不肯服输一样。

    “师妹，走了。”方怀瑾过来拉人，叶归岚跟着走到传送法阵，光芒闪现的瞬间，守卫的嘴角悄悄上扬，叶归岚看的真切，下一秒，人已经被传了出来。

    “啊，她出来了！”看台之上的邢烈阳见到叶归岚出来，忍不住开心的喊了出来，他身边的老者听了只是无奈摇头，邢烈阳对着叶归岚挥手，笑的小虎牙露了出来，叶归岚抬头就瞧见了这张异常灿烂的笑脸，他笑这么开心做什么？

    先前走出来的制药师们都站在一旁，叶归岚和方怀瑾出来，让这些人实属愣住，没想到这两个小姑娘也能进入到第三轮。

    “你们两个，不错啊。”有人走了过来，给了一句夸赞，方怀瑾有些受宠若惊，叶归岚开口道，“我们这个火烈果，是检漏的，嘿嘿。”

    说话的人一听挑眉走了，方怀瑾忍不住低笑，“他是真心夸我们。”

    “算了吧，开始就看不起，现在夸也不受。”叶归岚鼻子哼哼了一下，方怀瑾忍不住捏了一下她的小脸蛋，坐在看台上的邢烈阳将叶归岚的小动作看在眼里，忍不住喃喃低语，“怎么这么可爱啊。”

    陆陆续续，所有的制药师都走了出来，护卫最后一个走出传送阵，确认了里面没有制药师停留，第二轮的比试就此结束，又刷掉了将近一半的参赛者。

    桃花红肿着一双眼站在那，卫一阳脸色青白交接，自他从地上爬起来发现火烈果不见就知道已经出局了，他扫了一眼桃花，她是见到了什么，被吓成那个样子？

    卫一阳忍不住伸手去摸自己的脖子，那上面挂着一条很深的红痕，想着自己连反手之力都没有被直接勒晕过去，就觉得丢脸！卫一阳看向叶归岚，打不过，这次他认了。

    第二轮的比试结束，排名也就此出来，叶归岚和方怀瑾是最后一个拿到火烈果晋级的，在观赛者眼里，这两个小姑娘是真的走运，天上掉馅饼的那种，她们能晋级应该和实力无关。

    好在相比第一轮，第二轮没闹出人命，第三轮将在第二天举行。

    制药师们都陆续走出场地，看台上的观赛者们也起身准备离开，邢烈阳坐在那里，眼睛一直盯着叶归岚，叶归岚猛然抬头，给了他一个不要再看我的眼神，直接逗笑了他。

    直到看着叶归岚走出场地，邢烈阳这才收回目光，准备起身离开，一道眼神突然扫了过来，邢烈阳微微皱眉，迎了回去。

    对方的眼神充满着警告意味，邢烈阳看着面无表情的护卫，看着他收回眼神走到了监督者身边，跟着监督者走出了会场，消失在视野之中。

    “烈阳，走了。”老者催促了一句，邢烈阳转身，挠了挠头发，谁啊？

