    任狂耸耸肩，道：“很显然，是我。”

    这没什么好保密的。

    尤其在马歇尔这种人面前。

    马歇尔怔怔看着任狂，眼神逐渐变幻。

    震惊，难以置信。

    最后，竟然慢慢变成了某种期待。

    “任狂先生，我为之前的无礼向您道歉。”

    “我相信您能公平公正。”

    几人交流的声音很小，马尔斯等人并不能听见。

    见马歇尔居然对任狂态度大变，几人都是满脸怪异。

    众人一阵哗然。

    马歇尔居然真的同意任狂参与评分。

    这说明，他也认可了任狂导师的身份。

    宋雅更是惊得差点从座位上坐起来。

    任狂，居然还有着不为人知的身份？

    一个可比肩国际大佬的身份。

    这怎么可能？

    就算他是觉醒者，可也不能天才到这个地步吧？

    家族弃子，监狱囚犯？

    觉醒者？武道高手？

    医学圣手？

    这一切的一切，简直超出了宋雅的理解。

    任狂漫不经心的拿起西方考古队的答案。

    杨济帆和马歇尔都是目不转睛的看着他。

    任狂看完，却是拿起笔刷刷的批改了几处。

    “大体不差，但一些细节上，还是犯了错。”

    马尔斯忍不住道：“任狂，你凭什么这么说？你们中海的古文明残篇不是一篇都未曾破解么？”

    任狂淡淡道：“我们才不像你们，半壶水响叮当，有点成就恨不得宣扬给全世界都知道。”

    马尔斯怒道：“你凭什么看不起人？”

    “自己看看。”

    任狂没有回答，马歇尔却将答案砸在他面前。

    他刚才惊鸿一瞥，便知道马尔斯距离任狂差得太远。

    任狂修改的那几处，正是马尔斯破译得有些瑕疵的地方。

    经过任狂随意一改，顿时变得通畅。

    马尔斯拿起笔记，越看越是震惊，最后呼吸急促，脸色惨白，颓然坐在椅子上，难以接受。

    “现在，请评审团进行网络评审。”

    杨济帆开口。

    参与者都是业界大佬，不可能弄虚作假。

    这对他们来说，其实也是一次难得的机会。

    并非人人都是觉醒者。

    但，只要被觉醒者破译出来的残篇，其他人便能顺利的阅读和理解。

    这就像个魔咒，很神奇，也很自然。

    很快，评审团就给出了结果。

    中海大学胜！

    几个大字出现在投屏上，引起众人一阵惊呼。

    马歇尔眼中的期待，变成了崇拜。

    他激动的道：“恭喜你任狂先生，你当得起任何赞誉。”

    “我们输得心服口服。”

    输了，还这么开心？

    不光是任狂有些无语，下面众人也是好一阵惊愕。

    毕竟，之前谁都看得出马歇尔有多想赢。

    但现在，他却为输了而欢呼雀跃，这太不正常了。

    苏洛震惊的道：“这人是不是疯了？”

    田雨欣道：“绝对是疯了，十亿美刀啊！”

    苏洛也是呼吸一窒。

    这个赌注，简直有些骇人。

    不过，这些洋鬼子会履行诺言吗？

    毕竟，一向只有他们掠夺别人，鲜少有人敢从他们口中夺食。

    马尔斯像是被人重重打了一拳，脸上没有半点血色。

    输了？

    自己竟然输了？

    十亿美刀，就这样没了？

    他大叫一声，口喷鲜血，晕倒过去。

    白飞大喊道：“马尔斯，别以为装晕就能赖账。”

    “放心，有我在，他赖不了。”

    艾薇儿终于恢复。

    任狂获胜，她比自己获胜还要开心。

    白飞激动的道：“老大万岁，我将永远追随你的脚步，直到宇宙毁灭。”

    陈森没好气的道：“白飞，你真夸张。”

    实际上，连他自己都没发现。

    一向高冷的他，此刻也是堆满笑容。

    不光是他们，后面的赵鑫等人，已经泪流满脸，欢呼雀跃。

    没人看好的比赛，居然赢了。

    还有什么是任狂做不到的？

    交流会结束，所有文明残篇归中海大学。

    西方考古队对此，没有半点意见。

    众人将文明残篇搬到地下室，摆好。

    个个喜气洋洋，像是打了大胜仗。

    宋雅，也是露出了神秘的微笑。

    西方考古队，暮气沉沉。

    他们的脸色极其难看。

    唯一开心的，只有马歇尔和艾薇儿。

    “大小姐，任狂是觉醒者，你之前怎么不告诉我们呢？”

    马歇尔还处于亢奋中。

    “他是自凤凰以后，最为强大的觉醒者。”

    “我们觉醒者已经足足20年没有真正意义上的精神领袖了。”

    艾薇儿一怔：“你想拉任狂入伙？”

    “别说得那么难听，他本就是我们中的一份子。”

    “大小姐你也是。”

    马歇尔狂热的道：“你们两人的结合，就是上天的旨意，我不会再阻止你们了。”

    艾薇儿不屑的道：“马歇尔，请注意你的态度，你凭什么阻止我？”

    “我还没向家族告发你参加邪恶组织呢。”

    马歇尔皱眉道：“大小姐，我们是神圣的使者，只是为了这个世界变得更美好，并非极端组织，这是有区别的。”

    艾薇儿冷哼道：“对你的惩罚，回去后再说，但，谁敢去打扰狂的生活，我会直接杀了他。”

    马歇尔恭声道：“大小姐放心，我们都是一家人，我们对任狂先生，绝没有恶意。”

    他们两人心情还算不错，马尔斯就不一样了。

    输掉十亿美刀，对他的打击太沉重。

    哪怕家族不小，也有些承担不了。

    关键是，有艾薇儿出面，基本杜绝了他赖账的可能。

    此刻，他唯有晕倒，才能忘记一切烦恼。

    任狂拿到了属于自己的七根神针，也等到了自己要等的人。

    那是一个年约五十，穿着得体，有着一丝儒雅气息的绅士。

    头发梳理得一丝不苟，眼神深邃。

    举手投足间，给人一种和大自然融为一体的感觉。

    但无形中，又有一种莫名的压力。

    随着他的步伐走动，虚空仿若成为他的背景，正层层压迫而来。

    前方所有一切，都被这股压力挤压着，向后败退。

    任狂抬起头，眼中有一丝冷芒一闪而过。

    不知何时，整个地下室的学生都已经离去。

    这里，安静得宛如一片死地。

    来人微笑着，有着一种高人一等的优越感。

    似乎他是王侯，世间一切，都应该屈服。

    但，这一切，在来到任狂身边时，却像是气泡一般破碎。

    任狂，直起腰。

    顿时，宛如利剑出鞘，斩裂虚空。

    犹如破冰船一往直前，所有迎面而来的存在，都在顷刻间裂开。

    老者的笑容顿时凝固，眼中露出一丝诧异，脚步为之一顿。

    “我叫陈汉迪，是个古文物收藏家和神秘文化爱好者。”

    “狂先生，请原谅杨教授，他只是欠我一个很大的人情而已。”

    陈汉迪站在门外。

    他缓缓举起了手中的盒子。

    “这盒子里，有剩下的四根碧落神针。”

    “碧落神针，对应天上白斗七星，拥有神秘力量，可逆转生死，拯救苍生。”

    陈汉迪的神情，逐渐狂热，像个信徒。

    “拥有此针，是每个中医最大的心愿。”

    “狂先生，你是识货之人，当知道此针的神妙之处。”

    任狂转身，目光漠然。

    他，并没有陈汉迪想象中那么激动。

    似乎，这并不是医学界人人想要得到的至宝，而是一件微不足道的东西。

    “你，到底是来求人的，还是来展现你的实力的？”

    “如果是后者，你可以走了，我对你的实力和碧落神针，都不感兴趣。”

    任狂冷冷一笑。

    他一伸手，便是将装着三根神针的盒子推到桌子另一边，悬停在桌子边沿。

    这个陈汉迪，明明有求于人，但一来就展现实力和财力。

    求人，却还要被求的人向他弯腰。

    任狂，可不会惯着他。

    陈汉迪愣住了。

    这和他想象的情形，完全不一样。

    “狂先生，我们对你的了解，远超你的想象。”

    “你不仅是学术界最神秘的教授，还是个医生，师从邪医。”

    “而邪医此生最大的愿望，就是得到碧落神针，掌控他人生死。”

    “这样的神器送到你面前，你竟然不要？”

    他嘴角微微一翘，露出一丝骄傲。

    似乎，已经吃定了任狂。

    世上，没有那个医生能拒绝得了碧落神针。

    更何况邪医传人。

    任狂淡淡道：“看来，你对我了解得还是不够多，想得到碧落神针的是邪医，而不是我。”

    陈汉迪激动道：“你知道这一套神针对于一个擅长针灸秘术的人来说意味着什么么？”

    “这是中医梦寐以求的神器，换成任何一个国医圣手，都会愿意付出所有代价。”

    任狂不屑一笑：“既然如此，你尽可以去找那些国医圣手，来我这里故弄玄虚干什么？”

    陈汉迪深吸一口气，道：“狂先生，你可要考虑清楚。”

    任狂道：“该考虑清楚的是你，好走，不送。”

    这一下，陈汉迪脸色终于变了。

    他能看出，任狂是真的毫不在乎。

    邪医弟子，居然不在乎碧落神针，这怎么可能？

    就像是一个举世闻名的吝啬鬼，却宣扬自己不喜欢钱财一样。

    他脸色一沉：“狂先生，请三思，这对你来说，有益无害。”

    任狂露出一丝讥诮道：“谁能拒绝天上掉馅饼呢？”

    “你们，是吃定我了对吧？”

    陈汉迪一怔，露出了笑容。

    心中甚至有些鄙夷。

    原来说到底，还是为了钱。

    “再加一亿美刀，如何？”

    “不够？我最多可以出到十亿。”

