    通往昌会市的道路就一只食尸鬼比较麻烦，剩下的基本上是普通丧尸，刘危安和大象花了三个小时的时间就清楚的差不多了，至于角落里面或者还没有出来的丧尸，暂时就没时间管了，只要没有大量丧尸聚集，高铁路线就不会有危险。

    曾怀才手下刚好有这方面的人才，其实就是工程兵，万幸还留下了几个，到下午四点多的时候，轨道已经完美衔接，尝试了一遍，没有问题。南龙市的人才立刻源源不断运输过来，主要是两方面，一方面是防御性人才，需要为乌寻市打造和南龙市一模一样的城墙，其次就是管理型人才，有了南龙市的经验，虽然只是过来五十多个管理人才，轻易就把乌寻市的一万多个人管理的井井有条。

    清理街道、处理尸体、打扫垃圾、搜寻活口……整个乌寻市犹如一个巨大的机器人突然充电，然后运作起来。

    乌寻市电力资源丰富，基础建设搞的十分好，重建的速度远在南龙市之上。

    “报告公子，有人不愿意服用‘基因药水’。”一个平安小队的成员急冲冲跑过来。

    “赶出乌寻市，以后这种事情不必汇报，统一赶出去。”刘危安不耐烦道。在南龙市，每个人都必须服用‘基因药水’，即使无法成为进化者也能抵御丧尸毒素的感染。道理很多人都清楚，但是因为基因药水的不完美，死亡率很高，很多人是不愿意服下的。每个人都有选择的权利，这话原则上是对的。但是刘危安不这样想，你们人都是我救回来的，老子花费了人力物力，还有财力，基因药水可不便宜，现在给你活命的机会还不珍惜，自己不珍惜也就罢了，但是不能为其他留下来的人留下隐患。所以，被救下来的人只有两个选择，服用基因药水，被赶出去。

    没有第三条路。

    “他说他很有钱。”成员小声道。

    “这样啊，把他的钱弄回来，再把他丢出去，反正不服用基因药水就不是自己人，对于不是自己人的人，不必客气。”刘危安道。

    “是！”成员笑了起来。

    “报告公子，北方发现食人魔，有三只，强求支援。”

    “三寸钉到了没有？”

    “刚刚下高铁。”

    “让他去。”

    三寸钉因为技能的特殊性，出外征战没有带上他，刘危安听说之后，立马就把他征调过来，食人魔对于其他人来说是恐怖的存在，哪怕是黄金级高手见到了也头疼，但是在三寸钉的面前，它就是一道菜。

    “报告公子，星期三大道发现一股陌生的势力，大约一百多人，不肯投降，火力很强。”

    “让李晓刚去，告诉他，投降者免死，否则杀无赦。”

    “是！”

    “报告公子，第一批粮食运到了。”

    “先发放十分之一，告诉所有的人，需要获得食物，必须参与建设，不论身份、能力和财富，想要食物，就要付出！”

    南龙市的经验告诉刘危安，人多未必是好事，也可能产生祸端，为我所用的人，才是好人。

    “是！”

    ……

    南龙市的高手有八成调到了乌寻市，南龙市的力量一下子空虚起来了，刘危安不放心，亲自回去南龙市坐镇，第三天早上，一条有线电话建立，连通了南龙市和乌寻市之间的联系。

    “粮食一下子拉走了大半，我担心南龙市不稳。”吴丽丽说出了心中的担忧。

    “你感觉南龙市的优势在哪里？”刘危安看着她。

    “粮食。”吴丽丽想了半天，也没感觉南龙市的优势在哪里，粮食都还是靠着朱烈，若非他，连这一个优势也没有了。

    “你不会想放弃南龙市吧？”吴丽丽忽然醒悟。

    “南龙市的优势不是粮食，是地理位置。”刘危安笑着摇头。

    “所以你想把粮食全部运走，把乌寻市当做粮仓？”

    “乌寻市有电站，是资源重地，也不适合做粮仓。”刘危安道。

    “昌会！”徐莹突然道。

    “没错，昌会的地理条件才最适合做仓库，易守难攻。”刘危安的手指在地图上点了一下，昌会的面积小，他一个指头就盖住了。

    “可是——”吴丽丽有些不舍，“南龙市要放弃吗？”

    “不会放弃，南龙市、昌会、乌寻市连成一条线，再把安远市拿下，形成战略要地，这样一旦发生什么事情，我就能进可攻退可守了。”

    “这样做，政府会不会有意见？”吴丽丽突然意识到这是一种造反的行为。

    “政府现在还有时间和经历管这个吗？”刘危安嘴角溢出一缕讽刺的笑意，“如果政府负责，我也不用在乱世拼命了。”

    吴丽丽想起自己的父亲，一时间黯然。

    “地方大了，人就必须多，人多了，粮食恐怕——”徐莹委婉地道。

    “人口我会控制，尽量以质量为主，至于粮食的问题。”刘危安沉吟了几秒钟，“我会先解决一部分，剩下的部分，到时候再看，九州商会这条路子不要断了，他们是宇宙系列的商会，必然有办法弄到粮食的。”

    “如果要购买粮食的话，金币怕是不够了，为了购买基因药水以及其他的药品等，我们的金币花的差不多了。”徐莹道。

    “鲁樟予博士的武器呢？制造的怎么样了？可以多卖出一部分，以回笼资金。”刘危安想了想道。

    “设备和人才皆不足，产量上不去，现在自己人使用的武器都还差一些。”徐莹道。

    “钱的事情不必要太担心，毕竟不是大问题。”刘危安很镇定，在他感觉，只有粮食的问题才是大问题，无法无中生有，至于钱，只要想想办法，总能弄到的。

    正经路子如果不信，他就敲诈、抢劫，总会有办法的。

    电话响起，刘危安一把抓起话筒。

    “我是刘危安，什么事？”

    “公子不好了，高铁线路被炸断，高铁倾翻，我们的粮食被人打劫了。”电话里面传来焦急的声音。

    “时间，地点，敌人是谁？”

    “就在一分钟前，地点在通过昌会市交接的地方，敌人是谁暂时不清楚，但是可以肯定是人类，看他们的打扮应该是土匪。”

    “乌寻市那边打电话了吗？”刘危安问道。

    “已经打了，曾怀才大校正在紧急调集人手，迎上需要二十分钟。”

    “让他把人手数量降低一半，我马上过去。”刘危安道，乌寻市本就缺人手，根本没有预料应付突发事件的备用人马，这是兵家大忌，但是曾怀才也没办法，即使把所有人都投入出去，依然是不够用。

    乌寻市不像南龙市，南龙市周边的丧尸清除的差不多了，乌寻市等于一片刚刚开放的处女地，到处都是丧尸，到处都是深渊怪物，那些因此在密室、地下室、暗道里面的幸存者听见动静，再也忍不住了，一个个冲出来，他们带出了大量的丧尸。

    刘危安放下电话，看着两女担忧的眼神，笑了起来：“不用担心，我是狙击手，打不赢我就跑。”

    “你这话如果被其他人听见了，非得大大地失望。”吴丽丽噗嗤一笑。

    “走了。”刘危安笑了笑，即将走办公室的时候，如果又倒回来了，手上多了一本秘笈，递给吴丽丽，“好好修炼，对你应该有所帮助。”

    “这是什么东西？”吴丽丽目光落在秘笈上，只看了一眼，目光就犹如被磁石吸住，再也移不开了。

    大草木经！

    似乎是冥冥之中的碰撞，这四个字犹如一道闪电击中了她，让吴丽丽感觉，这就是她的东西，苦苦寻找千年的东西，这种感觉是从未有过的，她已经顾不了那么多了，痴迷一般从刘危安手上抢过秘笈，连刘危安什么时候离开了都不知道，看得如痴如醉。

    南龙市的防御力量已经十分危险了，刘危安根本不敢带人离开，一个人冲出南龙市，以最快的速度赶往出事的地点，半路上射杀了几只游离的丧尸，大约十五分钟之后，他听见了激烈的枪声。

    一方密集、范围广，应该是打劫粮食的人，另一方压缩在一块，还击的枪声稀稀拉拉，从声音就能听出不妙了。

    刘危安的速度加快，以最快的速度把附近的地形扫描进入脑海，通过分析，得出最佳的狙击位置。

    不得不说这个地方好。因为是高铁路线经过的地方，昌会市在这个地方并未批准住房建设，偏偏有人在半山腰建立了一片别墅区，此刻别墅区被敌人占据，一辆翻倒的高铁就在铁轨边上，被别墅区的子弹压着打。

    高铁有三节，全部装的是粮食，护送人员加上司机也才10个人，听还击的枪声只有四个人，刘危安看见地上躺着三具尸体，两具血肉模糊一片，身体严重变形，应该是车祸所致，第三具则被射程了筛子，还有三个人不知所踪。

    目光落在别墅群，刘危安才知道为什么打电话的人会说对方是土匪，眼神凶狠，一个个长的歪瓜裂枣不少，裸露的身体全是纹身，不少头发扎成小辫子，还有鼻头上套着一个铁环，还有独眼龙，身上散发着浓烈的狠辣气息，平常人很难接触到这种气息，但是如果在监狱里面，就会特别的熟悉了。

    这些人都是罪犯。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

