    西山的生活是充实的。

    秀才们既喜欢白日王先生的课，也很喜欢夜里刘先生和江先生关于作八股的课。

    在座的七八十人，大多都是科举的失败者，大抵都和刘杰一般，是属于放弃治疗的那一类人。

    而江臣和刘文善，所教的内容，却极有意思，众人都很认真的听。

    当日放学后，刘杰便从西山回到了刘府。

    此时，刘健刚刚下值。

    这几日为了锦州的事，刘健可谓是操碎了心，因为被围城，所以几乎也没什么消息传来，此时……颇有几分听天由命了。

    现在朝廷反而害怕锦州有什么急报传来，一旦来了个锦州陷落的急报，那几乎是整个大明的一场惨败，更遑论那儿还有十数万的军民。

    想到这些，刘健便是忧心忡忡。

    见了儿子回来，一身泥泞的样子，似乎正准备去沐浴，刘健将他找来，勉强挤出点笑容道：“又去西山了？”

    “是。”刘杰朝自己的父亲一礼。

    刘健看着自己的儿子，虽是带着慈和的笑容，只是这笑容的背后，多少有几分唏嘘。

    可怜自己的儿子不争气啊。

    想想李东阳的儿子，就中了进士，还有王鳌的侄子，谢迁这个家伙，就更不必说了。

    都说家学有渊源，怎么自己就没有呢？

    “在西山，先生们教授了你什么。”

    刘杰沉默了一下才道：“白日挖了烟道。”

    刘健不禁讶异地道：“挖烟道也能学到学问吗？”

    “是的，挖了烟道，才能使地热起来，西山的地下充斥着许多的烟道，而琉璃作坊那儿有一个大烟囱，据说是大量烧炭熔炼玻璃，这些烧出的热气，却是经过烟道传至各处的暖棚，这样既不浪费了热力，又可生产暖棚的蔬果，同时丰城候也可以将此作为研究作物的用途。”

    “想不到啊，里头竟有这么多道道。”刘健感慨道：“他们都是肯做事的人，方继藩这个小子，别处没有什么可取之处，唯独这个，却很是可取。”

    刘杰抿了抿嘴，似乎对父亲‘诋毁’师公，显得有些不满意，不过他终究还是忍住了，没有吭声。

    “只学了这些？怎么感觉，这是方继藩让你们免费出工呢？”

    “夜里学了作八股，是江臣和刘文善两位编修教授的，他们说，作八股和耕地没什么不同，都是熟能生巧，之所以考不中，只是不够熟而已。想要作八股，就得手熟，因而大抵指出了一些需要规避的东西，接着便分发卷子，让我们来作，他们出了十道题，要我们每日作一篇八股。”

    “……”刘健忍不住哆嗦了唇：“八股乃抡才之典，在他们口里，竟成了耕地了。”

    刘杰却是正色道：“还不如耕地呢，耕地至少对民生有用，八股全然无用……”

    “……”刘健不禁苦笑，这些读书人，真是狂妄啊。

    刘杰又道：“可既然无用，先生们就得用无用的方法去对付，切切不可在作八股的时候，心里念着什么圣人之道，它就是一篇文章，既和圣人之道无关，也没有一丁点用处，越是用这种客观的眼光去看它，就会发现作八股这门手艺，就是这么一回事。”

    刘健忍不住瞪着他道：“十日作十篇八股文？这八股也不至如此无用，你们年轻人太偏激了，说这样的话，将来迟早吃亏。”

    刘杰反而是笑了笑，道：“先生们就知道会有人这样评价，所以还说了，别听那些倚老卖老之人的话……”

    “这……”刘健一时无言了。

    这些先生如是说，算不算未雨绸缪？

    这时，刘杰忙道：“儿子身上污秽，且去沐浴，父亲，您喝茶。”

    说罢，一溜烟的走了。

    刘健摇摇头，也不知道该说什么好。

    他经历了太多事，其实也不觉得八股有什么用，可还是接受不了这种时新的观点。不过……

    他倒是也发现，自己的儿子自从每日去西山上夜课，似乎整个人换发了几分活力，罢了……反正这些儿子也没有金榜题名的命，那就靠着他这个爹的一点恩荫，好好过日子吧，儿子既喜欢去西山，去就是了，太子殿下，不也成日往西山钻吗？

    自己儿子再糟糕，总不至糟至太子殿下那般吧。

    这样一想，心情又愉快起来，不禁也想到了刘杰的许多好处，平时老实啊，不胡闹啊，文静啊，孝顺啊……

    不像太子殿下那般，真是个好孩子啊……

    …………

    又过了半月，渐渐的要入冬了。

    锦州一丁点消息都没有，方继藩心里愈发的忐忑起来。

    这天，宫中突然传召，请方继藩入宫觐见。

    方继藩不敢怠慢，匆匆入宫。

    到了暖阁，只见弘治皇帝与几个内阁大学士以及兵部尚书都在。

    方继藩只一看，心里便了然了。

    这定是锦州那儿有什么动向了，这令方继藩的心顿时悬了起来，甚至感觉手心莫名的有些冰冷。

    不管怎么说，自己可是将欧阳志当做自己的亲儿子来看待的啊，真若是出了事，白发人送黑发人，啊，不，是黑发人送黑发人，这是何其悲凉的事。

    见弘治皇帝绷着脸，方继藩行了礼，也没心思溜须拍马了。

    弘治皇帝正色道：“方继藩，你的父亲在西山推行改土归流，已经有了一些眉目。”

    竟不是锦州的事……

    方继藩也不知该喜还是悲：“这是陛下圣明的缘故。”

    弘治皇帝见方继藩难得谦虚，不由认真地打量了方继藩一眼，方家的这个小子，果然是长大了，比从前懂事了。

    看看自己的儿子吧。

    一想到朱厚照那个人渣，弘治皇帝就气不打一处来。

    锦衣卫密报，太子居然和学童打了起来。

    当然，也不可能伤到什么要害。

    可最重要的事，你这么大的一个人，你去欺负那些连走路都歪歪斜斜的孩子，你还是人吗？真是没长进啊，长点心吧，学学人家方继藩。

    而最可恶的事，朱厚照这个家伙，竟还振振有词，说要去找人告状！

    你欺负小孩子，还有理了？

    再看看许杰，看看张小虎，看看XOO、OOXX，他们在给自己的书信里，只字未提被人欺负的事，连孩子尚且知道书信之中决口不提这些不快的事，惹得自己烦心，反而是勉励自己，说什么皇帝辛苦之类的话。

    你朱厚照这是人吗？

    弘治皇帝觉得越想是越气……罢了，懒得去想那个逆子。

    他收起心神，和颜悦色地看着方继藩道：“可是锦州那儿，据飞骑来报，鞑靼人依旧还在围城，双方僵持着，也不知结果如何。”

    方继藩道：“臣相信，锦州一定会转危为安的。”

    “是啊。”弘治皇帝不由苦笑：“朕也这样对自己这样说，退一万步，若当真遭遇了不幸，朕定当竭力复仇，绝不让他们的血白流。”

    方继藩心里想，人死了就不能复生了，砍下来的脑袋也长不回去，复仇……当然要复仇的，谁砍我儿子，我杀他全家。

    …………

    在锦州。

    城中已经开始愈发的艰难了，因为火药已经消耗殆尽，再没有铁炮进行还击了。

    不得已之下，军民们开始拆毁屋子，制造抛石车，也学着鞑靼人，开始抛石攻击。

    有一日，事情急转直下，因为守军的疏忽，居然让鞑靼人在夜里搬着云梯架设在了城墙，数不尽的鞑靼人奋力攀上了城墙过道，发现了他们的守军，吓得想要抱头鼠窜，竟差一点儿，锦州陷落。

    幸好，欧阳志本就夜里不敢睡，他几乎是疯了似的带着人朝向事发的地点，接着，身边的亲兵一齐大吼：“欧阳先生在此，杀鞑子啦……”

    黑暗之中，那些恐慌的军民，仿佛觉得欧阳先生无处不在，他们顿时理性起来，想起了城中的家人，想到自己即便是胆怯，依旧无法改变死亡的命运。

    于是乎，有千户提刀当先：“杀！”

    在这大雪纷飞的黑夜，无数人发怒了怒吼，在狭隘的城墙过道上，许多人没有章法的冲上去，被凶残的鞑靼人砍翻，可一人翻下，身后的人却又飞扑上去，与鞑靼人抱在了一起，用牙齿咬，用头将对方撞得头破血流。

    没有退路了。

    欧阳先生不就在此吗？

    他乃钦使，尚且还在此，我等何惧生死？

    鞑靼人也没想到，锦州军民们的抵抗如此的疯狂，他们开始收紧队形，被逼至越来越狭隘的过道里，后头攀爬在云梯上的鞑靼人上了城墙，却发现根本没有立足之地。

    无数的长矛、棍棒、刀剑，在黑暗中乱舞。

    此时，已经没有人能分清，接下来的求救和惨呼声，到底来自鞑靼人还是大明的军民了。

    连何岩竟也不知哪里来的勇气，亲自带着亲兵冲上了城墙的过道。

    欧阳志也想上去，结果发现，人满为患。

    一个个鞑靼人被杀死，最终，他们被压缩在一小段的城墙段里，他们无法迅速的突破，扩大这一道口子，反而被不断压缩，最终，当最后一个鞑靼人被丢下了城墙的时候，无数人发出了欢呼。

    ………………

    抱歉，今天构思花的时间有点多，所以今天这几章都更得有些晚了！

