 徐军山和史蒂夫二人早就看不到踪影了，只不过，隐隐之中，陈飞能感受到远方传来的强烈真元气息波动。

还有地面上，不时传来的地面震动。

就是在这种轰隆的颤动之中，战斗并没有持续太久的时间。

不到半个小时后，两道身影一前一后的飞了回来。

一马当先的正是徐军山，此刻的他，面容威严，满目严肃，身上带着一股浩大的威压气势。

只不过，隐隐之中，似乎可以看到徐军山嘴角淡淡的血痕。

如此状况，让下面的不少米国鹰派将军，顿时兴奋了起来。

“那徐军山受伤了，史蒂夫将军胜了！”

“他在硬撑，肯定受伤了。”

“这么好的机会，不能让他离开，赶紧调集人马，将他歼灭在此。”

………就在他们激动的时候，此时在徐军山身后，史蒂夫也飞了回来。

相比于徐军山满脸严肃的面容，此刻的史蒂夫，状况显得颇为不佳。

他面色苍白，眼中和嘴角带着明显的血丝，左臂背在身后，但却止不住那颤抖的动作。

这个状况，完全出乎了那些鹰派将军的预料，让刚刚激动无比的他们，气氛一下沉了下来。

“史蒂夫将军受伤了。”

“史蒂夫将军的状况，似乎比徐军山更糟。”

“难道说，史蒂夫将军败了！”

………就在众人猜测的时候，徐军山来到陈飞身边，出声道：“收拾一下，我们准备走了。”

此话一出，无数人情绪为之一激，因为这意味着徐军山获得了胜利。

一时间，那些米国鹰派将军，目光齐刷刷的看向了史蒂夫。

史蒂夫落到地面，轻轻点了点头，淡淡道：“让他们离开。”

“可是，将军，他们——”有鹰派将军心中不服，此刻开口道。

“我败了，让他们离开。”

史蒂夫再次出声道。

鹰派将军还是不愿放弃这种大好机会，“将军，之前我已经联系了白宫那边。

我们的人，已经在赶来的路上了，很快就会到了。

只要我们的人一到，我们肯定能——”“我说了，让他们离开，你们难道听不懂我的话吗！”

一声厉喝，史蒂夫面容冷峻，罕见的发怒了。

这下，这些鹰派将军一时被镇住了，马上闭嘴，不敢说话了。

毕竟，史蒂夫虽然在军中的实际职务并不高，也没多大的兴趣参与到那些军务之中。

但若是真的论起实力和权利来，还真没几个人在他之上。

此刻他怒了，这些鹰派将军，也害怕了，不敢多言。

足足数秒钟后，才有一名鹰派将军，面色严肃的挤出几个字眼来，“史蒂夫将军，白宫的人来了，那边，需要您去谈谈。”

“我知道了。”

史蒂夫语气又恢复了之前那平淡的模样，轻轻点了点头，随即踏步走向了不远处的一辆车内。

上车，马上有人递过来一个特制的卫星电话，“将军，白宫那边的电话——”“嗯！”

史蒂夫点了点头，接过电话，“我是史蒂夫。”

电话那头说了一通，史蒂夫随即快速的将战斗的经过讲了一遍，最后面色严肃的出声道，“和徐军山一战，我败了。”

“徐军山的实力，已经超过了我。

而且，我现在还没弄清楚，在那一战之中，他有没有真正的动用自己的全部实力。”

“但有一点可以肯定的是，徐军山距离神级境界，比我更近。

或许十五年，或许二十年，徐军山有可能踏入神级境界。”

听到这，电话那头一阵沉默。

足足等了将近三分钟后，才有声音传过来，“你做得很好。

现在，让徐军山，还有那陈飞，尽快离开米国，不要再造成更多的意外。”

“是，我明白！”

史蒂夫点点头，随即挂断了电话。

………与此同时，陈飞和徐军山回到了酒店之中。

刚一进入房间，林秋涵等人马上围了过来，满脸担心之色。

陈飞摆摆手，扶着徐军山，对他们出声道：“我没事，徐将军受伤了，我去给他疗伤。”

说完，陈飞带着徐军山进入了房间。

坐在床上，徐军山再也控制不住，噗嗤一下，吐出一大口鲜血，瞬间面色发白，表情难看了许多。

“徐将军，你——”陈飞见状，面色又惊又忧。

徐军山却是笑了，“小陈，放心，我没什么大碍，吐点血而已。

史蒂夫那老家伙，伤得可比我重。”

“徐将军，你的脏腑受伤了，要尽快疗伤。”

陈飞面色严肃道。

“你怎么知道？”

徐军山惊讶的看向陈飞。

陈飞一边动手准备，一边出声道：“徐将军你可别忘了，我除了是武者之外，还是一名医生。”

徐军山一拍脑袋，笑了起来，“我差点给忘了，小陈你可是堂堂国医圣手啊！”

“能让国医圣手给我疗伤，值了。”

徐军山爽朗的笑道。

“徐将军，我要开始了。”

陈飞郑重的对徐军山出声，见到他点头，随即就开始了治疗。

就这样，二人足足在房间中待了三个小时，才终于结束了治疗。

徐军山运转了一下气息，感觉好多了，顿时脸上露出惊喜之色。

随即扭头，看向满头大汗的陈飞，笑道，“小陈，你这医术，太厉害了。

我的伤势，几乎好了一大半，太谢谢你了。”

陈飞摇了摇头，嘴角露出一抹淡淡的笑意，看着徐军山，眼神认真而郑重，“这不算什么。

是我要谢谢徐将军您才是。”

徐军山嘴巴动了动，摆摆手，想说些不用在意的话。

但看到陈飞那认真的面容，倒是说不出口了，只能咧嘴笑了笑。

而此刻的陈飞，满脸认真，起身向徐军山鞠了一躬，真诚的表达了自己的谢意。

因为，他十分清楚，这次徐军山离开华夏，突现米国，会承受多大的压力，冒着多大的风险，但他依旧来了。

而且，和史蒂夫的一战，也没徐军山嘴里说的那么简单。

史蒂夫伤势不轻，徐军山的五脏六腑，也受到了不小的伤害。

虽然陈飞已经给他治疗了一番，想要尽量恢复伤势，但伤势的影响还在，并且会影响到徐军山以后在武道上的修行。

 