    走到监视器后面，刚坐下的顾青微微呼出一口浊气。

    这种周围全是绿幕，一切场景都靠自己脑补，甚至连汽车都是靠着工作人员穿着绿色紧身衣来模拟的戏份，实在是有点难拍。

    难点都不在演技上面了。

    毕竟大家都带着头盔，能表现出什么演技来？

    最难的应该是如何控制自己不会笑出声来。

    特别是这些工作人员穿着一身绿色紧身衣，手里抓着一根两米长的绿色棍子，一前一后组成一辆汽车蹦蹦跳跳的在你周围跑动的画面实在是太搞笑了。

    顾青刚才着实憋得有点难受。

    直到此刻不需要他再拍摄了以后，这才松了口气。

    看着保持着姿势原地不动的梁超伟，顾青收拾了一下自己的情绪，喊道：“开拍！”

    .........

    摄影师的镜头转移到道具师替换掉顾青的一个像是一大一小两个圆柱体接在一起的绿色道具上面。

    道具师直接将这个道具往空中一抛。

    这个道具便呈一道抛物线落在了地上。

    梁超伟饰演的欧阳凯赶忙跳起来就是一脚踢在了这个绿色道具上。

    这脚踢出去的力道简直令人叹为观止。

    顾青更是对郝仁笑道：“还好现在上场的是道具，要是换成是我，我不得被他这一脚踢出内伤？”

    郝仁听出顾青此刻是在开玩笑，便笑道：“换成是您躺在那里，我估计梁超伟还真不一定敢踢您，到时候拍出来的镜头可能达不到您的要求！”

    顾青只是这么一说，他当然知道是这个理。

    不过就算梁超伟真的敢踢，顾青也不会上场。

    挨打的活儿，他顾青可不干。

    再说了，这种类似的镜头本来就需要用特效来做，不然顾青搞个摄影基地来干什么？

    顾青看向监视器，只见穿着半套战甲的梁超伟已经将那个绿色道具举了起来：“从公司创立以来，我一直捧着你！”

    “就因为你那个团队的人都向着你，你自己掌握着所有核心科技！”

    “但是如果没有我从零开始建立这家公司，你算个什么东西？”

    欧阳凯将这个绿色道具狠狠的摔在地上，一脚踩在一端小一点的圆柱体上：“你想不到我早就已经收买了你那个团队的人吧？”

    “从今往后，什么人都别想再妨碍到我！”

    欧阳凯抓起这个绿色道具一端可以用手握住的地方，狠狠的甩了出去：“特别是你！！”

    原版《钢铁侠》里，这一段本来是托尼被砸在一辆公交车里。

    然后铁霸王从背后发射了一枚小型导弹直接炸掉了这辆公交车。

    托尼则是被炸上了天，借着升级后的战衣超出了铁霸王预料中的强度才躲过一劫。

    但顾青当时看到《钢铁侠》的时候总觉得这一段对决显得有些不够激烈，所以他准备再往里加点料。

    毕竟当初原版《钢铁侠》拍摄的时候，漫威都快破产了，制作经费可能不太够，所以在铁霸王与钢铁侠最终对决的时候才没有搞出一些大场面来。

    但顾青可没有这种困扰，不就是烧钱么？

    这是最不让顾青困扰的事情，现在的他可不是当初刚接手璀璨文化，整个公司一穷二白的时候。

    现在的顾青有足够的底气喊出一个亿只是小目标，他对钱不感兴趣这种名句来。

    .......

    四月中旬，《钢铁侠》所有需要在摄影棚里拍摄的戏份已经杀青。

    此刻的《钢铁侠》剧组正在龙国的某处山谷中。

    工作人员正在这里搭建着场景。

    把这个地方慢慢的变成一处军事基地的样子。

    到处都堆放着一个个标志着里面是武器的木箱子。

    还有一处处供十戒组织成员躲避攻击的掩体。

    顾青此刻正对着几个特技演员叮嘱着：“等会儿你们千万要小心！”

    “如果感觉到有什么不适一定要喊出来，可别因为拍戏给自己造成了身体的损伤！”

    “都说水火无情，这可不是闹着玩的！”

    几位待会儿要被火烧的特技演员连忙点头，表示他们都听明白了。

    此刻他们都穿着一身厚厚的防火衣，身上更是涂满了防火膏，特别是头部的位置，各种保护措施一层又一层。

    顾青见他们的样子不似作伪，便没有再说什么。

    眼前这几位都是老特技演员了，常年在各类剧组扮演被烧的戏份。

    被烧了不知道多少年的他们应该已经被烧出经验了。

    说不定都烧出火抗来了。

    顾青把自己脑子里这个奇怪的念头挥散，让眼前这几位特技演员先去休息一会儿。

    这是顾青第一次拍摄这类戏份的镜头。

    还是有些放心不下的他又喊来待会儿负责灭火的工作人员。

    顾青很严肃的对着这些工作人员嘱咐道：“等会儿你们分成两人一组，每一组分别盯着一位演员！”

    “只要发现那些特技演员有不对劲，别管我喊没喊停，立马提着灭火器给我上去灭火！”

    “听明白了么？”

    这些工作人员像是小学生面对教导主任训话一般，如小鸡啄米般点着头。

    顾青接着说道：“要是出了什么问题，我会让你们知道什么叫作残忍！”

    听到顾青的警告，想了想顾青的身份，在场的所有人都是心中一凛。

    身体都比刚才挺的更直了，他们齐声喊道：“听明白了！”

    等顾青示意这些工作人员可以走了以后。

    这些工作人员一人抱着一个灭火器，像是抱着自己的命根子一般。

    眼睛更是一刻都不敢让那几位特技演员脱离自己的视线。

    看到这一幕，顾青又想到了他前世的一个梗：

    “如果让你去单防库里，你会怎么去防？”

    “从他走下大巴车的那一刻就开始贴身防守！”

    .........

    为了拍摄今天的戏份，生怕出意外的顾青更是让救护车停在了剧组外面。

    见一切都准备就绪，顾青又穿上了那一套马克一号的道具战甲。

    顾青把副导演喊了过来，再次吩咐了一遍等会儿拍摄时需要注意的地方之后，才让副导演坐在了监视器后面：“等我进入山洞五分钟之后再开始拍！”

    副导演了然的点了点头。

    顾青则是穿着有些笨重的道具战甲走到了不远处的山洞。

    五分钟后，坐在片场外的副导演示意场记打板，喊道：“各部门准备，开始拍摄！”

    山洞外的各位外籍群众演员都端着道具机枪严阵以待。

    摄影师的镜头对准了山洞，等待着顾青的出现。

    顾青穿着道具战甲踩在空荡的山洞里，形成了一道道回响。

    山洞内出现了一个圆形的光圈。

    慢慢的出现了此刻马克一号的轮廓。

    当顾青穿着道具战甲站在山洞外的那一刻。

    外面这些饰演十戒组织成员的外籍群众演员带着一丝面对未知事物的恐惧向后推了一步。

    “开火！”

    当这一声指令出现，他们条件反射般对着身着马克一号战甲的袁华扣动了扳机。

    子弹在马克一号战甲上溅射出一道道火星，却不能对战甲内的袁华造成丝毫伤害。

    袁华冷漠的说了一句：“该我了！”

    马克一号左右手部内早就备好的装置喷射出两道熊熊烈焰。

    让挡在外面的十戒组织成员避如遇蛇蝎一般四处闪躲。

    早已准备好的特技演员在工作人员的帮助下，将淋在身上的油引燃。

    紧接着在摄影师的镜头跟随下，赶忙跳到了早已安排好的位置。

    在各种木箱以及道具的阻挡下，提着灭火器的工作人员立刻给他们熄灭了身上燃烧的火焰。

    顾青见到拍摄的过程中没有出现什么意外，这才没有喊停，而是选择了继续拍摄。

    副导演见顾青没有停止拍摄，自然不会违背顾青的意思。

    顾青穿着马克一号的道具战甲，在山谷中一直前进着。

    道具战甲自然不会真的能够喷射出火焰。

    这一切都需要后期来做特效。

    顾青张开双手走过的地方，早已埋好的爆破装置纷纷引爆。

    这一个十戒组织的基地中，他们的武器以及军火被全部引爆，最终形成了一道剧烈的爆炸，火焰喷出几百米高。

    而袁华则是靠着马克一号战甲的飞行能力，逃脱了此地。

    飞在空中的袁华回头望去，仿佛看到了不远处有个龙国同胞正拿着一把怪模怪样的武器在十戒组织基地外围准备冲进去。

    还没等袁华多想这个别人避之不及的地方，竟然还有人想闯进去的傻子是谁时。

    他马克一号战甲的手脚部位提供推进力让他得以升空的喷焰突然熄火。

    “啊啊啊啊！”

    袁华猝不及防之下发出一声惨叫。

    在空中画出一道完美的弧线。

    然后一头栽进了离十戒组织基地不远处的沙漠中。

    ........

    一直跟着顾青在整个龙国取景的《钢铁侠》剧组，这一次又跑到了龙国某处沙漠。

    身上只挂着一些零碎部件的顾青对自己周围的工作人员吩咐道：“坑挖深一点，不然等会儿怎么把我埋进去？”

    听到顾青说出的这句全是歧义的话，他周围的工作人员皆是满头黑线。

    他们也不答话，就低着头不断的在这片沙漠地带一铲子一铲子的挖着坑。

    郝仁则是一脸无语的看着顾青。

    他只觉得顾青这位大佬是真的爱折腾。

    正常人谁能想出来把自己埋起来的剧情？

    看着这些工作人员挖出来的深坑，然后把顾青扶进去以后，一铲子一铲子把顾青大半个身体掩埋。

    郝仁表示自己有点没眼看。

    这都什么跟什么呀！

    见顾青看起来有些乐此不疲，郝仁微微摇了摇头离开了这里。

    带着马克一号道具战甲的头盔，身上挂着一些零碎部件的袁华苏醒过来。

    把左右手臂上的马克一号零件捶开。

    紧接着又摘下了戴在脸上的面罩。

    袁华贪婪的呼吸着氧气，脸色看起来有些迷糊。

    “结局还不算太坏！”

    由于《冷锋》之后，顾青已经在军方那边挂上了号。

    这一次拍摄听到顾青需要几架军用直升机，军方二话没说直接批准了。

    在袁华脱掉那一套已经破烂不堪的马克一号，走在沙漠中的时候。

    他的头上出现了两架军用直升机。

    饰演罗迪上校的泰伦斯面对军方派来监督他们这些外籍演员，显得有些虎视眈眈的士兵，他坐在直升机上一动都不敢动。

    当直升机一停下，泰伦斯根本不需要用到演技，便觉得座椅上有钉子一般，从直升机上面蹦了下来。

    像是看到亲人一般朝此刻跪坐在沙漠上的顾青那赶去。

    另外几位饰演星条国士兵的外籍群演此时的心情与泰伦斯出奇的一致。

    端着道具机枪跟在泰伦斯身后朝顾青狂奔而去。

    当他们走到顾青跟前的时候，泰伦斯饰演的罗迪上校问道：“托尼，你现在感觉怎么样？”

    见到自己熟悉的人，直到此刻才感觉自己是安全的袁华闭上眼睛一脸笑意的摇晃了一下脑袋。

    罗迪上校蹲下，一只手按在袁华的肩膀上：“下一次，你一定要记得和我坐在一辆车上！”

    “OK？”

    说完，罗迪上校一只手揽住了袁华。

    他们的身后是已经再次起飞远去的军用直升机。

    ..........

    临近五月的时候，《钢铁侠》剧组迎来了最后一场戏份。

    此刻的《钢铁侠》剧组正处在一个四处都是钢筋水泥废墟的地方。

    拍摄着袁华穿着经过改进以及上色后的马克三代战甲去拯救从新闻报道中被恐怖分子挟持的难民们的戏份。

    剧组的工作人员们现在的心情都有些激动。

    这一部戏大家花费了不知道多少精力，总算即将要完成了。

    想到他们拍摄了那么多有意思的镜头，这些工作人员都很期待看到《钢铁侠》的成品出现。

    在副导演喊完开拍以后。

    顾青穿着自己从系统中抽到的那一套钢铁侠战衣从一堆钢筋水泥后面蹦了出来。

    在一片废墟的环境中站定。

    突然，他身体微微侧到一旁，躲过了对面坦克向自己发射过来的攻击。

    紧接着又抬手向这台坦克发射了一枚微型导弹。

    做完这个动作，顾青便转过了身体，往另一个方向走去。

    在他身后，剧组早已安装好的爆破装置引爆。

    掀起一阵阵火云。

    而顾青连头都没回。

    身穿着钢铁侠战衣的顾青对着剧组的所有人说了两个字：

    “杀青！”

    ..............

    好梦！(つω｀)～

