
第368章　孙翔的实力！（求订阅，求推荐）　　“好像已经没有追兵了。”毁人不倦说道。几人没有立马捡地上的装备物品毕竟等等可能还有人回来，所以还是小心一点。　　“不要大意，看到不远处屋顶上的盗贼了没有。估计他就是专门留下来监视我们的。之后应该还会有增援。”叶修说道。　　“嗯确实，对了斩楼兰你们这段时间还有收到除微草以外的战队邀战吗？”唐银忽然问道。　　“没有，这么了？”斩楼兰奇怪的问道。　　“这说明，这不是又有可以和职业选手交手的机会了吗？你们等等听老叶指挥。找找比赛的感觉。”唐银说道。　　“小银你的意思.....难道等等嘉王朝还会派职业选手来狙击我们？”斩楼兰有点惊讶的说道。　　“确实有可能，毕竟虽然你们只是刚刚加入联盟，但实力也已经到了职业级别。就普通的玩家叫来也没什么意义，如果人叫太多的话。你们义斩也能叫人，毕竟在他们看来我和老叶都加入了你们，那要是按照这个情况发展下去最后只有公会战了。但这中损人不利己，而且还伤第一千自损八百的事情他们绝对不会去做。那他们能选择的也就只有找职业选手来帮忙这个选择了。”唐银直接一波战队结果倒退流畅的分析将包括叶修和陈果在内的所以有人都震惊了。　　毕竟有叶修子啊，唐银都懒的动脑子的。现在既然忽然分析起来了。而且分析的还这么有理有据，简直就是颠覆他们的对唐银一切观感啊。　　“小银，你今天没发烧吧？怎么这么勤劳还分析起来了？”陈果有点当心把手放在唐银的而他试了试。　　唐银：“.......”　　果然唐银这边话音刚落，战斗法师小北就法相有五个人在朝他们跑来。　　“大神是他们吗？”被唐银刚刚那么一说，斩楼兰也有点小紧张问道。　　“这个简单，试一试就知道了。刚好叫你们一个逃跑技巧。注意我的奔跑节奏。”说着叶修就就向向一个方向跑去。　　“是我们之前逃跑是的那个节奏吗？”之前和唐银他们一起逃跑，毁人不倦也注意到了唐银和叶修使用的奔跑节奏，居然可以最大程度的使用内里达到最好的效果。　　“没错，这是职业选手必定会训练的一种移动放松。你们以后也是要去打职业的，这些都是你们需要掌握的。”唐银说道。　　“而他如果会这种移动方式，那大概了就像小银说道，是嘉世的主力队伍了。”叶修说到，毕竟他已经从职业上大概确定了这次来追杀他们的倒地是谁。　　跑在最前面的叶修将大家带到恰可小镇唯一一个广场，这滴的地形比较适合PK。　　“大家小心了，孙翔、刘皓、贺铭、申建、张家兴。你们要不要先去试一试？”叶修问道。　　斩楼兰想着反正想着是游戏，大不了被击杀。他们也并不在犹豫，直接向着最强前面的孙翔攻去，而一起的还有毁人不倦。　　看到这里唐银都无语了，现在的人都这么蛮的吗？不应该按照自己的实力选敌人，你们这一上来就去挑战和他们一个层次的大神级别选手？这是自信心又爆棚了？　　没办法唐银和叶修只能两个人应付起嘉世的其他队员，两队刚刚接触上，斩楼兰就向孙翔一剑斩去，但被孙翔一矛弹开。　　而孙翔弹开斩楼兰的攻击后理都没理睬他，就向他身后的邹云海也就是义斩的元素法师攻去，还在斩楼兰回援快，离立刻转身一个冲撞刺击。但依旧被孙翔轻松避开侧身避开，跳起后还在因为技能僵直一时间没法移动的斩楼兰巨剑上，然后一脚踩在斩楼兰的脸上。　　完美的体现了什么叫做伤害性不高，但侮辱性极强。　　孙翔借助踩斩楼兰的那一脚高高跳起，战斗法师小北已经在地面准备还了落花掌，准备给他来上一掌。就见小北趁着孙翔在天空不好移动，对准他下落的路径就是一掌。　　但却被下落的孙翔轻松抵挡，而就在他要落地时，邹云海短暂蓄力对准孙翔的落脚点就是一发冰锥，但哪怕这样都被孙翔在空战一个圆舞棍带动身体精准避开。　　“我去，都这样了还躲的开？”义斩的元素法师邹云海都懵了，这还是个人？　　而平稳落地的孙翔，的动作却没有停下，因为他发现他身后又出现了攻击，就见毁人不倦从天而降，一脚向孙翔踢去。这是忍者的四十五级技能，忍法·雀落。　　而且忍法·雀落是发动快，攻击的方向角度可以随操作者任意改变，并且收招后少有无僵直的技能。但哪怕是这么连贯的攻击在孙翔这边都统统没用，直接转身一击天击，因为孙翔用武器的原因，他的攻击会想到。　　这也让毁人不倦不得不强行解除技能，并且强行一个影步山到了一边。不过毁人不倦可不是那么简单就就会服输的人，影步个刚拉开距离，一击忍闪再次向孙翔斩去。而孙翔却似乎早有预料，手中战一甩，刚刚已经挑起的天击再次划出一个V字。　　“V字天击！”X5斩楼兰他们看到这个操作一下子都十分惊讶，毕竟V字天击是一个十分难打出的技巧，反正他们队伍中的小北也就偶尔可以用出来。　　但毁人不倦却没有多想的时间，虽然攻击被档，但他也顺势在他身边跳起，拿出忍刀向孙翔扔去。正是背身缚首术！　　但却被孙翔用战矛一引，直接把毁人不倦的忍刀缠在了战矛之上，就是一甩。眼看毁人不倦就要被帅飞时就将他一收钢丝，角色立刻向孙翔杀去。正是唐银教他的，忍刀空荡技巧。但他却找出目标。　　孙翔确实有被忽然顺着钢丝杀来的毁人不倦惊讶了一下，但他抬手就是一掌落花掌，直接将飞速过来的毁人不倦又以更快的速度飞了回去在一旁的屋舍之中。　　义斩天下，加上毁人不倦的一连串攻击，既然没有一个人伤到了他。这就是孙翔的实力！　　——————————　　今天的第四更，二哈觉得的三遍不够再来一遍！祝愿要高考，中考的学子们轻松拿下所有学科！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646580"  chaptername="第三百六十三章  孙翔的实力！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
