    玖月听完后没说对，也没说不对，接着就听他又问。

    “那你们在这里生活有多久了？除了你们还有其他人吗？”

    陈柒柒想说只有他们三个，但是想到国家爸爸以后肯定还会让其他人进来的。

    于是陈柒柒说：“我们在这生活蛮久了，目前只有我们三个！”

    玖月自然听出了她耍了小聪明，但是他无所谓。

    最后一个问题：“你们恨M3K6星系吗？”

    这问题问的，陈柒柒实在是不懂，难道M3K6星系的远古人类和星系关系不太好？

    所以他们被M3K6星系给灭了？！

    “恨什么恨？你都说了那是远古时期了，我们都不知道发生了什么事，从哪恨起呀？”

    玖月看了她好一会，轻笑一声，撤回了防护罩，司晨和玉栖墨赶紧把陈柒柒拉到身后。

    玖月背对着他们一行人看着天空说：“你们知道我脑海里为什么会有远古人类的记忆吗？”

    后面没人回答他，他也不需要他们的回答，他自顾自的往下说：“莫特利家族当初制造出我的时候，你们肯定没发现你们的机器人建造师里面有一个家伙偷偷的改造了我的芯片，还给我输入了很多关于远古人类的事……”

    陈柒柒他们就这样听玖月说了一个长长的故事。

    原来M3K6星系的远古人类是修仙者，他们还是修仙者的时候，M3K6星系并没有鸿蒙星球。

    但是等他们居住的星球灵气逐渐消失后，鸿蒙星球也就出现在了M3K6星系里。

    没了灵气，不能修仙的人类，在M3K6星系自然是弱者，星际又是个弱肉强食的地方，自然避免不了星际战争！

    但是人类极其聪明，虽然他们弱势，但是他们却研发出了很多厉害的武器，赶跑了侵略者。

    他们为M3K6星系的科技提供了很多东西，不过那个种族却在M3K6星系几亿年前莫名的消失了。

    很多人都怀疑是M3K6星系当时的联邦政府把他们都灭了。

    没了人类只有，鸿蒙星球也凋零了，成为M3K6星系中的一颗废星。

    陈柒柒没想到自己瞎蒙的名称居然还蒙对了！

    听了玖月的话，她和司晨还有玉栖墨三人低声窃窃私语。

    司晨：“我觉得应该是那个鸿蒙星球已经废了，所以上面的人类才都消失了。”

    玉栖墨：“物极必反！”

    陈柒柒倒是没说什么，其实她反而觉得鸿蒙星球的人可能找到了更好的星系，也知道鸿蒙星球气数已尽，然后才会一夜消失。

    不过这些和他们地球人没啥关系，总不能地球老祖宗是鸿蒙星球的人吧！

    别说笑了，世界没那么玄幻，人类的老祖宗可是从猿进化来的。

    玖月把故事说完后，然后转过身看着唐南意说：“我一直很好奇，当年那个给我输入远古人类资料的工程师到底想干什么，直到你昨天改了我的程序后，我就懂了……”

    “唐南意，你们唐家早就算到今天这一出了吧！”

    玖月指着他，可惜唐南意面不改色的说：“玖月，你想多了，我们唐家可没有预见未来的能力。”

    “反正我的程序已经被你改了，以后肯定是要留在这里的。至于当初给我修改芯片的人是不是你们唐家人，也不重要了！”

    他和唐南意的对话弄得陈柒柒三人组一头雾水，但是三人都是一脸“我知道了大秘密”的表情。

    陈柒柒还偷偷的瞟了一眼唐南意，唐南意五感敏锐，感觉到陈柒柒偷瞄他，便回以一抹微笑。

    陈柒柒：“……”

    偷看别人被抓到，真尴尬～

