    这套别墅既然是薄皑珽送给她的，平日里反正也没有别人居住，就她自己一个人住，不如被她好好利用改造一下，拿来饲养这个新庄庄。

    鳄鱼是鳄科，隶属于爬行纲，要十几岁之后才会完全发育成熟。

    而像庄庄这样S市特有的淡水鳄，是鳄鱼里面相对较小的品种，成年最多也只有2、3米长，而现在他们还不足1米。

    她只要将后院的游泳池改造成一个鳄鱼平常活动的池塘，完全有条件饲养这个新庄庄。

    既然想到了这个主意，乔贝琳自然是说干就干。

    她当晚就绘制了图纸，第二天便找来了好几个工人，对她目前居住的别墅后院，对照图纸进行一番改造。

    工时大约需要三、五天的时间，而她也跟校长那边做出承诺，一个星期之内，必然将新庄庄移出S大实验室。

    待到她别墅后院成功改造完工，在木木等几个助手的帮忙之下，将新庄庄成功运进她的别墅饲养，已经是五天之后了。

    这天刚好是周五，乔贝琳的几个助手都约好了下班以后，要去她家里看望新庄庄。

    快到下班的时间，乔贝琳的手机突然响了起来。

    “喂，你好！”她拿起来接听。

    手机那边传来了周莹莹地嗓音：“贝琳啊，别忘了今天晚上8点，我们在金雅酒店，不见不散啊。”

    “什么？”乔贝琳一时没反应过来。

    “你不是忘了，上周六答应过我，今晚8点和我们几个老同学在金雅酒店聚会的事情吧？”周莹莹虚伪地笑着提醒。

    乔贝琳脑袋一懵，这才想起来：“对不起，我忘了……”

    她这一周都在忙转移新庄庄的事情，好不容易才把别墅重新装修改造完，将新庄庄放进去饲养，乔贝琳哪还记得上周跟周莹莹的约定啊。

    “呀，你怎么能忘了呢？我们好几个同学已经到了，现在就等你跟薄总了！”周莹莹不满地抱怨。

    “可是，我今晚还有……”乔贝琳今晚是真的有事，庄庄第一天住进她的别墅，她还不知道它适不适应，现在哪还有心情去参加什么同学聚会啊。

    “别告诉我你今晚还有事啊，你要是敢放我们这么多人的鸽子，我可不会放过你！”周莹莹打断了她，假意威胁。

    乔贝琳想了想，只能硬着头皮答应：“好吧，那我就过去坐一会。”

    她忘了提前告诉周莹莹，她晚上有事不能去了，现在大部分同学都已经到了，让所有人等她一个自然不太好。

    乔贝琳只能先过去露个脸。

    抱歉地告诉那几个助手，他们只有等下次再去她家看望庄庄了。

    今天本来就是周五，很多人都有自己的安排，她那几个助手各自去忙各自的去了。

    乔贝琳也离开了S大，开车赶往金雅酒店。

    ……

    晚上七点半，金雅酒店的豪华大包厢里。

    周莹莹收起手机，朝其他人望了一眼：“他们马上就要到了。”

    其中一位美女无比激动地问：“薄皑珽真的会来？”

    “应该不会吧，最多就是乔贝琳一个人过来。”另一位从事财经工作的男同学插话道：“谁不知道薄总向来不喜欢在公众场合露面，媒体到现在还没有曝光过一张他的真实照片，每次他出席各大活动，都勒令媒体不许偷拍，更加不许随意将他的照片刊载，由此可见，薄总根本就不可能在大众面前露面！”

    “哎，也不知道乔贝琳走了什么狗屎运了，怎么就有幸嫁给薄总这样的男人呢？”又是一位照镜子的大美女感叹道。

    这位大美女不是别人，正是他们曾经的班花宋可儿。

    这个宋可儿长相清纯，五官精致，从小到大都非常受到身边男人的欢迎。

    今晚有好几个富二代都要约她，她原本是不想出席这个她看不上的同学会的。

    可她听周莹莹说，薄皑珽会来！

    于是她才特意化妆打扮了一番，现身他们这个同学会，就是为了给薄皑珽留下一个惊艳的印象，若是能借此攀搭上他，那就太好不过了。

    “就是啊，我们可儿才是之前班里公认的大美女。”周莹莹眸光一闪，特意坐过去恭维。

    她今晚是特意邀请宋可儿过来的，就是为了让她把乔贝琳比下去。

    凭什么像乔贝琳这样的“丑小鸭”，也能钓到薄皑珽那样大的金龟婿？

    她最看不惯地就是乔贝琳比她过得好，比她幸福，比她嫁的老公还帅还有钱。

    若是今晚乔贝琳的老公薄皑珽，看上了宋可儿，看乔贝琳还怎么在这一干同学中间下得了台？

    乔贝琳，你跟薄皑珽的联姻婚姻，能经受得住考验吗？

    ……

    乔贝琳在开车过来金雅酒店的路上，接到了P友Dynast打来的电话。

    “喂！”

    “我在别墅等你！”Dynast低哑磁性地嗓音传来。

    乔贝琳蓦然想起了他们上周约定的见面，于是不好意思地回答：“今晚我可能要过去的晚一点。”

    “你要去参加你那个同学会？”Dynast很快反问道。

    “没想到你还记得……”乔贝琳心下一怔，有些意外地叫道。

    连她自己都记不得了，没想到Dynast却还记得。

    “你邀请你的前夫一起过去？”薄皑珽目光深不可测，淡淡地开口。

    乔贝琳毫不犹豫地启唇：“不，我一个人过去露个脸就行了。”

    “你那些同学，不会有意见？”薄皑珽漆黑的眸光深了几分。

    “管他们的呢。”乔贝琳哼了一声。

    她肯过去已经够给周莹莹面子了，她还要她怎么样？真的把她前夫薄皑珽那么一樽大神，也带过去吗？

    别说她做不到，她就算真做得到，也不会为了一个区区的同学会，为了自己的虚荣心，去做这样的事情。

    ……

    晚上八点，乔贝琳准时出现在金雅酒店的豪华大包厢里。

    她推开包厢大门的那一刹那，所有人不约而同地全都朝她看了过来——

    毕竟已经十多年过去了，许多人都变了。

    乔贝琳一时间没认出几个包厢里在座的初中同学，那些同学们也都没有认出她来。

    尤其是男同学，不敢相信眼前这个妩媚成熟的女人，竟然是他们以前的同学。

    她是谁呀？

    “乔贝琳！”周莹莹第一个出声唤她，迅速朝她招了招手，从首席上起身，朝她热情地走了过来。

    “你终于来了，就等你了，其他同学都到齐了！”周莹莹给了她一个假惺惺的拥抱，笑着看向她。

    闻言，在座的同学们皆是一惊。

    女的嫉妒，男的惊艳！

    没想到真是女大十八变，越变越好看了。

    乔贝琳原本在初中的时候只是一个小家碧玉，那时候她的五官还没有完全展开，而且她为人低调，并不起眼。

    所以当时评选的班花并不是她，而是宋可儿！

    可如今再一见她，她可比宋可儿漂亮多了！

    不仅五官更精致一些，更重要的是气质，乔贝琳的气质更加妩媚，更加大气，浑身透着一股女人味。

    男人更偏爱她这一款，而多年还是一成不变清纯佳人宋可儿，更适合做初恋。

    看到那些男同学在见到乔贝琳后，眼神恨不得粘在她身上，再也不关注自己了，宋可儿心里不禁既气愤又嫉妒。

    乔贝琳扫了一圈在座的几桌人，不可置信的表情：“这些都是我们的初中同学？”

    “是啊，他们都是呢。”周莹莹笑着点头，接着又望了望她身后：“你怎么一个人来的？薄总呢？”

    “他今天有事，来不了。”乔贝琳淡淡地回答。

    “贝琳，这可怎么行呢？我之前明明千叮万嘱你，一定要带薄总一起来的啊？”周莹莹心中失落，有些生气道。

    薄皑珽不在，这场好戏还怎么开场？

    “很抱歉，他真的有事，来不了。”乔贝琳再一次地抱歉，面带得体的微笑，反问道：“更何况这次是我的同学聚会，他来不来都没有关系吧？”

    “这……”周莹莹脸色一垮，眼神犹豫，心里在不停地嘀咕。

    怎么没关系？怎么可能没关系？

    她精心策划的好戏，这样就没戏了啊？

    “哎呀，莹莹，人家薄总是大人物，日理万机的，来不了我们这样的同学会很正常嘛，你就不要逼贝琳了。”其中一个男同学看不下去了，主动出声维护乔贝琳。

    另外一些男同学也跟着出声：“是啊，本来就是我们初中同学会，又没规定非要带家属！”

    “来来来，贝琳，好久不见了，坐到我们中间来。”

    那些男同学兴致冲冲，非要林可媚坐到他们那边去。

    周莹莹白了他们一眼，别以为她不知道，他们在打什么主意。

    他们无非是想高攀上乔贝琳薄太太这一层关系，他们越是这么想，她越不让他们如愿。

    这场同学聚会本来就是她老公出资才能举办得成的，她可是组织者，自然有话语权。

    于是她将乔贝琳特别安排了一个位置。

    班花宋可儿的身边。

    周莹莹原本是打算利用宋可儿的美貌，将乔贝琳比下去的，可谁知……

