    中午吃饭的时候，苏静安简直就是觉得很尴尬，但是尴尬的似乎只有她一个人。

    “莫总，我倒是没想到你会对画感兴趣！”

    甄爱钰虽然笑着，但是那就是假笑罢了，不会让人感觉到不礼貌，但就是这样一个温温柔柔的女人，她的手段却一点也不比莫瞿这些男人差。

    “没有，不过是投其所好罢了。”

    莫瞿的意有所指，甄爱钰当然清楚，轻语一直都和莫瞿有合作，而她喜欢画，想必莫瞿肯定能查的一清二楚。

    “莫总，还真是细心呀！”

    莫瞿知道甄爱钰这夹枪带棒的，肯定在指责他调查她，不过他本就不是藏着掖着的人。

    “只有知己知彼，方能百战百胜！”

    莫瞿和甄爱钰你一句我一句的，苏静安有点头疼，这明明就是一个普通的饭局，怎么就变成这样了。

    “甄总，如果你真的喜欢画的话，可以和我三哥好感探讨一下毕竟他可是专业的。”

    苏静安还真是不忘什么时候都要跟甄爱钰推销一下苏晨和。

    甄爱钰余光瞥了一眼苏晨和，“知道。”

    而且还跟她有些看法能够不谋而合呢。

    莫瞿喝了一口水，摇晃了一下杯子，“甄总业余能力突出，没想到还能懂艺术！”

    “没有，比起莫总这种商业鬼才，爱钰真的是差的很远。”

    可不是嘛，眼前这个莫瞿的头脑谁人不知，现在怕是所有人鳄鱼恨不得能跟莫瞿一起赚钱吧。

    “哪有，甄总一介女流，能够有今天这成就，轻语在您的手上越来越好，这可比很好豪门子弟好了不止一星半点的，真是巾帼不让须眉呀。”

    苏静安其实很少听莫瞿夸过谁，没想到莫瞿对甄爱钰的评价这么高。

    “那是，也不看看甄总是谁，就是不知道以后谁能把这么能干的甄总娶回家呢？”

    苏静安的眼神有意无意的望向一直装透明人的苏晨和，从刚刚进来，他就不说话，这是准备一直当哑巴嘛。

    “静安小姐说笑了，我没那么厉害！”

    苏静安调皮一笑，“那，甄总，你可有喜欢的人？”

    此话一处，苏晨和都开始有点紧张起来了，耳朵也竖的老高了。

    “没有。”

    淡淡如泉水一般清冷的声音，让苏晨和的心就如同冰火两重天一般，备受煎熬。

    开心的是，甄爱钰没有喜欢的人，自己还有机会，难过的是，甄爱钰回答的那么干脆，可想而知自己在她心里，是没有任何一点印象的。

    苏静安知道，此时最不好受的就是苏晨和了。

    送走甄爱钰之后，苏晨和也走了。

    “你在想什么呢？”

    莫瞿走过来看着苏静安一个人不知道在想什么的样子，其实，他不是猜不到。

    “我有点担心三哥。”

    莫瞿笑了笑，捏了捏她的脸蛋，“到海口我追你，不也费了一番功夫嘛。你三哥也是一样的。”

    苏静安打掉他的手，“那不一样。”

    这两者根本就没法相提并论嘛。

    “是不一样，你那几个哥哥，可是折磨我很久的，至于甄爱钰这个人，人品不错，不过这么多年来，她并没有什么绯闻缠身，想必也是一个洁身自好的，你就让他们两个慢慢来吧。”

    苏静安听着莫瞿的话，好像目前也只能如此了。

    可是苏静安怎么也没想到，从那天之后，苏晨和就把自己关在画室，根本就不出来，就连吃饭，也是叫人送过去的。

    苏静安见状叹了一口气，三哥这一遇到一点事就打退堂鼓，真的不是一个男人干的事呀。

    这天，苏静安终于忍不住了，来到画室，把门推开。

    就看到在里面认真作画的苏晨和，她走到他身边，看着他的画，调色太生硬，颜色过于灰暗，看来三哥心里有事呀。

    “三哥，你和甄爱钰才认识几天，你就让她喜欢你，未免有点强人所难，追女孩要循序渐进的，慢慢的走入她的心。”

    苏晨和并没有放下画笔，但是语气里却是满满的颓废。

    “静安，这件事你就不不要管了。”

    苏静安接下来不管说的再多，苏晨和也不愿意再多说了，看来解铃还须系铃人，她必须要亲自走一趟。

    苏俊熙这两天回家也回的特别早，看到苏静安气馁的样子，便招呼她过来。

    “静安，过来大哥这里。”

    苏静安就像霜打的茄子一样，有精无彩的。

    “大哥，现在该怎么办呀？”

    苏俊熙这两天多多少少也知道了，苏晨和的事，他这个弟弟什么都好，就是遇到感情的事变得退缩起来。

    “静安，你忘了我们苏氏跟甄氏还有合作嘛？”

    他知道静安肯定是很想帮助苏晨和，既然如此，那就让她去折腾折腾吧。

    苏静安眼神一亮，对呀，她怎么没有想到。

    “谢谢大哥，我真是太爱你了！”

    苏静安扑倒苏俊熙的怀里，开心的样子，让苏俊熙也微笑起来。

    第二天一大早，苏静安就来到了轻语。

    用自家大哥苏俊熙的名字，前台小姐也不肯让她上去，让她在楼下等着。

    可是苏静安又怎么可能是坐以待毙的人，她趁着前台小姐不休息，就溜进了电梯。

    苏静安到了轻语之后，看到员工在忙，完了，她好像不知道甄爱钰的办公室在哪里，算了，也只有走一步看一步了吧。

    “没长眼睛嘛，看看你们做的什么东西。”

    她不知道走到什么部门，看到一个衣服穿的松松垮垮的，嘴里还嚼着泡泡糖的人正在训斥一群人，他们都低着头，好像很怕这个拽的二五八万的人。

    苏静安皱了皱眉毛，怎么轻语的人素质都那么差。

    她摇了摇头，就想离开，这时候一个女孩子抱着文件慌慌张张的跑过来，正好跟她撞上了。

    “对不起，对不起。”

    苏静安和她一起把地上散落的文件整理好，“没事！”

    或许是察觉到这边的动静，男人朝她们大吼道，“会不会做事，如果不会的，就给我滚蛋。”

    男人那嚣张的话，让苏静安的脾气也一下子上来了。

