    第13章仇敌变姐妹

    这一夜好一番折腾，自己是睡不着觉了。

    同样睡不着觉的还有佩儿和琦儿。

    她二人躲在被窝里将头埋得严严实实，连大气也不敢喘。

    “皇上若是彻查此事，咱们岂不是完蛋了？”

    “谁能想到沈辞忧竟然真的勾搭上了皇上？先别慌，咱们不能自乱阵脚。这无凭无据的事，谁也不能说是咱们往门前洒了油，往茶里添了药！”

    二人正鬼祟商量着，‘吱呀’一声，门开了。

    她们战战兢兢将被衾掀开一角探首望去，见沈辞忧双手抱胸，正似笑非笑地看着她们。

    她们连忙起身，尴尬赔笑道：“夜深了，你怎么还没睡？”

    “本也是乏得很，但得了君令，再乏也得替皇上周全不是？”

    沈辞忧坐在她二人面前的木椅上，目光自下而上打量着她们，“从前咱们之间有什么过节那都是过去事，再怎么说近来也总是井水不犯河水的。为何两位姐姐突然想不通了，要寻我的晦气呢？”

    琦儿被沈辞忧这么一乍慌了神，倒是佩儿淡定些，故作懵然道：“你说什么呢？我俩日日苦差事都做不完，哪里有功夫寻你的晦气？”

    “呵，那我还真得感谢那些苦差事了！”沈辞忧脸色一沉，语气泠然道：“有那些苦差事缠身，你们尚且可以往我的吃食里藏针，在我的床褥里放蛇，于我的茶水中下药，要是让你二人得了空闲，那还不得将我剁手剁脚的泡到酒缸子里做成人彘？”

    “口空白舌的，你......你别冤枉好人！你有什么证据！？”

    “你真的需要证据吗？你想清楚了，今日被害之人并非是我而是皇上，皇上在门口跌了一跤摔青了膝盖，又喝下了带泻药的茶水腹泻不止，你们这般谋害天子的行径，可是要诛九族的大罪！且你们认为这点小伎俩，能逃过大理寺的审查吗？宫女所就那么些人，不过半日功夫就能盘查清楚。到时候事情闹大了，你们一家子的性命都保不住。”

    沈辞忧是在吓她们，但她说得也都是实情。

    单是谋害天子这一条，就已经是可以株连满们的重罪了！

    佩儿和琦儿相视一眼，吓得面色煞白，一句狡辩的话也说不出。

    沈辞忧悠哉悠哉地伸了个懒腰，继续道：“念在你们与我共事一场，我也不想将事情做得太绝。方才我已经替你们向皇上求了恩赐，免了诛你二人九族的惩罚。可皇上盛怒，他的意思是这件事必须得有个交代。你们这两条命，只能留下一条。换句话说，就是你们在我房中做的那些腌臜事，必须得有一个人应下，才能保另一人周全。”

    她顺手摘下一朵放在花樽里的辛夷花，一片片将花瓣摘落任它们无声飘零在地上，“谁生，谁死，你们自己定。”

    看热闹不嫌事大。

    从前在电视剧中看过许多宫廷姐妹互撕的名场面，今儿好容易能见到直播了！

    沈辞忧自带了一把瓜子，坐在一旁边嗑边看好戏。

    【嗯？这两人怎么不动？不是应该先互相推诿，然后扯头发扇耳光吗？快，打起来打起来！】

    “这事是我做下的。”

    没想到，先开口的竟然是向来胆小的琦儿。

    “我随你去见皇上，算计你的那些事都是我做下的，与佩儿姐姐无关。”

    “你胡说八道些什么！？”佩儿一把将已经起身的琦儿又拉回到了榻上，厉声道：“我一人做事一人当，用不着你替我背黑锅！这宫里暗无天日的日子也不知什么时候才是个头，今儿被这个主子责打，明儿被那个公公辱骂，如此生不如死，还不如一刀抹了脖来的痛快！”

    “是我！你别听她的，她什么都没做！”

    “是我！一切都是我做的！和琦儿无关！”

    嗯，姐妹撕逼的名场面是看到了。

    不过这撕逼的原因，倒有些出乎沈辞忧的意料。

    她二人不不沾亲不带故的，面对生死这样的大事最先想到的竟然不是如何将自己撇清关系，反倒处处为了对方着想。

    沈辞忧原本的想法是，她二人若互相攀扯剪不断理还乱，自己就罚她们一人三十大板，然后再丢去辛者库服苦役。

    可见到此情此景，她心下不免动容。

    这二人，原也没坏到根上去。

    “我想不明白的是，为何你们偏要算计我？我得罪过你们吗？”

    佩儿道：“你是没有得罪过我们，可因为你，罗公公把原本应该你做的活全都安排在了我们身上。我们累死累活的，中午连口热饭都吃不上！偏你轻松，仗着自己生了张漂亮脸蛋，在御前抛抛媚眼赔赔笑，就能风光无限！”

    “你这逻辑我听不太明白。”沈辞忧被她的话给气笑了，“让你们调班的是罗公公又不是我，何以你们满腔的怨气不对着罗公公撒，反倒要撒在我身上？”

    琦儿神色暗淡道：“若没有了你，我们的日子也会好过些。凭什么啊？都是宫女，凭什么你就能处处得脸，而我们却要因为你的得脸而成为人下人中的人下人？”

    她二人以为自己死定了，索性将心里话一股脑都说了出来。

    这样直言不讳的性子，倒和沈辞忧有几分相像。

    “往后别再做这些损人不利己的事了，我只饶恕你们这一次，若敢再犯，别怪我把事做绝。夜深了，早点歇着吧。”

    沈辞忧轻飘飘撂下这一句话转身就要走，听身后，是佩儿有些迟疑地叫住了她：

    “你......你为何肯放过我们？”

    她轻笑一声，托腮思忖须臾，才道：“因为你们的名字，很像我喜欢的一出唱本里面的主角。”

    “什么？”

    “小猪，佩琦。”

    次日清晨，睡梦中的沈辞忧听见自己房中有窸窣动静。

    睁眼后，见是佩儿和琦儿围在她的桌案前。

    “你们在做什么？”

    二人一惊，指着桌案上的酸枣糕，有些不好意思地说道：“打听过，知道你喜欢吃酸枣糕，一早去御膳房疏通了内监，取了这些来。”

    沈辞忧欣喜下了榻，凑上前去拿起一枚就吃了起来。

    佩儿惊讶道：“你......你不怕我们下毒害你？”

    沈辞忧笑，“怕什么？你要是智商低到连实名制投毒这种事都做得出来，那么在这吃人的宫中，恐怕早已不知道死了多少次了。”

    她二人满脸愧疚，对视一眼后齐齐向沈辞忧欠身下去福礼，“对不住，是我们目光短浅心思狭隘。原本我们做出那样的事，如今已该被抄了家。是你大人不记小人过，肯给我们一个改过自新的机会。我和琦儿商量过了，往后半年的月例银子，我们都拿来给你，以作补偿。”

    “自己日子都过得紧巴，就别为难自己了。”沈辞忧搭把手将她二人扶起来，又递了酸枣糕给她二人。

    见她二人不敢接，于是故作紧张道：“不会吧？你们不会真的下毒了吧？”

    她二人这才连忙接过桂花糕大口大口的吃了起来。

    琦儿吃得急，噎得自己不停地打嗝。

    便是那止不住的打嗝声，逗得沈辞忧和佩儿捧腹不已。

    (本章完)

