    在线是真的。

    宠妻是你瞎掰的。

    夕岚心里默默补全。

    沈白稍楞了下，没解释。

    若在平时沈白肯都会解释的，刚才的霎那间他竟然生出就这样误会吧。

    沈白对店员说：“等有需要我再喊你，你去忙吧。”

    店员她最会察言观色，见夕岚那边没了声音以为小两口在害羞。

    此刻听到沈白的话，就识趣的没推销产品。

    看样子已经是到嘴的鸭子。

    “沈白，第三排第九个格子，粉白那双。”

    沈白依照她的话从柜子上拿下来，轻声念：“37码的。”

    夕岚沮丧，带着不自知的委屈。

    “啊，大了一个码数。”

    36码的脚，好小哦。

    同住这么久沈白都没注意过夕岚的脚，忽然提及起来。

    不知怎的沈白的脑海自动闪现出小小一只，白皙，还调皮地晃来晃去的脚。

    沈白轻笑出声，夕岚看不到他可耳朵没失灵。

    还以为沈白笑她，不由地嘟嘴。

    如果沈白看到肯定要调侃她撅起的嘴都能挂油壶了。

    “我问问店员有没有36码的存货。”

    “好叭。”夕岚回答的心不在焉。

    沈白搞不懂本来好好的忽然就怏了。

    那店员虽然去忙自己的事，但还时刻注意沈白那边有没有需要。

    一眼瞥见沈白张望的动作，店员面带得体的笑容走过来，丝毫没有不情愿。

    顾客就是上帝，她没必要跟饭碗过不去。

    “先生您好，请问有什么需要帮忙的？”

    沈白指了座椅上的鞋盒，对店员说：“这双鞋有36码的吗？”

    店员拿起鞋看了看，摇头略抱歉说：“很抱歉，已经是最后一双了。”

    她的话夕岚也听到了，谈不上失落。

    转而又让沈白重新将摄像头对焦到鞋柜上，在购物方面夕岚想来干脆利索。

    看到喜欢的直接买，根本没有选择困难症发作。

    最后挑了双款式普通的小白鞋。

    增加了销售量的店员笑眯眯将纸袋递给沈白，并说：“乞巧节那天我们店搞活动，这是送您的礼券，满够上面的金额有不定系列惊喜礼品，欢迎您再次光临。”

    沈白看了眼礼券上的数额，四位数以上，首位数字不一样而已。

    “谢谢。”

    他们的视频电话还没挂，夕岚软哒哒叫住了沈白。

    “沈老师，我想喝奶茶，我查了外卖软件，四楼有家一只酸奶牛。”

    “俗话说投桃报李，我左思右想总该做点啥表达对沈老师的感谢，强烈安利厚酸奶葡萄多和酸奶杨枝甘露。”

    知道某人小九九的沈白挑眉。

    说的这么好听，还不是为了喝奶茶。

    而且为什么点两杯不一样的。

    难道夕岚就这么肯定这回他不喝，然后都落入她的肚子？

    “好。”

    “嘻嘻，沈白你最好了。”

    都说仁者见仁，智者见智。

    这句话在沈白听来无异于收到传说中的好人卡。

    他一点儿也不想要。

    店员在一旁助攻，添了把火，夸奖说：“先生您的妻子真可爱，她是吃可爱多长大的吧。”

    夕岚：“……”

    虽然我知道自己的可爱，可是当着沈白的面被夸好羞耻啊。

    明知道没人看见，夕岚还是忍不住捂脸。

    沈白的心情以肉眼可见在变化，如果没用错词的话应该用欢快来形容。

    店员送到门口，诚恳鞠躬相送。

    说：“您慢走。”

    半个小时后，沈白带着一双鞋，三杯奶茶回到玉鼎楼。

    沈白把伞还给店员，并以夕岚的名义将其中一杯送给她用来表达谢意。

    沈白来到休息间，打开门就看到百般无聊的夕岚坐在那里，双手往后撑以此来支撑身体一半的重量。

    夕岚脱了鞋袜，双脚左右摇两下，再互相碰撞一下。

    似乎很有趣，她玩得不亦乐乎。

    连沈白进门都没发现。

    屋里空调的温度开的很低，沈白担心夕岚着凉，叮嘱她穿上鞋。

    夕岚眼里的惊喜几乎要掩藏不住了。

    嘴角上扬软糯说：“沈白你回来了。”

    接着她伸出双手，五指勾了勾，亮晶晶望着沈白。

    沈白：“？？？”

    夕岚嘻嘻笑，眼神撇看沈白手里的奶茶，再看看沈白本人。

    意思十分明显。

    沈白无奈，让她穿好鞋再喝不迟。

    卖萌不成的夕岚终于肯听话，打开纸袋发现里面有双袜子。

    夕岚很惊讶，连她都忘记了。

    不禁再次感叹沈白的细腻体贴。

    夕岚这次没有提及还钱的事，经过上几次的经验。

    她发现沈白虽然收下了红包，但是并不是很开心。

    由此得出结论，沈老师真是视力金钱如粪土。

    夕岚不喜欢欠人情，私心上她很是愿意理所当然花沈白的钱，可貌似不太好吧。

    他们的关系定义不明朗。

    “鞋合脚吗？”

    有的新鞋会磨脚，所以沈白才特意问了一句。

    神游到天外天的夕岚一脸茫然。

    显然事没听清沈白的问题。

    沈白只好再重复一遍。

    “刚刚好，没有不舒服。”

    “嗯，那我们走吧，泡芙估计等到不耐烦了。”

    夕岚点头，拎起夏天必备品，插入吸管，大口吸。

    她皱巴巴着脸，小孩子气说：“沈白你居然没加冰，我的灵魂没了一半。”

    沈白觉得此刻讲道理是不必要的。

    自然地接过夕岚的湿鞋子，平淡说：“化了。”

    夕岚：“……”

    你不要欺负我没出门。

    沈白为增加可信度，作无辜状态，指着手里的那杯。

    “它也化了，兄弟两感情好。”

    兄弟两？夕岚疑惑，问：

    “你没买杨枝甘露吗？”

    沈白实话实话：“有西米露，我不喜欢。”

    夕岚震惊，她头一次听到沈白直白地说出不喜欢的东西。

    瞧瞧沈老师以前就喜欢拐弯抹角，愣是憋着让人去猜。

    夕岚朝他眨眨眼，意味深长笑。

    “嗯，我知道了。”

    风水轮流转，轮到沈白一脸茫然。

    知道什么？

    ……

    沈白他们回到小区的宠物店，意料之外在橱窗看到望眼欲穿的泡芙。

    他们走进店，那店员十分愧疚道歉。

    原来沈白和夕岚走后，被抛弃的泡芙孤单单蹲在橱窗盯着外面来往的车辆。

    店员抱它到娱乐区让其他小动物跟它玩耍。

    谁知泡芙一声不响回到原本继续蹲点。

    可怜巴巴的叫爱猫的人士心都要化了。

