    四点零七分，何冀北接到了陌生电话。

    “是我，戎黎。。。”

    何冀北一句也没问：“六哥你说。”

    两人公事多年，默契程度不用说，很多话根本不用挑明。

    戎黎只问：“旁边有没有警察？”

    何冀北立马就懂：“没有，都是自己人。”

    那边换了人：“避开警方的耳目，从现在开始，”是毛九，“听我指令。”

    何冀北没有应声。

    他只听戎黎的。

    “三年前，在穆西西里我救过你一次，”戎黎突然提起旧事，“还记得吧？”

    何冀北丝毫没有迟疑：“记得。”

    “这次就当你还我。”

    是请求，也是命令。

    何冀北没有立刻答应，思考了片刻：“我只有一个要求，”他警告毛九，“姓毛的，别动我六哥。”

    “那就要看你们LYS的人老不老实了。”

    说完，电话被挂断。

    池漾敲击键盘的手指停下来：“时间太短，没有追踪到。”

    也在意料之中，毛九不可能那么蠢。

    不过，池漾很困惑：“六哥在穆西西里救的不是我吗？”

    为什么说是何冀北？

    因为戎黎话里有话，是只有过命的交情才听得懂的话。三年前，是何冀北陪戎黎去的穆西西里。

    这个电话也只能打给何冀北，因为只有他听得懂：“还记得六哥怎么救的你吗？”

    明修栈道，暗度陈仓。

    池漾似懂非懂。

    五分钟后，帝都红谷区分局那边察觉到了异常，

    负责情报联络的同事汇报说：“杨队，LYS那边和我们断了联系。”

    杨队大名杨成章。

    “能不能追踪？”

    同事摇头，说了句很无奈的大实话：“我们真追不上。”

    LYS有个技术组，里面的人随便拎一个出来，都是计算机领域的大佬。

    现实有时就是这样，高手要么在民间，要么在财团。

    公务员能拿几个工资？

    就有点无奈。

    杨成章看向王刚：“戎黎不会反水了吧？”

    王刚没说话。

    行动的前晚，王刚问过戎黎：“你信我吗？”

    戎黎考虑都不带考虑：“不信。”

    王刚捶胸：“好伤人。”

    “但我信我自己。”

    这话若是别人来说，免不得会显狂妄，可从戎黎嘴里出来，就只是陈述句而已。

    王刚虽然有点嫉妒和不服，但是他不否认：“真巧，我也信你。”

    “就一件事，不要让我有后顾之忧。”

    王刚不吊儿郎当了，郑重地允诺：“放心。”

    杨成章在办公室走来走去，很急躁啊。

    王刚给胡表国打电话：“有进展了吗？”

    胡表国说：“陈少红已经落网。”

    “人质呢？”

    “还在营救中。”

    王刚很少这样郑重其事，口吻简直像托孤：“老胡，拜托了。”

    “还用你拜托？少说屁话。”

    胡表国挂掉了。

    四点二十九，乐队奏起了结婚进行曲，吉时已到，红毯上已经铺满了玫瑰，新人入场，花童把花瓣洒在了新娘的婚纱裙摆上。

    如果忽略新郎满头白发的话，这将会一场浪漫又令人羡慕的婚礼。

    哎！

    这爷孙恋啊。

    洗手间在酒店里面，与沙滩隔得有点远，几乎听不到进行曲。

    温时遇打开水龙头，洗手。

    旁边的人突然开口：“徐檀兮，”

    只念了名字，下文还没说。

    温时遇关掉水，抬起头。

    是沈家的公子。

    镜子里，沈清越正看着他。

    他今日没有戴眼镜，瞳孔不是黑色，有点像琥珀的颜色，好看是好看，就是少了几分神采。

    他的下文是：“你不想要吗？”

    温沈两家虽然结了亲，但温时遇与他只有点头之交，并不熟识：“沈先生是何意？”

    他还是那句：“你不想要吗？”

    温时遇目光凝了霜：“沈先生，请你慎言。”

    沈清越从镜中转过头来，他皮肤很白皙，有种病态的剔透感：“红晔，不认得我了？”

    温时遇从未听过这个名字，纠正道：“我是温时遇。”

    沈清越微微眯起眼角，重新打量他：“抱歉，我眼睛不好，认了错人。”

    温时遇抽了一张纸，擦干手上的水，走到门口，回首问道：“红晔是谁？”

    沈清越答：“是一只猫。”

    听着像胡言乱语。

    “沈先生，你可能身体不舒服。”

    沈清越从善如流：“是啊，好像喝多了。”他关掉水龙头，摸到了放在旁边导盲杖。

    温时遇先一步出去了。

    男女洗手间在同一条走廊，相隔有几十米的距离。

    徐檀兮刚从洗手间出来，便被人叫住了：“徐小姐。”

    她回头：“请问你们是？”

    是一张陌生的面孔。

    “我们四爷有请。”

    帝都只有一位四爷，锡北国际官鹤山。

    徐檀兮今日和家人一起来的，不想招惹麻烦，回绝道：“抱歉，我不接受。”

    男人生得孔武有力，二话不说就来伸手拽人。

    徐檀兮不会动粗，棠光瞬间觉醒，一把捏住那只手，往后一掰，骨头脆响一声。

    随即，男人大叫，手腕脱臼了。

    官鹤山听到声音后立马跑过来，就看见他的得力手下抱着手痛得面红耳赤，腕子晃得跟要掉似的。

    官鹤山想起了路华浓那个婆娘的话，那个婆娘说徐檀兮身手很好，LYS和LYG又莫名其妙地合并了，恐怕中间有什么猫腻。

    他非常好奇，也想会会头号敌人戎黎挑的女人。

    结果呢？

    官鹤山又瞥了一眼他的得力手下那只快要掉的腕子，骂了句废物，然后问头号敌人挑的女人：“你是职业跑腿人？”

    棠光眼睛都不带眨：“我不是。”

    官鹤山越瞧越觉得古怪：“你到底什么来头？”

    她今日穿了漂亮的仙女裙。

    棠光摸了摸裙摆上坠的花，粉白的一朵，好生漂亮，她说：“我是天庭上来的仙女。”

    官鹤山：“……”

    神他妈仙女！

    棠光仙女把耳鬓的碎发别到耳后：“你知道仙女下凡都干什么吗？”

    官鹤山一点都不想听他鬼扯淡：“少放屁。”

    棠光勾唇一笑：“仙女是来打怪兽的。”

    她说完，微微提起裙摆，小跑两步跳起来，一个回旋踢踹在了官鹤山的胸口。

    官鹤山一屁股坐地，直接被踹猛。

    他的另外两个得力手下也赶来了，第一时间是看自己老板的洋相。

    不是故意的，真的只是下意识反应。

    官鹤山其实身手不错，但最近犯太岁，他感觉锡北国际只有他一个人都认真抢生意，其他人不是奇奇怪怪就是谈情说爱。

    这个徐檀兮属于奇奇怪怪。

    他暴怒：“还站着干嘛，给老子踹回去！”

    两个得力手下被吼得一个激灵，然后就跟打了鸡血一样，全身肌肉鼓起，一左一右朝棠光发起攻击。

    她往后仰，下腰躲过后，绕到两人身手，出左脚进攻右边那个，对方也不是花架子，躲开后抓住了她的脚踝。

    机会来了。

    她起跳，两只脚离地，勾住对方的脖子，身体后翻，裙摆在半空中划了道弧，把人摔了出去。

    她刚落地，另一人手持匕首刺过来，她立刻闪身，手背被刮了一下，瞬间有血冒出来。

    “不厚道啊。”

    她说了一句，随后拿起旁边的灭火器，砸向持刀那人，趁他闪躲时，她拽过他的手，手肘撞向他手腕，同时夺他的匕首，膝盖重重顶在他腹上，重击之下，他身体瘫软，整个人直接趴下了。

    官鹤山看傻了。

    没在实践中摸爬滚打个三五年，绝不可能有这么利索的动作。

    他想到了戎黎。

    思想就打了个岔，白皙的拳头就怼他脸上来了，他慌忙后退，刚站稳，他得力手下的那把匕首就抵到了他肚子上。

    他赶紧抬手反击。

    棠光截住他手腕，用力一捏。

    “嗷嗷嗷——”

    他真的没有那么菜，他真的只是犯太岁。

    “太岁”说：“官四，以后见了我，躲着点知道吗？”

    这话很耳熟，他在哪里听见过。

    锡北国际揍过他的人就那么几个，戎黎、棠光、傅潮生……这话谁说的来着。

    棠光捏着他的骨头往后掰：“知道吗？”

    官鹤山嗷的一声：“知道了知道了！”

    棠光松手的同时，把他往前一推。

    官鹤山趔趄了几步，站稳后，恶狠狠道：“你他妈给爷等着！”

    下次他一定多带点人。

    “躺着过年啊，还不起来！”

    三个“得力手下”爬起来。

    官鹤山骂骂咧咧地走了，继戎黎和路华浓之后，他又多了一个想搞的人——这女的！

    因为上厕所而姗姗来迟的乔子嫣：“……”

    她默默地退回去。

    棠光把匕首往外一抛，投进了垃圾桶里，然后一转身看见了温时遇。

    “小舅舅。”

    她随徐檀兮，喊得挺自然。

    温时遇走上前：“棠光吗？”

    “嗯，是我。”

    他把西装胸前口袋里的方巾拿出来，弯下腰，替她包扎手背：“下次当心，不要受伤了。”

    棠光看着他的侧脸：“你很像我的一个朋友。”

    也说不上哪里像。

    温时遇把方巾绕着她的手缠了两圈，轻轻地绑了一个结：“我认识吗？”

    棠光摇头：“他不在这里。”她指了指上面，“他在天上。”

    他叫红晔，是万相神尊座下的大弟子。

    婚礼还在进行中，两位新人当着亲朋好友的面在宣誓，宣誓一辈子不离不弃。

    徐檀兮放在桌上的手机响了，棠光接了。

    “光光。”

    是傅潮生打来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天更了七千字，是补昨天的字数哈

    官鹤山：好烦，只有我一个人在认认真真抢地盘，大家都在谈情说爱

