    “你们先出去吧，我随后就来。”简浣纱道。

    任七和冯丞带着十名学生先行走了出去，而简浣纱则是面色略显复杂的走到了周承德的身旁。

    “院长，可能出了点事。”

    听言，周承德面色不变，“什么事？”

    “倪浩楠似乎失踪了。”简浣纱沉声道。

    “失踪？”周承德眉梢微挑，语声沉重了些许，“在什么地方失踪的？”

    “据我所知，是在妖物战场。”

    周承德沉吟道：“他失踪的时间段里，帝北宸是不是也在妖物战场？”

    见周承德一瞬间就已经猜到了事情的大致过程，简浣纱点了点头，“不错。”

    “不用理会。”周承德神色不变，眼底并未泛起半点波澜，“这是倪浩楠的选择，不论是什么样的后果，他都应该负责。”

    简浣纱微微点头，别看只是这么一点信息，其实已经能够看穿整件事了。

    倪浩楠显然还不肯让此事过去，应当是特意去妖物战场找帝北宸的，只不过结果超出了他的预料，自己折在那里了……

    “那倪鸿飞那里……”

    “他自己清楚。”

    ……

    “我们回来也有好几日了，倪院长那里还是没有半点消息，感觉有点不太对啊……”温子然传声道。

    他自从回来之后就一直在等着倪院长爆发的消息，毕竟之前倪浩楠重伤，倪鸿飞的表现就非常夸张，现在知道倪浩楠死了，那大概会是什么样的态度可以想象出来……

    “倪鸿飞肯定已经恨死我们了，只是在学院里没有机会对我们出手罢了。”百里红妆唇角微勾，“大家可得做好心理准备了，又多了一个时刻盯着我们的敌人。”

    “可能是债多不愁吧，我现在这些都没什么感觉了是怎么回事？”温子然看向了众人，这不太对啊……

    钟离牧定定地看了温子然片刻，道：“你可能是膨胀了。”

    “我膨胀了？”温子然一呆，“仔细想想还真的是这么回事，自从北宸突破之后，我就膨胀了……”

    简浣纱并没有在校长室久留，很快就已经追上了队伍。

    “我们今日出发前往天星学院，过几日会抵达。”冯丞出声道，“这几天大家就在飞行法器上好好休息，到了天星学院之后我希望你们都能保持低调，不要太过冲动。

    在学院里，你们或许会因为自己是一品天才就自视甚高，但去了天星学院之后偶你们就会明白什么叫做人外有人，天外有天。

    那里的一品天才数量比起我们学院多得多，强者也是多不胜数，如果抱着骄傲的心态去，你们很快就会被打击到。”

    公孙惊面色微微变化，他之所以来明耀学院，一方面是因为舅舅在这里，另一方面则是因为天星学院的竞争太过激烈，不论什么资源都需要拼命地抢，倒不如在明耀学院，一切要来的轻松得多。

    只不过，他怎么也没想到来到了明耀学院之后也并没有好多少，帝北宸这些家伙虎视眈眈，现在他在这里反倒是更加不自在……

