    钢刀横在脖子上的那一刹那，朱慈烺心念急转。

    这一刻，他想起了在京时，他和李岩的一次谈话。

    也就是去年四月，他释放女刺客离开京师，携信返回湖广之后，李岩回到太子府，向他复命，其后，两人简单闲聊了几句，除了分析李定国幡然醒悟的可能性之外，李岩对李湘云也有几句评语。

    “看似刚硬，其实柔软。”

    “对朝廷的恨，乃是因为少小被豪绅欺压，官府不能主持公道，反而害她家破人亡。”

    “从玉田之战的表现看，她心中还是有大义，知道善恶的。”

    ……

    于是，朱慈烺毫无退缩，他说道：“你可以杀了我，但我告诉你，你杀了我，并不能解决眼前的困境，相反，你身边的这些兄弟，包括你的哥哥李定国，都将因此成为朝廷誓死追杀的敌人，他们和家人永远都不得安宁。”

    “少吓唬我，既然当了义军，就没有想过再和你朱家朝廷有什么往来！”李湘云喝。

    朱慈烺笑：“我没有吓唬你，我说的是事实，我活着，你身边的兄弟还有你哥哥李定国，都还有最后一条退路，那就是归顺朝廷，重新过上安分守己，安居乐业的生活，我可以向你保证，只要你们愿意归顺朝廷，朝廷一定既往不咎，李岩就是一个明例子。”

    李湘云哼了一声：“那曹操，宋献策郝摇旗呢？他们都是被剐了。”

    “他们是被官军俘虏，或者是被官军包围，山穷水尽，不得已下马，算不得归顺。”朱慈烺继续道：“开封之战，你也是经历过的，现在河南已经平息，百姓生活也渐渐恢复安宁，这不正是你希望的吗？”

    “我希望什么？希望百姓继续被你们朱家统治，被狗官们欺压吗！”李湘云冷笑。

    “我承认，朝廷吏治却有腐败之处，但我发誓，我大明未来的吏治一定会比现在好上很多，百姓们但有冤屈，都有地方伸冤，不管是县令，知府，乃是一省的巡抚，都无法独霸一地。贪官污吏，不能藏匿，为非作歹者，必须监牢！耕者有其田，居者有其屋，弱者得其助，老者有其养，天下太平，海晏河清，如果做不到，我朱慈烺不配为朱家之人！”朱慈烺用一种非常平静，但却极其有力的声音，将自己对未来的谋划，清楚说出。

    李湘云握刀的手，微微颤抖了一下---如果是其他人说，她一定会不屑，但说话的是当今的皇太子，未来的皇帝。虽然她对朱家很是不满，但内心里却也不得不承认，朱家现在还有天命，天下百姓是否能安宁，还在于朱家皇帝的好坏？

    如果朱家太子说的是的，他心里也是这般的高尚，未来继位一定会是一个好皇帝……

    但现在，这个好皇帝却在自己手中，随时都可能见阎王……

    如果他死了，换另一个人当皇帝，岂不是糟糕？

    某种程度讲，岂不是自己葬送了天下百姓的幸福？

    “哼！”

    心有所动，但李湘云依然冷笑，她盯着朱家太子那虽然年轻，虽然被黑布蒙眼，但却始终透出凛然，更有朗逸英俊之气的脸庞，冷冷道：“巧舌如簧，官员骗人的鬼话，我听的多了。”

    “那不说朝廷，就说说张献忠吧。羊楼镇之战，张献忠为了自己逃跑，不惜抛下你营中的十几万兄弟，毫无义气，更不用说，他烧杀掳掠，伤天害理，这种暴虐之人，就算朝廷不收，老天爷也要收了他的，你们继续跟随他，除了多造杀孽，又有什么意义呢？黄州，武昌，百姓们的尸山血海，难道还不够吗？你和你哥哥，难道还想要继续追随他，从黄州武昌，再杀到长沙，四川，让鲜血流遍大江南北，造成累累白骨吗？”朱慈烺道。

    “住嘴！”

    这一下，李湘云无法镇定了，她情绪明显的激动了起来。

    朱慈烺没有闭嘴，他知道，自己已经说到李湘云的内心了，他必须趁热打铁，于是继续说道：“李湘云，虽然我现在看不到你的脸，但我知道，你是一个柔软有义气的女子，你和流贼不一样的，还有，虽然我和你哥哥也没有见过面，但我却也知道，他是一个恩怨分明，胸有家国的真汉子，他和张献忠绝不是同一类人，只要他愿意归顺朝廷，我一定给他一个恰当的安排……”

    “不可能，我哥哥是不可能投降的，我也不会！”李湘云咬牙。忽然一把抓起布团，狠狠塞回朱慈烺的口中。

    这一下力量奇大，一口气差点把朱慈烺噎过去。

    朱慈烺心里正想说，这女人变脸真是快，但耳朵忽然听见脚步，随即一个粗重怀疑的声音响起：“饼妹，你和狗太子说什么呢？”

    是靳统武。

    “什么也没有，休息吧。”李湘云冷冷。

    脚步远去，离开了朱慈烺。

    靳统武却没有离开，而是在朱慈烺身边躺下，用一种只有他两人才能听到的声音恶狠狠地说道：“狗太子挺会骗啊？舌头比油还滑，我告诉你，少哔哔，不然我立刻就宰了你！”

    朱慈烺心知靳统武已经听到了自己刚才对李湘云所说，就冲靳统武的恨意和恶意，他也知道，此人是不可挽救的，于是点头。

    见朱慈烺点头，靳统武这才满意。

    ……

    凌晨。

    朱慈烺又被拎起，继续赶路。

    因为被蒙着眼，所以朱慈烺并不能知道自己被流贼带往哪个方向，他只是凭感觉，觉得流贼应该是顺着山林，往岳州方向在逃窜，原因很简单，羊楼镇的流贼虽然全军覆没了，但岳州还有流贼的十几万兵马呢，虽然九成九都是老弱，但应该还是会有一部分的兵马骨干留守，加上羊楼镇之战中，并没有发现张献忠长义子孙可望，那么常理推断，在岳州主持局面的就是孙可望，因此，李湘云他们才要往岳州方向潜逃，以期望和孙可望汇合，相信张献忠和李定国如果没有被俘虏，应该也在做同样的事情。

    就这么在山中走了两日，第三日中午，又出了意外，抬着朱慈烺的一个流贼忽然大叫一声，扔了担架，抱着小腿，在地下打滚，嘴里大叫：“蛇，蛇！”

    朱慈烺被摔了一个七荤八素，这才明白，原来这流贼是被毒蛇咬了。

    不知道是什么毒蛇，咬人之后，立刻就嗖嗖逃窜了，但那流贼的小腿很快就肿了起来，疼的他啊啊大叫，虽然他试图挤出毒液，但却无济于事，靳统武倒也手狠，毫不犹豫，抽出刀来，一刀就砍下了他的小腿。

    鲜血喷溅的到处都是。

    那流贼直接晕死了过去。

    靳统武撕下一块布，很笨拙也很敷衍的为他包扎创口。

    其他人都默默。

    中毒砍腿，这是活命的唯一机会，在这个时代，只能这么处理。

    当然了，砍腿并不保证一定就能活，在没有抗生素没有现代医疗的情况下，伤口被感染，继而丧命，也是很常见的事情，但不管这样，总比立刻丧命好。

    两天前两个人被狼吃，今天一个被蛇咬，一下就少了三个人，更麻烦的是，断腿之人，需要有人照顾。

    靳统武和李湘云在小声争执，听靳统武的意思，是想要留下那人，任其自生自灭，但李湘云却坚持不同意。一会，两人吵的更加激烈，这一次不再是为了那个断腿之人，而是为了朱慈烺。

    最后，靳统武压不过李湘云，只能同意了李湘云的处理，他气呼呼地走过来，踢了朱慈烺一脚：“娘求的，滚下来！”

    朱慈烺心中暗喜，他知道，自己要把担架让给那个断腿的倒霉流贼了，虽然徒步在山林中行走，极其辛苦，但因为活动空间的增加，也意味着他逃跑成功的机会在增大。

    所以他心里是十分乐意的。

    两个流贼解开朱慈烺的手脚，将他从担架上放了下来，然后将他双手捆到后背，又在他脖子上套了一根绳索，最后才揭开了罩在他双眼上的黑布。

    ---阳光有点刺眼，朱慈烺一时有点睁不开，等到适应光线后，他首先看到的是唐亮鼻青脸肿、但眼中却有热泪的脸庞，点了一下头，他用目光告诉唐亮：没事，我们一定会脱困的！

    眼光向两边扫，看见两个流贼正将那个断腿昏迷的流贼抬上担架，靳统武正目光凶狠的瞪着他。

    而在靳统武身后，李湘云正粉脸严肃的走了过来。

    靳统武哼了一声，抓起套在唐亮脖子上的那根绳子，用力一拖，几乎就将唐亮拖倒在地上，嘴里骂道：“老实点，要是敢逃跑，老子立马就宰了你，走！”

    朱慈烺知道，他不唯是在警告唐亮，更是在警告自己。

    李湘云走过来，面无表情，牵起那根套在朱慈烺脖子上的绳索，也是用力拉了一下，

    朱慈烺苦笑一下，只能跟上。

    就这样，李湘云和靳统武一人牵一个，两个流贼抬担架，另外两个流贼一个在前，一个在后，一行人继续钻山林。

    没有了眼罩，朱慈烺终于可以自由的观察所经地域，在被催促的同时，心里不住的盘算着，自己现在是到了哪？又如何才能留下印记，令后面的追兵发现呢？

    李湘云和靳统武看的极紧，朱慈烺唯一能做的，就是尽可能的踩倒更多的乱草，制造更多的脚印，同时在每经过树枝时，他就会故意用肩膀去勾连，试图不经意中撕下一块布条，给寻找自己的官军，留下更多的线索。

    不过很快，朱慈烺自己是徒劳，不但李湘云会回头，非常警惕的望他，后面跟随的那个流贼，也会想办法抹平他留下一些痕迹，但他们经过，一夜的山风和露水之后，能被人辨别出来的印记，几乎就没有了。

    但朱慈烺不放弃，他依然在努力，因为他知道，这是他脱困的最大希望。

    就这么行走了一天，晚间，再一次休息时，那个断腿的流贼，惨叫不绝，虽然是用布条勒住了他的嘴，但却依然无法制止他的哼唧，眼见的他脸色白里透黑，眼睛发红，已经是毒素进入全身了，怕是活不了多久了。

    本就已经疲惫不堪的流贼都被他的呻吟声折磨的快要崩溃了。靳统武骂骂咧咧。只有李湘云始终冷静。

    半夜，朱慈烺忽然被惊醒，不但他，所有人都醒了，借着夜风，他们隐约的听到，群山之间，有人在呼喊：“太子殿下~~太子殿下~~”所有人都是色变，唐亮却已经喜极而泣，看样子，官军正在没日没夜的寻找他们，听声音，已经离他们不远了。

    靳统武登上一处高坡，向后方观望之后，急急下来向李湘云禀报：“饼妹，离的还还有八九里，从火把看，最少两三千人……”

    “撤！”

    朱慈烺和唐亮都被拽了起来，被流贼拖着急走，唐亮试图挣扎反抗，争取时间，但被朱慈烺用眼神制止了----现在不是好时机，流贼正处在激动惊慌中，如果这个时候他们两人不配合，必然会被流贼捅死。

    见了太子的眼色，唐亮这才配合

    “磨蹭什么？想死？”但暴躁不安的靳统武已经冲了过来，一脚就将唐亮踹翻在地，然后拔刀就要砍。

    朱慈烺大惊，想要扑过去救援却是来不及。

    “够了！”

    李湘云冰冷的声音飘来，然后她一把拎起了唐亮，盯着唐亮的眼：“小太监，我告诉你，但是我们被官军发现，我第一个要杀的，就是你家的主子，如果你要害他，那你就折腾吧！”

    唐亮脸色发暗，他知道这凶狠的女刺客一定会说到做到，为了太子殿下的安危，他才不得不配合了……

    朱慈烺心中苦笑，不愧是李定国的妹妹，做事极能抓住重点……

    清晨。

    一夜狂奔，流贼终于是摆脱了官军的追寻，周围几十里，再听不到有人呼喊太子。看样子这股官军并不是发现了什么？而且恰好从这一片山间经过，他们和流贼交错而过之后，往另一个方向寻找了。

    而那个断腿的流贼疼了一夜，早上的时候也终于是没有了声息，乌黑的鲜血从身下流出，他的人已经是死在了担架上……

    虽然是敌对，但朱慈烺并没有什么快乐之意，只觉得人世无常，什么事情都无法预料，就像刚才那一股官军一样，如果他们在找寻的时候，能往东边多偏移一些，也许就能发现他和唐亮。

    但过去的事情没有如果……

