    捐躯赴族难，视死忽如归！

    人族从来不是某一个人所能代表的，顾川虽贵为人王，但他亦不能阻止他们的赴死之举。

    他坐在天宇之上，好似一个看客一般，静静地看着这一切。

    一切伟大的时代都将落幕，而人族的幕布，即将落下了帷幕，与之一同落下的，还有依附其上的无数人。

    对于他们而言，人王就是他们的信仰，是他们为之奋斗的旗帜。

    而现在他们心中的信仰即将崩塌，他们为之奋斗的旗帜将要倒下。

    所以他们想去追寻那面旗帜，去为他们的王，在幽冥之中充当前驱，利刃王辉。

    这是顾川第一次直面的了解到，自己的身份到底有着何种重量。

    “好胆！”

    顾川体内有数道神祇破开而出。

    虚空的一角，那名石人王裔吃了一惊，眼中阴晴不定，恨恨咬牙道：“吾只想迎回吾族之人，吾族与人族并未交恶…”

    他眼中带着一丝警惕迅速后退，已经有了离开的想法。

    而在战场中，原本吓得浑身发抖，准备逃离的一众试炼生灵也浑身一僵，随即面带欣喜。

    “违背者，死！”顾川在原地未动。

    “轰！”

    九尊神祇虚影如一道惊雷炸出，传遍虚空，震出一道道恐怖的涟漪。

    金蒙蒙的光晕如薄纱飘动，将那里淹没。

    “你……”另一尊与石人王裔结伴而行的王裔，望着前方化作一摊血泥的石人王裔，脸色苍白。

    没有任何生灵比他更吃惊，刚才出手的仅是一尊缭绕金辉的神祇虚影。

    叩宫境巅峰的石人王裔连反击的机会都没有，就被一巴掌直接捏碎了。

    “违背者，死！”顾川在原地，倒也没有继续杀戮。

    他在控制自己的杀欲，一尊神祇虚影伸出吞噬神链，朝着那摊血泥吞噬而去。

    那尊王裔面色一僵，一动不动，生怕像石人王裔那般，被直接镇杀。

    嗡！

    就在这时，星空深处，有血煞黑幡发动，化作滚滚血云，弥漫星空。

    天穹上一片赤红，转眼就将试炼之地笼罩其中。

    只见一众万族大圣，立于那古怪的黑幡之上，血色朦胧，数道绝世杀机如同一座大山威压而下。

    更有一柄血色细剑在其上显化，其对准的目标正是顾川。

    寻常修士，怕是在瞬间就会被那绝世杀机所镇杀。

    顾川有三界六御异象笼罩，万法不侵，并不惧怕。

    这种绝世杀机，看着惊人！

    但透过缭绕在试炼之地外的法则辉光，其威力所剩无几，连第一重天霄都不能打穿，更别说镇杀他了。

    万族大圣肯定知道这一点，他身处试炼之地之内，天然有一道无上法则保护。

    所以杀招是那血色细剑吗？

    血红细剑，通体赤血，湛红生辉，仿佛是屠戮亿万生灵所提炼而成的杀戮之剑。

    庞大的压力令人心悸，面色惨白，其四周的虚空都在咔咔作响，出现一道道大裂缝。

    顾川脸上有些凝重。

    不仅仅是因为那细剑的恐怖，更是因为那细剑随着数位大圣的绝世杀机贯入，其剑身在逐渐变得虚幻，好似虚无之物。

    但他眉心的龙纹眷却一直在闪烁，他重未见耀幽都如此反应，好似要破眉而出一般。

    大事不妙！

    他眉心有光华闪烁，只见他前方的虚空突兀地出现一丝涟漪，有杀机乍现。

    是那血色细剑，其竟突破了试炼之地的法则辉光，出现在了他的身前。

    只不过其好似受到了未知的阻碍，仅露出了剑尖部分。

    顾川体表光芒更盛，三界六御异象显化压落，他单手擎天，那剑尖压得他的肉身都有些吃力。

    九尊神祇升起，飞向血剑，两方相碰，恐怖的波动让他的肉身都沉了下来。

    “轰！”

    就在这时，星空深处忽然有一只金色大手出现，拍向了万族大圣的方向。

    其上有无数烽火辉光缭绕，如汪洋汹涌，击穿天地。

    万族大圣差点四分五裂，无法承受这只金色大手的神威。

    血煞黑幡与那恐怖细剑，两件宝物顿时成为齑粉，被那金色大手粉碎。

    “冥河，你想与吾共赴黄泉吗？”

    “瀛，现在的你可杀不了我。”星空更深处有一道轻笑之声传出。

    星空轻鸣，血芒万丈，有一条血色长河显化。

    它在对抗那只横空而来的金色大手。

    “轰！”

    金色大手如九天银河垂落，神霞四射，赤光缭绕，星空都像是燃烧起来了一般，他在与星空深处的神秘存在大战。

    “瀛，你要死了。”

    那道恐怖的声音再次传出，震的人灵魂颤悚不已，仅是声音就能有如此伟力，其境界难以想象。

    此刻，试炼之地的所有生灵都在惶恐。

    没有一个生灵能泰然处之，绝大多数人都软倒在了地上。

    这种威势太盛了，几乎没有生灵可以承受。

    那是人族的王，而能与之交战的对手，又会是何等存在，他们不敢想象。

    “王........”一众人族学子在悲鸣。

    “天啊，发生了什么，星空古路有神秘存在与人族人王交战吗？”

    “不在星空古路，不然古路监督者早已出现了。”

    “我们看到的只是大战的余波，否则此地早已是山河崩碎，大地沉陷，一切都将毁灭，没有任何生灵可以活着。”

    “余波........”

    试炼之地中，一众万族生灵震撼莫名，而一众人族学子则在默默祈祷。

    片刻后，星空深处终于平静了下来。

    谁胜谁负，无人知晓。

    “瀛！”

    顾川心中掀起万丈惊涛，那金色的大手是瀛，这个时空的人王。

    他望向了星空深处显化的那尊血色身影，能与瀛交手的存在，万族的王吗？

    但片刻后，他便摇头，他没有感受到任何气运动荡的气息。

    另外，别人没有发现，他却发现了。

    这场短暂的大战，是瀛胜了。

    而且瀛在出手时，虚空曾显露出一角。

    他在另一片天地中大战，有数尊恐怖的身影在与他交战，那里才是王者大战，其溢出的气运如龙般粗大。

    但就如星空古路出手的那名万族的神秘存在说的那般。

    瀛快死了，这点他确信无疑。

    因为他感受到了缭绕在瀛身上的烽火在猛烈的晃动，好似要崩散了一般。

