    第６３章豪放殿主，贪心如鬼

    谢峰深深的震撼了。

    他没有想到，叶玄的排名，早就跳出了罗天门之外，已经不在自己的视线之内。

    而即便如此，叶玄留在罗天门的记录，却依然压制着自己！

    “怎么，你对叶玄这么感兴趣？”

    霸月儿看着谢峰问道。

    “既然入了罗天门，自然要以打败宗门第一人为目标！”

    谢峰眸中精芒闪过，说道。

    “以后这种话，你最好还是不要在人前说。”

    霸月儿道：“叶玄虽然已经多年不在门中，但还有很多追随者，而且这些人，都是真正的高手。”

    “追随者？”

    谢峰一怔。

    “不错，他们叫玄道党，其中的高层都是核心弟子，甚至有真传！”

    霸月儿说道：“现在罗天门几乎是玄道党的天下，各殿的护法长老，都不敢和他们做对，甚至主峰的长老都会给他们几分面子，如果你遇到了，千万不要招惹。”

    “招惹？我为什么要招惹他们？”

    谢峰笑笑的说道。

    “你还问我？看看你到天剑殿这几天，招惹了多少麻烦，我可不想给你擦屁股。”

    霸月儿咬牙切齿的说道。

    “好吧，我尽量就是。”

    谢峰捉了捉头发，说道。

    霸殿主，果然豪放，啥都敢说，你还没我二姐大，居然擦屁股的话都能说出来。

    霸月儿好像感觉到自己话中歧义，脸上一红，埋头吃菜。

    “青儿姐，谢谢你煮的饭菜，真好吃，我先走了啊，碗让段天洗。”

    沉默着，霸月儿吃饱了，起身对谢妍感谢道。

    “殿主大人客气了，有空常来吃饭。”

    谢妍微笑着说道。

    “好的，我一定常来，以后叫我月儿就好了。”

    霸月儿挥了挥手，去了。

    “师兄，还能让青儿姐再煮点吗？”

    这时，许航才哭丧着脸说道。

    霸月儿在场，他根本不敢动筷子，就光看了。

    “没有，滚蛋！”

    谢峰说道。

    二姐都煮两回了，还让她煮，真当是侍女啊！

    谢航灰溜溜的走了。

    “阿峰，这霸月儿真是个好女孩，当了殿主，一点架子都没有，你不在的时候，她一直很照顾我。”

    谢妍看着谢峰小声，说道：“要不是丑了点，当我弟媳正好合适。”

    “姐，你想什么呢，人家可是殿主，而且修为实力超出想像！”

    谢峰灰溜溜的，赶紧离开了。

    小时候玩过家家，二姐最喜欢给自己乱点鸳鸯谱，今天让自己取这个婢女，明天让自己取那个婢女。

    长大了还没有改，现在连天剑殿主，也敢打主意。

    霸月儿丑是不丑，就是这性子，谢峰觉得自己有点吃不消。

    来到天剑殿的练武场，谢峰取出无形法剑，继续修炼从传功阁得到的剑术。

    越是修炼，他就越能感觉到剑基三式的神奇，虽然每一次修炼，都是痛不欲生，依然乐此不疲。

    渐渐的，所有完整的玄阶剑术，也融合到了其中。

    这几天中，黄泉吸收法剑元灵后醒了过来，知道青色大鼎收走了没有元灵的法剑，与幻鳞蛇融合为完整法剑之事，也是惊讶不已。

    不过，黄泉也猜不出青色大鼎为何物。

    谢峰又进入万剑台，收取了两柄法剑，黄泉吸收了两柄法剑的元灵后，再度沉睡消化。

    而失去元灵的两柄残剑，则再次被青色大鼎吸走。

    足足修炼了七天时间，收剑式已经小成，谢峰收起才收了无形法剑，下了天剑峰。

    “段天，你这孬种，终于出来了！”

    “哈哈哈，我就说这垃圾，肯定憋不住。”

    “都让开，今天小爷要打爆他的卵蛋！”

    谢峰一起出阵法，守在阵法的十几名弟子，立即争先恐后的围了上来。

    在谢峰登上人榜四十一位之后，几天之中最少有数百名弟子前来挑战他。

    不过，到了天剑峰下，他们就上不去了，叫得再大声都没有人回应。

    此时还守在山脚下的十几人，算最有毅力的了，足足守了七天七夜。

    他们都觉得，谢峰依靠了隐形法剑，在李浩真气耗尽的情况下，才能获胜，真正的实力根本不值一提。

    所以，谁都想要挑战谢峰，夺取人榜排名。

    要知道，天地人三榜的排名，可不只是虚名。

    罗天门会根据排名高低，及排名位置上停留的时间长短，给予奖励。

    “段天，我是天刀殿黄杰，今天在此挑战你，可敢与我一战！”

    一名黄衣青年，扫了其它人一眼，突然一刀斩向谢峰，这是要先下手为强了。

    握草！你够狠！

    其它十几名弟子，都是看向黄杰，恨自己怎么没这小子精明，抢先出手。

    黄杰为天刀殿弟子，武元境六重的修为，实力也是极为强横。

    若是被他打败了谢峰，其它人就没有机会了。

    “啊！我的手！”

    下一秒，黄杰飞退，持刀的手，齐肘而断，和当日李浩所受的伤一样。

    只是一秒钟，黄泉就落败了！

    所有人都是大吃一惊！

    “哈哈哈，黄杰你这蠢货，难道忘了段天手中有隐形法剑了？看我来打败他！”

    一名光头弟子，见状大笑，就要冲向谢峰。

    然而一名女弟子抢先一步，到了谢峰面前，光头男气得想抽自己的嘴巴子，就你嘴碎！

    “天香殿冯苗，段师弟，请赐教！”

    女弟子拱手，露出甜美的笑容。

    这名女弟子，最少也是一个八分美人，我见犹怜的那种，娇娇弱弱的，让人不好意思下重手。

    不过，她话刚一说完，就倒在地上惨叫起来。

    “美人断臂，我见犹怜。”

    谢峰摇摇头，手持无形法剑，吹了吹剑刃上的血。

    “卑鄙！”

    “竟然偷袭！”

    众人怒视着谢峰，人家话还没说完就偷袭，太不要脸了。

    “你们看看她被我斩落的手掌！”

    谢峰笑道。

    众人看去，顿时面色发白，只见那手掌心上，几根泛着黑光的铁针，上面的毒药，见血封喉。

    顿时，众人沉默了。

    “现在轮到我了！”

    这时，光头弟子终于捉住了机会，扑向谢峰。

    他取出一柄战锤，向着谢峰轰击过去，一股震荡之力，立即笼罩了谢峰。

    上品真器，蕴含震荡之力，空气都被砸得扭曲！

    “段天，你这次死定了！”

    光头弟子暴喝一声，战锤刚一抢出去，突然双臂一阵剧痛，战锤都掉到了地上。

    他低头一看，谁说段天是靠算计才能获胜的？害死老子了！

    他的双臂，都被谢峰斩断了。

    一时间，天剑峰下变得安静无比，前来挑战的弟子都是呆住了。

    一个人被打败是意外，两个人是巧合，三个都被谢峰一剑断臂，那他的剑法，是何等恐怖。

    “为什么，为什么你只斩断他们一臂，却要断我双臂！”

    光头弟子恨恨的看着谢峰，不忿问道。

    “是我的错，学艺不精，不过师兄放心，下次我保证只断你一臂。”

    谢峰咧嘴一笑，看向其它人问道：“还有人挑战我吗？没有我可走了。”

    众人沉默，面色难看。

    见状，谢峰收走了光头男三人的兵器，还有各人断臂手掌上的储物戒指，拍拍手，离开而去。

    众人这才发现，谢峰斩落的手臂，手上都是戴着储物戒指！

    “我……”

    光头弟子欲器无泪，想抽打自己的耳光都没手。

    他被斩了两只手，都各戴着一只储物戒指！

    “段天这家伙，贪心如鬼！”

    “哼，我们不是他的对手，但人榜上的高手，肯定不会放过他。”

    “看他能嚣张到什么时候！”

    看着谢峰扬长而去，众人气得嘴角发抖，没有抢到出手机会的弟子，心中无比庆幸。

    谢峰向山下走去，没走几步，三道身影从路旁走出，将他拦住。

    这三人一样是正式弟子，但修为实力非同小可，都是武元境九重的修为，真正的高手。

    “你们想要杀我？这里恐怕不是好地方？要换一个吗？”

    谢峰看着三人，目光向沉。

    他感觉到三名弟子身上有杀气，显然不是来挑战的，而是想要杀死自己。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

