
吴宇航这战术让日军吃了一次苦头……等到发现不对劲收回兵力的时候，就已经有上千名日军倒在了战场上。

这让日军沉默了好长一段时间。

显然，这是栗林忠道意识到日军就算在夜里也很难攻下中国军队的防线，这其中尤其是美军的火焰喷射器，这玩意与其它所有武器装备不一样的地方，就是子弹、炮弹打出去后只是瞬间伤害，有经验的老兵常常知道该怎么躲避，其中子弹还是只能打直线的，无法对付躲藏在洼地或是隐蔽凹处的目标。

但火焰喷射器那火焰一喷射出去就是持续十几秒的燃烧……以前使用混合燃料时只能燃烧三、四秒，这么短的燃烧时间导致其在进攻敌人碉堡、战壕时，往往出现明明火焰已经喷进碉堡、战壕，但日军只需要在外头等上几秒，然后就可以再次进入工事组织防御。使用凝固汽油燃料后，就使燃烧时间长了将近三倍。

另一方面，由于凝固汽油燃料燃烧值高，所以同样体积的燃料罐所携带的燃料在实战中燃烧时间和攻击次数都有十分明显的进步。

更重要的还是，凝固汽油燃料是一种粘稠物，发射出去后会四处喷射、飞溅，溅到敌人身上就会粘住，于是就算是躲藏在隐蔽凹处也无法躲避。

试想，如果敌人在防御正面打出一道道火墙……这火墙指的不是子弹和炮弹打出的火墙，而是由火焰喷射器打出的实际意义的火墙，这些火墙几乎不可跨越的。那么，除非是日军能够飞过去，否则这些血肉之躯都会被烧死。

但是栗林忠道并没有放弃，他在做了些准备后就制定了另一个进攻计划，于是就有了日军的第二次进攻。

这次进攻，日军选择的时间是在凌晨一点。

之所以会选择这个时间，是因为栗林忠道这次打的是偷袭，他希望能打中国军队一个措手不及。

所以，这时栗林忠道还投入了一支让中国军队甚至连张弛都感到意外的部队……第109师团第26战车联队。

栗林忠道是这样想的：步兵无法穿越敌人火焰喷射器打出的火墙，那么战车穿越总没有问题吧！

但是第26战车联队联队长西竹一中佐却反对这种做法。

这个西竹一可不是一般人，他在1932年的时候，在洛杉矶奥运马术场地障碍赛技压群雄夺取了金牌……要知道日本在1931年时发动了9.18事变，再加上美国排斥日本移民，所以那时的美国就暴发了空前的反日浪潮。而就是在这种情况下，西竹一还能在赛场上拿到金牌，由此也可知这块金牌的含金量有多高。

但西竹一在日本军队里的命运却没那么好……西竹一对天皇的至高无上神权表持怀疑的态度，在朝着皇宫方向实施遥拜的时候，他甚至都不低头。身为陆军的他也没有剃光头而是留着三七分的长发（按当时日军的规定，陆军是要剃光头的），再加上他是个美国通，拥有丰富的国际阅历，和陆军的保守风格显得格格不入，因此在军中一直遭受冷遇。

对于西竹一来说，最糟糕的还是日本陆军对骑兵的改革……骑兵由于其机动性在战场上一度占据很重要的地位，但随着机枪的发展，骑兵就像人海战术一样逐渐退出了战争的舞台，到现代甚至都已经成了一种象征性的兵种。

骑兵改革就是把骑兵改成战车部队。于是西竹一所擅长的骑术就完全失去了作用且不得不与爱马分开。

“中将阁下！”西竹一对栗林忠道说道：“或许，我们的战车可以冲过敌人的火墙，但这又有什么意义呢？我研究过敌人使用的新型喷火器，这种特殊的燃料是不会因为坦克辗过就熄灭的。也就是说……我们的步兵无法跟在坦克后冲进敌人的阵地！另外，敌人阵地的纵深就是沙滩，坦克闯进那里很快就会被海沙陷住而动弹不得。另外我们还要面对敌人的‘谢尔曼’坦克和大量的反坦克武器……”

“西竹君！”栗林忠道打断西竹一的话道：“我知道我们存在很多困难，但是……我们必须这么做，明白吗？我们刚接到情报，美国军队在菲律宾无法脱身，进攻我们的部队全是中国军队，这些中国军队……可投入的登陆作战的兵力只有三万多人。所以，杀伤其有生力量可以很好的阻止他们进攻硫磺岛甚至可以迫使他们撤退！我们必须进行必要的尝试。更何况，你的战车联队如果不用在这里，你又准备用在哪里呢？”

栗林忠道最后一句话说服了西竹一，因为事实的确像栗林忠道的说的那样，硫磺岛上基本没有适合坦克作战的地方。

其实适合坦克作战的地方是有的，那就是三个机场。

但是……在机场那么平坦的地方，日军的九七式、九五式坦克又怎么会是中国军队手里“谢尔曼”坦克的对手？！所以也不是适合坦克作战的地方，确切的说，是不适合日本坦克作战。

真正适合日本坦克作战的地形，是要地形稍微复杂些的，适合日军这种小坦克转弯、机动的，但硫磺岛上显然没有。

这也是日军战车部队的悲哀，因为其性能及反坦克装备与敌人存在着巨大的差距，于是在战场上几乎就没有用武之地。

“去做好战斗准备吧！”栗林忠道拍着西竹一的肩膀：“让我们一起把敌人赶下海去！”

“是！”西竹一挺了下身。

客观的说，栗林忠道是对的，因为西竹一考虑的是战术上的困难，而栗林忠道考虑的却是战略上的必要性。

战术上的困难往往是可以克服的，而如果胜利的话，那在战略上带来的利益却不可估量。

为了能够实现这个利益，栗林忠道就制定了一个详细的作战计划，同时也不敢再为了节约炮弹而不实施火力准备了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874361"  chaptername="第四百零五章  西竹一">加入书签</a>
</div>
