    幻奇短片的名字叫《消失的时间》。内容是中年男人得到了一个能用时间来换金钱的笔记本，起初男人并不愿意换，他认为时间要比金钱珍贵，但是，随着生活的发展，父母的老去，孩子的成长, 亲朋的期待……他渐渐不得不祭出自己的一部分时间，直到几乎全部时间。

    糖糖说的没错，这种片子似曾相识，很像东洋的幻奇系列；短片要爆红往往要反映一段时间的社会现象，以及内里的社会现实，这种故事很适合东洋……吧。

    靳冬在其中饰演男主, 一个在嗖狐工作的中年IT男，有自己的家庭。方沂之所以第一时间想到他，就是因为靳冬身上无处不存在的爹味, 这种爹味儿很难说清楚，只有你看到了他本尊才能强烈的感受到。

    爹味儿真的很重要，方沂就演不出来。爹味好像是贬义词，但有时候也可以成为褒义。

    糖糖则饰演靳冬长大后的女儿。

    第一幕是在公司的靳冬收到了老婆生子的消息，是一个女儿，正好公司给每个人发了笔记本，靳冬本来不打算用这东西，但他离开公司的时候，忽然想到：

    “我应该把孩子的成长一步步记录下来，就写在笔记本上。”

    而笔记本上自动浮现出一行字，“用时间兑换金钱。”

    靳冬觉得自己的收入完全能盖得住花销，并没有把奇怪的笔记本当一回事。但他还是鬼使神差的把笔记本留下来。

    随后，四足吞金兽渐渐长大，需要奶粉，需要衣服, 需要上双语幼儿院，需要上重点小学……

    在这些片段中, 并不需要真正的孩子出场，也不需要一个女演员来演他的老婆，而只需要靳冬坐在工位上，写这些人生中的记录，而后期制作中，配上方沂的旁白，和孩子，女人的欢声笑语。观众就能明白。

    哦，已经过去了好多年，好多事。

    一分钟，可以给孩子换盒牛奶，一小时，老婆的保养品有了着落，两三小时，父母的大病能够得治。

    显然，靳冬最终会不得不把所有时间拿去换，因为孩子要好的生活，老婆要当全职主妇，父母身体不能永远健康，而朋友来往也不能小气。从一秒钟，到一分钟, 到固定的一个小时……中年男人会一无所有，生活将逼迫他做尽每一笔交易。

    笔记本上的字就是靳冬本人书写的，而且，他寫下來的字都是繁體。

    一组镜头拍摄完后，靳冬注意到方沂只拍了他的手和笔记本，就问他，“是不是可以在身后，拍摄到主人公的背影呢，他端正，挺拔的背影，正在书写文字……”

    方沂被逗笑了，“师兄，这种镜头没有任何意义，我们这是短片，只有四十分钟，讲清楚事情就可以了，不需要在细节上加演技。”

    因为靳冬老是被调侃有爹味儿，而他这次演了个真的爹，且演的极好。方沂忍不住对他语重心长说，“师兄，我以前被人说过，演法要符合载体，我们现在的载体就是短片，你设计的镜头我猜到了，是不是等男主角老了，他写东西的时候又佝偻着背？这样象征过去了很久。”

    靳冬拼命点头。觉得找到了知己。

    方沂说，“但是，笔记本翻到了最后几页，不是更直白的说明过了很久吗？”

    靳冬被他说服，之后就不再提要求。

    在办公室的剧情很快拍完，方沂带着摄制组退场，道具组的重新进来布置，简单搭一个病房出来。

    在这期间，方沂宣布放工一会儿，但他本人拿着摄像机和靳冬下了地下车库。大彭也跟过来了。

    要拍靳冬抽烟的镜头。故事里，靳冬已经把每天可用的大部分时间全部交易出去，现在唯独剩了五分钟，就是靳冬自己在车内的独处，他要在这抽烟，休息，他不敢回家，因为这是唯一属于他的时间。

    方沂这会儿已经很有名气，相对普通人而言是大明星了，嗖狐的员工中，有不少人吃了饭下来看他们，围成了一个大圈。

    靳冬主动说，“方导，我们不能用我的红旗车吧，应该用普通车？可是，到哪里找一辆平价车，那边有个马自达，我们拿来用吧。”

    方沂不理他，而是拍了拍手，“电影要借用一个实车作道具，车价不要超过二十万，越低越好，有没有好心人给我提供一辆。”

    “有！”

    答话的是大彭。这哥们的座驾是一辆二手的桑塔纳，破破烂烂的，夏天打不了空调，靳冬坐进去滋儿哇儿冒汗，热得不行，非要把西装脱了，衬衣扣子也解了。

    再抽上一根烟。

    烟抽完了，还要把西装工工整整穿回去，继续扮作精英。这些东西方沂可没告诉靳冬，都是他自己在下意识加戏。

    然而，相当符合人物形象。

    拍完后，回到楼上，靳冬跳进病床演了一病人，他积劳成疾，病倒了。

    什么意思呢，靳冬把这最后五分钟抽烟独处的时间也交易出去了，笔记本也写完了，所以，他彻底病倒了。演女儿的糖糖实在是挤不出泪，只能滴眼药水儿在那干嚎。

    还好，靳冬的爹演的太好。他那种老是要指手画脚，教你做事的态度，如果放在平时很让人讨厌，但是作为重病的老父亲，就反而让人泪目了，体现出父爱如山。

    “咔！”

    方沂让靳冬起来，“师兄，你的镜头拍完了。你杀青了。”

    靳冬还在回味儿呢，“啥？这就完了？”

    “是的，这就完了。我们是微电影。”

    靳冬翻下床找方沂，“方导，钱不钱的不是问题，但是我没演过瘾儿啊。我以前接的，都是些什么本子，什么角色啊……”

    方沂只得说，“以后有机会和你再合作。”

    “你可说好了？！”靳冬激动的当真。

    再拍摄笔记本上的字。那上面写着每一次升职加薪，对应的失去了多少人生的时间……并没有任何交易记录存在。

    只是一个男人的普通日记本。

    什么意思呢，阴谋论一点讲，所谓的交易都是病床上的靳冬在神志不清的时候，回忆起自己做父亲以来的几十年人生产生的幻觉。实际上，从来没有这么一个神奇的笔记本，也就没有某种超自然去诱惑他做交易，一切是他在生活下的自我选择。

    观众经常看不懂这种镜头，但没关系，理解成超自然也不影响观影。

    最后，方沂本人出镜，他和靳冬的女儿糖糖拍了结婚照，表示又一对新婚夫妻诞生了。与此同时，在糖糖的提挎包那里，黑色的笔记本正静静的躺着。

    命运开始轮回。

    “咔！”

    方沂宣布短片杀青。“一周内，片子就能上线，我保证。”

