
　　韦岳前段时日还听说有人分析百草园背后可能存在一名中级炼丹师，因为有人统计过从百草园售出的纹丹数量可不低，随着预定功能的开启，纹丹售出数量那是成倍增加。

　　纹丹数量太多了！

　　只要有心人注意，都能察觉！

　　很多人原本看好戏，以为百草园后面烈春纹丹的数量绝对供应不上，可偏偏就是供应上了，而且持续供应。

　　这让所有人猜测百草园背后炼制烈春丹的炼丹师绝对不是普通的炼丹师，反正很神秘，因为他们都不知道是哪位炼丹师。

　　即使不是中品炼丹师，也最起码是三星初级炼丹师。

　　因为只有如此的炼丹师，才能有如此恐怖的成丹率，还能保证那么多纹丹的数量。

　　初级炼丹师里面也分具体等级，总共三个等级，一星，二星，三星，一星初级炼丹师可以炼制一品丹药，二星初级炼丹师可以炼制二品丹药，三星初级炼丹师可以炼制三品丹药。

　　而之前大家猜测为百草园炼制烈春丹的人最起码是三星初级炼丹师。

　　可现在韦岳知道了，这个人竟然是林凡！

　　而林凡也并不是三星初级炼丹师，竟然是一星初级炼丹师，因为用的是书院一星炼丹房，竟然有那样恐怖的成丹率，某种程度上也说明，林凡炼丹的天赋很高。

　　如此，林凡的存在，对于整个青虹书院都有重大的意义。

　　如果林凡炼制二品丹药成功，那林凡将会是青虹书院第二位二星初级炼丹师，而且那样恐怖的纹丹成丹率，以后拜托林凡炼丹，对于他们这些人来说，也是一种绝佳的福利。

　　韦岳内心一片火热！

　　对于林凡的好感，瞬间疯狂攀升，这不，四星炼丹室就是他给的折扣！甚至一点都不要老脸，和林凡称兄道弟。

　　结交林凡这样的人，对于他来说，百利而无一害。

　　而且这样的天才导师，还是炼丹天才，身为青虹书院的副院长，实际管理人，自然要留住林凡这样的人，给林凡一个家的感觉。

　　所以四星房什么福利都安排上了，服务绝对到位！

　　而四星房的地心火从出火口一引上来，炽热的火焰让赤金鼎都被燃烧得赤红，一阵恐怖的温度散发出来，让林凡头皮发麻，这温度可以把他烧的渣都不慎，这还只是二星初级炼丹师用的火焰，离异火的威力更是十万八千里远，竟然已经如此恐怖。

　　果然，任重而道远，还需努力！

　　他还很弱小！

　　而随着赤金鼎上的隔离符阵开启，顿时间林凡感觉不到什么温度，林凡想快速适应了一下如此猛的地心火，依然按照他的常规操作，先炼烈春丹，找找手感。

　　思之意开启！

　　第一炉就把林凡震惊到了！

　　如今随着这些天疯狂地炼制烈春丹，林凡把炼制烈春丹的时间已经缩短到8分钟出头的时间一炉，相对一开始林凡炼制，时间缩减了五分钟左右，都快接近一半。

　　但用四星炼丹房的地心火焰，林凡第一炉就把自己炼制烈春丹的记录给破了，只用了6分钟，这还是林凡故意放缓速度，为了更好的适应，他还可以更快。

　　好家伙！

　　果然火力猛，溶药速度简直太快了！

　　第一炉，五丹，有点不熟练，但其中有四颗纹丹。

　　这让林凡身体再次一震，他卡了很久了，纹丹数量无法提升，即使炼制出一炉六丹，但纹丹的数量一直提不上去，只有一半。

　　但今天第一次用四星房的地心火，而且有点小失误，只炼制出了五丹，竟然出了四颗纹丹。

　　以前无法提升纹丹的数量关键原因找到了，那就是火力不足。

　　原来一切问题的源头，都来源于火力不足！

　　继续！

　　从第一炉，林凡已经开始认知，第二炉，六丹，依然还是四颗纹丹！

　　第三炉，六丹，依然四颗纹丹，但林凡感觉到了，再加把劲，将会出现五颗纹丹！

　　果然，在第五炉的时候，六丹，五丹是圆润带着一缕金丝的烈春纹丹！

　　一炉六丹，五颗是纹丹！

　　只有一颗是普通丹药！

　　这恐怖的纹丹效率，恐怖如斯！

　　如果被其他初级炼丹师知道，估计眼珠子都会瞪出来。

　　实际上每个人都有点完美主义，或多或少都有。

　　既然一炉六丹，五颗都是纹丹！

　　那为何剩下那一颗不能是纹丹呢？

　　而林凡这么想的，也这么做了。

　　继续！

　　虽然是来为了炼制二品丹药，但熟悉火焰成功率更高。

　　六炉！

　　七炉！

　　十炉！

　　...

　　二十炉！

　　林凡皱了皱眉头，什么鬼，最后一颗死活就是不变，甚至第二十炉的时候，他感觉无比流畅，完美到了极点，对新的地心火的掌控也完全摸熟了，这一炉他感觉前所未有的好，他还以为这一炉肯定是六颗纹丹。

　　可当他打开炉鼎的时候，赫然依然看见只有五颗有金丝，剩下一颗就是没有。

　　靠！

　　竟然是错觉！

　　林凡有些无语，一把吸起炉鼎内的丹药，准备着手炼制二品丹药，但他准备把烈春丹塞入玉瓶的动作却是一顿，一颗纹丹出现在眼前。M.23sk.com

　　下一秒，林凡的双眼猛地瞪圆。

　　只见这颗烈春丹表面的金丝竟然不是一条，而是两条，刚刚在炉鼎内没注意，只关注是不是六枚纹丹，却没想到...

　　“二纹丹！”林凡双眼一亮，自己竟然炼制出了二纹丹。

　　好家伙！

　　这是意外之喜！

　　这又是个突破！

　　虽然没打成一炉六纹丹，但出个二纹丹也是很香的。

　　看来还是因为火焰的质量问题！

　　林凡眼中神光闪烁，看来以后一定要找个异火，那样炼丹才会事半功倍。

　　不过在四星房炼制一品丹确实有些不划算。

　　快速冷静下来，先在脑海中演练个几遍，这才准备炼制二品丹药。

　　这个丹方是二品丹药中最普通的丹药，二品辟谷丹。

　　辟谷丹很常见，市面上最常见的就是不入品的辟谷丹，也就是基础丹药，主要是九门境及九门境以下的修者食用。

　　九门境食肉，神通境食丹。

　　所以九门境以下修者也不会长期食用辟谷丹，而要经常吃血肉。

　　而步入神通境，不灭镜，他们对辟谷丹的要求就增加了，其中材料的价值也在上升，这个时候他们食丹可以保证他们的身躯洁净，更加容易感悟规则，感悟大道。

　　不过还是有很多神通境修者会时常食肉，因为丹药是真贵，他们消耗不起！

　　也只有不灭镜修者和不朽境修者才能做到长期食丹！

　　快速投入二品材料，其中很多珍贵的材料，这二品丹药炼制林凡是小心翼翼，全力以赴，不敢有一丝差错。

　　二品丹药的炼制要比一品繁琐许多，不过林凡最熟练炼制的就是烈春丹，在一品丹中是比较难炼制的那种。

　　所以二品丹药的炼制，也在林凡的射程之内。

　　他并没感觉到有多难！

　　精神力两万两千多，这才是林凡炼丹的基石。

　　当然，林凡自然小心翼翼，他要尽量第一炉就炼制多一点，二品丹药的价值可比一品丹药强太多了。

　　就算是二品丹中的最基础的二品辟谷丹，也需要二十枚中品星玉，这可不是一笔小数字。

　　当终于炼制成功，林凡也终于松了一口气，第一炉！

　　揭开鼎炉，四颗银色灿灿滚圆的丹药出现在眼前，一股沁人心脾的香味扑面而来，让人食指大动。

　　只有最垃圾的辟谷丹没味，味如嚼蜡，而入了品的辟谷丹实际上都不难吃的。

　　林凡仔细瞅了一眼，没看见有金丝纹路的，也就是一颗纹丹都没有，心里忍不住有些失望！

　　而且才四枚！

　　太少了！

　　如果让其他初级炼丹师知道，他们肯定会把林凡按在地面上锤。

　　第一次炼制二品丹药！

　　第一次炼制二品辟谷丹！

　　然后出了一鼎四颗！

　　你还不满意？

　　像这种提升难度再加上一种陌生的丹方，谁不是一开始疯狂浪费材料，能炼成一颗就算不错了，因为炼制成一颗，就可以回本了，已经可以说是运气好到爆了，而大家几乎都是通过烧钱刷经验值，因为你不砸钱永远都无法掌握这个丹方。

　　这个几乎约等于所有炼丹师，都是从烧钱来的！

　　而林凡这种起步，会把其他炼丹师给羡慕的眼睛都绿了。

　　而林凡总结了一番，自己的缺点和不足之处，立刻开始炼制第二炉。

　　第二炉，四颗！

　　但很多小毛病已经改了！

　　第三炉，五颗！

　　第四炉，五颗，四颗普通二品辟谷丹，一颗二品辟谷纹丹！

　　第五炉，同上！

　　第六炉，同上！

　　第七炉，五颗，三颗普通二品辟谷丹，两颗二品辟谷纹丹！

　　第八炉，六颗，五颗普通二品辟谷丹，一颗二品辟谷纹丹！

　　到这里，林凡停顿了一下，凝眉思考，本身来说，炼制成六颗，对这个丹方掌握的已经非常好了，因为所有药材的量已经在林凡的脑海中有一个清晰的概念，用地心火燃烧的时候，会控制精华的量，但问题又出现了，为何只出现一颗纹丹？

　　林凡在脑海中快速比对第七炉和第八炉的区别，实话说，到现在，林凡依然不知道纹丹的成功率源自于哪里。

　　就像刚刚炼制烈春丹，林凡炼制出二纹丹，才知道火焰的强度和差别可以提升纹丹本身的质量。

　　仔细地比对了一番，林凡并没发现啥差别，不过在最后成丹的那一刻，第七炉林凡明显感觉到第六颗丹药的不成型，所以第八炉更关注第六颗丹药的量，难道是因为这个？

　　炼制纹丹，不能刻意去追求量？

　　可炼制丹药，本来就是为了完美，也就是不浪费材料，炼制成一炉六丹！

　　这两个理念是不是冲突了？

　　林凡眼中沉凝，思索一番，各尝试一下好了。

　　第九炉，林凡刻意去追求成丹量，六颗，五颗普通二品辟谷丹，一颗二品辟谷纹丹！

　　第十炉，林凡并没有刻意去追求成丹量，果然再次出现五颗，三颗普通二品辟谷丹，两颗二品辟谷纹丹！

　　还真凝结出了两颗纹丹！

　　果然，两者还真有点相冲突！

　　好家伙！

　　还真有意思！

　　如果你刻意去追求炼丹量，那纹丹出现的数量就会减少，但不刻意去追求，纹丹数量反而会提升，数量上面的炼丹自然是科学炼丹，精确无比，但纹丹好像是提倡你随缘法。

　　两者实际上相差无几，成丹量大，卖的价钱高，同时，纹丹比普通丹也贵，价值方面，两者实际上不分伯仲。

　　林凡思考了一番，最后他选择两个都要。

　　两者实际上看起来冲突，但又不冲突。

　　就如同他炼制烈春丹一般，实际上当一种丹方经验值刷到一种很高的程度，林凡即使不去刻意控制丹药的数量，依然会身体记住去炼制出六丹，而这一刻，去用随缘法炼制纹丹，不仅保证了丹药数量上的高额输出，同时也提高了纹丹。

　　但这需要大量重复地炼制同一种丹方！

　　从赤金鼎中拿起五颗丹药，还有一颗废丹，小蓝鸡已经如同一道蓝色闪电直接划过，林凡手中的废丹已经消失不见。

　　二品辟谷丹的药材，林凡只准备了十份，炼制出了50颗二品辟谷丹，其中普通丹药41颗，纹丹9颗！

　　平均一炉出丹5颗，纹丹则为0.9颗！

　　还算不错！

　　其中自然有废丹，没有一炉六丹，很多时候就会出现废丹，而这些废丹自然进入了小蓝鸡的肚子里。

　　对于林凡炼制新丹，小蓝鸡是最开心的，精神抖擞，要都是一炉六丹，它可就没有糖豆吃了。

　　吃着废丹，小蓝鸡气息也在不停地涨。

　　林凡看了一眼这个小家伙，发现它吃废丹确实没啥问题，而且羽毛越来越顺滑，那双人性化的双眼也越来越明亮，速度也在变快，他也就不再担心。

　　同时间，炼丹时间如流水，林凡发现时间过了三个时辰，这种强度的炼丹让林凡也有些疲惫，叫了一些神通境妖兽吃食。

　　林凡休息了一会儿，很快吃食就送了过来，经过特殊手法烹饪，沁香扑鼻，能量充足，让林凡食指大动，吃的浑身都暖烘烘的，有些疲惫的精神力也在缓慢地恢复当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第395章 九门境食肉，神通境食丹免费阅读。https://xs.23sk.com 