    走在路上，夏风越发觉得那位隐居于此的前辈好像很有故事。

    姓樱武，会刀术，一个人能“单守一路”，将400名敌人斩与马下。

    并且从刚才南野大叔最后的神态来看，这个樱武十夜郎肯定和如今统治东洲的樱武家有关系。

    ....

    风笛对此人的看法基本和他一样，没听说过名字，只是比较在乎樱武这个姓氏。

    走在路上，风笛不免有些担忧。

    “夏风，你说那老头会不会对你不利？”

    夏风不以为然。

    “干嘛要对我不利，我又没惹他。”

    “可是你之前大闹樱武家的寿宴，不光把场子给砸了，还杀了人。”

    “害，刚才南野大叔不是说了么，这老前辈都在这地方隐居了20多年，怎么可能知道这种事，而且退一步来讲，樱武家的家主樱武山雄都宣布张三死了。”

    “真的没问题么。”

    “当然没问题，再退一步来讲，这老前辈既然决定隐居于此，那肯定是不问世事，搞不好已经与樱武家脱离了关系。”

    这并不是他瞎乱说，而是有证据。

    首先，从老人家隐居于此20多年就能看出，他并没有身患绝症，也排除了矿石病的可能性，人家活的好好的。

    其次，他姓樱武，但不选择在东洲隐居，反而跑到敌对势力西宫家族的地盘。

    这便证明了，老前辈已经不想管樱武家那些破事了。

    ....

    南野大叔给出的位置还算好找，就在村子西北方的一片樱花林。

    起初夏风还以为是立有萧家墓碑的那片樱花林，但仔细对比又不是，当初他们经过的那片樱花林在东北方，而不是西北方。

    走了大约20分钟，樱花林果然出现了。

    这是一片相对较为稀疏的树林，并且可以看出，林子好像被人精心打理过。

    除了樱花树之外，地面没有太过茂盛的杂草，只保有几种开花的植物。

    总体来说，这片林子给人一种真正的世外桃园的感觉，如果换成桃花树，那就比较接近射雕英雄传里的桃花岛。

    风笛左顾右看道。

    “夏风，这地方好漂亮啊。”

    “恩，这地方确实不错，都能当旅游景区了。”

    “汪！”

    风宝扭着大屁股上蹿下跳，已经开始沿路抓蝴蝶。

    又向林子深处走了一段距离，耳边隐约传来微轻的流水声。

    风笛竖起耳朵。

    “好像有水声。”

    夏风拿手向前一指。

    “不是好像，是本来就有，你看，前面有一条小溪。”

    风笛顺着夏风的手指看去，果然，在前方几棵树的后面，有一条潺潺流水的小溪。

    走近后，他们发现这条小溪足有一米宽，水流清澈，从附近被冲刷的痕迹来看，已经有年头了。

    看着这幅仿佛画卷里的美景，夏风感叹道。

    “怪不得这里的樱花树长的这么好，原来是块风水宝地。”

    要不说高人就是高人，光是这眼光就是普通人没法比的，真他喵的会挑地方住。

    谁像他和风笛傻乎乎的第一天居然住在海岸线附近，白天热，晚上吵，幸亏风笛不会盖房子，否则他们就要长住那里了。

    ....

    这片林子说小不小，说大也不大，按照南野大叔的说法，老前辈居住的地方应该就在这附近。

    到这里，夏风有些好奇这个樱武十夜郎到底是一个什么样的人了。

    光是这块风水宝地，就让他彻底推翻了之前“孤寡老人”的想像。

    就这布景，好在这里是东国而不是炎国，否则他甚至觉得一会儿能看到一个白发飘飘，御剑飞行的修真者。

    正在这时，风笛惊奇的声音传来。

    “夏风，快看，前面有菜园！”

    夏风眯起眼睛向前看去。

    恩.....透过樱花树，他确实看到了一片菜园，但比起菜园，那座精致的房子好像更显眼一点吧。

    “那么大个房子没看见，你竟然先看到了菜园。”

    “哪有房子？”

    “就在菜园边上，你没看见吗。”

    “哦，现在看到了。”

    他们要找的地方明显已经到了，夏风下意识的整理了一下自己的着装，又清了清嗓子。

    不管怎么说，他们这属于不请自来，还是要懂些礼貌。

    “风笛，把你脑袋上的树叶弄掉，笑容，要保持笑容。”

    “切。”

    “风宝，一会别乱跑，小心把前辈种的菜给踩坏。”

    “汪。”

    ....

    穿过前方稀疏的樱花林，夏风带着风笛和风宝走进了房屋所在一片开阔地。

    如果只是一个人住，那这座房子着实不算小，木质结构，看起来很规整。

    房子前的区域，姑且算是一个没有栅栏的院子，有一个凉棚，一根晾晒架，一个大水缸，一个茅房，剩下的就是一大片生长着各种蔬菜的菜地。

    除此之外，更让夏风惊奇的是，院子正中央，居然长着一棵超级巨大的樱花树。

    这棵树要比整片林子里的树都大，枝繁叶茂，几乎将整个院子都纳在了树荫下。

    ...

    风笛看的两眼直冒星星，很显然，这种程度才是她理想中的“家”。

    “这也太好了吧！”

    还没等夏风做出评价，右手边，一个苍老而和蔼的声音传来。

    “呵，没什么好不好的，为了生活罢了。”

    这个声音让夏风和风笛同时一怔。

    到不是声音多奇特，也不是言语多离谱，相反，声音普通，说的话也普通，但存在本身却不普通。

    凭他们两人的洞察力，居然没有发现这么近的位置有人！

    闻声看去，只见一个消瘦的小老头带着一顶草帽，此刻正蹲在菜地边缘，看他的样子，好像正在挖土豆。

    夏风下意识的一个立正。

    “前辈，您就是.....”

    “呵呵，别这么紧张，我应该就是你们要找的人。”

    出于尊敬，夏风微微颔首。

    “抱歉，我们冒昧的来打扰您.....”

    老爷子摆了摆手。

    “不冒昧，从你们进入这片樱花林的那一刻，我就已经察觉到了。”

    “啊？”

    “我不光察觉到了你们的存在，还察觉到了你们没有恶意。”

    风笛有些不解。

    “为什么，难道您装了监控摄像头？”

    老爷了从菜地直起身子，锤了锤自己的腰。

    “你说的那个东西我不知道，我能发现你们也不是凭什么外界物品。”

    “那是什么。”

    老爷子的眼神在这一刻很深邃。

    “看人有时候并不需要只靠眼睛，更多的，则是心。”

    ....

    这一刻，夏风好像想起了什么。

    “看人不需要靠眼睛，更多的是心”，当初萧爷教给他那招【落樱之影】时，也说过同样的话。

    毫无疑问，这是武学的最高境界。

    只是简简单单的一句话，夏风对这位前辈的敬意更是增加了不少。

    “前辈，您应该就是南野大叔所说的，从20多年前开始隐居于此的高人吧。”

    这番略带马气的话让老爷子稍显无奈。

    “你这年轻人还挺会哄人，呵，高人算不上，前辈之称也只是岁数比较大罢了，没错，我20多年来一直孤身生活在这里，我叫樱武十夜郎。”

