    一会儿后，王风停下，静静的调息，将消耗的真气补充回来。

    “开始吧！”

    他看了眼武道升级器面板，心念一动。

    “提升！”

    顷刻间源力便开始消耗，脑海中出现画面片段，他看到有人影盘膝而坐，不分昼夜的修炼着归元诀。

    当视野拉近，他的意志与那道人影合一，心中突然出现明悟，原来，那个修炼的人其实就是他自己。

    凝气境真气初生，这个境界的修炼，主要是为了积累真气，使炁种由虚幻弱小变得厚实而强大。

    王风凝聚的炁种本就远超一般人，此时随着脑海中画面的出现，他体内的炁种高速旋转，以肉眼可见的速度‘生长’起来，眨眼间就膨胀了一圈。

    “凝气三重！”

    王风轻吐口气，紧紧握拳，感受着实力增涨所带来的满足与充实。

    他接连提升两次，从原本的凝气一重直接突破到凝气三重。

    “掌控度……似乎还行！”

    握拳的手松开，真气流转，光芒耀眼。

    或许是因为在换血境时，他将气血运用得宛如真气，能够进行各种操作，以致于，现如今他对体内真气的掌控度极高。

    这一波王风只提升了两次，一是想看看自己对真气的掌控度会不会出现下滑，二则是存了要观察源力消耗的心思。

    他之前就有预感，以前锤炼筋骨，修炼气血，这都是锻炼身体本身，算起来其实是在为诞生真气做准备。

    现在既然已经突破，有了质的改变，源力消耗估计不会小。

    果不其然。

    “每次三十？”

    王风挑了挑眉。

    想想换血境的时候，明玉淬骨篇打破桎梏后，平均每个小境界的提升，只消耗十点源力。

    相比起来，现在直接增加了两倍。

    而这还只是刚刚开始，之后肯定会有所增加。

    “不过，我对此好像没有太大的感觉？”

    王风诧异，心里超乎自己想象的平静。

    他看了眼现有的源力数值，忽然反应过来。

    “原来如此！”

    他现在很富裕，根本用不着斤斤计较。

    “我的心态是在什么时候改变的？”

    王风回想这段时间的经历，蓦然发觉，自己的实力每提升一次，似乎在心态上都会有所变化。

    只要有实力，源力就不会缺。

    实力的提升，让他整个人都在渐渐发生改变。

    “继续吧！”

    微微愣神后，王风动念，源力再次开始消耗。

    这一回他连续提升三次，达到了凝气六重的境界。

    “现在每次消耗四十点？这样看来，后三重即使再增加，也不用担心源力不够用的问题。”

    “归元诀总共九重，每三重消耗增加一次，这是分别对应着凝气境的前中后三个阶段？”

    王风以手作刀，忽然向前一劈。

    “嗡！”

    真气形成的刀芒暴射而出，劈在石桌上。

    没有意外，后者直接被劈成两半。

    他观察着体内炁种的消耗，眼神明亮至极。

    根据他多次与张右交手所试探出来的情况，单就真气的量这一方面，现在的他应该不比对方少了。

    “积累，功法……”

    王风嘴角勾起，再次认识到这两者的重要性。

    “这代表着接下来每提升一次，我的真气都将会比张右更加庞大一分？！”

    在兴奋的心情中，他再次提升，达到了凝气九重的境界。

    “轰！”

    炁种骤然鼓涨，其大小已经完全不像是一颗种子，而且凝实度也比最开始的时候增加了不知道多少。

    体内真气狂涌，王风耳中出现似有似无的轰鸣。

    这一刻，他发丝狂舞，整个人在真气的包裹下，莹莹发光。

    他感觉自己很‘涨’，有种吃多了被撑到的感觉。

    明明在凝气六重的时候，没有感到任何异样，对真气的掌控依然游刃有余。

    可当再次提升，达到凝气九重，王风却明显感觉到了吃力。

    因为现在的他，体内真气太庞大了，已经远远超过如同张右这般的存在。

    他盘膝而坐，精神集中，运转归元诀默默适应。

    在武道升级器的帮助下，王风对归元诀的理解早已经达到极为高深的层次，随着他主动运转，真气逐渐被‘捋顺’，那种吃撑了的感觉很快便消失。

    “真好！”

    王风看着湛蓝的天空，脸上不自觉的泛起笑容。

    像张右这些人，从凝气一重提升到凝气圆满，花费了不知道多少个年月，消耗了不知道多少资源，而如今，他在这短短半天都不到的时间里，便达成了。

    实力再次出现大幅度提升，说不开心绝对是假的。

    他任由身心放空，直到过去许久许久。

    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层，不可提升），归元诀（九层，可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（七层，不可提升），虎咆拳（十层，不可提升），血焰刀（二品九层，不可提升）

    源力：159

    “从换血九重到凝气九重，一个大境界的提升就这么完成了，有些可惜啊，这个过程实在太快了，让我无法体会到，张右那些人在这个境界上，一点一滴缓缓积累十数年乃至更久的感受。”

    王风看了眼面板上显示的境界，忍不住装模作样的感叹。

    “少了这种感受，总觉得有些遗憾呢。”

    他微笑着，如果被人看到他现在的表情，一定会忍不住想揍他。

    “唉，对我来说，实力的转变往往就在片刻之间！”

    感受着体内蕴藏的庞大力量，王风相当手痒，猜测着如果再和张右对练，对方能接他几招。

    “大概三招？还是说被我直接秒掉？”

    王风有些飘了。

    不过，虽然很清楚自己现在的心态有些不对，但此时一个人待在住处，倒也无妨，他是有意让自己释放。

    只要面对敌人的时候，别飘就行。

    “后三层，每一层的消耗变成了五十点……”

    放松了一会儿，他再次将注意力集中到面板上。

    “这次提升，总共消耗了三百三十点源力，真是前所未有！”

    随着实力的提升，赚取源力变得相对容易，自然，在消耗的时候也不会一成不变。

    “归元诀现在依然是可提升状态，要不要试试？”

