    

    
                第4084章

    
                只见周元的身影，竟然瞬间毁灭了。

    
                伴随此刻，周元从另外一个方向出现，手中长剑惊人。

    
                那般模样，犹如修罗一般。

    
                “抱歉你好像发现错了。”周元声音响起。

    
                眼前的风天机一瞬间反应不过来，只见周元长剑横空，疯狂而来。

    
                如此状况，格外惊人。

    
                风天机难以想象，这到底发生了什么？

    
                明明自己，已经想试着打去了，感觉到可以灭杀周元这家伙，奈何还是失败了。

    
                可见风天机，手中的一道道黑色的力量集结一起，如此想要，和周元相互抗衡。

    
                然而周元，又怎会给他机会？

    
                那长空之剑，已经不要命飞出。

    
                没想到周元，竟是这般诡异出现，就是要偷袭他。

    
                对风天机而言，实在有些不清楚。

    
                这周元到底是如何出现？

    
                一开始自己，怎么就没有发现？

    
                还有之前自己的那傀儡，痛苦的模样，那一切的一切，似乎都显得诡异。

    
                不知道周元，对自己的傀儡做了什么？

    
                “咔嚓！”

    
                远处一道道力量，忽然震动爆裂，竟是傀儡的身躯断裂了。

    
                而周元，感觉到自己的身上，传来一股股恐怖力量袭来。

    
                只见到黑色神石，颤抖一下。

    
                伴随那傀儡，直接炸裂了。

    
                “轰！”

    
                众人惊悚了。

    
                这傀儡玄铁打造，周元竟然直接打破了。

    
                如此情况，实在可怕了。

    
                面对如此周元，确实可怕惊人。

    
                伴随下一刻，周元长剑和风天机邪灵之刀碰撞，一争高下。

    
                “锵锵锵锵！！！”

    
                众人惊骇的看着这一幕，他们实在是看不懂，周元到底是如何做到，让傀儡炸裂的。

    
                而另外一处，只见黑暗的光芒，再次笼罩在另外三大傀儡的头顶。

    
                “吼吼吼！！！”

    
                三大傀儡再次发出长啸声音。

    
                风天机震怒的盯着周元。

    
                “你才是魔族之人，我这傀儡根本就不是你的对手！你实在太过诡异恐怖！”

    
                这话说的，众人将怀疑的目光对准周元。

    
                因为周元，打出这些恐怖手段，确实是太过于惊人。

    
                换做任何一个正常人，只怕都无法相信。

    
                周元是一个正常人。

    
                周元冷笑“是吗？那就看看，到底谁才是魔族？”

    
                这一刻的周元，快如闪电，一剑已经狠狠的刺在这风天机手臂之上。

    
                “不！”

    
                风天机怒吼一声“啊！”

    
                伴随惨叫袭来，众人听的心惊胆战。

    
                这是要被击败的节奏。

    
                风天机只是感觉一股疼痛狂袭来，他想要怒火冲天，霸道力量直接震开。

    
                但是伴随着，他感到浑身的骨头都仿佛被打碎了。

    
                周元再次出现，又是一剑直接刺出。

    
                这风天机怒吼。

    
                “混蛋你不能杀我，平白无故杀我，天地盟也不会放过你的！”

    
                风天机怒吼。

    
                让眼前的周元住手，毕竟他还想活下去。

    
                周云这么出手，他感觉自己已经无力回天了。

