    说罢，千里眼正欲开启神通，去寻找那‘天奎’的位置。

    可就在这里，

    一道人影突然出现在他身前。

    此人身披古朴盔甲，手里握着的也是天兵独有的武器，身上更是流转着神力。

    正是‘天奎’。

    或者说, 

    是假扮天兵的【嗜欲】。

    “小神来迟，还请大人责罚！”

    在荒庙里伪装成天兵，【嗜欲】便一步踏出，直接到了崇阳市的城市中心。

    正准备按照计划到漩涡通道的位置，想办法将通道打开。

    结果，

    就在此处看到了千里眼和顺风耳。

    幸好, 或许是因为其他天兵在崇阳市内巡查之时，偶尔也会经过此处，所以，当【嗜欲】假扮的天兵突然出现在这里，并没有引起两位神明的注意。

    而此刻，

    听到了千里眼所说的那些话后。

    【嗜欲】立刻意识到，自己在荒庙里袭击的那位天兵，就是天奎！

    并不清楚千里眼的神通是否会看穿自己，

    于是他便主动现身。

    见错时的天兵终于出现，千里眼冷漠道：

    “换班交替都能延误，若不能给吾一个合乎情理的缘由，必要责罚于你！”

    闻言，假扮天兵的【嗜欲】立刻回答：

    “小神刚刚巡查之时，发现了一丝妖气，于是顺着追查，最终斩杀了一只邪祟，因此才来得晚些。”

    “当时还有一位大人询问，可为小神作证！”

    在荒庙时。

    他刚刚假扮成天兵，脑海里就有一道威严的声音询问。

    不知道是谁, 所以只说是‘一位大人’。

    含糊不清的回答，

    还有一丝蒙混过关的希望。

    通道这里，竟然还有千里眼和顺风耳在此守卫，且感受着他们的气息，已经远远地超过了S级。

    这个情况完全超出了【嗜欲】的预料。

    此刻的他，

    只能走一步看一步了。

    “一位大人？”

    千里眼稍微一想。

    崇阳市内现在的神明，除了他和顺风耳，那就只有城隍毕乾和帝君大人。

    而像这类的小事，多半是城隍毕乾询问了一句。

    看着天奎，他冷哼一声说道：

    “若情况并非如此，那你便是弄虚作假，以下欺上！”

    “小神不敢。”

    【嗜欲】连忙躬身。

    接着，千里眼没再与他说话，而是跟在帝君神庙的城隍毕乾进行确认，没过多久，才终于点了点头。

    “情况属实，既然是因为处理妖邪而延误，此次便不再问责。”

    “但，若是再有类似之事, 尔等应当提前汇报。”

    “下不为例！”

    “明白。”

    一众天兵回答。

    随后, 千里眼挥了挥手：

    “到此为止。”

    “尔等正常交替，做各自的事情去罢。”

    这句话说完, 【嗜欲】假扮的天兵站开始像正常的天兵一般进行守卫工作了。

    千里眼和顺风耳两位神明在此，巨大的实力差距，即便身为圣亚协会七位大神使之一，被无数信徒尊崇和拥护的【嗜欲】，此刻也不敢做出任何异常的举动。

    以他S级的实力，或许在其他超凡者面前高不可攀。

    但在这两位真正的神明面前，

    却是渺不足道。

    ......

    ......

    鞑库市。

    确定那三名京都A级守夜人无法在短时间内挣脱以后，天兵没有犹豫，立刻出手。

    这一次行动，他们没有再隐去身形。

    毕竟，

    异兽是摆在那里的。

    况且，此次十几只B级异兽同时出现，几乎覆盖了鞑库市的每一片区域。

    这是可怕的灾难，但同时，也是一次极好的机会。

    张奕需要提升愿力等级。

    没有什么，能比在百姓面前斩杀异兽，更能得到他们的信任和认可。

    或许，

    经过此次事件，

    张奕在鞑库市的生灵认可有机会直接达到百分之七十，如此便可在鞑库市内召唤出帝君神庙，以及鞑库市的城隍。

    一座城市，只要有了城隍。

    不说确保无忧，但至少百分之九十的危险，都可以平安渡过了。

    所以无论是为民还是为己，此次天兵的行动都没有隐去身形，做好事不留姓名的道理。

    天兵现世之时。

    地上的百姓顿时爆发出惊愕和喧嚣的议论声。

    无数人喜极而泣。

    更有些，

    直接就相互抱头开始痛哭。

    这也是正常的，毕竟，前段时间刚刚经历过B级异兽复苏，半座城市惨遭破坏，可这还没过去多久，又有异兽复苏，且一下就是十五只！

    所有人都被笼罩在一片绝望和痛苦的氛围中。

    而此刻，救世之主降临，

    他们自然激动。

    尤其是看到天兵现世以后，随意一招，便可将那恐怖的异兽直接斩杀，神武英勇，更是让人觉得热血沸腾！

    仅仅几个呼吸的时间，剩下的十二只异兽就都被斩杀！

    各处的百姓当即开始欢呼。

    就连分部的守夜人们，同样也是面色兴奋。

    然而，

    处理完异兽以后。

    天兵并未收刀，反而是集结在一处，只见为首的那位天兵目光肃然冷冽。

    “大人有命，除去异兽之外，潜藏在鞑库市内的圣亚协会成员也都不可放过，其皆是罪恶滔天的超凡者，可视作异兽处理！”

    “明白。”

    众天兵点头。

    话音刚落，这时，不远处的高楼之上，突然出现了几道身影。

    他们身披圣亚协会的灰袍。

    一共八人。

    手里全都拿着箱子。

    站成一排，唯恐吸引不到天兵的注意。

    为首的天兵目光冰冷。

    “尔等宵小，还敢主动现身？”

    “杀！”

    天兵们当即挥动兵器，朝着这些鼠辈冲杀而去。

    高楼上，第一席的傀儡神色凝重，看到天兵已有动作，她立刻朝旁边的七名信徒说道：

    “放！”

    一声令下。

    七名信徒立刻把手里的箱子打开。

    浓烈地西瓦那因子从箱子里面逸散出去，叠加在一起，形成了一片无比浓郁的白色迷雾。

    “西瓦那因子，乃是由信奉之神的神通所化，一份便可将A级的超凡者困于其中，此刻七份叠加，即便是天兵又如何？”

    “是龙，也得老老实实地盘着，是虎，也得老老实实的卧着！”

    第一席充满自信。

    虽然，她并不清楚信奉之神究竟是国外的哪位神明，但这些年来，信奉之神所给予的各种强大道具，足以说明信奉之神的强大。

    伪装、进攻、迷域、防守......

    所有的神通，

    仿佛全部集于信奉之神一身，

    这，

    才配称为神明！

