    【[自动钻矿机]由玩家激活[科学机器]、[初级采矿工程师]后进行兑换的一种实时自动采矿机器，同时不会破坏地貌与矿脉——矿脉的大小只会影响自动钻矿机出产的数量，并且可以受到一定范围内的矿脉影响后出产不同的矿产资源】

    随后，宋寒的眼前就浮现出了尚未解锁、被蒙上了一层薄薄浓雾的自动钻矿机来！

    那模样长得几乎跟自己经常玩的《红色警戒》中的矿场挖矿机一模一样！

    “也就是说，只要我有了这个东西，放下去就可以为我源源不断地提供矿石了？”

    宋寒摸着下巴想了一下：“而且我看这解释的意思，就是说假如这附近同时存在金银铜铁四个矿脉，我只要把这个东西放在最中间，那么它就可以同时为我提供四种不同的矿产资源了？？还有这好事？！”

    “那如何解锁【科学机器】？”

    【随着玩家系统商城的等级提升，玩家将会逐步解锁[炼金机器]、[科学机器]、[智能机器]、[未来科技机器]！】

    目前自己解锁的【炼金机器】下都是些黑火药、简易手枪跟手雷之类的东西，虽然有着空调冰箱之类的可以兑换，但是整体上感觉还是有点像是联邦上个世纪的科学产物。

    宋寒仔细想了一下。

    那么根据【科学机器】解锁后出现的这个【自动钻矿机】来看，等到自己的系统商场升级到LV3之后，自己才能在商店里兑换与购买各种现代化的东西！

    包括现实世界的各种军用武器等等！

    而【智能机器】，大概是加上了人工智能的干预？

    【未来科技机器】自己就有点猜不出来了，毕竟就算是现实世界里也正在进行由现代科学朝着智能化发展的过渡，谁知道未来都会出现点什么玩意！

    不过这些也都是后话了。

    现在自己的目标只有两个：

    第一，是先将二楼的场地丰富起来，好让自己先安稳度过这个冬天再说；

    第二，则是至少开辟出一个新的资源领地，并为后续继续拓展领地打下一个物资基础！

    “这个被挖通地道的小区先当做农场使用，等里边的丧尸清理完成后就将这群人送进去，让他们借由那里的食物存活下来的同时整理土地、规范种植并储存食物，为以后继续增加人手做准备！”

    宋寒收拾了足够多的石材资源之后就直接坐在了地上，盘着双腿一边休息恢复着体力，一边仔细思考着：

    “那里那么多未经探索过的居民楼，里边遗留下来的物资也足够让他们安全地度过这个冬天了。现在唯一的问题就是，等到他们安定下来之后，会不会继续听我的...”

    必须得时刻地让他们认识到，自己既然能轻易开辟出一个能够让人安稳生活的安全区出来，自然也能轻易地摧毁他们现有的一切！

    而且自己的手里还必须要握有一项他们的生存命脉——水源！

    虽然夏天的雨水极端地多，冬天的积雪也同样能够提供大量的水源，但是与此同时的是夏天的酷热与冬天的酷寒也在同时地消耗着他们的生存成本，使得他们如果只是依靠天气的话，基本上只能保持在一个渴不死、但也喝不饱的状态！

    “我可以将地下铁门那里的设备用房整理出来，并在地下楼梯与设备用房之间另加上一道安全通行门，这样那个设备用房就变成了大楼与通道之间的缓冲区域！”

    “然后我就可以在那里为他们准备几根水龙头，并在固定的时间段之内打开铁门让他们过来取水！”

    这样一来，万一事情的发展超过了自己的控制程度，自己就可以立刻关上设备用房与地下通道之间的铁门，然后再次将这里的水源封闭起来！

    “可以，就这么办！”

    宋寒将整个过程又重新来回推演了一遍，确定没有什么东西遗漏之后才终于松了一口气。

    眼前的黑暗已经散去，清晨的阳光也透过城市间的高楼缝隙照了进来，并在宋寒身后的墙上投下了一道明亮的色彩！

    天亮了。

    “今天之内，必须要把小区跟东康公园地下矿场的事情解决掉，然后开始收集这附近的资源，为过冬做准备！”

    ...

    “你们有病啊，一大早地就开始干活？他们给你们吃的了？？”

    第二天一早，阳光刚刚透过垃圾收集站的地下楼梯折进通道内的时候，秦朔就带着一帮人直接钻进了已经开挖得极深的洞口，开始继续叮叮当当地开凿着通道，并因此很快地就吸引到了别的幸存者的注意！

    一名仅穿着一条短裤的男人走了过来，有些狐疑地打量了干活的众人一眼，然后问秦朔道：“这么卖力干嘛？”

    “这不是昨天人家答应了咱们的要求嘛，就想着多干点活，表现表现！”

    秦朔一脸憨厚与老实的模样，然后指挥着工人先把挖出来的土壤与石料都堆在了洞内的一侧：“就怕吵到你们，你看我们挖出来的东西都没敢往外运...”

    “那你不用再往外运了！那边通往小区的通道已经被打通了，这个通道就暂时先不挖了！”

    光头点了点头，望着里边依旧在干活的工人们露出了一丝不屑的神色：“一群死脑筋的家伙，就知道干活有个屁用！”

    说着又朝着秦朔抬了抬下巴：“跟你的工人们说不要再挖了，三哥让去那边领食物了！到时候你们领少了别怪老子没通知你们！”

    说完之后转身便离开了。

    而秦朔与他身后的那群工人在听到“去领食物”四个字之后并没有像其他人一样立刻争先恐后地跑去领食物，反倒是似乎没有听见一般，继续奋力地开凿着通道！

    不仅如此，他们除了在继续朝着内部开凿通道的同时，更是将原本的通道给扩宽了！

    看样子他们并不是在继续挖掘通道，而是单纯地想要从通道两侧凿下更多的石料与土壤一般！

    而这个通道里的其他人，则是已经疯狂地涌向了地下主通道内，聚集在垃圾收集站的地下通道处准备领取三哥那伙人给自己发放的物资了！

    “一群傻子，有吃的不去领，难不成还指望着他们看你们干活勤奋，多给你们发一点？？”

    “这帮人以前就是干活的农民工嘛，没什么见识，也没什么脑子...”

    “嘘！小声点别给他们听见！趁着他们还没反应过来，先把吃的都抢到手再说！”

    ...

