    从舆图上看，江陵位于襄阳的正南方，而两地间的水陆道路，则受到山水形势的影响，大体呈西北略向东南的走向，由几条平行的道路构成。

    宜城、鄀县、编县，都分布在荆襄道沿线。宜城和鄀县在东线，主要依托汉水，经过曹刘两家反复争夺的牙门戍城，就可以抵达荆州水军的重要驻地荆城和竟陵。

    而编县位于西线，这一条道路北接襄阳郡的中庐县，贴着荆山东麓一路向南，越过维水、祁水、夷水等汉水支流，抵达编县后再往南数十里，然后折而向西，绕过江陵东北面的沼泽地带，越过长坂坡，经当阳、麦城一线南下。

    西线紧靠着荆山，东线越过汉水，就是大洪山。两山之间的这块区域，南北二百余里，宽越七十里。过去这些年，曹刘两军就是在这片区域鏖战。

    就目前来说，曹军牢固控制着宜城、鄀县、编县，凭借兵力优势频繁南下章乡和荆城。如果将宛城视作曹军在荆州的首脑，将新野视作脖颈，将襄阳视作的咽喉，那么，宜城、鄀县、编县这三地，就是曹军调集发力的肩膂所在。

    如果两人对面搏杀，控制住对方的肩、膂，便占据了主动，接着就可以痛殴对方的头脸了。

    虽不知道曹操在襄阳究竟打什么主意，可是战事箭在弦上，不得不发。大将一声号令，从当阳大营出发的交州军贺松所部，便直取编县而去。

    如果取下编县，则西线道路的大部分落入掌控，威胁到襄阳西南角的中庐县。但曹军想来不会轻易放弃此地，当有相当数量的援军从宜城、鄀县出发，横过东西两线道路之间的丘陵地带，前来支援。

    那么，由关平统领的荆州军精锐一部，将于野战中一举歼灭之。随即，荆州水军则可趁机袭取空虚的宜城、鄀县。打下这三地，曹军在襄阳以南就没有什么军事要塞，而荆州水军则有了可靠的前沿基地，足以进退了。

    负责攻打编县的贺松所部，本来驻扎在苍梧郡以北，平时负责守备始安到广信的漓水沿线，一旦北方有事，其部便是第一支从交州出发的军队。贺松的部下原本有三千人，此番北上作战，又额外调拨了驻在高凉郡的一批将士，扩充到了四千人。

    据守在编县的，乃是曹军将领焦触。

    焦触是袁绍麾下部将。袁绍死后，他归附于袁熙，建安十年时，曹操征伐袁熙，袁熙和袁尚兄弟不敢迎战，弃军逃奔三郡乌丸。于是焦触便成了袁氏在幽州最后的重将。

    以当时情形来说，焦触的选择无非两种：或者忠于袁氏，与曹军死战，或者弃甲倒戈而降。但焦触偏偏选择了第三种：

    他自号自号幽州刺史，驱率诸郡太守令长，陈兵数万，杀白马盟，摇身一变成了独霸幽州的割据势力，然后再遣使联络曹公，意图获得曹公的认可，成为名义上依附曹氏、实际掌控幽州的地方强豪。

    孰料曹公并没给焦触做梦的机会，大军一到，与焦触定盟的部下们瞬间土崩瓦解，焦触无奈，只得投降。降伏之后，他被置在邺城数年，全无职司。

    后来因为征南将军曹仁在江陵战死，荆州北部的守将多阙，曹公才调焦触南下，以征虏将军都亭侯的身份协助乐进。

    自去年以来，乐进多病，已经连续数月卧床不起。焦触以老将的身份，常常代理处置日常军务。然而骁骑将军曹彰随即南下，带着他自家的班底掌控荆北军务，于是焦触又被排除出外，转而负责一线几座城池的防务。

    待到曹公亲来荆北，对焦触还不放心。就在前日里，他遣军接管了宜城、鄀县、编县三地防务，而使焦触只守一个编县。

    焦触就算是泥人，也有几分土性子。他在交接城池的时候，特意等着来人，预备嘲讽几句，发一发心头怨气。结果来的竟然是同为袁公旧将的朱灵，焦触这火气便没处可发。

    朱灵这些年来的日子可比焦触更艰难的多。焦触好歹还保有自家部曲，朱灵可是被于禁硬生生夺走部兵的，别看他此刻领兵一万，身边的部曲都是问张郃借调的，真正是匹马单车，全无亲信可言。

    两人相见，也不知怎地，都有些欷歔。想要维持三县防务本非易事，曹公遣出的，又都是多年投闲置散的将军，其中的意图外人虽不得而知，朱灵和焦触两人身在局中，看得如明镜也似。

    曹公无意久守三县，但若不战而退，未免引得荆州军怀疑。于是摆两支杂兵在外，就算败回也不伤士气；若要斩败将之首以儆效尤，他老人家也不心疼。

    当日焦触便对朱灵赌气道：“便让我战死在编县吧！我在邺城的家人儿女，拜托文博照顾了！”

    朱灵也不知该怎么劝解。

    焦触当日便将自家中军调往编县。

    编县位于荆山的东北侧，是房陵与江陵往来的重要通道，又是荆襄道的中段，距离襄阳百里，距离宜城才四十里，早年间也是荆州著名的商阜，虽经数次战事，靠着县中几家商贾大户支撑，勉强不至于荒废。

    然而建安十七年曹军南下攻打江陵，沿途烧毁了十数座荆州城池，迁移民众往豫州。编县便是其中之一，故而后来曹刘两军争夺的，只是编县的断壁残垣罢了。

    近两年里，编县一直掌握在曹军之手，焦触负责前线战事以后，动用了相当的力量整修城池。他放弃了城池较外围的区域，并拆毁城墙，把土木石料都用于修缮城西北处靠近山区的堡垒。

    堡垒墙高池深，甚是坚固，守城的将士虽只千余，却都是追随焦触多年的老卒。

    这些老卒，有许多都是少年从军，曾经在黎阳、邺城、南皮等地与曹军作战过的。到此时，许多人年已四旬，久经征战，个个都被风霜锤炼的刚强如铁。虽然体力、耐力不如年轻将士，可是经验和韧劲胜出百倍。

    而作为骨干的一些甲士，还有当年被袁绍引为扈从的大戟士在内。他们虽然不受魏王的重视，但其毕竟是焦触这个征虏将军的本部，论精锐程度，丝毫不逊色于此时屯驻在后方的邺下诸军。

    正因为将士们的经验丰富，当他们看到远处刘备军迤逦行来，并不惊慌。而焦触先遣出信使求援，随即召集亲信部下，分派兵力，布置守城。

    城下贺松不管城上的忙乱。

    他行军一日，此时将士难免有些劳累，故而既不示威，也不挑衅，而是有条不紊地安排各部屯驻，对编县形成包围态势。

    按照既定部署，这个包围不必围拢四面。实际上因为编县西、北有山的缘故，贺松的主力停留在东面平原，以这个方向作为主攻。另外分遣一部，楔入夷水和编县以南。至于西北两面，由一个曲负责监视即可。

    待到各营就位，天色已然昏沉，不知何时浓云密布，又开始淅淅沥沥地洒落小雨。

    贺松顶盔掼甲，冒雨策骑巡行城下，走了一圈回来，他遥指城头，对部下们说道：“当年我随雷将军，领兵两千翻越荆山，沿途连破诸多深山坞壁，连夜突入编县，一战功成。时隔数载旧地重游，曹军的准备自然充裕了很多，可我们的实力更是强盛……诸位，这一战，乃是荆州、交州联军北上的第一场，将军把这重任交给我们，我们就得打出威风来，给敌我两方看看！”

    他环视周围部下，大声道：“让将士们好好休息，明日正好全力猛攻城池！”

    旁边的曲长黄小石道：“适才我看到，编县城里求援的骑士已经出发了。编县距离宜城不过四十里，今晚消息就能传到宜城。这样的话，明天中午、下午，就会有援军赶到。”

    “然后呢？”

    “援军若到，我军两面受敌，恐怕将士疲惫。将军，我们明日自然是要攻城的，但是否要全力猛攻，似乎……”

    贺松摇了摇头：“我们这一仗，不仅要拿下编县，更要打出声势，吸引宜城、鄀县的敌军来援。故而，我们非得猛攻猛打，让编县风雨飘摇。至于援军，关君侯安排了精锐部下应付，不用我们操心。”

    说到这里，贺松再看城上。

    只见一名铁甲将军带着部属们同样巡行，所到之处，分派人手井然有序，原本稍显慌乱的守军见他来到，立时便安定下来。

    贺松凝视片刻，肃然起敬道：“这焦触不愧是宿将，不能小看！”

    他转向部属们：“大家都要打起精神！”

