听到小东的这个回答，甲一立刻转过头去，他知道，接下来画面一定很悲惨……

敢当面讥讽家主，这顿揍挨得，不冤！

其实不光不冤，依照甲一他们原先的思维，这也就是在萧家，要是放在别人家，敢跟小东这样时不时犯回傻的，坟头草都该有一丈高了！

波浪微起的大河边上，几叶停靠在岸边的小舟随水飘荡，河滩上，青草翠绿，野花朵朵，就连蓝蓝的天空中，都不时有几只小鸟为其点缀。

如果不是小东时不时传来几声惨叫，这绝对算得上是一副和谐的春日画面！

“不成，跑不动了，别踹了……”跑的气喘吁吁的小东向甲一几人投来求救的眼神。

可是他没想到，这几个平日里没少一起喝酒的家伙竟然果断起身，各自牵着马去河滩草地喂食。

“大哥，咱去那边，那边水草长得好！”

“好！那边也安静些……”

“无耻啊，禽兽啊……”

眼巴巴瞅着这帮“铁哥们”都跑了，小东的心都凉了，大叫一声，便再次发足狂奔……

萧寒不会拿小东怎么样的，这谁都知道，最多……也只是锤几下，出不来人命，所以甲一几人连劝都懒得劝！

牵着马来到水草茂盛处，解开笼头，便让马儿自由觅食。

吃了一个冬天的干草和豆子，它们也该换换菜谱了。

“小四，去把拉车的马也解开，跑了这么久的路，也该给它歇歇了。”甲一拍了拍自己坐骑的脖子，突然想到还有一匹马可怜巴巴的没人管，这边朝甲四吆喝一声。

“好嘞！”甲四闻言，快步回到原地，正想把拉车的马解开，不料刚松开一个绳扣，眼睛却无意中发现，在北边的小路上正有一股烟尘漫起。

“有人来了？！”垫脚看了看这股烟尘，甲四立刻打了一声呼哨！

随着呼哨声响起，刚刚还在懒散着喂马的甲一几人立刻飞奔回来，与甲四站在一起。

“快马，一骑！”甲二看了看这股烟尘，随后侧耳倾听片刻，便肯定的给出答案。

只是他没想到，一边的愣子却突然不识趣的搭话：“嘿嘿，可不就是一匹马么！而且我还知道，那是一骑枣红马！”

“咦？你怎么知道？”

甲二几人乍一听愣子的话，立刻直勾勾的看向他，那模样，就跟看妖怪一样。

他们学的听声辩物的功夫，可没连颜色都听出来的本事！

“笨蛋，因为我有它啊！”愣子瞧见几人奇怪的眼神，立刻得意的扬了扬手中的望远镜，一张大嘴都快咧到后脑勺了！

这望远镜是萧寒的，只是萧寒嫌弃笨重，一直让他保管罢了。

“千里眼？”

看到愣子手里的东西，甲一立刻没了惊奇之意，原本以为这傻小子还有过人之处，没想到只是占了工具的厉害。

“给我看看！”与甲一不同，甲三从看到愣子手里的黑疙瘩开始就一脸羡慕！

这东西他也很想有一架，只是在有一次问过造价后，就绝了拥有它的想法。

“那不成！看坏了赔不起！”

愣子看甲三伸过手来，立刻一巴掌将其拍开！随后更是小心翼翼的把望远镜装进怀中，临了还轻轻拍了拍，像是怕它会跑掉一般。

“嘿，小气不是！”

甲三摸着被打疼的手，恨恨的看了愣子一眼！正要不甘心的再说几句，不防甲一在一边冷声道：“都别闹了！那人朝咱们来的！”

“朝咱们来的？来干嘛？咱这里这么多人，难不成还怕他一个？”甲一说话了，甲三只得无奈的闭上嘴。不过，在他脑海里却已经把愣子和这个不识趣的汉子已经蹂躏千万遍。

奔马的速度很快！

说话间，刚刚还看不清模样的骑士已经快到了河滩地。

一个骑坐在马上的壮实汉子，也在甲一几人的视线里逐渐清晰。

这几天，甲一几人全都是在萧家庄子转悠！所以在模糊看到这人的身形后，他们便确定最近没有在庄子里见过这个汉子！

骑马的汉子还在接近，丝毫没有减速的模样！甲一在他快踏入一箭之地后，终于上前一步，厉声大喝道：“来者止步！”

不过，甲一的话对那骑马而来的汉子明显没有太大作用，只见他依旧纵马狂奔！没有半点减速的意思。

“警戒！”甲一眼看如此，心神不由一凝，低喝一声，小巧的燕翅弩便端在了手上，与此同时，甲二几人的燕翅弩也已经就位，就等这狂徒再靠近几分，就让他尝尝足以洞穿金石的弩箭！

“别放箭！”

就在这千钧一发之际，一声惊呼陡然间响起！而且这惊呼声还是在他们几个身后响起，登时吓得甲三差点扣下扳机！

“萧侯？”

赶紧压下燕翅弩，甲三还没来得及回头，就突然见到刚刚还在修理小东的萧寒，此刻就跟中邪了一样，一路狂奔的冲向那个骑马的大汉！

而在他后面，衣衫上还沾着泥水的小东同样欢呼着跟了上去。

事到如今，再傻的人也知道萧寒铁定认识这个汉子，再说，甲一他们也不傻！

放下弩弓，一把抓住也要跑过去的愣子，甲二快声问道：“喂，这人是谁！”

愣子看清楚这汉子的长相后，大嘴就没合拢过！刚要也一起跑过去，却被甲一逮个正着，挣脱几下，没挣脱了甲一的魔爪，只得不耐烦的道：“张强！他就是张强！”

“张强？”甲一听这个名字很是熟悉，再一看那已经飞身下马，重重与萧寒拥抱在一起的汉子，脑海里突然浮现出了一个人。

“哦，他是秦王的那个好友！”

说起来，甲一他们也是认识张强的！

只是之前看到张强，都是在李世民身边无意中瞅见一眼罢了，本身印象就不太深！

原以为这次在萧家庄子能近距离接触一下，可没想到张强过年前回了晋阳，所以这一面又是错过。

河滩上，跳下马的张强哈哈大笑着拥抱跑过来的萧寒，一双大手更是在他背后猛拍，拍的萧寒直翻白眼！

赶紧推开这货，生怕再抱下去，会被张强给活生生拍死的人。

“轻点！这么长时间没见面，一见面就下死手？”哎呀咧嘴的摸了摸被拍疼的后背，萧寒没好气的骂道。

张强对萧寒的责备一点也不在意，上下瞅了瞅萧寒，又是一阵爽朗的大笑：“一点都没变！”

《最近工作赶忙，思维好乱，连带着故事也变得混乱起来，可乐感觉无颜以对各位支持我的书友，实在是不敢断更，只能尽量调节自己，谢谢各位书友的支持与厚爱，可乐感激涕零……》