    地下拳赛的现场被包围，所有人排着队检查身份，当然凌风和林雪还有杜松他们不用，只需要亮一下自己的证件就可以了。

    他们站在一旁看着警方处理，而那几百个观众老老实实的配合调查，但有不少人经过凌风身边的时候，总是会投给他复杂的目光。

    那眼神里有敬佩，也有敬畏，更多的则是茫然，不明白他究竟是什么人，怎么可以如此厉害。

    跟警方交接了一下之后，四个人就提前离开了。

    到了外面的大街上，凌风呼吸了一口寒夜的冷风，回头看看杜松跟何兵：“你们两个家伙跑来这里干嘛？”

    “老大，我说是来看拳赛的你信不？”杜松尴尬道。

    “我信你个大头鬼，看拳赛好好看就是了，为什么要上台？”凌风瞪了他一眼。

    “嘿嘿，不是说有奖金嘛，那红束带一看就没有多大本事，我以为很轻松就能拿到二十万呢！”杜松挠挠头。

    凌风看着他：“你很缺钱？”

    “呃，说来惭愧，确实有点急用钱……”

    杜松脸色尴尬，一旁的何兵也是有点讪讪的，毕竟他也是参与者。

    听他承认了，凌风有些好奇的问道：“你年纪轻轻的，急用钱干嘛？娶老婆？”

    杜松赶紧抬头：“当然不是，是我家里有急用，给妹妹治病的！”

    一听这个，林雪都不高兴了：“你白痴啊，要看病找凌风啊，还用的着花钱？”

    “啊？”

    杜松有点蒙，茫然的看看她又看看凌风：“老，老大你还会治病？”

    凌风也是无语了，看来他是真的不知道，于是只好点点头：“我倒是懂一点医术，你妹妹怎么了？”

    “她得了白血病，家里的积蓄都花光了，再弄不到钱就只能卖房子了。”杜松低下头说道。

    “你有这困难怎么不早说，真是不拿我当领导！”

    凌风有些郁闷，瞪了他一眼说道：“我先转给你点钱，把这两天需要的费用交了再说，随后我去给你妹妹治病！”

    “老大，你，你能治好我妹妹？”杜松一脸惊喜，抬头问道。

    何兵在旁边捅了他一下：“笨蛋，世上还有老大解决不了的事情？”

    “去，马屁少拍，手机拿出来，我给你转账！”

    凌风白了何兵一眼，之后说道。

    转了两万过去之后，凌风接着问道：“你妹妹在什么地方住院？”

    杜松；“就在咱们县城。”

    “行，明天回去我就去看看她，现在时候不早了，先回去休息吧！”凌风点点头。

    夜色已深，现在已经是午夜了，折腾了一整天的众人确实也是有点累了。

    于是林雪开车回到酒店，大家各自回了房间。

    凌风伸了个懒腰：“今天还真是充实！”

    回头看看林雪：“你困了吧？要不要早点休息？”

    “我……”

    林雪哪有什么困意，她现在感觉自己浑身每一个细胞都是清醒的。

    抬头看着凌风，她忍不住问道：“你今天真的好厉害，究竟是怎么做到的？”

    凌风知道她会问，伸手刮了她的鼻子一下：“说白了，就是我还有底牌没拿出来呗！”

    “化劲挑战气劲，还有杀死鬼王的那一击，我的天，你可真是太厉害了！”林雪喃喃自语了一句，之后一脸崇拜。

    “嘿嘿，就喜欢你这崇拜的小眼神！”凌风一笑，伸手搂过她，在林雪的额头上吻了一下。

    林雪身子一颤，脸顿时就红了。

    她忽然低下头，犹豫了一下后，小声问道：“今晚，咱们一起睡吧？”

    “求之不得啊！”

    凌风听了一脸惊喜，早就等她这句话呢！

    于是抱着她就想要去卧室，结果林雪赶紧挣扎：“不行，我要先洗澡啊！折腾一天了！”

    “那好吧，要不要一起洗？”凌风笑着问道。

    “不行！”

    林雪脸都红透了，转身逃进浴室，匆匆把门给关上了。

    凌风心中暗喜，赶紧跑到卧室，一屁股坐在了床上。

    隔壁的水声传来，他的心情也跟着荡漾了，于是赶紧脱掉自己的衣服，只等美人投怀。

    二十分钟后，卧室门被轻轻推开，容光焕发的林雪裹着浴巾探头往里看了一眼。

    见凌风躺在床上看着自己，她的脸顿时一红！

    尽管心中忐忑，但她还是咬咬嘴唇，轻手轻脚的走了进来，一脸无措的站在床边，不知道下一步该干嘛。

    “真是个傻丫头！”

    凌风欣赏够了她的娇羞，翻身坐起，把人搂进了自己的怀里。

    林雪的手紧紧的捏着浴巾，好像怕自己走光似的。

    这完全是下意识的行为，都这个时候了，还怕什么走光啊？

    两人目光对视，许久之后都没能挪开，眼神中充满了浓浓的爱意。

    而凌风看着她娇羞的面庞，满是柔情的眼神，忍不住说道：“我觉得自己好幸福。”

    “我，也是……”

    林雪羞涩的说了一句，缓缓的闭上了眼睛。

    都这个时候了，凌风也没什么好客气的，立刻低头吻上她的唇。

    林雪之后把自己的身体紧紧地贴在了他的身上，也顾不上走光不走光了，两条雪白的胳膊搂住了凌风的脖子。

    “先，先关灯。”

    “不要，我要看着你……”

    凌风低声说了一句，拨开了她脸上的乱发。

    林雪一听，干脆闭紧了眼睛，不敢再睁开了。

    ……

    ……

    第二天早上，一夜无梦的两人同时醒来。

    对视一眼后，林雪露出了甜甜的笑容，小鸟依人般缩在凌风的怀里。

    而凌风则笑道：“总算得偿所愿，这辈子值了！”

    林雪不说话，心里也是满满的幸福。

    有了身体接触，两人之间的感情又加深了许多。

    见她不说话，凌风忍不住笑着逗她：“要是回去之后你哥哥知道了咱们俩的事，他会是什么反应？”

    “可能会杀了你吧？”林雪轻笑道。

    “那还是先别告诉他好了，免得我被到处追杀！”凌风笑道。

