    众人沉默了许久，始终无一人回应。

    君如甯由衷地勾起唇，大声道：“既然没有人退出，那我们这个约定就这样定下来了！”

    众人看了看她的脸，接着又看向了一语不发的穆霆尧。

    穆霆尧上前一步，大手轻轻地挽住了小娇妻的细腰，目光扫向众人。

    “本王只说一句话，甯甯是本王生命中最重要的人，若她输掉这场比赛，穆王的称号，也将会随之废除。”

    闻言，众老兵脸上无不露出了惊诧之色。

    他们大多数都跟了穆霆尧几年以上，对这个男人的品性十分了解。

    几乎秒懂这番话的言外之意——他宁可不当穆王，也要和他心爱之人在一起。

    王爷终于找到了自己心爱之人，这是何等大事！

    陈恩第一个反应过来，重重的抱了个拳礼：“王爷，末将一定会帮穆王妃赢下这场比试！”

    其他人也纷纷附和：“末将也是！”

    君如甯怔怔地看着站在她身侧的男人，一时间，她有些分不清楚。

    他是在陪她做戏，好挽留自己的面子，还是真把她当成了他生命中最重要的那个人。

    应该是在做戏吧？

    他和她这场亲事，本就没有感情基础，他对她好，无非是因为他答应了姐姐要照顾她。

    对，肯定是在做戏。

    这么想，君如甯的心竟莫名有几分失落。

    穆霆尧倏忽转过头，对上了她的视线。

    见她眼中似乎有些不悦，他马上问：“怎么了？”

    君如甯下意识地将目光撇开，随即对众人露出了友善的笑容。

    “那我们就开始练习吧，王爷，您若要忙可以先回去，不忙就边上呆着去，别妨碍我们。”

    穆霆尧：“……”

    好端端她又生什么气？

    君如甯一旦要忙起来，就不会再去想杂事。

    穆霆尧默默地退到了一旁，想离去，但心总是放不下，干脆就站在台下，看她领着他的旧部下一句词一句词的教唱。

    红衣站在他身侧，小声道：“王爷，二楼左边楼梯口，那女的是不是有点不正常？”

    穆霆尧没有抬头，只是将目光扫了眼过去。

    果不其然，红衣说的那个位置上躲着一个女子，看她的装扮，应该是戏楼里的人。

    穆霆尧微微眯起眼，面不改色道：“查清楚。”

    “是！”红衣应了声，霍地转身，随便逮了一个戏楼人员，“这位妹妹，请问茅厕在何处？”

    戏楼女子指着西门方向，“出了那个门左拐走几步就到了。”

    “多谢！”红衣抱了个拳礼，接着走了。

    穆霆尧目不转丁地看着台上的小娇妻，心中一直盼着，盼望她能看他一眼。

    然而，他站了足足有半个时辰，她始终连看也不看他一眼。

    戏台上，君如甯突然拍了拍手：“很好，大家先休息一下，一盏茶后再继续练，记得多喝点水，保护好嗓子！”

    “是！”众老兵非常服从命令，由始至终一句怨言也没有。

    君如甯完全没想到第一天教学会这么顺利，心中的大石总算了落了一半。

    余光瞥见某人还站在台下，她怔了怔，狗男人怎么还没回去？

    见她终于看过来，穆霆尧自觉倒了一杯茶，提步走到台上，来到她面前，“你也喝点水。”

    君如甯犹豫了片刻，接过他的茶杯，一口饮尽，接着把茶杯还给他。

    “谢谢王爷，妾身要去上茅厕了。”

    丢下话，她转身走下了台子。

    穆霆尧单手紧了紧拳头，深沉的眸底浮出了几分失落。

    这时候，红衣从西门走了进来，快步登台，来到穆霆尧身侧，附在他耳边小声汇报。

    “王爷，查清楚了，那女子来自北沙，原名不祥，东夏名字叫君浅兮，自幼无父无母，几年前随亲戚到京城谋生，周老板见她有天赋，就将她收入了戏楼。

    刚刚属下到戏楼周围逛了一圈，发现莎莎公主的婢女仓兰一直在附近徘徊，所以属下猜测，估计这个君浅兮是在暗中帮莎莎公主打探王妃的一举一动。”

    穆霆尧冷眸微凝：“只要不伤害甯甯，其他可以不用管。”

    红衣担忧：“可是莎莎公主要是提前知道王妃比试的内容，会不会对王妃不利？”

    穆霆尧扭头看向她的脸，冷声问：“你觉得你家王妃会输？”

    “当然不会！”红衣破口而出。

    穆霆尧沉声道：“她不会输。”

    即便让北堂莎莎知道她的比试内容，他也坚信她能赢。

    这种信任，就好比在战场上，他无条件信任她姐一样。

    红衣不甘心地紧了紧拳头：“王爷，这样王妃太亏了，不如属下也去打探一下北堂莎莎的比试内容？”

    穆霆尧扭头瞅了她一眼，“就算让你家王妃知道北堂莎莎的比试内容，她也未必会放在心上，不必多此一举。”

    红衣叹了声：“那好吧。”

    天底下也就只有王爷能沉得住性子。

    -

    午后时分，福来客栈静悄悄的，只有二楼一号上等房内时不时会传出动听的琴声。

    仓兰带了个人，匆匆跑上楼，推门进去，惊喜道：“公主，这回终于打听到了！”

    琴声戛然而止，北堂莎莎抬头问：“怎么样？”

    仓兰难掩心中的喜悦，笑得合不拢嘴：“公主，奴婢解释不清，但是奴婢把君浅兮带来了，让她亲自给您说。”

    “快传她进来！”北堂莎莎有点等不及了。

    仓兰这才转身，朝门口喊了声：“浅兮，快进来吧！”

    君浅兮从外面走进来，行了一个北沙国特有的仆人礼：“民女参见公主。”

    北堂莎莎不耐烦道：“不必多礼，你快说，穆王妃比试的内容是什么？”

    “额、这个……民女也不知该怎么形容……”君浅兮喃唔了半天，实在不知怎么描述此事。

    北堂莎莎当即拉黑了脸：“仓兰，她不会说话你找她来做什么！”

    仓兰急忙上前，推了推君浅兮的手臂，鼓励道：“浅兮，你就把你看到的说出来就好，快说吧”

    君浅兮整理了一下思绪，这才回答。

    “是……穆王妃今日带了二十位精通音律的伤残人士到花雨楼，他们每个人都拿着一张纸，纸上似乎是一首奇怪的曲子，他们一起唱出来非常好听……”

