    郁然跟这只大狐狸大眼瞪小眼相互僵持起来，以前她不是没有看过兽世类的小说漫画，就算其中的内容都是瞎扯的，也足够让她对兽世有个基础的认知。

    九条尾巴的动物，普通的动物绝对不可能有，这么大的体型要么是兽人要么就是妖魔。

    兽世会有妖魔鬼怪的存在？

    只要排除了这只大狐狸是野兽，那她被攻击的概率就降低了不少。

    她正欲开口跟这只大狐狸沟通，他忽然动了，身子快速幻化成人形姿态，在她还没反应的瞬间横抱起她飞跃离开了原地。

    郁然愣了下，随后反应过来低头看向之前他们所在的位置，无数条跟她腰杆子一样粗的大蟒蛇围聚过来，数量很多，那黑压压的一片看得她头皮发麻。

    跟之前攻击她的巨蟒一样。

    这只狐兽人抱着她身子轻盈地落在远处野草丛中，拉开了跟那些蟒蛇的距离，沧邑低头看了眼怀中浑身都是伤痕的人，带着她快速离开这片野草区。

    强有力的臂膀，结实有着性感肌肉的胸膛，郁然目光轻抬看向此刻正抱着自己的雄性。

    对方有着狐狸风情诱惑的桃花眼，容颜冷艳绝美，黑色柔顺的头发披散直肩膀，头顶还有一对带着可爱绒毛的狐耳。

    他有着狐狸的美丽，更有野兽的野性和桀骜，没有传说中狐妖的妖艳魅惑，有的只是冷酷强势。

    也不管他要带着自己去哪里，郁然这会儿完全没有力气挣扎，任由他抱着自己往前跑着。

    沧邑小心翼翼地抱着怀中的她一刻都不敢停，一路急急赶路，时不时的查看下她的伤口，他明显看到她的脸色虚弱苍白，这样的情况下他怎么放心化作兽形让她骑在自己的背上，只能这样抱着她跑动。

    好在部落距离这边不远。

    大狐狸动作灵敏又快速，双臂牢牢地抱着她把她护在怀中，她没有感受到太强烈的因跑动带来的颠簸，在这种平稳的感觉下她居然犯困起来。

    她半眯着眼睛看着旁边快速掠过的风景，神情无奈又可笑。

    从小到大父亲重男轻女对弟弟的偏爱给了她强烈的伤害，也是因为这样她每天都在很努力的学习，努力地让自己变得更加优秀。

    不为争宠，只是希望在有朝一日告诉父亲没有女儿不如儿子，她一样可以很优秀，她要的并不是抢夺家族的产业。

    她甚至还带着希望，希望她的优秀可以让父亲后悔从小到大对她的冷落和嫌弃，在大学时期她凭着自己的手段把郁氏集团发展海外的公司掌控了，得到却是父亲愤怒和更深的厌恶嫌弃。

    她才彻底明白，并不是她不够优秀，而是她在这个家本就是多余的，无论她做什么都得不到父亲的赞赏，她就是个多余的人。

    甚至，因为三胎弟弟到来后父亲对她下狠手了。

    看来，让她回国探望母亲和弟弟只是借口，想趁机杀她才是真的，她死了，不管两个弟弟以后争不争气家里的一切都会属于他们，也再也不用担心有她这个姐姐跟他们抢夺。

    郁然鼻子有些发酸，可她心里要的根本不是所谓的家产。

    她沉沉吐了口气，脑袋无力地靠在这只大狐狸的肩上。

    整个人说不出的疲惫，用强势和冷漠来伪装撑了那么久让心变得疲惫不堪。

    现在离开了那个世界也好，就在这个兽世开始新的生活，她也没有其他的选择。

    她……无家可归了。

    感受着肩上的轻靠，沧邑身子僵了僵，心中更多的是紧张，他以为她身体不舒服，立马加快速度回到部落。

    阿维图部落是东区域规模靠前的部落，部落占地大，兽人数量多，战斗力强大。

    此刻正是阳光温暖的午后，春天的暖阳总让人舒服地想打瞌睡。

    部落的空地上很多雄性以兽形姿态趴在那边打盹，还有四周玩耍的雌性和幼崽，一派温馨祥和。

    只是这份温馨随着沧邑的回来被打破。

    部落门口守卫的雄性看到沧邑远远地过来，立马吼声喊道：“沧邑回来了，好像带回来了什么。”

    随着他的话那些打盹的雄性们顿时睁大眼睛睡意全无，均是兴奋的聚到门口等待，以及好几个凑热闹的雌性凑过来，其中不乏沧邑的爱慕者。

    只是等沧邑靠近部落，大家在看到他怀里抱着的郁然后，神情均是不可思议。

    “快快快，快告诉我沧邑大人到底是打了一只拥有人形姿态的凶兽还是捡了一个雌性回来？”有个雄性揉着眼睛问道。

    顿时他们炸锅了。

    “怎么可能有人形姿态的凶兽？”

    “可沧邑大人怎么可能会在野外捡雌性回来？”

    “啊这……”

    大家顿时语塞了。

    沧邑面无表情地看过他们，他们很自觉地让开出一条道，沧邑在凑热闹的兽人群中看到了部落的巫医先谷，立马迈脚朝他走去。

    “巫医，检查下她的身体，刚才从野草林的下坡摔下来了。”

    先谷是个年迈的绵羊族的雄性，白发苍苍，慈眉善目，被沧邑突然点名他愣了好几秒，直到沧邑把人抱到他面前，他这才慌忙反应过来，抬手搭住郁然的手腕，下一秒绿光涌动笼罩在她的身上检查她的身体。

    感受到温暖的感觉，郁然懒懒地睁开双眸看向搭住她手腕的老绵羊。

    她知道来到了兽人的部落，只是不想睁开眼睛懒得看。

    淡漠的目光四下看了一圈，那些兽人要么是兽形状态，要么是有着兽耳兽尾的人形状态，也有种族特殊没有兽形特征的。

    不过围观在旁边的那几个雌性都没有任何兽形特征，她们穿着很原始的兽皮制作的衣服，皮肤都不是特别白。

    先谷检查完收了手，看着神情冷漠的郁然说：“没多大问题，就一些被野草割伤的伤，伤口不大，我这就去配点草药敷几天就好了。”说完他转身要走被突然站出来的一个雌性拦住。

    “配什么，这样来路不明的雌性你们也敢照顾？”菲菲对皮肤雪白细嫩的郁然敌意很大，如果是其他雄性捡回来的也就算了，可偏偏是沧邑，她心中很不甘心也很嫉妒。

    先谷犹豫了一下说：“这个雌性皮肤很白很漂亮，那些伤虽然不深，但数量不少，要是不处理很容易感染留疤痕，那样会不好看。”

    沧邑完全无视菲菲的话，直接看着先谷问：“配不配药？你要不配我去找其他部落的巫医。”

    这话传到兽人们耳中就是这个雌性他管定了。

    菲菲懊恼地说：“沧邑，你是我们部落的强者，以你的地位找什么样的雌性没有，你为什么要捡个来路不明的雌性回来？”

    沧邑冷眉轻挑：“我捡个雌性还要经过你们的同意？”

