    在卖枕头的四个男子一伙走远以后后，林芳这才扶着钟溢艰难的站了起来。

    “钟溢，你没有事吧，有没有受伤，我们去医院看一下。”

    钟溢抚摸了一下林芳被打的脸，“我没有事，芳芳姐，你有没有事。”

    “我没事，你看你嘴角都流血了，我们快去医院吧。”林芳用手要帮钟溢来擦嘴角的血。却被钟溢给阻止了，

    钟溢用手微微颤抖的手，从裤袋里拿出手机，先给马永东打了一个电话过去。电话接通后马永东的声音从电话里传来。

    “钟先生，你这么晚打我电话有什么事。”

    “马律师，我刚刚被打劫了。”

    “那你报警啊，你现在在哪，我过来。”

    “马律师，报警后，怎么可以让警方他们从严从速的解决。”

    “他们拿刀了没有。”

    “没有。但现场有我买来的一把刀。”

    “那你有没有被刀刺伤啥的，留下什么刀口。”

    “没有。”

    “这最好身上有点刀伤什么的，这持刀伤人抢劫，判起来很重的。”

    “行，我知道了。”

    “钟先生，你现在告诉我你在哪，我赶过来处理。”

    钟溢告诉了马律师东他现在的地址，就挂了电话。

    钟溢你先别打了，我们先去医院看看。

    “芳芳姐，我没有事。，你先给许金祥他们打个电话。等他们来了我再报警。”

    钟溢找了一个地方坐了下来，等林芳打完电话，等着许金祥他们赶过来。

    没有一会，许金祥带着洪涛他们几个赶到了钟溢跟林芳的所在地，见到钟溢跟林芳的惨样，许金祥连忙过来扶住钟溢。

    “老板，谁干的。”

    “对，老板。谁干的，看我不去弄死他，就算不弄死她，也要他脱层皮。”洪涛十分气氛的说道。

    刚刚的时候，钟溢还不觉的痛，现在等许金祥他们感到，人一下子放松了下来，感觉全身疼痛，而且难以忍受的样子。

    许金祥见壮也不管地上脏不脏了，扶着钟溢说道，“老板，你先别激动，慢慢的躺到地上，感受一下哪里疼得厉害。”

    说完站了起来，对一旁的林芳说道，“老板娘，你没有什么事吧，你跟老板这么会这样的。”

    林芳就把事情的经过说了一遍，还指了一下被男子扔在一边的刀。

    没有一会马永东也赶到了，见钟溢躺在地上，过来蹲在钟溢旁边问道，“钟先生，你还好吧。报警了没有。”

    “没有。”林芳在一旁说道。

    马永东拿出手机就报了警，然后对着钟溢说道，“等会去医院验伤，钟先生不管医生怎么问你，你就说你头晕，想吐，而且还有些耳鸣。别的什么都别说。对了钟先生你们被抢了多少财物。”

    还是林芳，把自己跟钟溢被抢的东西报了一遍。

    马永东沉思了一会说道，“林小姐，那把刀是不是上次钟先生托人从国外花了180万带来的日本的战国名刀。”

    “不是啊，刚刚在公园买的。他也没有叫人带回来什么名刀啊。只花了50块钱。”

    “不，就是花了180万买来的名刀。警察不管这么问你你要这样说，还有那手镯也是，也是花了86万买来的。”

    “那这刀找回来了，别人一看就知道了，怎么可能会值那么多。”

    “这种东西是工艺品，谁都不好定价，你们说多少，就是多少。一分也不能少。”

    马永东刚刚说完，钟溢躺在地上虚弱对洪涛说道：“涛哥，用地上那把刀给我身上来两刀，只要不死就行。”

    “老板，这是干啥。”洪涛一脸惊异的问道。

    “他们想杀人抢劫，只是杀人未遂。还是团伙作案。这个要判他们死刑了。”马永东解释道。

    在一旁的许金祥他们几个听了这个解释，愣了一下，林芳更是张大了嘴巴，钟溢竟然对他们四个起了杀心。

    “钟溢，我看还是算了吧，被判个几年就算了，我们就不要他们命了。”林芳有些害怕的说道。

    “钟先生，其实你也不用动手，你这情况，他们虽然不至于死刑，但无期已经逃不掉了。如果法官判的重一点，可能是死刑了。”

    “老板，就是啊，你现在身上那么多伤，我也找不到地方下手啊，万一不小心，伤到性命就不好了。”

    钟溢一听洪涛的话，也就放弃了让洪涛往自己身上来几刀的说法，怕自己真的被杀死了，这样玩笑就开大了。

    “那你把我打晕总可以吧。”钟溢换了个办法说道。

    “这个行。”说着洪涛就要动手。

    “你等一下，等警察快到的时候可以动手的。”

    没有一会，警车特有的警笛声，响了起来。洪涛趁钟溢不注意，往钟溢身上来了一下，钟溢立刻就昏迷了过去。警察也来到钟溢他们的身边。

    因为钟溢已经昏迷了过去，就被人抬上了随之而来的救护车上，送到医院抢救去了。林芳也一起上了救护车，也去医院治疗伤势。还有两个警察也一起随同而去。

    许金祥让洪涛带着几个人一起也去了医院，保护钟溢，自己留下来跟马永东一起录口供。

    “警察同志，你现在最好上报你上级领导，我雇主被人被人殴打重伤，并且被抢走近三百多万的财物。”马永东对留下的做笔录的警察说道。

    刚拿起起笔要做笔录的警察听了马永东的话，抬起头不敢相信的看着马永东。

    “你再说一遍，被抢了多少。我刚刚没有注意听。”

    “近三百多万的财物。”

    “你没有开玩笑吧，大晚上的谁会带那么多钱，你以为你雇主是亿万富翁啊。”

    “我雇主就是亿万富翁，你最好赶紧通知你上级，不然几个抢劫犯逃跑了，这财物损失可就大了。”

    “你没有说谎。”

    “没有。”

    听马永东这么一说，要录口供的警察赶紧给他上级打电话，把发生的抢劫案的金额汇报了上去。

    这一下惊动了整个越市的警界。立马让随同一起去的两个警察向林芳了解情况。

    几个主要路口也派了警察蹲守，排查出城的车辆。

    在录口供的警察刚刚打完电话，负责这一片的派出所所长刘建军也赶到了。

    看见许金祥还在，过来跟许金他们打了一个招呼，就问旁边的警察，怎么回事。

    警察指了一下马永东说道，“这个人说被抢的是他雇主，被抢劫了近三百万的财物。而受害人本人我们来之前已经昏迷，被送往医院抢救去了。”

    刘建军一听他同事的话，对着许金祥说道，“这被抢劫的不会是钟溢吧。”

    “就是老板，老板现在已经昏迷了，不知道什么时候能醒来，你们最好是赶紧找到那几个抢劫的。”

    刘建军一听，心里咕噜一下，对着许金祥问道，“钟溢被抢了什么东西，那么值钱。”

    “现金600多，加手表，和林小姐的手镯跟项链，加起来也快一百万了，再加上一把从日本买回来价值再200万左右的倭刀。”马永东脸都不红的说道。

    刘建军对马永东的话不敢相信，看着许金祥问道，“他说的都是真的。”

    许金祥也只是点了点头，认可了马永东所说的。

    刘建军赶紧让人收集了一下现场的证据，然后叫上许金祥他们一起前往医院，看钟溢跟林芳去了。并要进一步了解情况。

    等刘建军他们赶到医院的急诊，林芳有刘华峰陪着一起去了公安局，对四个抢劫的人进行视频指认。并没有在医院了。

    刘建军，对还守着钟溢钟溢的洪涛问道，“钟溢他人这么样了，医生这么说。”

    “老板他还在昏迷中，医生大致检查了一下，说肋骨有三根骨裂，里面的脏器移位，身上还有多处擦伤跟瘀伤。脑子什么的还要他醒过来后才知道。”

    听了洪涛的话，刘建军一身冷汗啊，这次钟溢可伤的不清。上次就是几个小偷偷了他的电瓶，让他中暑，就闹出事来。这次的话，他可真不敢想象。

    而且他也认识马永东，人家律师都已经到场了，这事如果没有一个交代，钟溢肯定是不会善罢罢休的。

