    “因为昨天是我告诉他们，他们才来这里的，在那之前我们还在一起吃的饭。”张辰微微一笑，轻轻的说道。

    刘云婧此时也瞪大了双眼，因为她似乎听懂了一些东西。

    猎豹三兄弟就算了，甚至就连闫天都想要收之为徒的人，居然想要拜自己的张辰哥哥为师？

    而且听到要拜师的人是自己的张辰哥哥后，闫天居然也松了口？

    刘云婧一时间有些不敢相信，虽然他一直觉得自己的张辰哥哥实力不弱，有人死心塌地世间再正常不过的事情了，但是没有想到的是仅仅是一个人而已，居然牵扯了这么多。

    猎豹三兄弟？闫家族长闫天？

    哪一个都是抬脚就可以让一方剧变的大人物！

    想到这里，刘云婧看向张辰的眼中更是多了几分敬佩。

    “既然是这样，那我就放心了！”小牛也是松了一口气，因为在之前他还想着几人会不会有可能是仇家......

    现在看来的话纯属是自己想多了，几人并不是仇家，反而是关系极好的朋友！

    不过若是张辰此刻告诉小牛，那几人未来都有可能是自己的岳父后，这个小牛心里会怎么想？

    “行了，带我去看一看那小子吧！”张辰开口说道。

    本来张辰想的是这一次过来就简单的看一眼就离开的，但是听到小牛说，猎豹三兄弟以及闫天几人看了都很是喜欢，甚至想要收之为徒，他也顿时间来了兴趣。

    他倒要看看此刻的刘念有着什么样的变化。

    此刻的刘念，正在一张石桌子上发呆，不过他本人的气质已经与之前发生了相当大的变化，再也没有了之前的那份怯懦，反而此刻有些沉着与冷静，此刻他的等级到了15级！

    若是让外界知道有人居然用短短的一天时间，而且还并没有用过任何的资源，修行速度就如此之快，那恐怕也都会惊掉了大牙。

    “喂，刘念，你看谁来了？”小牛轻轻地叫了一声。

    正在发呆的刘念缓缓抬起了头，当他看到张辰的那一刻，猛然间张大了双眼，身体以一种极快的速度向着张辰这边跑来。

    “噗通！”一声，刘念跪在了地上。

    “师父！”刘念轻轻地喊了一声。

    “我什么时候说过要收你为徒了？”张辰双眼微眯看向刘念的眼中多了一些试探。

    “您并没有说过要收我为徒，这些都是我自己擅作主张的！”刘念也是回答道。

    “你擅作主张的？那你有没有想过，若是我不同意做你的师傅，你怎么办呢？”张辰看向了他，缓缓的说道。

    “没有关系的，虽然您不同意我做您的徒弟，但是我还是会一直跟着您的，因为毕竟您对我有着再造与救命之恩！”刘念还是那一副恭敬的模样，对着张辰充满感激的说道。

    “你这家伙倒是好生有趣。”张辰也是露出了笑容开口说道。

    “这么说师父，您算是答应了吗？”刘念顿时一喜。

    “我可没有说过要收你为徒，既然你那么想跟着我，那么以后就先跟在我身边吧。”张辰也是开口道。

    他对于眼前的这个刘念还是有着些许的喜欢的，因为他此刻再也不像之前那般呆滞。

    而且当时一直还对张辰有着一种恐惧的心理，这样他是没有办法带着走向更强的巅峰的，他还想着让这个小子以后修炼到一定程度后自己不在时，还能替自己看看家呢。

    但现在的情况就完全不一样了，面前的这个小子已经没有了当时的那种呆滞的感觉，而且现在修行速度居然也已经达到了15级，比自己当时都还要快！

    而且刘念现在的口齿还是比较伶俐的，没有那么呆板，这样的人日后若是能够让张辰带出来的话，想必也会是震慑四方的强者。

    不说别的，自己的聚集地内也会多一个顶级的强者。

    张辰现在可是丝毫不担心，这家伙的实力能够超过自己的，毕竟他拥有着系统给的三倍经验卡，现在他的修行速度可谓是一日千里，即使现在每天并不怎么打怪升级，他的实力也会稳步上升的。

    这就是有了系统的强大之处！

    不过为了防止刘念这家伙会因为实力的猛然暴涨，从而会迷失了自己，还是要狠狠地敲打一下的。

    想到这里，张辰再次开口说道：“我虽然允许你先暂时跟着我，但是日后你能不能做我的徒弟，这个还需要待定，因为我这个人比较偏执，若是我自己手底下的人做一些不干不净的事情，那么我一定会出手斩杀！”

    略微停顿了一下，张辰继续开口说道：“我说这些不会别的只是为了让你清楚咱们这边的规矩，因为我手下也有一个聚集地，而且日后也会是一个庞然大物的，所以我并不希望你能够走进迷途，你能明白我的意思吗？”

    “弟子明白！”刘念坚定地点了点头。

    他早就已经将张辰看作了自己亲生父亲一般的那种人物，因为毕竟是给了他第二次的生命嘛，所以他看张晨的眼睛也多了那么几丝别的意味。

    从小遭受的那一些事情都让他难以忘怀，所以对于别人给予的那种温暖，他还是比较珍惜的，尤其是张辰，在自己刚刚从变异者转换为人的时候，他给予的那份温暖。才是真正让刘念想要一直追随下去的决心。

    “我说了，现在还没有做你的师父呢。”张辰无奈的摇摇头纠正道。

    “好的师父，弟子明白了！”刘念坚定地点了点头。

    张辰知道这家伙恐怕现在在认自己做师傅的份上，已经做到了一根筋，所以他现在在纠正，自然是一些徒劳无功的。

    想到这里张辰也不再纠正他，也就随他去了。

    张辰见和刘念的事情已经处理完了，他就将头转向了小牛，然后缓缓开口道：“小牛你这个人的实力还是不错的，而且你这个人管理能力也是不错，我看得出来，他们这些人对你都是比较尊敬的。”

    张辰略微停顿了一下，缓缓继续开口说道：“不知道你是否愿意，以后也跟着我一起走？”

