    ()陈辛谋心中七上八下，很不安宁。

    他不知道陈京要带他去哪里。

    坐在陈京的旁边，他有些拘谨，他好几次想开口说话把气氛缓和一下，但是他用眼睛的余光看陈京，发现陈京仰躺在座位上，似乎正在休息。

    陈京的忙碌陈辛谋是很清楚的。

    走马河百废待兴，作为一把手，陈京每天需要处理的文件就足够让他忙碌一整天。

    陈京一天批阅的文件如果以公斤来计算，估计不少于十公斤。

    如此大的文件批阅量，另外还有其他的工作要做，市委他还有担子，所以陈京一天的工作至少在十五个小时以上。

    高强度的工作，陈京早就养成了逮着机会就休息的习惯，陈京睡得很沉，陈辛谋也只能当闷葫芦。 ..

    走马河燕城酒店，车停好以后，陈辛谋想叫醒陈京。

    陈京却倏然惊醒，他揉了揉眼睛，往外看了看道：“到了吗？下车下车！”

    陈辛谋满腹狐疑的下车，跟在陈京身后进入的酒店。

    在酒店的后院，一进大门，陈辛谋就倏然一惊。

    凭他的眼力，可以看出这个地方的不凡。

    后院环境幽静，但是进出口都有岗哨，算得上是守备森严。

    陈京轻车熟路的带着他进到后院一楼的一间会议室，他指了指沙发示意让陈辛谋落座。

    他抬手看看表，道：“我们稍微坐坐！”

    一名年轻的西装男子进门给两人一人冲了一杯咖啡。然后缓缓退出去。

    陈京从手提包里拿出一份材料递给陈辛谋道：“辛谋，这是我昨晚写的一个东西，你看看？”

    陈辛谋接在手中，一看标题《走马河三剑齐出，改革步伐有力向前迈进》，这是一篇新闻稿。

    陈辛谋仔细读了一遍，道：“书记，这篇稿子太好了。对我们区的现行政策是有力的宣传。您亲自cāo刀写的稿子，让我这个委办主任汗颜，咱们委办可没有人能够有这种水准！”

    陈辛谋言辞之中有恭维的成分。但是单从稿子质量来看。陈京虽然是仓促写成，却逻辑清晰，条理清楚，文风一看就是久经历练的。很是不同凡响。

    陈辛谋专门研究过陈京。早就听闻陈京擅于写文章。早年陈京就是以文章出道，开始在楚江政坛崭露头角，现在看来。果然名不虚传，这材料水准很高。

    就在两人谈论材料的时候，门忽然被推开。

    一名四十出头的汉子领头，身后跟着一男一女两名干练的青年干部。

    陈辛谋愣了愣，下意识的起身，陈京冲领头的汉子招手道：“老年，坐吧，今天我把辛谋同志带来了，咱们好好谈谈关于他的问题！”

    陈京脑子里面觉得这中年人很熟悉，却一时想不起对方的身份。

    待到陈京叫他老年，他浑身一激灵，马上想起这人赫然是市纪委副书记年军政。

    这里是市纪委工作组的驻地？

    陈辛谋的神经一下紧绷。

    现在的走马河，鲜少有干部不谈纪委sè变的。

    被纪委叫过去喝茶谈话，基本都没有好事，而今天自己……

    年军政生了一张典型的纪委脸，即使是面对陈京书记，他笑的样子都很勉强，总让人感觉他是皮笑肉不笑。

    他坐在主沙发上，后面两人分坐两侧，三人眼神都定格在陈辛谋的身上，饶是陈辛谋心里素质扎实，也不由得脸sè发白。

    他强自定了定神，眼睛开始直视三人。

    年军政道：“辛谋同志，张平华的问题你也知道，你作为长期在他身边工作的干部，这一次你是我们纪检部门调查的重点。根据我们近一个多月的调查取证，你的问题基本已经弄清楚了。”

    年军政顿了顿，道：“首先我可以告诉你，你大的问题，原则上的错误没有。而通过调查我们也认为，你对张平华的违纪问题，应该也是不了解的，调查是这个结果，我们很欣慰。

    但是……”

    年军政神sè忽然变得严肃：“你大问题没有，小问题却不少，关于你的一切问题，我们已经记录在案了！”

    他轻轻的摆摆手，他身旁的女干部拿出一个文件袋从内面抽出材料递给陈辛谋。

    陈辛谋脸sè苍白，认真看材料内容。

    不看不要紧，一看他浑身肌肉都紧绷。

    材料上内容翔实清楚，上面记录了某某人在什么时候给他送过红包，又有什么企业家给他塞过手表。

    还有某咨询公司为了答谢他顺利的帮他们搭上了张平华的线，给他家里送了一尊雕塑和一盆小叶黄杨盆景。

    这些材料涉及的内容广泛，都是人情送礼的东西，但是内容却真实可靠，没有任何疑点。

    陈辛谋越看越心惊，额头上不自觉的沁出了细密的汗珠。

    他心想关于自己的问题，纪委调查得如此清楚，那走马河其他干部的问题，是不是也一样调查清楚了？

    如果是这样，走马河在接下来会面临怎样的巨变？

    他不敢想象后面将要发生的事情，他只觉得自己胸口堵住了什么东西，特别的难受。

    为官几十年，常在河边走，哪有不湿鞋？

    陈辛谋这么多年一直都告诫自己不要犯错误，不要走上歧途，可是最终还是没能经得住走马河的泱泱风cháo，还是犯了很多错误。

    此时此刻，他觉得自己无地自容，心若死灰！

    年军政又道：“辛谋同志，材料你都看过了，这些材料内容可有不实之处？”

    陈辛谋抬头，面sè苍白的道：“年书记，材料都是真实的。我愧对党的培养，甘愿接受组织的处罚！”

    年军政点点头道：“好，辛谋同志你能够认识到自己的错误，这很好。关于你的处理，我们纪委研究，市委领导决议，给予你严重jǐng告处分，你的工作还将在原岗位上。

    组织希望你能够将功折罪，能够正确的认识这次教训，以这次事件为鉴，在今后的工作中不再犯同样的错误！”

    陈辛谋愣了愣，心中一惊，严重jǐng告处分？

    仅仅处理得这么轻？

    按照材料的内容，陈辛谋已经构成了受贿罪，只要是受贿，处理至少是留党察看，降职处理。严重的是开除党籍和公职，自己……

    “好了，老陈，关于你的处理意见是我做的批示。我们纪检工作重点是纠错，让干部认识到错误，改正错误，不是只处理干部。俗话说知错能改，善莫大焉，你能正确认识错误，态度良好，从轻处理也是合情合理的。”陈京淡淡的道。

    他顿了顿，又道：“我们走马河的情况你是最熟悉的，走马河存在多少问题你最清楚。在这个时候，我希望你能把全部的热情的jīng力都投入到工作中，关于你的问题今天年书记跟你说得很清楚了，基本可以这样盖棺定论。

    受处分不可怕，可怕的是不吸取教训……”

    陈京的话语很轻，像是长者在语重心长的教育后辈一般，让人心里舒服舒坦，同时又不自觉的有感动。

    陈辛谋眼泪都出来了，他扭过头去揉眼睛，道：“书记，谢谢您，谢谢您……”

    他站起身来，因为激动有些语无伦次。

    现在全莞城都给他贴上了张平华心腹的标签，而且根据纪委的调查，他的确又有问题。

    按照常理，他这一辈子都得就此完蛋了。

    如果是要处理，完全可以给予他降职处理，这一辈子再无出头之rì。

    他在基层工作多年，对政坛的起起伏伏他太了解了。政治上站错队，走错方向，最后面临的结果就是万劫不复。

    他陈辛谋已经做好了一切准备，可是今天……

    他很清楚，是陈京帮他说了话，救了他，如不然他哪里会只是党内严重jǐng告处分？

    过了很久，他渐渐的才将情绪平定下来。

    陈京又道：“辛谋啊。走马河我们需要贯彻的是一种理念，这种理念就是公平和公正。我们的干部绩效考核，选拔任用要公开透明，我们要打破传统的干部任用和选拔方式。

    另外，对党内互相拉帮结派，互相倾轧搞小山头的现象，我们也要严厉打击。

    走马河是时候要做出改变了，再不改变，走马河就要完蛋，甚至我们莞城都要完蛋！

    我这不是危言耸听，而是有感而发……”

    陈辛谋连连点头，道：“书记，您放心，有了这次的教训，我以后一定更加的严于律己，绝对不再犯同样的错误。另外，对您的理念我也绝对的支持，长期以来，我们走马河政坛积累了很多的陋习，癖习，干部提拔搞暗箱cāo作，甚至还有人买官卖官，这都是让人触目惊心的大问题！”

    陈京神sè渐渐的变得严肃，脸sè铁青。

    他双目炯炯的道：“老年，你继续严查！主要严查各区县各单位一把手，我们到了要下决心的时候了。

    再不下定决心解决问题，再不出手麻利一点，走马河这就成了藏污纳垢之地，我们的党在人民群众中间还有多少威信可言？

    我们的zhèng fǔ还有什么公信力可言？”

    陈京杀气腾腾，周围的人都感觉浑身一紧，脖子发凉。(未完待续。。)

