    下午，调查局驻神秘世界学院分部，青峰主城的主要干部也来到了月光城。

    领头的，正是那位负责带队的于科长。

    他们一行只四人，尽管人数不多，但都是专业人士。

    “最近局里面的麻烦事太多，耽搁了一段时间，让你们久等了。”于科长有些歉意的说道。

    那位寸头男人笑呵呵道，“老于，其实我们也刚到。”

    “是啊，不止是你们，我们最近也是焦头烂额。

    年轻的副手提醒道：“时间差不多了，赶紧进城吧。”

    “嗯，走吧，不能把最重要的事情耽误了。”

    言讫，四人步伐迅速地进入月光城。

    他们的身上，自然也携带了相当庞大的资源。

    ……

    正在城中等候的众人收到消息，立即出发。

    “月光城南。”

    “朔月路18号。”

    “走。”

    “……”

    踏入城南地界，北部与中央地带的喧闹繁华戛然而止。

    循着一路的商铺走来，期间建筑颇多，风格各异。

    在一栋充满魔幻风格的建筑下，门头上悬挂着两盏黑色灯笼，上面有白色锦线绣着18这个字号。

    这栋三层建筑，乍一看，和附近的店面风格差不多，无甚么异样，但有备而来的人到达这里，无不集中精神，不敢大意。

    如果消息无误的话，这个地方很可能就是神秘恶魔商人在月光城的大型驻地。

    第一批到达这里的势力是刚好在附近游荡的森林阵营玩家，他们一行5人，很快走入了建筑内。

    一楼，依然很普通。

    有两位面色严肃的恶魔蹲守在那里。

    “你们到这里做什么？”

    “交易。”

    “有身份证明吗？”恶魔盘问道。

    “有。”

    其中一位玩家，赶紧拿出一枚黑色的硬币，硬币上方，雕刻着一只振翅恶魔，背面则是一团如同火焰般的花纹。

    恶魔看到后，验证了一下，跟着点了点头。

    “包括你在内，你只能带3个人进入，另外两人留下吧。”

    闻言，另外一人也掏出了黑色硬币，恶魔这才放行。

    这两枚黑色硬币，直接被恶魔收走了。

    他们本想尝试保留一枚，但恶魔根本不给他们钻空子的机会。

    这伙人只是停留片刻，后面不断传来脚步声，越来越多的人集中到这里。

    不过，来参加交易之前，每个人都收到了提示，那就是不要引起太大的动静。

    所以，并没有出现一哄而入的情况。

    一切，都在井然有序的进行。

    绝大多数的黑色硬币都会被回收，但也有意外。

    天罂公会一行，连续几枚黑色硬币被恶魔收走后，在橘丸拿出自己的身份证明后，他们看到，面孔一直很严肃的恶魔，突然露出了笑容。

    “尊贵的客人，请保管好。”

    “交易场在三楼，顺着楼梯一路往上即可。”

    橘丸愣了一下，“硬币不是要回收吗？”

    长着尖角的恶魔，友好一笑，露出满是獠牙的大嘴，“普通恶魔硬币是要回收的，但您这个不用。”

    “这是高贵的‘魔王币’，证明您得到了我家魔王大人的认可，您将一直拥有进入的权限。”

    这下子，橘丸愣住了，和她一道来的天罂公会众人与几位长辈都露出了震惊之色。

    魔王币？

    地狱魔王的认可！

    橘丸惊喜之下，立刻把这枚硬币收好。

    “这是月姐给的。”她小声解释了一句。

    周围人恍然，心下骇然。

    超级玩家太恐怖了，竟然与地狱魔王这种存在都有关联。

    他们没有逗留，一路登上三楼。

    羽裳小姑娘在听到恶魔讲述后，兴奋地跳了起来。

    “不错，恶魔先生，我就是小恶魔，

    羽裳很是中二的宣誓，露出嘴角的虎牙，很有恶魔潜质。

    这引发了两位看门恶魔的共鸣，竟然也跟着宣誓起来。

    茉莉等人内心很是赞叹，羽裳这一手完美融入，他们想学也学不来。

    对于羽裳手中金币的来历，茉莉是最清楚的。

    那真的是来自于地狱智慧魔王卡修斯之手！

    所以，对于这些恶魔突然转变的态度，茉莉并没有觉得奇怪。

    与前面的势力一样，他们也登上了这栋建筑的三楼。

    之后，陆陆续续，又有二三十家势力不断到来。

    等他们到达三楼之后，这才发现另有乾坤。

    但凡是进入到第三层交易场的玩家，第一感受就是那突然扑面而来的厚重黑暗气息！

    回廊之间，惨白的烟雾，如同走上了阴罗鬼道。

    沿途，众人也看到了驻守在此地的恶魔与地狱生物，相当森严。

    更关键的是，暗地里，似乎存在着非常高层次的生命，时时都能感受到一股极为压抑的气息。

    弯弯绕绕，走了很长一段路。

    最终，玩家们看到了一扇大门，上面有着活灵活现的恶魔雕像，此刻，大门开启，能够看到里面相当巨大的大厅，各种壁画、图腾充斥在四周。

    一盏张开恶魔之翼的怪异灯盏，正从上方洒出光芒。

    周围一圈铜灯亮起，上面火焰扭曲，如同一只只在舞动的恶魔。

    似乎是受到环境影响，进来的玩家们在大厅中央找到座位后，除了各自势力之间的小声交谈之外，基本没有其他交流。

    处于这种未知的环境中，保持警惕是人们的本能。

    一段时间后，只听“吱呀~”一声。

    那扇大门合上了，到场玩家不少，接近两百人，虽然没有汇聚全部的玩家精英，但能来到这个地方的，都是各大主城非常顶尖的玩家势力。

    不管是神圣联盟、风暴界、地狱、亡灵还是沼泽森林的玩家，只要不闹事，交易场根本不管。

    这里，有的只是利益交换。

    在大门合上之后，大厅周围的黑色帷幕瞬间拉下，灰白色气雾在灯光的折射下，显现了许多虚幻影像。

    玩家们看不见的后台，江润在确定现场没有大势力的‘npc’混入后，立刻宣布开始。

    于是，一番番震撼景象，开始在这个充满黑暗气息的大厅内上演。

    就在玩家们眼前，原本空无一物的大厅舞台上，突然相当诡异的凭空出现了两道身影！

    一位是高大的马头恶魔，这位算是玩家们比较熟悉的，可以说是传闻中最早出现的恶魔商人。

    另外一位，则是披着炼金法师袍的羊头恶魔。

    这两位毫不掩饰地释放出自己的强大气势，这让一众玩家们感到震撼。

    哪怕是主城内的神职成员们，也没有这么恐怖，这两位，无疑都是生命层次极高的恶魔。

    一出场就是这种恶魔，所有人都是心头狂跳，开始期待今天能够交易到的商品。

    竹光等人对视一眼，彼此都很惊讶。

    诡异强大的羊头恶魔，显然就是他们在月光城传送阵看到的几位恶魔之一。

    他们心中波澜起伏，根据之前的判断，这几位恶魔，很可能都是超阶生命啊！！

    之前只是猜测，没想到这些恶魔真的属于地下交易场，简直逆天了！

    马头恶魔没有说话，一旁的羊头恶魔清冷一笑，开场道：

    “在接下来的交易中，只要你能付得起筹码，就能实现自己的野心。”

    只听羊头恶魔很有底气地说道：“没错，就是实现任何野心，你能够得到你所想要的东西，血色暗幕更是知道你们期待的是什么。”

    恶魔的话已经非常直白，就差告诉你，我能让你进化，如果这种弦外之音都听不出来，那也别来交易场，回家洗洗睡了。

    因此，在场的玩家大佬们，一个个都激动万分。

    萨克继续道：“本次血色暗幕主要分为三个部分，分别是资源交易、生命升华、魔神的启示终章。”

    生命升华！

    卧槽，真的来了！

    玩家大佬们难以置信，恶魔商人太疯狂了，看这个样子，似乎直接要给升华能量啊！

    什么任务，什么荣耀值，都是浮云！

    相比于那种困难重重的方式，在这个交易场，在恶魔们的手中，只要交易，就能得到自己最想要的东西。

    对于在场的众人来讲，这几乎是他们最向往的方式。

    毫不夸张的说，恶魔几句话，就彻底点燃了他们的欲望。

    得到升华能量，现实中的身体就能直接进化，成为进化者。

    而已经成为进化者的人，则是更加渴望，他们可是尝到了进化的甜头，很多时候，欲望就是无休止的东西！

    当然，细心的玩家们发现。

    生命升华，这还只是恶魔交易的第二项，似乎不是最珍贵的东西。

    魔神的启示终章？

    虽然不清楚具体是什么，但只是这种名称听上去，第一反应就觉得热血沸腾，很不凡。

    就在他们各自脑洞大开的时候，上面的羊头恶魔又开始讲述规则：

    “按照交易场的规定，你所有想要交易的物品，除了用你的金币之外，还必须使用一部分我们规定的资源，更高级的物品，需要的资源量占比会更大。”

    “你们每个人的桌上，都有感应石，每次出现物品后，你们只有30秒的考虑时间，只有唯一一次在感应石上出价的机会。在标准价格之上，出价最多者，当场交易，立刻获得该物品的所有权。”

    “并且，每一次成功的交易，你都能获得不同数量的暗幕荣耀，当荣耀积攒到一定程度时，你会等到不同的权限，从而接触到更深层次的东西。”

    “就比如，当你有20点荣耀时，你在交易结束后，就能直接取走恶魔硬币，获得下一次参与血色暗幕的机会。”

    萨克说完，给了在场的玩家们一点缓冲时间。

    这种交易方式，和拍卖会有点相似，但是，又完全是一种不同的风格。

    因为每一个出价的人，都不知道其他人的价码。

    这是一种暗拍，考究心性。

    只有唯一的一次机会，又面临这么多暗地竞争的人，如果不大出血的话，很难有机会得到。

    可以说，恶魔的敛财手段相当残忍。

    但是，这是绝对的卖方市场，机会稍纵即逝，在你心头有所抱怨的时候，别人已经出手了。

    而且，交易的对象是恶魔，他们可不会在乎你的感受。

    玩家们朝四周观望，彼此目光警惕，望着桌面上的感应石，很快了解到它的用法。

    这是心灵感应，只需要把手搭在上面，不需要发声，在心中默念价格，它就能感应到，只是一种简单的心灵魔法。

    这种感应石的布置，自然是来自波利尔，江润手下的永夜恶魔中，他正是这方面的人才。

    江润和江菱都在后台关注，一切都很顺利。

    你情我愿的割韭菜环节，正式开始。

    萨克面色肃穆，扬声说道：

    “血色暗幕交易正式开始，先来一点开胃小菜。”

    “这次的生物交易，并不会局限于地狱生物，那么，第一批生物，出场！”

    他话音刚落，一直隐身的魔罗出现，他大手一挥，一批生物出现在了大厅内，跟着，魔罗的身形又消失了，还是交给口才好的萨克主持。

    就像萨克刚才说的那样，大厅出现的生物，果然不是地狱生物。

    它们几乎是灵魂状态，白色的身体，头上有着劣势羊角一样向两边撑开，还有着黑洞洞的眼睛，浑身散发着不俗的亡灵气息。

    “亡灵6级生物羊灵，这是冥界的远程法系单位，绝招是枯萎射线，那是一种有着持续性伤害效果的魔法，有着亡灵的诅咒，除了让敌方单位不断掉血之外，还会掉状态，最后疲软无力，任人宰割。”

    “这是10单位，起始价格每单位9000金币，各位可以出价了。”

    ……

