    第290章霍克家族三少爷

    裴诗回归域外后的第二日，便看到便宜哥哥朝着她走了过来。

    彼时的裴诗正在陪靳忱下棋，看到靳殊走过来的方向似乎是朝着自己的，她好奇的看了过去：“我的事？”

    靳殊点点头。

    他有些不情愿，但还是说了出来：“安德烈来了，他想见你。”

    “谁？”

    裴诗茫然的看着他。

    她对这个名字没有什么反应，对面的靳忱倒是已经反应了过来。

    他眼底划过一丝讶异：“这小子不是在南美活动吗，怎么就回来了。”

    随后靳忱的视线落在了裴诗身上。

    他有些忍俊不禁。

    “安德烈就是老霍克的三儿子，你们年龄相仿，咳......就是你的前未婚夫。”

    “.........”

    裴诗幽幽的抬眸瞥了他一眼。

    靳忱顿时有些心虚的挪开了眼，他严肃的看向靳殊：“他想见埃莉诺？”

    靳殊点点头。

    顿了一下，他继续说道：“听他的意思，是想邀请妹妹一起出去玩。”

    靳忱略微思索了起来。

    “你们年纪差不多，应该聊得来，你在域外也没什么认识的人，要是能和他成为朋友是再好不过了。”

    当然，靳忱心里的小算盘打得响当当的。

    要是安德烈能撬得动墙角，让他女儿一直留在域外，那岂不是两全其美？至于那个还未见面的女婿，早已被靳忱纳入了黑名单。

    听到靳忱的这番话，裴诗微笑着站了起来。

    “我会去和他见面，但是爸爸，其他心思就歇了吧。”

    “咳。”

    被女儿猜中了心思，靳忱讪讪地笑了下。

    裴诗跟随着靳殊离开了花园别墅，前往了前面的庄园。

    “妹妹，安德烈这小子你要是不喜欢，就不用和他说话，他不敢拿你怎么样。”

    靳殊虽然对谢景慵不爽，但要是和安德烈比起来，他宁愿选择谢景慵，毕竟总归是自家妹妹选的。

    裴诗笑着拍了拍他，“知道，我有分寸。”

    两人抵达前面的庄园，裴诗也见到了安德烈·霍克。

    身为老霍克的三儿子，安德烈完美的继承了他父亲如鹰隼般的深邃瞳孔和立体的五官，再加上身高上的优势，很容易产生压迫感。

    但是这点压迫感对于裴诗而言相当于无。

    她从容的走了过去，在距安德烈一米的地方停了下来。

    下颌微抬，黄金鸢尾花面具背后的那双眼睛落在了他身上：“安德烈·霍克？”

    她缓缓出声，语调利落，透露出疏离的冷淡。

    安德烈不动声色的打量着她，眼里充满了兴味。

    “咳。”

    直到靳殊不满的轻咳了一声提醒了他，他才将视线收了回来。

    但面上他却没有任何变化，微微一笑：“抱歉。初次见面，埃莉诺。”

    裴诗没有搭腔。

    安德烈也并不介意她冷淡的态度，自顾自的便说了下去：“说起来你要是没失踪，我们会是一起长大的青梅竹马。”

    “那真是遗憾。”

    裴诗平静的回答他，语气却听不出有多少遗憾的意味。

    安德烈耸了下肩，“现在培养感情也来得及，所以我可以邀请你一起出去吗？”

    “去哪里。”

    安德烈眨了下眼睛，神秘的说道：“一个我猜你会喜欢的地方。”

    靳殊皱了下眉，警告地看了一眼他：“安德烈。”

    安德烈立马摊开双手，无辜的开口：“放心吧塞缪尔，我可不敢带埃莉诺去那种地方。”

    靳殊依旧沉沉的看了他一眼，过会才收回视线。

    直到裴诗跟着安德烈离开了靳家庄园，安德烈才露出一个狡黠的笑容。

    他看向裴诗，眼里浮现出笑意：“塞缪尔可真是把你保护的太好了，不过我知道，你不是娇滴滴的菟丝花。”

    裴诗平静的瞥了他一眼，“我们要去哪。”

    见裴诗不乐意和他说话，安德烈无奈的开口：“好吧好吧......地下角斗场。”

    “地下角斗场？”

    “嗯。”

    安德烈唇角扬起，“域外的一个消遣方式罢了，不过角斗场的双方都是那些流亡来到域外的人哦，为了在这里争得一席之地他们可是物尽其用。”

    他说到后面，语气里已经染上了一丝兴奋。

    裴诗幽幽的瞥了他一眼，眼里嫌弃的神色已经十分明显。

    察觉到她的嫌弃，安德烈尴尬的轻咳一声。

    他借着转移话题掩去了刚刚的尴尬：“总之，你会喜欢的。”

    裴诗没有再搭理他。

    车辆逐渐停留在了一家酒吧的门口。

    不论是狭窄的门口还是那毫不起眼的招牌，都会让路过的人很容易就无视了。

    安德烈打开车门，微笑的看着裴诗：“请吧，埃莉诺。”

    裴诗瞥了一眼酒吧的招牌，看着门牌上挂着的——‘暂未营业’的标识，从车上走了下去。

    安德烈无视了门口的挂牌，淡定的走了进去。

    酒吧里只有一名酒保还在吧台后面擦拭着桌面，当看到安德烈走进来时，酒保愣了一下随后连忙恭敬的走到了一旁。

    他掀开了吧台后面的那个帘布，“安德烈少爷，请。”

    安德烈瞥了一眼从容的跟在身后的裴诗，嘴角勾起：“嘿，你这家伙，看看我身边的人是谁。”

    酒保好奇的神色顿时落在了从安德烈的身后出现的那张黄金鸢尾花面具上，神情猛然一滞。

    自从上次的复仇晚宴之后，黄金鸢尾花面具便已经成了一个标志性的东西。

    他倒吸了一口冷气：“埃莉诺·路德维希？！”

    安德烈满意的看着酒保的反应，“所以今天的角斗场，可别让我们失望啊。”

    酒保连忙点头，“这是自然，绝不会让二位失望！”

    在那名酒保的带领下，裴诗和安德烈走进了前往地下角斗场的通道。

    地下通道并不宽敞，但是等到他们抵达地下时，眼前的视线陡然变得宽阔了起来，伴随而来的便是那嘈杂的欢呼声。

    酒保并没有让他们在一楼的外围观看，而是带领着他们前往了二楼的包间。

    “祝二位玩的愉快。”

    等酒保离开后，裴诗漫步到了窗边，目光落到了下方那个巨大的牢笼里。

    她突然回头看向安德烈：“我们打个赌如何。”

    (本章完)

