    苏九漓趴着床上,背后毛绒绒的三条尾巴时不时甩动一下，头顶的兽耳竖起，像是在听什么动静。

    他回来已经好一会,也洗完澡,就等他家毛绒绒回来抱着睡觉。

    可是他家毛绒绒迟迟不回,虽然之前大白有提醒让他先睡。没有毛绒绒，他那里睡得着。

    苏九漓就这么想着他家毛绒绒，表情慵懒,尾巴随着他的念想而改变频率。

    原本只是想撸毛绒绒的,不知怎么的脑海中不自觉的浮现他家毛绒绒那天帮他压下发情期的躁动时隐忍的墨瞳，脊尾顿时开始发热，一阵阵酥麻涌上来,随着血液流遍全身。不一会,整个人都开始热了起来。

    苏九漓感受背后三条尾巴的疯狂舞动，都往他家毛绒绒睡过的位置蹭,还把毛绒绒的枕头卷起来,蹭回蹭去。

    又来了。

    让你胡思乱想！

    苏九漓拉过被子，想要将枕头放回原处,他的尾巴却越圈越紧,明摆着不想松开。

    他废了好大的劲没能抢回来，刚洗完澡又弄出了一身的汗，最后他是强行将尾巴收回去,才将枕头拿到手。

    苏九漓抱着枕头，条件反射把脸埋到枕头上，上面都是他家毛绒绒的气息,轻轻蹭了蹭。

    做完这一切后,他僵住了。

    艰难的将尾巴放回去,不能再想了，现在再去洗个澡。

    洗完澡出来，大白还没有回来，为了避免自己再次胡思乱想，苏九漓拿出那颗水球，问：“活宝，芯片是不是拥有特殊的波动？”

    活宝：“只有激活之后的芯片才有。”

    苏九漓摸摸下巴，“虽然只有一瞬间，但是那时候我确实感受到了，难道这个芯片是激活的？”

    活宝扫描了一下，“这是未激活状态的芯片。”

    苏九漓戳戳那颗水球，“看来是我多想了。”

    他反复盯着那颗水球，最后等到实在无聊，就把水球在床上当成弹珠玩儿。别人稀罕得紧的高等生物芯片就这么成了玩具，好几次差点滚下床，一不小心就把水球给摔了。

    好在其他人没有看到，在场只有苏九漓和活宝这个机甲智脑，倒是玩的挺尽兴。

    另外一边，许然心情奇差，他来到原猛的房间，趁着原猛还没有回来，终于忍不住走出阳台，看向苏九漓的阳台。

    那里有灯光，证明主人已经回来。

    想到这两天受到的气，许然心中的怒火和屈辱又涌上来。

    无论是被苏九漓轮白个人赛提前出局，还是原猛母亲的失望，这一切都跟苏九漓有关。

    明明不应该是这样的，在他的记忆中，这时候已经没有了苏九漓，这次比赛凭借他的木系异能大放光彩，无论鲜花还是掌声都应该是他的。

    许然捂住脑袋，又是一阵阵钝痛。

    他狠狠拍了两下，拥有这段记忆后，他的头疼症状时不时发作，让他心情更加暴躁。过了好久，他才平静下来。

    他的手一挥，催生一小株黑藤往苏九漓阳台窜去。

    在玩水球的苏九漓动作一顿，他微微眯眼，起来走到阳台。几乎露面的瞬间，一根小黑藤冲向他面门。

    他随手一捞，双指之间夹着一根还在窜动的小黑藤。

    苏九漓一手抛着水球，一手夹着小黑藤，转头看向许然，挑眉：“许然，你还没有吃够苦头？怎么，脸好了，就忘记之前那张猪头脸了？”

    许然的脸上顿时一阵扭曲，想起当初被压着打脸肿成猪头的样子，脸色更黑。

    他深吸一口气，强行将心底的那种快要爆发的情绪压下去。不能被苏九漓牵着鼻子走，要保持冷静，现在的苏九漓可不是当初那个。

    许然从牙缝里蹦出几个字，咬牙切齿，极不情愿，“不过是恭喜你而已。”

    苏九漓捏捏手中的小黑藤，“所以，这是你恭喜送来的礼物？比起上次，好像小了点？”

    许然冷哼一声，转身就要离开。

    这时苏九漓开口，“等等。”

    许然动作一顿，回过头看向苏九漓，“还有事？”

    苏九漓晃晃手中的小黑藤，“你这礼物我不喜欢，现在就还给你。以后，可不要随便打扰别人，不然下次还回去就不止这样。”

    说完，修长的手幅度极小的一甩，那条小黑藤像是一发被打出的子弹飞速冲向许然的面门，最后在他左脸恰恰擦过，整根小黑藤插进旁边墙里，只剩下末端的一截还带着些许的嫩绿的尖端留在外面。

    许然就这样站了好一会才反应过来，左颊还残留破空带动的气流刺激的刺痛，他伸手摸了摸，那刺痛越加鲜明。

    苏九漓这是在威胁他！

    而刚刚他根本避不开，就跟那天被凑的面目全非一样！

    许然气的浑身发抖，目光死死盯着苏九漓。

    而这时的苏九漓正要回去，也停住动作，他完全不理许然，一双狭长的狐狸眼盯着手中的水球。

    那种带着点熟悉的波动又出现了。

    这次他已经可以确定，之前绝对不是他的错觉。

    这里面的芯片真的有波动。

    这时许然开口，“苏九漓！”

    喊了三声，对方还是看着手中的那颗珠子，完全没有回应他。

    许然的脸顿时一阵青一阵白，手上动了动，差点控制不住想要出手，但是经过这几次吃过的亏，他最后还是极为忌惮的收了回去。

    等他拿到那株异植，总有一天，他会将自己受到的屈辱加倍奉还的给苏九漓。

    这边苏九漓不知道想到什么，转头看向许然。

    许然远远对上苏九漓那双狐狸眼，下一秒那双狐狸眼竟然出现他面前。

    他吓得往后退了一步。

    苏九漓却伸手，直接往他头上探去。

    许然浑身汗毛直竖，对着突然过来苏九漓出手。

    苏九漓动作被打断，干脆和许然打起来。

    不过一分钟，许然趴在地上，双手被制服在身后。

    许然又惊又怒，“苏九漓，你想干什么？”

    苏九漓狐狸眼微闪，“没干什么，就是想验证一件事而已。”

    许然感受苏九漓的手接近他的头顶，声音都变了，“你快放开我！”

    苏九漓动作一顿，“听说你精神力不错，你说我毁了会怎么样？而且精神力和异能相辅相成，毁了你的精神海，你的木系异能就永远无法晋级。”

    许然一听，木系异能无法晋级，他引以为傲的依仗就会变得可有可无，那么和原家的婚约就会无法维持，许家这边也不会再重视他。没有价值的他，说不定会被父亲的那位手段可怕的原配重新将他送回垃圾星。

    想到这里，许然眼中全是抗拒，他不要回到那种不见天日的日子！

    “苏九漓，你不能这么做。”许然心里极度恐惧，对苏九漓的恨意更深。

    苏九漓突然松开许然，“不用紧张，开个玩笑而已。”

    他站起来又回到自己的阳台，视线来回在手中的水球和许然之间移动。

    他就说，他怎么察觉到水球里的波动熟悉，原来之前无意中从许然脑袋上感应到的。

    苏九漓转身，冲许然挥挥手，“谢谢你帮我确认一件事，时间不早了，晚安。”

    许然看着苏九漓的背影，恨得咬牙切齿。

    苏九漓竟然耍了他！

    很好，他记下了。

    这边苏九漓回房，看着水球，“活宝，刚才让你探查的，结果如何？”

    他刚才发现，许然情绪激动的时候，手中水球传出了曾经感受过的波动。

    而且许然的情绪越大波动越剧烈，这水球的波动也越明显，不再像之前那样一闪而逝。

    为了证实，他才做了之后的一系列事情，并且让活宝趁机探测许然的脑袋。

    活宝的童音传来，“许然他的脑海中有一枚芯片。”

    苏九漓狭长的狐狸眼眨了眨，“难道他是生物机甲？传说中那种可以化身为人，威力巨大，藏在人类中等待时机的来临，带领所有的机甲倾覆人类的统治，建立生物机甲统治王国，然后所有的人类在机甲的统治下瑟瑟发抖？”

    活宝：“……他确实是纯人不是生物机甲，请不要把你从终点看到的小说设定强加到他身上。”

    苏九漓摸摸鼻子，他之前等待自家毛绒绒的时候太过无聊随便看了一些小说。

    “既然不是生物机甲，为什么他的脑海里面有芯片？还能引动我这边这枚？”

    活宝：“前者我也不知道，后者大概是因为这两枚芯片是同源，出自同一人之手，而且元素构成一模一样。许然脑子中的芯片波动，太近的话，多少会影响到另外一枚芯片。”

    苏九漓一直觉得许然不太对劲，没想到他脑海中竟然有芯片。

    “现在生物机甲的芯片都可以放到人的脑子里了？”

    活宝顿了一下，“我查了资料，这是在整个星际都是违禁的，根本不允许在人脑中植入芯片。早年有这方面的黑实验室，资料中还没有取得成功，后来被发现销毁了。”

    苏九漓：“芯片植入脑子，该不会是想要操控这个人吧？”

    活宝：“有这种可能。不仅如此，当初资料中，还有改变一个人记忆，控制等等。大多在孩童时期就植入，是为了战争而研发出来的。这些孩子选定都是被入侵者的阵营的孩子，毕竟敌对阵营的孩子很难混进来，更不要说进入军团中。这些孩子将来有可能进入军团高层之后，发挥的效用就更大了。”

    苏九漓：“原来是这样，活宝，你知道的还挺多的嘛。”

    活宝：“没，我绝对没有混进那些绝密案件中偷看。”

    苏九漓：“……我都没问，你就不打自招了。”

    活宝直接隐了，不回他。苏九漓看着手中的透明球体，里面的芯片在灯光下偶然反光。

    原本以为是普通的高等生物机甲芯片，谁知道竟然引出许然脑子里的芯片。

    谁在许然脑子里植入芯片？对方又有什么目的？

    苏九漓仅仅是想，就觉得麻烦。他并不想管，可是许然偏偏每次都来找他麻烦，让他发现这事。

    这时他头顶的耳朵抖了抖，一双狐狸眼顿时变得亮晶晶的，将圆球重新收好，在床上摆了一个销魂的姿势。

    他家毛绒绒回来了。

