    真气对于身体的内伤其实非常有效，再加上规则横压是一种外力，也并非是像仙侠小说之中，两名仙人打斗，法力无边。

    除了身体造就内伤之外，最重要还是仙技造成的内伤还残留着对方的仙气！

    肉体伤害无所谓，一颗丹药就行，但是对方残留的仙气处理起来非常麻烦。

    这也是为什么仙侠小说一旦一方被打伤，动不动就要闭关养伤百年，道理其实就是这。

    但规则可不是这个样子，规则更像是一种操控天地之间的重力，对目标实施压制。

    进化程度高地和等级高地决定了这股重力的力量。

    至于残留，那就没有。

    所以夏波利用真气修养，其实是最快捷的一种办法。

    在真气的滋养下，他身体上的伤势快速的好转，仅仅一天的时间，就能下地走路，谈吐跟普通人没什么区别。

    这把没见过世面的先知两人震撼的不能自已。

    他们此刻感觉自己的世界观有点崩塌！

    在规则公路上除了掌控规则的力量之外，竟然还能够掌控其他力量，而这股力量即便是先知翻阅了他所查询的万千种族的未来，都没有查询到！

    这就非常不可思议了。

    夏波对于二人也没有隐瞒，此刻他们是站在统一战线上。

    “这是修仙，你们不懂。”

    两人：......

    随着夏波的一番解释，一个神秘莫测的仙侠世界呈现在他们二人眼前。

    “要知道仙者超脱凡俗，寿命无边，跨越空间和时间长河都是轻而易举，一击之下，亿万星河破碎，宇宙乱流浮现都是轻而易举，甚至成为宇宙意志，掌控世界。”

    从某种意义上来说，仙的力量其实要比公路求生之中规则的力量要强大。

    但在从另一个方面讲，仙的力量又弱于规则力量。

    因为仙需要经历亿万年的修炼，而且要修炼到极致，才能够掌握那么一点力量。

    而规则不同，他能够让你在百年的时间，就能够成功掌握时间空间的力量。

    就是夏波，此刻也摸索到了一点门道，抵达上界之后，恐怕就是这种力量层次的碰撞。

    所以仙有仙的好处，规则有规则的好处。

    总之，大千世界的每一种力量，都有其存在的优点和缺点。

    这都是毋庸置疑的，就跟前世夏波经常看到什么仙跟漫威的对比，有什么好对比的，力量都不是一个力量，一个凡人只要掌握了宇宙宝石，都能够掌握至强的力量。

    但仙不行，你让一个凡人拿着盘古斧去开天去，看看他有没有能力。

    说变了，力量层次问题和设定问题，没什么好纠结的。

    这种力量都是唯心，作者决定力量层次。

    当然，想要用规则之力具现宇宙宝石，这显然是不可能的，除非是夏波能够将地基的力量挖出来，然后自己掌握。或许能够具现宇宙宝石。

    一天时间在谨慎不安之中度过，头顶时不时的会传来一阵阵呼啸的声音，他们这个土包距离公路的距离非常近，能够听到公路上传来的动静，非常大。

    他们此刻并没有办法撤离，不过好在是夏波身上的伤好了。

    “其实我所掌握的这种力量是存在于幻想之中，不过我利用公路的规则，将其具现出来，是我所在的世界一种名为修仙的东西。”

    夏波只是笼统的说明了修仙功法的存在，有些含糊，但处处都透露着，公路世界里能够自己创造力量的概念。

    八级规则和先知对视一眼，皆看到彼此眼中的震撼。

    “我们陷入了一个误区，规则框架最开始就给我们指定好了未来的发展路线和发展框架，我们能够在这框架之中随意玩耍，同样的，这也给我们的思维造成了禁锢！即便是我们之中有人摆脱了规则框架，也只是为了追寻更强大了规则力量，却不知道，摆脱规则框架的束缚真正正确的方向是自己创造力量！”

    先知豁然抬起头，目光里带着震撼。

    八级规则明白了，他此刻彻底明白了公路的正确玩法。

    不是职业，不是技巧，不是规则。

    而是创造！

    自己创造力量！

    “太不可思议了，不愧是老先知选中的人，果然有些本事，你未来的成就绝对会超过莫尔！”

    夏波笑了笑，道：“这只是我的意外发现罢了。”

    他们并不知道，公路上真正有价值的是打开框架之后，那一种种恐怖的力量！

    至于这些发现，都是微不足道，相信每一个蓝星人都能够做到。因为蓝星人都玩过一个游戏《方块世界》。

    创造观念深入人心。

    相信他们成为了规则，成为了主宰第一时间想到的也是创造。

    “意外发现！你这意外发现可是开创了一个时代。”先知叹道。

    “如果能够自创力量，对于自身实力提升将不再紧紧依赖于规则！我们同样可以自己创造力量！”八级规则说道，他的心脏开始跳动，想要进入自己的公路尝试一番。

    不过他还有许多东西没有了解。

    创造力量说是轻而易举，但要是真正行动起来就不是那么简单的。

    八级规则跟夏波攀谈了一会儿，了解了其中的原理，心中也有一定的把握。

    等待此次危机解除，自然要前去尝试一番。

    “现在危机当头，并不是讨论这个的时候，我先要把规则框架搞明白！”夏波对两人道。

    “你现在就去吧，我们二人在这里看着。”八级规则说道，他还要疗伤，同样消化一下夏波给予他的信息。

    这里边蕴含了太多了的信息。

    创造！

    这是多么神奇的事情。

    目送夏波进入自己的公路，八级规则收回目光：“这个消息至关重要，如果可行，至少能够让我们一族的力量提升不少。”

    “需要进行实验，你去吧，夏波的想法真是天马行空，不愧是老先知看中的，说不定真的能够成为上上界的存在。”

    两人心中赞叹，创造是无数人想都不敢想的，但偏偏被人家完成并实现了，简直可怕。

