
　　宋秋錞倒是有些惊讶。

　　她知道这个北荣的长公主喜欢沈权楠，到时候对她的态度自然也是算不的好。

　　但是如此的直言不讳，倒是出乎宋秋錞的意料之外。

　　丹青怒气冲冲的说起。

　　“好你个不懂规矩的人，敢如此的编排皇后娘娘，你是不想要自己的小命了吗？”

　　那北荣的长公主是一个十分大大咧咧的人。

　　根本就没有理会丹青。

　　直接的在宋秋錞的跟前坐下。

　　淡定的给自己的倒茶，翘着二郎腿。

　　“皇后娘娘深明大义，也知道我是从草原过来的人，脾气就是这个样子，根本就改不了。”

　　“所以我父皇知道我要过来的时候，阻拦过我！”

　　她顿了一下。

　　突然用复杂的眼神看向宋秋錞。

　　宋秋錞非常的平淡，笑笑的接下这个长公主所说的下一句话。

　　“但是你还是过来了！倒是十分的有趣。”天籁小说网

　　长公主意味深长的哦了一声。

　　转过头去默默的盯着自己手上的茶水。

　　好不掩饰自己想问的话。

　　“既然皇后娘娘如此的洒脱，那对于我过来的事情，我也就不多加掩饰了，当年在战场之上，我对上皇上一见倾心，用我们那边的话就是。”

　　“我看上皇上了，我想要他成为我的夫君，但是你们这边的破规矩，什么三妻四妾，什么皇上的心里面还有一个你，我不甘心，所以就过来了！”

　　“哦！”

　　宋秋錞继续的喝着温水。

　　眼眸之中没有带上任何的涟漪，任由面前的人一再的说话。

　　长公主诧异的看向宋秋錞。

　　很是惊讶的说起。

　　“你竟然不会觉得有任何的生气吗？为什么？难道你不爱沈权楠吗？”

　　丹青讥讽的说起。

　　“我们的皇后娘娘深明大义，只是不想和一些小人计较而已。”

　　“你当真自己说的那些个无用之话可以让皇后娘娘就此怕了你吗？我且告诉你，我们皇后娘娘和皇上历经风雨，像你这样的人，如何能够懂得！”

　　“放肆！”

　　北荣的长公主这辈子只失败过一次。

　　那就是输给了沈权楠。

　　除去沈权楠这一个人，她决不允许自己再输一次。

　　更何况面前的人，是沈权楠所爱的人。

　　她决不允许。

　　“你不过就是一个皇后身边的婢女而已，有什么资格和本公主说话！你赶紧的给我闭嘴！”

　　丹青丝毫不畏惧这个刻意搞鬼的女子。

　　“我就是有资格和你说话，我看你才是不能够和皇后娘娘说话，就凭你刚才说的那一番话，若是皇上瞧见了，你的人就已经到了大牢之中。”

　　本是在一旁淡漠喝温水的宋秋錞。

　　终于是缓缓开口。

　　声音极度的温和，但却是像一把刀一样。

　　慢慢的朝着长公主插过去。

　　“丹青是郡主，而你是不过是我们附属国中的一个长公主，按照宫里面的规矩，你们两个人同级，你如今在这里讨论所谓的身份尊贵，倒是你的失责了！”

　　长公主有些呆滞的抬头。

　　不敢置信的看向丹青。

　　丹青一直的站在宋秋錞的身边

　　所以她就先入为主，认为丹青是宋秋錞的婢女。

　　没有想到，她竟然是闹出了这样的一个笑话。

　　正在这人呆滞的时候。

　　宋秋錞又是慢慢的说起。

　　“还有，刚才长公主进去行礼的时候，似乎忘记了一个规矩，应该等到本宫让你起来的时候，你才可以从地上起来！”

　　丹青跟着在后面讥讽的说完。

　　“看来我们的长公主，对于这些个宫廷的规矩，实在是欠缺呀！”

　　“要不要跟着宫里面的见习姑姑，好好的学一下，您可是口口声声的说自己要过来和亲的人，这些个规矩都是不明白的话，岂不是要给你们北荣丢脸吗？”

　　“可恶！”

　　北荣的长公主眼中瞬间的闪过一丝恨意。

　　但是在宋秋錞的压制之下。

　　她几乎是节节败退。

　　只得是勉强的将自己心里面的那股怨气收在心中。

　　不甘心的给宋秋錞行礼。

　　“启禀皇后娘娘，我突然觉得身体稍微的有一些不舒服，所以想回去休息，还请皇后娘娘准许！”

　　宋秋錞依旧是温和的笑着。

　　整个人可谓是如沐春风。

　　“自是如此！那就赶紧的回去，你好不容易过来宫中一趟，这若是身体有了病，该如何的返回你的北荣去！”

　　北荣的长公主听得此言。

　　她的人几乎是咬碎了牙！

　　她带着周身的寒气，十分僵硬的给宋秋錞行礼。

　　“谢过皇后娘娘体恤，我回去的时候必定会好好的养好身体，不用皇后娘娘为之操劳！”

　　她带着怒气。

　　说完之后，便是瞬间的离开了此地。

　　等到人走以后。

　　丹青终于是绷不住。

　　突然噗嗤的大笑一声，“皇后娘娘，恕我直言，刚才这个所谓的长公主，哈哈哈。”

　　“那一副吃瘪的表情，可实在是太有趣了！估计回去的时候都是要懊恼！”

　　“好了！”

　　宋秋錞抱着自己微微显怀的肚子。

　　责备了丹青一声。

　　“你若是再这样吵闹下去的话，会吵到本宫肚子里面的孩子，到时候你担得起责任吗？”

　　“对对对！”

　　丹青赶紧的闭上嘴。

　　笑嘻嘻的凑近宋秋錞的肚子。

　　“咱们的小殿下，可千万的不要吓到，我刚才是在笑欺负你母后的人，等你出生以后，也一定要好好的照顾你的母后呀！”

　　宋秋錞只捧着自己的肚子。

　　打趣的说着，“你如今孩子还这样的小，怎么可能听得见你说的话，这不过就是白费功夫而已！”

　　“那可是不是！”

　　丹青神秘的笑了一声。

　　赶紧的说起，“我老家的人说了，要是在宝宝还在肚子里面的时候，就一直的对着肚子说话，到时候宝宝出生以后，就会跟我们很亲的。”

　　“是吗？”

　　宋秋錞还从来没有听到这样的话，并没有放在心上。

　　但是让宋秋錞没有想到的是。

　　这句话倒是让沈权楠给听了过去。

　　沈权楠拿着一个木盒子，无比端正的站在门口，瞧了半天里面的动静，就是不进去。

　　这可把一旁的太监给着急坏了。

　　“皇上，您再不进去的话，盒子里面的饭菜都要凉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百七十九章 不落下风免费阅读。https://xs.23sk.com 