    “怎么可能……”

    叶思雨目瞪口呆，怀疑人生。

    这鬼泣血狼，脑子是被驴踢了吗，怎么还不把叶楚月给吞入腹中？

    其余人等，都是一脸的震惊。

    他们竟然看到震荡武殿的鬼泣血狼，给臭名昭著的叶楚月下跪？

    是他们疯了，还是鬼泣血狼疯了？

    叶若雪目光呆滞。

    沈清风愣住，缓缓把遮住小宝眼睛的手垂放下来，小宝担心地看过去，却是眨了眨眼眸，“哇，娘亲好酷酷！”

    武殿中央，通体赤红，庞然的蓝瞳血狼，正跪在一身鞭伤，面覆血纱，气势凛然的少女面前。

    殿外的徐徐清风刮来，轻扬起少女的三千青丝，她微笑着抬起手，像是面对旧时候的老朋友，白嫩的小手揉了揉鬼泣血狼的脑壳。

    在旁人眼中可怕如斯的鬼泣血狼，竟是乖巧地蹭了蹭她的手掌，舒适地眯起了漂亮的蓝眸。

    笼旁的白发老人，揉了揉眼睛再睁开，严重怀疑是自己打开眼睛的方式不对。

    “没想到老夫有生之年，竟然能看到这样的画面。”白发老人热泪盈眶，激动到无以复加：“灵兽一族，向来高傲，宁愿一死了之也绝不为他人之奴！狼族之中，鬼泣狼的血瞳最为尊贵，竟也会臣服于人！快！快去查一下，这姑娘，究竟是何方神圣。”

    罗三公嘴角猛地一抽，说：“梁伯，这是镇北侯的女儿……叶楚月……”

    叶楚月……

    梁伯的表情，跟吃了苍蝇一样。

    叶楚月的鼎鼎大名，神武京城内，谁人不知？

    打死梁伯都想不到，这惊才艳艳的少女，竟然是那个作恶多端的叶楚月……

    梁伯苍老的脸皮，不由地扯了扯。

    砰！

    雅楼窗台，轩辕宸一拳砸在台面，“怎么会这样……这鬼泣狼是被下了降头吗？”

    七皇叔淡淡地看着窗外。

    ……

    “啊呜。”

    鬼泣血狼蹭着楚月的掌心，发出撒娇般的声音，把人惊得下巴仿佛都要掉到了地上去。

    就在适才，十几个侍卫化作血雾，难以想象，这狼竟然还会有两幅面孔！

    楚月低下头，温柔地望着小狼。

    老朋友的出现，才让她少了一些与这个世界格格不入的孤独感。

    却说趴在她肩上得意洋洋的小紫狐，一脸的严肃。

    这叶楚月，是个女子，还是个怪物？

    这是个值得思考的问题。

    “阿月。”薛城惊喜地道：“你是怎么驯服它的？还让它臣服，太不可思议了。”

    围观的众人，全都竖起了耳朵来听。

    就连被扶起，肩上有伤痕的萧离，都仔细地听着。

    她也想知道，叶楚月究竟何德何能，有何资本底蕴，能够驯服震撼整座武殿的鬼泣血狼！

    楚月揉了揉血狼的脑壳，摸了摸下巴，认真地思考过后，一本正经地回答：“难道它是拜服在我的美貌之下？”

    薛城：“……”

    一脸呆滞的众人：“……”

    这位可是惊动京城的丑八怪，能要点脸吗？

    曾经有幸目睹过叶楚月真容的人，回想了一下叶楚月面纱之下的脸庞，当即胃部翻滚，开始恶心地干呕。

    梁伯、罗三公一同走向楚月。

    梁伯和蔼地说道：“叶姑娘，你是驯服鬼泣血狼的人，得交付十万金币，才能把鬼泣血狼带走。”

    楚月眨眨眼睛。

    金币？

    那种高大上的东西，她有吗？

    她要是有的话，何必还住在破旧不堪的北楼？

    周围的众人，又开始看笑话了。

    叶楚月身无分文，拿不出十万金币，就算把鬼泣血狼驯服了，也不能带走。

    十万，可不是一个小数目。

    到时候，这位三小姐，又要闹出全城嘲讽的笑话了。

    在武殿驯服灵兽，却拿不出钱的，可能只有她叶楚月了。

    “咳……咳咳……”薛城干咳了几声，对着楚月挤眉弄眼，潜意识在说，赶紧抱他的大腿儿，他可是腰缠万贯的小侯爷！

    楚月与之瞪眼，半晌过去，走向了一位少年。

    沈清风看着突然出现在自己面前的少女，愣了愣。

    少女歪着头，咧开嘴一笑，眼睛里流转着叫人无法挪开视线的华光，潋滟，妖孽！

    便见，少女朝他伸出了冷白的小手，理直气壮地说：“给钱。”

    沈清风浑身僵住。

    这厮，在找他要钱？

    还这么的理直气壮？

    他们很熟吗？

    “哥……”叶思雨靠着沈清风，警惕地瞪视着叶楚月：“叶楚月，你自己没钱吗？”

    “没钱。”楚月直直地望着沈清风，还补了一句：“我好穷。”

    沈清风：“……”

    不知为何……

    他一向厌恶的叶楚月，突然之间，有那么一丢丢的可爱。

    “哥，你看她……”叶思雨嘟着嘴说。

    沈清风抱着小宝起身，把一个空间袋丢向了白发老人：“梁伯，这里面有十万金币。”

    沈清风付账后，楚月眯起眼睛，粲然一笑。

    那一瞬，仿若璀璨的光华。

    看得沈清风，一愣一愣。

    叶楚月，好像，并没有记忆中的那么惹人嫌……

