    “叮，由于本系统给宿主超过本身境界的物品过高，所以根据鸿蒙平衡规则，本系统将会减少爆率。系统重启中…”

    “系统重启完毕，宿主你好！我是系统智能零零七”

    莫天陵就从系统发出的提示不经愣住了。什么？给的东西太强都不行？啊这从此欧皇变非酋了。

    既然事情已经发生了，所以还是顺其自然吧。

    于是，莫天陵就对着系统说道：“系统打开个人面板”

    “好的，宿主请稍候。”

    宿主：莫天陵

    修为：空间系高阶一级，火系高阶一级，召唤系中阶三级水系中阶一级（二阶初期）

    武魂：星陨剑

    魂力：93级（红红红红红红红红紫金）

    技能：空间虫洞【范围提升到2 500米】，梦魇天雾

    体质：空间道体（已觉醒8%）

    天赋：天生天种

    道具：净莲妖火，六字斗铠（准六阶）；一次性道具：……

    精魄：统领级X1 

    战宠：雪帝（亚帝王）冰帝（至尊君主）四翼皇狼（小统领），

    积分：25 000

    签到任务：

    看了一下，雪帝既然现在跟随了他，所以也被系统划分到自己战宠这一边了。

    关掉系统面板，莫天陵就走了出去。在外面的冰雪二帝都有点着急，生怕莫天陵会发生什么事，现在见他出来了，所以这说明了他已经解决了。

    莫天陵看向了担忧看着自己的冰帝，笑着说道：“我这不是没事嘛！对了你的族群有愿意离开的吗？”

    思索了一会，冰帝才说道：“大部分的都选择离开，就剩下一些念旧的。”

    “那行吧，我们就在这里待上几天，你就把愿意离开的都集合到这里，我们要去大陆其他的地方看看了。”莫天陵说完，就继续会到了冰屋。

    莫天陵接下来的时间就是用来梳理一下最近获得的，还有一些事情，然后就开始修炼了。

    当莫天陵再次出来的时候，莫天陵身上就没有气息散发，如果不是用眼睛看到他就站在那里，哪怕你用精神力都无法感知道他在哪里，他仿佛融入了自然。

    哪怕是莫天陵没有散发得出任何气息，在场的几万冰碧蝎一族都不敢轻视。

    先不说他们的族长特别交代了，更何况之前他在闭关的时候，里面时不时散发出来的气息都足以让他们惊恐。

    莫天陵站着冰屋前面，对着下面的一群冰碧蝎一族说道：“既然你们选择跟着我，我不会安排你们去做一些必死的事情。我有一个叫战宠空间，里面的地方是很宽广，也有着十分适合你们生存的地方。”

    说完，莫天陵直接打开了一条通往系统的战宠空间，冰碧蝎一族就井然有序的排队进入。

    说是一个空间，但是里面却是一个可以随着莫天陵修为提升而更加完善的小世界。

    里面有着许多的地貌，山川土地，高山高原，海洋陆地…里面其实也是有生物的，只不过他们没有修为而已。

    半个时辰过去，在最后一个进入战宠空间之后，莫天陵就关掉了空间通道。

    莫天陵就带着冰雪二帝向着南方一直走。

    当然莫天陵在走之前，肯定抓了许多的冰蚕，鳕鱼，龙纹鱼…不仅丰富战宠空间，还能随身携带一个美食库。

    莫天陵每次途经一个城市都会停下来，游玩几天，随便尝尝刚刚地方的特色美食。

    有人会问，他那里来的钱？那是因为雪帝之前杀了许多冒犯她的人，这些金魂币都是雪帝给的。

    嗯，主要的是莫天陵他牙口不好，不能吃硬饭。

    莫天陵就这样游玩了快一个月的时候。

    这天莫天陵还经过了一个叫落日森林的地方，起初那人生地不熟的，不知道这里是哪里，而冰雪二帝都不知道。

    但是在，飞在半空经过核心地带的时候发现了浓郁的毒瘴，似乎想到了什么莫天陵就往下面飞，但是呢被一个绿发绿瞳的人拦了下来。

    莫天陵见他装扮和特殊的发型就知道，这个就是号称封号斗罗最弱的毒斗罗独孤博了。

    那么，莫天陵就想到了这里那么就是冰火两仪眼在的落日森林了。

    而拦住莫天陵的独孤博见他没有理会自己，加上莫天陵身上没有散发然后气息。

    所以他，就朝着莫天陵动手了。而跟着莫天陵旁边的雪帝则是用一副看傻子的目光看着独孤博。

    而莫天陵见他先朝自己动手的，所以他不可能站着让人攻击的。所以莫天陵就把一直摸着冰帝的手，对着独孤博就是一巴掌煽去。

    莫天陵身上散发出恐怖的魂力波动，在半空凝聚了一只大手，对着独孤博煽了过去。

    在莫天陵身上散发出来恐怖的魂力之时，独孤博就赶忙停了下来，高声呼道：“前辈这是个误会。”

    而莫天陵可不管他说什么，那魂力凝聚的巴掌就直直煽了过去。

    后者不过硬抗，也不敢躲。因为他知道，如果他躲了那么麻烦就打了。所以他直接施展了第七魂技武魂真身，硬抗了这一击。

    就这样，在不远处出现了一个大坑，坑里有一条小蛇蛇。

    莫天陵见他很识趣没有闪开，所以也没有刁难在装死的独孤博。

    就朝着哪里飞来下去，当莫天陵穿过毒瘴的时候。就看到了里面有一池水，而这池水神奇的分为红蓝双色。

    莫天陵见到这个冰火两仪眼还是有点兴奋的。

    这些仙花仙草可是不多得的宝物，加上有着冰火两仪眼的滋养品质已经十分之高了。

    可惜的是，莫天陵也就熟悉原著里那几株仙草，但是这不妨碍莫天陵得到它。

    于是莫天陵飞向半空，召唤出来自己的武魂，随即那堪称恐怖的魂环配比红红红红红红红红紫金。

    在装死的独孤博看到了这个魂环配比，赶忙缩了缩蛇身。

    莫天陵就围绕着这个峡谷不断站下一道道之穿地底的剑气。

    就这样，把这个冰火两仪眼的这个峡谷与大地脱离了。

    于是莫天陵以消耗一半的魂力为代价见过这个峡谷托了起来，然后就收到战宠空间。

    在收之前就在战宠空间找好位置了。

    而在一旁装死的独孤博见他家的后花园就没了，刚想发火。但是想到他那恐怖的实力，就偃旗息鼓了。

    莫天陵见他没有冲上来和自己拼命还是比较满意的。

    不过莫天陵他可不是强盗，所以他就在系统商场里花了5 000积分购买一本万毒密录，里面不仅有如何用毒，还有控制毒…

    从系统空间拿出来了之后就丢给了独孤博，然后就飞走了。

    而后者看着自己手上的这本万毒密录，简单翻越了一下。看着消失不见得后花园，就瞬间心不痛了。

    在他看来只要能解决他们家族的自带毒，那么将自己的后花园作为代价也不是不可以。

    因为他的儿子就是死在了碧磷蛇皇毒下的，而自己孙女独孤雁也继承了他的碧磷蛇皇。所以他不希望他的孙女和他一样的下场。

    所以这本万毒密录的价值在他看来是十分珍贵的。

