    周晋南过去把许卿怀里的枕头拿掉，宠溺地捏了捏许卿的脸：“今天就这么高兴？是不是很开心？”

    许卿嘿嘿笑着点头：“是呢，很开心，我太幸福也太幸运了，有那么多人支持我，但我一定会成功的，以前我一个人，没人帮我的时候，我为了求人，可以去给人家当保姆，也可以拿着帐篷去人家单位门口要账。”

    “那么难的时候，我从来都没想过退缩，我就想着一定要成功，一定要离开省城，忘掉你，忘掉我们没有的那个孩子。”

    说着突然哭起来：“我没有不要大宝，我是不小心的，你就黑着脸，你要是那时候哄哄我，我肯定也不会离婚，后来，我遇见了很多优秀的人，也有好多人追求我，可是我都没同意，你知道为什么吗？”

    周晋南擦着她的眼泪，知道答案应该是自己想的那样，还是引诱着她开口：“为什么？”

    许卿委屈地伸手抱着他：“因为我忘不掉你，我知道你眼睛好了，也知道你在西北步步高升，我们已经是两个世界的人，距离越来越远，我就想啊，我一定要努力，努力到所有人能看到我，你也能看到我。”

    边哭着边蹭着周晋南的颈窝：“我一直没想通，只是觉得自己因为不好的经历，和你也没有感情，现在我明白了，我是在乎你的，好在老天开眼，让我回来了。”

    “我回来的第一天，就想要嫁给你，让我们丢失的孩子回来，然后我要努力，挣好多好多钱，让你们过最好的生活。”

    “没想到，这辈子我们的大宝也回来了，周晋南，你知道不知道，我现在真的特别特别的幸福，特别特别的开心，我不仅有你和孩子，还有那么多爱我的关心我的人，我从来没有想过这样的生活，所以我一定要特别特别努力。”

    周晋南搂着她：“只要一家人在一起，平平安安就很好，要是太累我们就不做了。”

    许卿摇头：“不行，周晋南，我一定要让你们都过最好的日子，让我们的孩子以后不辛苦，让太爷爷和爷爷还有爸宋阿姨和我妈过幸福的晚年。我要努力，我肯定行的。”

    然后开始和周晋南嘀嘀咕咕自己曾经的创业经历。

    周晋南安静地听着，才知道许卿为什么会坚持做生意，不仅仅是骨子里的不服输，是因为她真的可以吃够所有的苦，忍受挫折打击，一步步做到后来的女强人。

    同时，周晋南还听到许卿聊到了程家栋，很可能是大宝的小同学，只是长大后因为救火牺牲。

    哭着为什么好人不长命？

    第二天早上，许卿依旧什么都不记得，只是知道自己昨晚很开心，非常的开心，早上起来，小宝坐在饭桌前剥着鸡蛋，啊呜咬一口，把剩下半个偷偷扔给白狼。

    看见妈妈拍着脑门出来，顾不上嘴里还有鸡蛋，含糊不清地说着：“妈妈哭什么，妈妈昨天哭什么？”

    许卿认真听了一会儿，才听懂小宝在说什么，揉了揉鬓角：“妈妈没哭啊。”

    心里嘀咕，昨晚也没和周晋南做什么少儿不宜的事情，她喝了酒就回屋安静地睡了，怎么可能有什么声音？

    小宝伸着脖子咽下鸡蛋，笃定地点头：“妈妈就是哭了，哭得很伤心哦，还给爸爸说了好多好多话，说上一辈子有哥哥没有我。”

    他好奇爸爸和妈妈关着门在家里说什么，趁着姥姥不注意，他偷偷摸摸地过去趴在门口听，就听到上一辈大宝什么的，就是没听到他的名字，小脑瓜想了半天，就把话变成了这样。

    许卿震惊的看着小宝，见小家伙说话很认真，知道他肯定是听到了什么，而且也有上辈子这些事情，要不他自己编不出来。

    小宝拽着许卿的衣服：“妈妈，为什么没有小宝，上辈子是什么时候，这辈子为什么也是只有哥哥呢？小宝去哪儿了？”

    许卿赶紧哄着小宝：“你肯定是没听清楚，妈妈每次都是说大宝和小宝，你是不是没有认真听？你这样就很不对，妈妈说了听别人说话的时候，要专心，不能三心二意，要不然就容易漏掉重要内容。”

    小宝很好忽悠，眨了眨眼睛，很可能真是他没有听清楚，因为他也是妈妈的小宝贝，妈妈怎么可能不提他呢？

    很满意地笑着，又去拿了个鸡蛋，敲碎认真剥鸡蛋。

    许卿看了一圈，才发现家里只有她和小宝：“姥姥和大宝，还有爸爸呢？”

    小宝低头专心抠着鸡蛋皮：“姥姥送哥哥去找爷爷，然后去开店，爸爸出去了，我在家陪着妈妈。”

    低头主要是心虚，今天不想去爷爷家，也不想写毛笔字。

    许卿却觉得自己出门不能喝酒，万一喝多乱真是很麻烦，现在连小宝都知道这个秘密，现在他不懂事，可是以后总会明白的。

    拍了下脑门，警告自己，出门酒桌上，一定要做到滴酒不沾，所以带上庞振华是对的。

    洗漱后，和小宝一起吃了早饭，又带着小宝去邮局给庞振华发了一封电报，让他安排一下那边的生意，然后来京市一趟，越快越好。

    九月一号，大宝正式成了三年级小学生，还戴上了红领巾，而小宝依旧混在幼儿园。

    成了班里个头最高最壮实的小朋友，他却很开心，这样他就是班里的老大，所有小朋友都要听他的。

    上了四天学，老师已经告了三回状，不是带着小朋友们集体不睡觉，就是偷偷把老师的黑板擦藏起来，还有一回是捉迷藏，他藏的最后所有老师去找，把老师们都吓坏了。

    许卿有些头疼，后悔没把小宝送到小学去，不过就这调皮捣蛋的性格，上小学恐怕让她更头疼。

    回家狠狠打了小宝一顿，小宝才算是老老实实上幼儿园。

    九月中，庞振华风风火火赶到京市，听完许卿所说的项目，还有那么大一笔钱，吓得从板凳上跳起来：“许卿，我不是在做梦吧？你是要吓死我啊！”

    【作者有话说】

    今天一更，大家都在问为什么这本书更新少，那边新书多，其实一个很简单的原因，因为生活，这就是现实，一个食人间烟火的作者卑微的向现实低头。

    不要谴责我对读者不负责，因为我不想天天吃馒头，我想吃肉，呜呜呜

