    就在他们咬牙切齿寻找应对的方法的时候。

    陆瑜已经把视线挪开了。

    他的视线投在了朱会长的邻居上。

    左边是一处平平无奇的住宅，右边……

    寸土寸金的贵族区，这里居然还是一片荒地。

    旁边，三人还在愤慨。

    “不行！我还是好气！”

    “就算得不到什么好处，我也得让其他人知道，这本来就是陆瑜设计……”

    陆瑜呼噜了一把她的马尾。

    “没想到你这小丫头版权意识还挺强的啊。”

    阿梓歪头，她听不懂陆瑜的话，但是她听懂了陆瑜话中的戏谑。

    “你怎么不着急呀？”

    陆瑜回答：“有什么可急的。”

    “他们既然拿出来的东西是假的，我们只要把真的东西拿出来，给大家一看便知道孰优孰劣了。”

    刘浪问：“可是这些人瞧不起平民，更不会去我们那边去看了啊……”

    “傻！”

    “他们不去看，我不会给他们搬过来吗？”

    虽然建筑并不能实现搬运，但是按照陆瑜的建造速度，在他们的眼前重新建造一个也不是难事儿。

    商洛理解了陆瑜的意思，问：“那我们建在哪里？”

    陆瑜说：“当然是放在他们的面前，才叫对比鲜明。”

    他抬手，直接指着两边的住宅问：“这都是谁家的地盘？”

    熟悉此区域的商洛回答：“这边是前二区一位贵族先生的家，这边是……”

    “诶？”

    陆瑜问：“有什么不对的吗？”

    商洛不好意思地挠挠头：“这好像是我家的。”

    刘浪埋怨了一声：“你怎么不早说啊？”

    商洛嘿嘿地笑了一声，掩饰尴尬：“因为我也忘了。”

    陆瑜想得算是周全的，他问：“怎么说，这块地，我们能用吗？”

    商洛解释道：“我记得这的确是我们家的地界，但是荒废了很多年了，虽说一直有人来打理清理野草，但是却一直没拿来用。”

    其实商洛也纳闷，他们家虽然贵为城主，也算是家缠万贯了。

    但是除了他那荒唐的小叔，家中并没有浪费的习惯。

    这么好的地方，转卖出去，或者在这里开个铺面都是好的生财手段。

    但是他们居然就这样放在这里，也是奇怪。　

    “我回去问问我父亲或者爷爷吧？”

    “好，等你消息。”

    既然他们想好了应对的方法，也就没必要继续在这里围观他们的“抄袭秀”了。

    只是临走的时候，他余光扫了角落的一个人。

    那人面露邪笑，看着陆瑜几人的身影，似乎在品味此刻虚假的胜利。

    “哦，原来是这小子。”

    “谁？”

    阿梓好奇地看过去，但是此时却看不到任何人了。

    “商宏硕。”

    商洛讶异：“又是小叔？”

    陆瑜总结：“看来这猪头，只不过是被推到表面的人，真正的黑手另有其人啊。”

    “……”阿梓忙四下张望，怕有其他的人听到了陆瑜的话。

    他居然直接叫那个人猪头了！

    阿梓举起一根手指，放在嘴边：“嘘！”

    “嘘！”

    阿梓用力地阻止了陆瑜继续出声。

    陆瑜挑眉问：“怕什么？”

    阿梓苦笑。

    我的陆瑜哥哥，我不怕他们，我是怕你。

    万一对方真的着急动起的手来，陆瑜忍不住也出手了……

    她怕陆瑜当场把那猪头宰了，那事情可就真就大了去了。

    阿梓心里想的，不注意就嘟囔了出来。

    陆瑜无辜：“你看我像是那种人吗？”

    “你不是，但是你看起来像是。”阿梓坦诚回答。

    这还真是复杂的辩证矛盾问题。

    随后，几个人就离开了现场。

    接下来，只需要耐心等待商洛带回好消息来。

    商洛回到了家中，找到了自己的父亲所在的房间。

    还没进门，他就听到了父亲的咳嗽声。

    商志行虽然表现出来的是肺痨一样的病症，但是其实他就是弱病。

    陆瑜和他撞见那一面的时候，看过他的数值。

    他的血槽只有可怜的3，比刚到这个世界的陆瑜身体原本的状态还要差。

    一点点的伤害，怕是就能要了他的命。

    所以，表面上，他也虚弱的不行，一点寒风就能让他一直咳嗽发烧。

    幸运的是，他的儿子商洛并没有继承了父亲孱弱的身体。

    但是却传承了他的天赋。

    商洛一直以来，都是被当做家族的继承人来培养的。

    这一点，商洛自己也知道。

    所以，他便以成年人交流的语气提出了自己的问题。

    “父亲，朱会长家临旁的那个位置，能不能交给我来……”

    但是让商洛没想到的是，商志行斩钉截铁地拒绝了他。

    “不行。”

    商洛诧异。

    可是他已经对陆瑜他们夸下海口。

    而且此次的祸端，虽然是对方早有预谋，但是还是他踩中了陷阱。

    所以，他正在想办法要弥补他们团队。

    此事，商洛想着，自己是一定要做成的。

    “为什么不行？”出口的话有些唐突和着急了。

    商志行只是皱眉，继续摇头。

    “不行就是不行的。”

    商志行不给出理由，还一副嫌烦的样子对着他摆摆手。

    “商洛，我们商家迟早是你的，但是不是现在，你现在还是个孩子，你只要好好学习就行了。”

    听到这话，商洛更难受了。

    “我已经不是孩子了！”

    “上次的事儿，也是你阻止我，不然也不会落到小叔叔的手里！”

    “那本来就是我的！是我的！”

    商志行毕竟是久经商场的成熟人士了。

    他从表面看到了内里。

    “你还念念不忘上次的事儿呢？”

    “一个小小的商铺，有什么可惦记的，将来要交给你的可是整个商家。”

    “你作为未来商家的当家，怎么可以如此眼界狭窄？”

    “那不是小小的商铺！”商洛急了。

    毕竟还是年轻，当即泪腺就控制不住地涌出两颗眼泪来。

    “那是……”

    那是他第一次想要自己亲自尝试的东西，而不是仅限于书桌纸面上的学习。

    “那就是一个小铺子罢了。”

    “既然你叔叔的难得想要去做，你为什么不让给他呢？”

    商志行内心里总觉得亏欠自己的这个弟弟。

    但是没想到他居然献祭了自己儿子想法，从而满足商宏硕意愿。

    而商宏硕这个成年人，居然恬不知耻地收了从商洛这个孩子手里抢来的东西。

    商洛举起袖子，擦了一下眼泪。

    他问：“那你为什么不肯把那块地交给我呢？”

    “你给我一个理由啊？”

    商志行沉默半天，还是没有给出理由。

    只说了一句：“你小孩子管那么多干什么？”

    对于一个有求知欲有上进心的孩子来说，这句话，无疑是最大的伤害。?

