    “聪明！”

    江浩然打了个响指。

    果然，和聪明人说话就是这么痛快，简直一点就通，一点就透。

    “的确，七叔时日无多，如果他的目的是想成仙，那作案动机确实很大。但是……”

    秦风话风一转，又道：“但是这里面存在很多自相矛盾的地方，总是让人觉得有哪里不对？”

    “是的。”野田昊赞同道：“如果七叔是凶手的话，那他举办世界名侦探大赛的目的又是什么呢？总不会他有什么怪癖，想让人来挑战一下自己吧？”

    “那会不会是做贼心虚呢，这很符合洛卡尔物质交换定律，不是嘛。”KIKO道。

    “这种黑道枭雄，心里素质可没这么差，而且这种事情也不可能需要他亲自动手，事实上，他的身体状况也不具备动手的条件，所以洛卡尔物质交换定律套用在他的身上是无效的。”

    野田昊直接予以否定，然后看向江浩然道：“江桑，你应该知道为什么吧？”

    江浩然没有反应。

    “江桑？”野田昊又叫道。

    “嗯？”江浩然回过神来。

    “你在想什么？”野田昊有些好奇。

    “我在想，七叔有没有可能真的成仙。”

    “怎么可能？”

    “但这恰恰是我最担心的地方。”

    “你是认为这件案子背后另有主谋？”秦风目光一闪道。

    说到底，七叔只是个普通人，如果背后没人，如何敢有这种想法？

    “伍志豪之死你怎么看？”江浩然反问。

    “最是无情帝王家，放在七叔这里同样适用。”秦风见怪不怪道。

    “想不到，七叔杀死自己的亲孙子这一点，反倒成为了最没有争议的地方。”KIKO嗤笑道。

    “就是死的毫无价值。”野田昊多少有些感叹的道，越是大的家族，亲情越是淡漠，这一点他是深有体会。

    “这年头，就是废物都得回收利用一下，更何况是七叔唯一的亲孙子，他的死，恐怕不会毫无价值吧。”江浩然却是有些玩味地道。

    “这么说，这都是那个人的手笔了？”秦风反应非常快。

    “是的，这个人，才是这件案子真正的核心，也是能让七叔成仙的关键人物，找到他，这个案子才有可能真相大白。”

    “我明白了。”秦风一拍手道：“你之前提到的鬼仙，是不是说的就是这个人？如果是的话，那我就不难理解七叔的行为了，也能理解，为什么他那么笃定自己7日后会死了。”

    “鬼仙只是我的一种大胆猜测，但此人既然能让七叔信服，没点真本事恐怕是不行的，少不得也是一名高人。”

    “所以，我们？”

    “我们必须另辟蹊径，或者说，直接跳出剧本!”

    “剧本？”

    三人闻言，脸色顿时一变。

    要说这个词本来也没有什么特别的，但秦风、野田昊以及KIKO可都是侦探啊，而不是什么演员。

    反过来讲，如果有人只是把他们当作了演员，而非是侦探的话，那真应了一句话———伤害性不大，侮辱性极强了。

    “你是说……”秦风已经猜到了江浩然接下来的话，脸色变得非常难看。

    “没错，其实我们现在经历的一切，不过是一个人为设计的剧本罢了。”

    江浩然眼神微眯，透露出一个惊天的秘密：“只是这个人的手笔非常大，把所有人都设计进入了其中，并给他们安排了相应的角色以及台词。

    是的，你没有听错，就算是我们之间的对话，也未必不在对方的剧本逻辑之中。

    试想，如果连你自己都只是对方剧本中的一个角色，一个提线木偶，那你又如何去真正的贯彻自己的意志，去寻找所谓的真相呢？

    换而言之，在剧本里寻找真相，又怎么可能找到真正的真相呢？”

    江浩然的话简直骇人听闻，震得三人险些心神失守，等回过神来时，已经惊出了一身冷汗。

    折腾来折腾去，原来小丑竟然是自己。

    秦风第一个回过神来：“那对方还真是设计了一出好剧本啊。”

    “真，真的有这样的人存在吗？”

    野田昊有些难以想象，这可不是拍电影，所有人都会严格的按照编剧的剧本，并积极配合导演的思路，然后一丝不苟的将影片拍摄出来。

    即便有这么一个天才人物，可以通过复杂严密的推衍和算计，对人心妙到毫巅的掌控和理解，以及天马行空般的策划和布局能力，设计出这样一个不可思议的剧本。

    野田昊也有充分的理由认为，这个剧本的人数必须限定在5至20人以内，地点也必须圈定在某个可控的范围之内，比如一栋别墅、一座小楼或者一家小公司等类似的小范围场景。

    但绝不会以整个纽约为背景，以世界名侦探大赛为名目，以500万巨额赏金为噱头，编织出这么庞大而又复杂的世界观。

    也不怪野田昊这么想，因为这里面牵扯到的人数真的是太多了。

    别说这个真实的唐探二世界，就是电影唐探二中出场的各色人物就不是一个小数目。

    而在这个真实的唐探二世界，任务的发布可是针对所有人的，可不是电影中寥寥可数的那些个所谓的名侦探。

    就这还没有算上可能因为各种各样的原因，而乱入到“剧本”中的人物，而这些人对于剧本掌控者来说，都会增加不可控的变量。

    要知道，即便是拍电影，在演员配合度极高的情况下，都有可能出现NG，甚至运气不好，某个镜头要NG上无数次，才有可能通过。

    而江浩然他们目前所进行的名为“世界名侦探大赛”的剧本，可是一个开放式剧本，“地图”面积无比广大，“演员”不会刻意配合，也没有固定的台词和剧情线，一切全靠“演员”自由发挥。

    不难想象，这其中可能产生的变数究竟有多大？

    这种情况下，如果有人想要暗自操纵，甚至全盘掌控，让剧本的发展完全以自己的意志为转移，可想而知，其中难度又会有多大？

    所以，野田昊才会产生一种不可思议的既视感，在他看来，这种操作，别说自己等人，就是Q来了也玩不转吧？

    简直堪比神明了好吧？”

    “你们不觉得这跟近两年火起来的一款游戏有些相像吗？”KIKO却是若有所思的道。

    “什么游戏？”秦风问道。

    “剧本杀！”KIKO脱口道。

    “如果这真的是什么剧本杀游戏，那一定也是真·大型沉浸式剧本杀！”江浩然淡淡一笑。

