    “另一个人类社会？另一种不同的国度？那是什么样的社会，什么样的国度？”

    剑殇思绪纷杂，姜青却没多想，只是更为好奇连声问道。//www.  //

    剑殇浓眉一紧，一时不知该如何解说，如何形容现实与《铸圣庭》世界的不同。

    “咳！咳……此地不宜久留，而且山下有数千蛮骑，我们休息下，就该趁乱商量好合适路线，尽快离开了！”

    孙计忽然干咳数声，连声说道，显然不想让姜青与剑殇接触过多，最好连说话也不要，却也恰好帮剑殇解了围。

    “士谋说得对！大家有什么好建议吗？”

    姜曜点了点头叹道。之前蛮骑来得太突然，当他们意识到史庄挡不住蛮骑铁蹄时，已经时间不多，根本来不及商量去处。

    气氛猛然一沉，寂静下来，众人面面相觑，随即意识到，自己已经无家可归了。

    一时间，心绪沉重而迷茫。

    “我这有张地图，如果大家没什么好的建议，不如到永嘉城去吧，那是中城级别城池，拥有十万大军驻守，相对会安全许多，至少暂时落脚还不错！”

    剑殇忽然想起分别前，叶采云所送羊皮地图，或者说是史荣的宝剑换来的地图，便拿出来说道。

    顿了下，见众人看向自己，剑殇便蹲下来，把地图摊开铺在地面，让众人参考。

    “地图？这么详尽、精巧的羊皮地图可是奢侈品，看来你身价不菲啊！”

    姜曜、高龔、养凝等颇为好奇立刻上前围观，孙计看了数眼，忽然似笑非笑看向剑殇说道。

    剑殇也是第一次仔细看地图，听到孙计这么说，仔细观察，还真是如此。

    这羊皮地图可不是现实社会的那种简略地图，其中山水树林、村庄城镇等极为详尽，图色并茂，令人一目了然。不过范围就小很多了，最多就千里方圆。

    “姜大哥，我有个建议！”

    孙计忽然朝姜曜说道，引得众人注目，方才缓缓说道：

    “时值乱世，烽火四起，天下已无乐土。没有亲人，又失去家园的我们已是无根浮萍，看来只有两条路适合我们！”

    听孙计如此说，姜曜、养凝等人颇为赞同点了点头，脸色更为沉重，略带着点嘘吁、迷茫。

    “第一条路，参军，男人在世，该当建功立业，至少也是目前乱世博个前程的最佳途径，或许还能封侯拜相，泽妻荫子！”

    看姜曜点头，孙计迅速说道，沉思了下又接道：“不过，如今大秦帝国朝纲败坏，奸臣当道，实在不值得我们卖命！那就只剩第二条路了……”

    说到此处，孙计故意停顿不说，嘴角微撅看向剑殇。

    “什么路？”

    懒得动脑筋的高龔颇为心急瓮声瓮气问道。

    “你不会想落草为寇吧？如今蛮夷横行，商家自危，落草能想抢什么？平民？”

    剑殇颇为讶异上下打量着孙计，脱口而出，之前看姜曜等人行为言语，还算光明磊落，重情重义，特别是姜青和高虹两女，不像会落草为寇，占山为王的贼寇之流啊！

    “啊？”

    果然，剑殇话音一落，姜曜、养凝顿时神情一僵，疑惑看向孙计，反倒是神经粗大的高龔，看似天真纯朴的姜青，贤淑端庄的高虹等三人没多大反应，而胖子史锦却是眼神一亮，似乎颇为欲动。

    “没错！就是落草为寇，占山为王，至少也不用到秦军中受气，被大秦奸臣所害，也能图个逍遥自在！”

    孙计意外看了眼剑殇，重重点了点头应道，顿了下，语气认真缓缓接道：

    “如果大哥选择第二条路，那眼前就有个好目标。看他手持镔铁武器，身怀珍贵羊皮地图，似乎还穿着金丝内甲，肯定身价不菲，正好劫了他当起家资本！”

    说话间，孙计朝剑殇腰际努了努嘴，示意剑殇腰际露出的半指大小金丝。

    “啊！”

    语不惊人死不休！

    不只是姜曜等人，连剑殇也发愣错愕，齐齐张大嘴巴看着侃侃而谈的孙计。

    “反正他是个异人，跟我们不是一路人，别忘了之前那些异人还背叛史庄，打算夺取城镇呢！说不定就是因为异人，才引来那些蛮夷，导致我们失去家园！”

    众人错愕，孙计依旧煞有其事迅速接道，神情严肃。

    “你不是吧？”

    剑殇无语看向孙计脱口而出，之前自己还认为npc比玩家还有情有义，值得相交，谁知转眼就要打自己的主意，好歹大家也生死与共，并肩作战一场啊。

    “很奇怪吗？我们跟你很熟吗？反正你们异人灵魂不灭，怕什么。当然，如果你乖乖交出钱财和值钱的物品，看在一起逃出史庄的份上，我们倒是可以饶你一命！相信你们异人被杀也不好受，否则那些异人不会争先逃命了！”

    孙计紧了紧手中弯刀，双眼发亮盯着剑殇连声说道。

    “你怎么可以这样！不行！我不同意！别忘了之前是他帮我们杀了两个蛮夷，我们才能顺利逃出来呢！”

    姜青柳眉一竖，愤怒瞪着孙计高声说道，满脸的气急败坏。

    “话是这么说，不过……凡事不能看表面，异人不能信任的，谁知道他打的什么主意！搞不好是他没把握逃走，发现我们的行动才趁机插一脚。应该是我们救了他才是，别忘了他不会骑马，没我们他能逃出蛮骑追杀？”

    红颜大怒，孙计却胸膛一挺，理直气壮分析道。

    “你……颠倒黑白，是非不分，恩将仇报……小人！”

    姜青气得白皙小脸通红，颤抖着小手指着孙计连声骂道。

    “实话实说而已，我这也是为大家好啊！”

    孙计却是撇了撇嘴，满脸无辜应道，顿了下，看向没机会插言的众人认真接道：“世道崩溃，人心崩坏！阿青，你太容易相信人了，你看姜大哥，小养、小高、小锦，他们都默认了！”

    “不行！我不管……总之不行就是不行！你们要这么恩将仇报，是非不分，我以后都不理你们啦！”

    姜青却看也不看姜曜等人，依旧气急败坏瞪着孙计嗔骂道。

    *******

    目前分类第四，总榜第十八了，还有推荐吗？？？

    众所周知，新书爆发是以缩短新书期寿命为代价的，还等什么？

    战吧！兄弟！就差几票而已！