    恒星……

    直径大概有两百万公里，这颗物体在虚空中散发着耀眼的光辉。

    恒星通常比普通的翻滚者要巨大很多，它们的体积让米德加尔特在它们面前都显得渺小。

    但是，体型上的渺小并不代表着它会……畏惧。

    琳是忽然观察到这一幕的。

    米德加尔特正在向着一颗恒星驶去。

    带着三个被作为卫星的翻滚者……这根巨大的管道正在向前方不远处的恒星前进着。

    这颗恒星似乎是一颗……孤独的恒星，围绕着它旋转的只有少量碎石，目前能观测到的……最大的碎石也不足十公里的大小。

    所以，米德加尔特是接近它的最大物体。

    接近这颗高温的球体，米德加尔特没有任何减速或者想要转弯的打算，而是直径……向着这颗恒星的中心部位前进。

    米德加尔特之前一直都游荡在广袤而虚无的虚空之中，突然出现这么这么一幅景色……很快就吸引了正在探索空间的琳的注意力。

    现在，随着管道的前进，恒星的距离也越来越近，大概还有三十万公里……米德加尔特就会与恒星接触。

    琳负责观察的兵种，除了在管道内部之外，也有在管道的‘头部’的。

    也就是米德加尔特前进的方向。

    这里有着像是山脉的地形，一座座高峰耸立在地面上，而琳的一个……外貌像是石头般的兵种就在最高的巅峰之上。

    在这个位置，可以清楚地看到管道前方的恒星和它洒来的猛烈光芒，在如此接近的情况下，恒星的强光会对多数细胞生物造成……巨大的伤害。

    不过，琳并没有感觉到那种伤害，实际上琳现在能看清楚前方的恒星，看清楚它的整体的形态……而且不用为眼睛做什么特别的防护。

    这似乎是米德加尔特所做的……防护。

    它用某种方法保护住了它的全身，不管是管道外面还是内壁，即使如此接近恒星……这里也感觉不到任何的炎热。

    这个感觉……很有意思。

    距离越来越近了……十万公里，五万公里……一万公里。

    米德加尔特的头部几乎要接触到了恒星的表面，不断涌动着强烈光辉的恒星地表……在这一刻和管道，以及在管道上的兵种接触到了一起。

    在接触的瞬间……位于米德加尔特头部的山峰上的兵种可以感觉到……

    没有任何感觉。

    这里就像是平时在虚空中的温度一般，旁边就算是涌动的恒星焰海，这里也没有感觉到什么温度的变化。

    而且，琳注意到，有一层……透明，就像是一层外壳，把恒星的焰光隔了开来，使得这些高温的光辉无法触及米德加尔特的表面。

    并且……也让外面原本应该无法直视的光芒降低到了一个……可以直视的水平。

    即使是尔什民，也可以站在这里，用它们的眼睛正常的观察管道之外涌动的恒星焰光，而不受任何来自恒星的伤害。

    现在，琳的石头形兵种因此可以继续在高峰上观察着外面变化的环境……恒星内的变动。

    外面就像是一片沸腾的光海，在不断地进行着各种剧烈变化，而变化再怎么剧烈……

    都没有影响这里。

    这还真是……有趣的现象。

    不过，琳也在同时观察着外面的情况。

    因为不只是在管道的‘头部’，在管道的‘尾部’，琳也有兵种待着。

    在尾部的兵种可以看着米德加尔特的身躯慢慢地钻入恒星之中。

    看上去就像是……一头钻海水中的鱼一般，只是这鱼和海都有些特别。

    一起钻入恒星的，还有那三个创造者的冰封世界。

    它们一直都围绕着米德加尔特的中间位置旋转着，在米德加尔特慢慢进入恒星之后……这几个世界也随之在旋转中没入了恒星的焰光中。

    然后……消失了。

    但在一颗的内部，有着琳的兵种，所以琳可以从那里面感觉到……这三个世界也是受到了防护的。

    至少在地表之下没有感觉到什么变化，似乎一切正常。

    不过，如果接近地表就好像不是那么一回事了，琳让一个兵种试着接近地表……

    而在接近的过程中就能感觉到温度越来越高，然后……无法继续前进了。

    看来这几个世界的防护可能做的并不完全。

    而米德加尔特自身的防护则非常完美，于是，琳就继续观赏着恒星内部的奇观……

    直到米德加尔特变得越来越缓慢。

    长达十万公里的物体，要通过一颗两百万公里直径的世界，要多长时间呢？

    按照米德加尔特之前的速度来说，只要很短的时间……但是现在它把时间延长了。

    因为它的速度变得越来越慢，最后，米德加尔特甚至停在了恒星内部。

    这里的景色和外面有一些不同，不过大体上都可以说是……剧烈的，沸腾的……光。

    它为什么要停在这里呢？

    琳的兵种在米德加尔特身上的高山上，看着涌动的恒星焰光，在想着这件事情的答案。

    很快，琳就看到了不同的景色。

    天空……突然降下了光雨。

    有一些像是火球的物体，似乎挤开了米德加尔特的透明防护，呼啸着向着这里撞来。

    呼啸是琳给它们模拟的声音。

    然后，琳也给它们模拟了一些轰隆声，因为它们撞在了山脉之间，引发了猛烈爆炸。

    爆炸的震颤影响到了在山顶的石头兵种，但是没造成多大损伤。

    主要的是，琳感到爆炸的地方有很多……光辉飞了起来。

    它们看上去有一点点像是尔什传说中被称为‘凤凰’的生物，因为它们有着一堆看着……就如翅膀般的巨大光翼。

    但除了这点，它们就完全和鸟类无关了，它们的身体更像是球形，并且一个个接连从山里飞出，向着天空而去，回到了防护之外重新融入恒星的焰光中。

    它们似乎只是……来坠落了一趟，然后又飞回去了。

    不过……在另外一边却不是那么一回事。

    在冰封世界上，琳在这里的兵种刚刚到达地表。

    似乎现在做好了完全防护，所以现在可以来到地表也不感觉热，但是才来到地表……

    就看见了之前的火雨。

    这些火雨砸在地面上之后……没有飞回去。

