    “轰”伴随着一声巨大的轰鸣，守鹤的身子轰然倒下，并开始一寸寸的瓦解。

    从假寐中苏醒过来的我爱罗艰难地睁开了眼睛，他只感觉到，浑身的骨头都像是被人用大锤给锤烂，脑袋更像是塞入了一千根钢钉一下，头痛欲裂。

    自来也从蛤蟆文太的头顶一跃而下，站到了我爱罗身前。

    “这小子，就是砂隐的人柱力吧。”看着我爱罗那黑眼圈和那股冷漠的神情，自来也不禁有些唏嘘。

    多少年了，一切还是没变，幼小的孩子，总是作为武器，因成人的各种欲望不断地厮杀着，甚至连一个完整的童年都享受不到。

    砂隐是如此，木叶也是如此。自来也看向走来的鸣人，心有所动，想说些什么却不知道该说些什么好。

    鸣人倒是没有这种心思，看到我爱罗还活着后就是点点头：“没错，他就是砂隐的人柱力。有了他，我们就可以同砂隐进行有分量的交涉了。”

    看到鸣人年纪轻轻，脑子里就是三代老师那一套，自来也终是长叹了一口气：“那好，控制住他后，我们赶快回去村里吧。”

    身后，九尾和蛤蟆文太都是化作了一阵白烟散去。

    接下来的战斗，已经用不到它们两个了。

    看着鸣人伸手过来，我爱罗当即想要操纵沙子防御。可惜，只一小片的沙子艰难地竖起，根本起不到什么防御作用。

    鸣人一把抱起我爱罗，然后交到了自来也的手上。

    “自来也大人，我就先行一步了。”鸣人说道。

    此刻的鸣人身上还穿着印有四代目火影字样的御神袍，看着他，自来也有一瞬间的恍惚，似乎水门站在了自己身前一样。

    “好，你去吧。”

    话音刚落，鸣人的身形就化作一道流光，远远地不见了。

    原地，只留下自来也的一句叹息：“水门，你有一个好儿子啊！”

    木叶，四紫炎阵结界处。

    鸣人的身形一瞬间出现，宽大的袍服在风的吹拂下不断飘扬着，吸引了在场所有人的心神。

    “四，四代目大人？”惠比寿震惊出声，片刻后才反应过来，这个‘四代目大人’未免太年轻了些。

    鸣人没有作解释，而是直接问道：“结界的情况如何了？”

    “敌人是音忍的忍者，他们施展结界术困住了三代目。敌人的首领，大蛇丸也在里面。”戴着面具，身披黑袍的暗部队长开口汇报道。

    一切是如此自然，他就像是真的再给四代目作汇报一样。

    “结界上附有紫色的火焰，我们没法突破进去。”

    鸣人走到结界前，眼睛仔细一看，那上面确实不时有着淡紫色的火焰流过，使人不能进入。

    面对这种封印结界，解决办法只有三种。第一是施术者主动撤去忍术或者查克拉不济，被迫撤去；第二是掌握了对应封印结界的解开术式；最后一种则是以巨大的外力破坏这个结界。

    前两种自然不可能，因此鸣人只能采取最后那个笨方法。

    他取出终极战斗仪，对那些忍者们说道：“你们都离远点，我来试着打破这个结界。”

    众多忍者纷纷领命，远离了此处。

    结界里的音忍四人众看到这一幕，纷纷露出冷笑声。

    “又一个白痴，以为自己能够打破四紫炎阵，真是痴心妄想！”四人众中的鬼童丸嘲讽道。

    先前不是没有木叶忍者试过打破结界，可全都是作了无用功。

    故此，鬼童丸认为鸣人也必将是无功而返。

    而四人众中唯一的女性多由也则是心中隐隐觉得不安，可是又说不出这股不安来源于何处。她最终只得安慰自己：四紫炎阵绝无可能打破。

    下一刻，她心中的安慰就轰然倒塌，破碎一地。

    “开，休，生，伤，四门开！”鸣人一瞬间开启四门，然后拉开一个足够的距离，身形像是闪光，一棍子当头劈下。

    他觉得，对付四紫炎阵，开启四门就足够了！

    当终极战斗仪打到结界上时，内里的音忍四人只觉得一股大力顺着结界传导而来，不约而同地同时喷出血来！

    “不要慌张！这种程度的攻击还打不碎结界.....”鬼童丸的话还没有说完，眼睛瞪大，不敢相信！

    只见得鸣人挥起棒子，一瞬息的功夫就挥出一棒，两棒，三棒....短短时间，十几棒打下，牢不可破的四紫炎阵就出现了无数细小的裂缝，并且还在不断地扩大！

    伴随着最后一棒打下，鸣人又加了半分力气，那结界终于是支撑不住，彻底碎裂！

    打碎结界的那一瞬，鸣人直接冲进了结界之中。

    他得确认一下，大蛇丸和三代的战斗到底进行到何种地步了。

    伴随着结界被打碎的轰鸣，整座高台也承受不住，到处都开始倒塌。

    漫天的烟尘中，大蛇丸像是失去了双手一样，摇摇晃晃地从烟尘中走出：“鸣人君，你还是来晚了一步呢。”

    听到这句话，鸣人的心顿时放松了下来。

    中忍考试，是他准备走向一个正式舞台的起点。如果三代还活着，他还真不知道该如何对待三代目。

    不是由自己下杀手，少去一丝罪恶感，这是最好的。

    “大蛇丸大人！”音忍四人众中的左近右近和次郎坊直接冲了上来，一左一右扶住大蛇丸，一边警惕地盯着鸣人，一边快速地往后退。

    鸣人没有管逃跑的大蛇丸和四人众，而是径直走向了倒在地上的三代。

    此时的三代已经是进气少，出气多，俨然是快要死去的前兆。

    他努力地睁开眼睛，浑浊的眼珠子盯着鸣人，艰难地开口：“是你啊，小鸣人。”

    看着眼前这个垂垂老矣，行将就木的老者，鸣人的心情很复杂。

    有人说他为人阴险，表面伟光正，暗地里黑深残；有人说他这都是迫不得已，无奈之举；亦有人说他只是太过年迈，昏聩无能罢了......

    种种的一切，似乎都是猿飞日斩，又似乎都不是。

    此刻的鸣人，也是放下了心中的种种情绪。已经没有必要再去探究这个问题了，因为这个人要死了。

    他点点头：“是我。”

    猿飞日斩看着鸣人，努力想要像平日里那样露出一个慈祥的笑容，但是却再做不到了。

    他的眼睛睁得大大的，但是身躯上却没有了气息。

    木叶六十三年，三代目火影猿飞日斩死亡，享年六十八岁。

