    很快王氏就回来了，背上背着全新的背篓，背篓里是满满当当的货物。

    有米有盐有油，还有个小陶炉，烧火做饭就方便了。

    王氏把这些东西放下，又从背篓里掏出五双麻鞋，拎在徐月兄妹三人眼前得意的晃了晃。

    “是鞋！”徐月惊喜喊道。

    兄妹三个齐刷刷低头看向自己的脚，树皮鞋早已经烂得不成样子。

    王氏又心疼又忍不住觉得好笑，催促道：“快去把脚洗干净。”

    “嗯嗯！”

    兄妹三人忙不迭脱掉了脚上的烂树皮，跑到井边打水把脚洗干净，高高兴兴换上了新鞋子。

    佟氏听到这欢喜的动静，打开房门朝井边看了过来，见到徐月兄妹三个穿着新鞋子的快乐模样，嘴角也忍不住扬起一抹浅笑。

    只是一回头，就看到自家大娘和小郎光着脚，艳羡的看着徐家兄妹三个，面上笑容一顿，眉头轻皱，无奈的在心中叹了一口气。

    她没王氏的本事，只盼着孩子阿爹同徐家大哥回来时手里的豹子顺利卖出去，均些钱让孩子阿爹带回来，让她也能给孩子们做双新鞋穿。

    “这是你家的。”

    佟氏还在为自己不能给孩子买鞋而感到愧疚时，王氏把剩下的半匹丝帛拿了出来，当场剪开一半递给她。

    佟氏惊讶转身，王氏已经把割好的一丈丝帛塞到她怀中，微微一笑，转身就领着徐家三兄妹回房了。

    “阿娘......”王家大娘眼巴巴的看着母亲，期待母亲收下这一丈布，这样自己和弟弟也能有新鞋穿了。

    愣怔的佟氏终于回过神来，眼里闪烁着感动的泪光，屈身朝隔壁行了一礼，轻道了声：“多谢。”

    也不知隔壁屋里的人有没有听见，过了一小会儿，隔壁传来徐家幼娘软糯糯的声音，

    “大娘、小郎，叫你阿娘一起过来吃饭啦！”

    王家姐弟立马笑了起来，俩人拉着阿娘兴冲冲就要去隔壁。

    佟氏无奈摇摇头，把自己的手从姐弟俩手中抽开，先把怀里的布藏好，又锁上门，这才一手牵着一个朝隔壁走去。

    王家小郎还走不稳，还未进门，先给屋内徐家母子四人“扑通”行了个大礼，把众人全都逗笑了。

    两家母亲带着孩子们，气氛轻松的吃了一餐饱饭。

    ......

    傍晚，去了一整天的徐大和王大有一起回来了。

    王大有肩上扛着三根空扁担，徐大身后背了一个长方形的木箱，上面有雕花，上过清漆，虽然不是全新的，但看那质感也不是普通老百姓会用的箱子。

    王氏一看，心里差不多有谱了，示意两人先进房间再说。

    房子并不隔音，佟氏当先按耐不住压低声音问丈夫，“怎么样？卖了多少啊？”

    王大有神秘兮兮的伸出五个手指头，佟氏不敢置信的惊呼，“五千钱？”

    王大有忙让她小声一点，但看那喜笑颜开的模样，佟氏说的数也差不离了。

    有钱人的钱果然好赚。徐月在心中惊叹道，同时也忍不住期待起来。

    只见徐大将带来的木箱提到众人身前，抽开了箱子上的抽板，把箱子里的东西拿了出来。

    六匹丝帛，还有满满一袋子五铢钱，放在案几上叮叮当当的响。

    面对众人惊喜的目光，徐大施施然坐下，这才不急不缓道：

    “那庄子上的贵人是从长安来的，京都人出手就是大方，整头豹子都要了，那几片鸟羽和黄鼠狼也一并被他们收去了，说是要给从长安过来的贵人做羽冠和笔。”

    “管事给了六匹丝帛，另加五百个钱，看我们没东西装布，还给了我一只旧箱子。”

    “喏！”徐大拍拍身前专门装布的小箱子，挑眉道：“就是这只木箱，用的是好木料，里头垫了油布，还防水呢。”

    各种背篓都背过一遍的徐大特别喜欢这只木箱，简直是送到他心坎上了，也不枉他将那一把鸟羽做添头送给了那管事。

    当然，这种细节上的小事就不用告诉大家了，这次拿回来的布和钱共计六千五百钱，按照现在大庆的物价，足以买上一间房。

    有了这笔钱，他们一家总算能够结束风餐露宿的生活。

    可惜，这钱还得在分一部分出去给王家。

    徐大的心在滴血！

    可王氏暗示的眼神已经扫过来，再看王大有夫妻俩那期待的面庞，徐大忍痛，选了两匹布塞进王大有怀里。

    余下的四匹布外加五百钱，火速收进木箱中，合上了盖子，心道再多的也没有了！

    王大有一怔一喜，继而又露出了为难的神色。

    徐大心想着，你莫不是还嫌少了？

    正要一本正经同王大有算一算这笔账时，王大有忽然起身，躬手对着他们夫妻两个，深深拜了下来。

    徐大和王氏急忙起身避开这个大礼，又连忙去扶王大有。

    “王大有你这是做什么？快起来！”徐大既无语又无奈，还有点点心虚。

    毕竟他刚还想找人算账来着。

    不想，王大有这刚拽起来，佟氏那边又拉着两个孩子跪了下来。

    王氏一看，好家伙，这一家子是不是遗传性腿软，不然怎么都说跪就跪？

    “你又是干什么？快给我起来！”

    王氏一把将佟氏母子三人拉了起来，她力道大，佟氏母子三个愣是被她拎鸡崽一样拎了起来。

    佟氏惊得把到嘴的感激话都噎了回去，半晌，才愣愣的说：

    “今早那半匹就够了，这、这怎么还给这么多......”

    王大有听着妻子的话，惊讶的问：“还有半匹？”

    “只是一丈。”王氏抢答，打断了佟氏的解释。

    王大有松了一口气，但还是把面前的布推一匹回来。

    他有自知之明，猎物大多都是王氏和徐大打到的，他只是在两人身后帮帮忙而已，一匹布拿着他都觉得心虚。

    只是家里不止他一个人，把两匹布全还回去的事，他一个俗人做不到。

    徐月和姊姊默默看着大人们你来我往的劝解推辞，对视一眼，都在对方眼中看到了对社交的恐惧。

    最终，互相推辞的大人们这才以，你家帮我干活，我家给你报酬这种方式，平息了这场退钱风波。

