    清楚的言语潘季训的治河之法后，皇帝在汴梁并未待多久，而是顺着通济渠南下，准备一路去往金陵。

    也就是大唐的东京所在。

    前面也提过，大唐五京，北京幽州，西京长安，东京金陵，南京长沙。

    洛阳为中京，也叫京师，置府尹。

    其余四京，各自置有留守，位高于知府。

    汴梁南下，就是宋州，也就是曾经的归德节度使治下，赵匡胤的应许之地。

    经过大规模的改制，节度使完全被裁撤，所遗留的幕府，也被合并到了州县之中。

    所谓的节度使，反而成了荣誉头衔。

    皇帝銮驾莅临宋州，刺史、转运使、通判，巡检，各个兢兢业业，笑脸相迎。

    城池上下，道路两旁，不知打扫多少遍，上上下下才觉得安妥了一些。

    不过，宋州与汴梁不同，这里没有皇宫，总不可能让皇帝入住衙门吧？

    于是，经过一番商讨，最终还是决定，让宋州本地最大的赵家，出宅院，作为皇帝的下塌之地。

    赵家也是喜笑颜开的应下，这是他们的荣幸。

    甚至，他们还让其几名嫡女、庶女，模样精致的，服侍皇帝。

    官吏们看的门清，对此也不置可否，人家都把宅子让出来，一家人搬走了，总要有点好处吧？

    于是，皇帝就这般，疲惫了一天后，下塌赵宅。

    虽然说只是民宅，但装饰却极为豪奢，位比王府，辽阔的庭院，花花绿绿的花园，让李嘉颇为震惊：

    “区区宋州人家，竟然富贵？”

    眼见着逾越的规制，李嘉心中略带不满，但面上却没有表现出来。

    脚步轻缓，突然，他略微迟疑。

    只见，路旁，竟然有两排美婢恭敬地行礼。

    而在这群人中，有几位格外的出挑，皮肤白皙，玉指葱白，琼鼻明眸，哪里像是个丫鬟，反倒像是富家小娘子。

    “陛下，这是赵府中比较出挑的几位小娘子，特地安排的。”

    一旁的年已四旬的吴青，也不由得走上前，轻声说道。

    “嗯！”皇帝点点头，既然射声司已经排查过了，那就没问题了，他轻声道：“就这般吧！”

    吴青眼睛一眨，立马就明白了皇帝的意思。

    果然，夜间皇帝沐浴，几个白皙手指服侍下，皇帝略感不适，果真不是奴婢出身，毛手毛脚。

    皇帝大怒，扯其衣而入浴，水流湍急，渐染晕红，两股颤颤……

    不久，不堪人事的三姐妹，就皆哭泣，眼眶通红，并排的躺在床榻上，一脸的疲倦。

    而皇帝则精神奕奕，大战雏儿，他倒是毫不胆怯，英勇异常。

    翌日，皇帝好似什么也没发生，就与宋州上下，出城巡视。

    绵延不断地田地，已经种了大量的农作物，皇帝依稀能够辨认，这是已经普及多年的小麦。

    显然，小麦，尤其是冬小麦，已经普及在中原，人们也认识到其好处，主动耕种。

    但，小麦又属于需要大量水资源的农作物，沟渠附近的田地，不出意外，必然属于豪强所有。

    皇帝笑容满面，称赞着宋州的事物，心中却在沉思，他间歇地向射声司吩咐着。

    到了晚间，与三姐妹再来一场鸳鸯戏水后，皇帝就见到了来自射声司的汇报。

    “以赵氏、吴氏等为首的十几户人家，几乎占据宋州一半膏肥之地，高者数千顷，少者千余顷，农为百业之首，其又因为土地，而霸占商业，大大小小的坐商，行商，都对其为首是瞻，近七成的铺面，都是他们的。”

    吴青轻声说道：“这是宋州市面上，随处可以打听的。”

    “地方衙门，倒是与其配合的好，因为其地纳粮，可起表率，县衙、州衙，泰半充斥其族人。”

    “赵氏，更是其佼佼者，土地横跨数县，被俗称为赵半州。”

    “半州？”

    皇帝眯着眼睛，说道：“看来，朝廷只配管半个，甚至，半个都没有。”

    “秀才举人呢？”

    “他们八成也出自这般的豪右之家，剩余的才是寒门。”

    李嘉沉默了。

    他明白，若是靠自然而然的瓦解，这需要很长的时间，但，社会难等，普通的庶民也难等。

    无论是从强干弱枝，还是加强中央集权，地方几十上百年来，不断积攒的矛盾，豪强，已经成了阻碍。

    人丁滋长，土地矛盾，在建国前，其实早就已经开始了。

    说白了，此时的大唐，以及历史上的北宋，都早就背负包袱了。

    “走吧，去扬州看看！”

    皇帝心中有了计较，开口言语道。

    而赵家三姐妹，自然也常伴帝侧，解乏。

    龙船沿着汴河，过了宿州，来到洪泽湖，再过淮河到楚州，再南下入扬州。

    烟花三月下扬州。

    因为运河的兴起，大量的钱粮商贾，堆积在扬州，再加上淮盐，让扬州极为鼎盛。

    皇帝的到来，如热火烹油，可谓是极为热闹。

    作为杨吴、南唐时期的东都，扬州一次次的浴火重生，铸就了其繁华。

    皇帝则不以为意，并没有享受什么，反而积极调查起盐商，富户来。

    淮盐在朝廷的比重，越来越大。

    去年两税，盐税第一次超过了千万贯，而淮盐，就占据了五百万贯。

    这是一笔极为夸张的数字。

    当然，李嘉明白，淮盐潜力并没有挖干净，历史上，北宋时期，淮盐一千五百万贯，占据赋税四成。

    繁华的扬州，不知累积了多少的豪富人家。

    “陛下，扬州有民近五万户，家产十万贯近百户，万贯以上，则上千户之多。”

    吴青感慨道：“淮盐之利，泰半在扬州，食其利者，半个扬州城。”

    “另外半个，是不是运河？”

    李嘉轻笑起来。

    吴青陪笑着。

    在扬州待了两日，皇帝过了长江，来到了金陵。

    金陵城与扬州畸形的繁荣不同，这里富庶，源自于百姓采桑蚕丝，纺织刺绣。

    所谓的蚕户，竟然有两万家，偌大的江宁府，也因之财源滚滚，富甲天下。

    由此，家产过万贯的，也有上千户之多。

    当然，令李嘉欣喜的是，棉花产业在江南也是遍地开花，棉纺织业也盛行起来。

    金陵，皇帝待了近半个月，然后才算是结束了这场南巡。

    管中窥豹，江宁府地密人稠，多年来的和平，让这里的更富庶，同样，豪右商贾更多，压榨也更厉害。

    回到洛阳时，已经是神武二十一年的秋天。

    皇帝又带回来十几名年轻俏丽的女子。

    不过，在主持的御前会议上，皇帝明确宣布，将迁徙万户百姓，入辽东府。

    而，名列其名单的，都是家产过万贯的豪强商贾。

    而南方，则是重中之重。

    一时间，天下震动，豪强惶恐不安，百官劝告，但都被皇帝挡过去，强令施行。

