

    说完后，她直接挥了挥手，赶苍蝇似的：“赶紧滚。”

    那护卫立马离她好几米远。

    浮梦看到这一幕，脸色更加的黑了，不过到底没有说什么。

    “你怎么真道歉了？还在发抖？”与那护卫一起的人摇了摇头：“一个资质很普通的人而已，你还对她鞠躬？真是……”

    那护卫看到浮梦看自己也微微皱眉的样子，有苦说不出。

    他能说什么？

    说刚刚那个苏回倾身上的气势他在浮梦小姐身上也没看过，他有想过说，但是他肯定知道一说完，身边的人看他的眼神肯定就想看个傻子一样，所以最后还是选择了没说。

    这种事没有亲自经历过的人是不会知道的。

    无名岛。

    阿波罗也没有客气，将那个人折磨的很惨。

    “浮梦小姐，您终于来了！”被折磨的那人终于看到浮梦的战机停下，眸底掠过一道希冀的光。

    浮梦看到自己的护卫竟然被当着她的面打的半死不活，眸底沉着，声音却是清淡，“竟然被一个普通人折磨成这样，你平日修炼都到哪里去了？”

    阿波罗是个普通人，这一点浮梦很轻易的就能看出来，才会有这样的一句话。

    听到这话，被折磨的人也是有苦难言，他能说什么？

    就在来的时候他还不信无名岛有多么厉害的武器。

    那七阶武器可以比得上七阶强者了，哪能是普通人能理解的层次，可他刚一来就被打脸了，事实证明，那些家族的人忌惮无名岛不是没有理由的！

    “不知道贵岛岛主在哪，我需要跟她亲自谈。”浮梦淡淡地朝阿波罗看过去。

    阿波罗对她那高高在上的目光很不爽，漫不经心的道：“有什么事你跟我说就行。”

    “跟你们这种人说不明白，你还是将你们无名岛的岛主叫出来吧。”浮梦皱了眉头。

    这时候，阿波罗还没有说话。

    天边忽然闪过一点流光。

    然后就是轰隆隆的声音。

    一架白色的专机停下。

    看到这架专机，赤月不由摇头，“这海外的人，怎么专机都这么弱，连你给手下的战机都不如。”

    阿波罗一看，也乐了，“海外可能科技不太发达，这专机，是我们很久之前就淘汰了的，一则声音多，二则速度慢，被吾王的战机轻轻磕一下就要变成碎片。”

    白色专机的门打开，从里面出来一个头发已经有些白的人影。

    看到那个人影，浮梦眼眸顿了一下，“云岛主？”

    “浮梦小姐？”云岛主赶着见苏回倾，一时间没有看到浮梦，知道她说话才发现她一直在这里。

    “云岛主怎么也来了这里？”浮梦本来问了一句，然后忽然间想起来云岛的长老就被吊在无名岛大门前的事情，立马反应过来：“云岛主也是为了无名岛抓人的事儿来的吧？”

    云岛主一听，立马点头，刚想说话，却又被浮梦直接打断。

    “说起来这无名岛可真够猖狂的，连你们云岛的人也敢抓起来，”浮梦指着云岛长老被挂着的方向，微微的叹气，“眼下好了，竟然连你都赶过来了，他们要吃不了兜着走。”

    