    圣堂教会的圣女也用不了魔法，她的力量虽然和魔力差不多，但却是变质的力量，纵然也能够发挥出来类似于杠杆的效果，撬动外界游离力量，但那并不是魔法的形式，即便是魔女弄出来了魔法阵纹，那玩意也没有效果的。

    格林知道奥斯的战斗状态持续的不多了，他没有继续犹豫，很干脆的射击，这一箭下去，他的状态瞬间跌落到了极点，箭矢几乎灌注了他全部的力量，破魔矢的破魔特性也被激发到了极限。

    箭矢轻易的撕破了人造魔女周身那更加强烈的黑暗魔力气息，哪怕是她削向箭矢的黑暗之刃都没有将这根破魔矢击溃，反倒是黑暗之刃出现了少许的涣散……然后破魔矢直接被泯灭成了灰烬。

    连沾到人造魔女的机会都没有，不过也就是这一次的攻击，导致了人造魔女受到了很大的牵制，奥斯的攻击爆发了！！

    赤红的绯红女皇本身就积蓄了庞大的火元素，在他的爆发中，更进一步的卷走了附近的火元素力量，这一斩和人造魔女急促防备的黑暗之刃碰撞在一起，强势的黑暗之刃这个时候反倒是落入了下风。

    但是让奥斯有些愕然的是自己着全力的爆发被挡住了？

    不对，是这个人造魔女的力量进一步的增强了，不过这只是初步对斩击的招架，还有后续的呢……刀刃上面狂暴火元素完全的爆发，宛如定向爆炸一样，火焰血气爆炸尽数的喷向人造魔女，将她完全的覆盖了进去。

    郑逸尘看的啧啧有声，这种爆发啊，郑逸尘估摸着如果当时是一刀劈在了地上，大概就是崩山裂地斩吧？

    管他呢，有效果就行了，这一次的攻击对人造魔女的伤害很大，不是爆发给人造魔女带来的冲击杀伤，是人造魔女超限的进一步解放力量给自己带来的自损，奥斯这一刀的单体爆发很强，所以这一瞬间人造魔女对那一部分稳定自己身体状态的魔力已经完全的调动在了反击防守上面……甚至还有额外的爆发！

    本身完全解放力量就是自杀，更高程度的爆发，无疑是缩短那本来就很少的身体崩溃时间。

    “我……”奥斯睁大双眼看着被撕开的火焰血气爆炸，脸色苍白的像一旁掠去，一道黑色的月牙形斩刃从他身边擦了过去，那一道斩刃迅速的在他视界中远去，地面上留下了一道无法直接看到末端的深深沟壑。

    被这一招劈到了，他稳死！

    避开了这一次攻击的奥斯直接半蹲在了地上，就是被擦了一下，他半拉身体都麻了！

    “妈耶……月牙天冲吗？”郑逸尘望着那逐渐远去的黑暗魔力斩刃，大概飞了十公里以上的距离吧……目测如此，实际测量的话应该会更长，啧，真有够厉害的，不过这么狂暴攻击付出的代价就是力量的消逝，这一次攻击不仅仅压碎了奥斯的爆发，更是稍稍的波及一下就差点让奥斯残废，彻底的废除掉了他的反击力量，同时也给人造魔女自己带来了很大的负面影响。

    她的身体皮肤正在崩碎成为粉末，露出的皮肤部分，已经有一些地方失去了皮肤，露出了下面的肌肉部分，崩溃部分的边缘有着一圈黑色，那是黑暗魔力黑圈处于收拢和扩散的交互状态，收拢一丝后就如同弹簧一样，产生了更大的反弹。

    她周身环绕的黑暗魔力气息也变得微不可查起来，整体透露出一种枯败，腐朽的状态，郑逸尘不由的皱了皱眉头，没说什么。

    “结束了吧？”

    “结束了。”安妮说道：“走吧，去收尾。”

    “她这不是要死了？”

    “一般来说是这样，不过她运气不错，那一击几乎消耗了她所有的力量，魔女的力量反倒是对她的影响也降低了。”人造魔女那黑暗魔力就是魔女的力量，近乎枯竭的使用，也是对魔女力量的削弱，所以她的身体现在是处于缓慢崩溃的状态，而不是被力量完全反噬，瞬间灰飞烟灭。

    “正常来说她现在的生命也是开始倒计时了，但是我在这里。”

    已经来到了人造魔女面前的安妮双眼稍稍的眯起了一丝，看着面前的人造魔女：“假货就要有假货的自觉。”

    她伸手按在了这个双眼无神的抬头看着她的人造魔女的脑袋上，这个人造魔女稍稍的话挣扎了一下，身体很快陷入了平静，失去了所有的反抗能力，她身边的黑暗魔力气息也彻底的散尽，身体上从皮肤开始崩溃的状态也被抑制住了。

    “大师……她这是？”半边身体都麻了的奥斯等安妮解决了这个人造魔女之后，才开口问道。

    “被控制住了，要补刀吗？”

    奥斯有点纠结的摇了摇头，战斗中直接干掉了对手还行，现在事后补刀的事情有点做不到啊，还是算了吧，安妮既然没有干掉对方而是选择控制住，多半是有别的想法吧？

    “活着的人造魔女更有意义，背走。”安妮对郑逸尘说道，奥斯看着脸色有些苦逼的郑逸尘，心里有些恍然，安妮是生命领域的研究者……一个活着的人造魔女在她的手里肯定能够研究出来更多有用的信息才对，他们也是为了收集有关于人造魔女的情报和圣堂教会交易的。

    奥斯看来这种交易多半就是自己干掉一个人造魔女，然后将人造魔女的尸体交给对方就完事了。

    “啧啧，这就是人造魔女啊，没有那满身的黑气看起来就和普通人人类女孩差不多吧。”格林凑了过来看着放在一旁的人造魔女，啧啧有声的说道，人造魔女身体上缠绕着一些红色的藤蔓，那是安妮弄出来的，防止她恢复意识和恢复力量，奥斯等人目前看起来觉得挺靠谱的，问题应该不大。

    “那啥……这要怎么做研究？”格林问道。

    “找个安静的地方再说。”安妮头也不会的说道，开车的她无声无息的踩下了油门，车速更快了，之前战斗的地方，两道身影汇聚在了这里，她们身上无一例外的都散发着同样的黑暗魔力气息，两个人造魔女没有过多得交流，就是在观察着现场的破坏痕迹，双眼在那一道深深的沟壑出滞留了片刻，那边的地形已经完全改变了。

    除了这个最大的破坏痕迹之外，就没有别的实质性的痕迹了，在这里战斗的人造魔女踪迹不明，也没有发现别的残留的尸体……好吧，被人造魔女干掉的人基本上不会有什么残留，黑暗魔力的侵蚀就不会让被干掉的人留下什么东西了。

    很快她们齐齐的看向了一个方向，另一道红影来到了这里。

    “真没用，连拖延都做不到。”鲜血蔷薇瞥了那两个人造魔女，双眼稍稍的合拢了一丝：“你们没什么用了，回去吧。”

    作为人造魔女实验中唯一成功的例子，她能对这些不完美的作品发号施令，两个人造魔女没有任何的犹豫，立即离开了这里，之后她伸手轻轻的在空气中拉了一下，一缕极为纤细的血红色丝线汇聚了过来，这根丝线指着一个方向，鲜血蔷薇立即化身成为一道血影向那个方向追逐而去。

    之前遇到了目标并且阻拦的人造魔女在这个任务中失败了，甚至连拖延到她们到来都没有做到，这意味着目标有着能够解决掉人造魔女的能力，那一道被劈出来的痕迹鲜血蔷薇能直接看出来，那一击之后人造魔女绝对会失去大部分的战斗能力。

    只是人造魔女虽然算是被泯灭了情感的作战兵器，但是作战意识还是有的，不可能二话不说就放大，除非是不得不这么做才会如此的拼命……只是她并没有在现场发现人造魔女死亡的痕迹，连别人的死亡痕迹都没有，那个人造魔女多半是落入到了目标的手里……

    这又是一个意外，人造魔女在遇到了无法对抗的威胁后，会直接选择逃跑的，不能逃跑也会自毁，避免一些情报泄露出去，只是这个人造魔女显然没有这么机会，没有自毁也没有逃跑，明显是被人温水煮青蛙，然后一轮爆发，直接将这个人造魔女给打的跳过了逃跑或者是自毁的阶段。

    一般来说，这种情况出现的可能性很低的，纵然不是只有魔女才能做到，毕竟那些人造魔女都是有缺陷的，被人研究出来了‘攻略’也不是做不到，可现在……游戏还没出呢就被人提前研究出来攻略了？这是穿越过来的吧！

    总之，出现了这样的情况，黑暗教会的人造魔女计划就出现了严重的问题了，无论是这个人造魔女怎么被处理，既然被留下了，那么一系列的风险就有了，最糟糕的莫过于圣堂教会得到了这个人造魔女。

    以圣堂教会的风格，得到了这个人造魔女后，多半会选择那种惯有的手段，唤醒人造魔女被泯灭的情感，让她重新找回自我的操作可能性太高了，只要圣堂教会成功了，就能没有任何负面因素的了解人造魔女的一切不说，还能够得到一个强力的打手。

    就相当于是玩某个游戏的时候，刚刚生产出来了一个强力兵种，那玩意还没有离开兵营多远呢，就直接被间谍收买策反了。

