    很快，现场就只剩下几个人。
    其中那个穿着运动服的男子赫然在其中。
    看着周围一下子走了一大半的人，男子吐了一口吐沫，低骂道：“一群胆小的家伙！不就是几只野狼么？而且还是不能动的狼，用得着这么害怕？”
    其身后的几个人闻言，都是暗自大翻白眼。
    也不知道刚才野狼扑过来的时候，谁叫的最大声？
    不过他们可不敢得罪这个男子。
    一个长相尖嘴猴腮的家伙走了过来，有些谄媚的说道：“东哥，你不必生气，他们怎么和东哥你比？东哥，接下来我们该怎么办？”
    听到他的话，名为东哥的男子这才满意的点了点头。
    然后看着那些无法动弹的野狼，狠狠的说道：“娘的！这群畜生刚才追老子追的挺欢快的！老子现在就要尝尝它们的肉是什么味道！”
    一旁的几个人闻言，非但没有害怕，反而是兴奋了起来：“听说觉醒兽的肉对人类有着意想不到的好处，也不知道是不是真的？”
    “说不定我们吃了它们的肉，就能觉醒呢？到时候，这个破森林，还不是想怎么出去就怎么出去！”
    此话一出，包括那东哥，脸上都是露出了极为心动的神色。
    人都是有恐惧这个情绪的，他们自然不会例外。
    而他们选择留下来，除了想要在众人面前装一下X以外，更多的就是想尝一尝觉醒兽的肉！
    没有人会拒绝“觉醒”的诱惑！
    “快点！现在就动手！迟则生变！”东哥一咬牙，立刻吩咐道。
    但是其身后的几人，却没有立刻动手，而是面面相觑，脸上都是有着为难之色。
    东哥见此，自然知道这些家伙是害怕了，因此骂道：“一群废物！”
    说完，脸上出现了一丝凶厉，然后直接来到了一只野狼面前，他的手中不知何时多出了一把军工刀，然后狠狠地朝着野狼的身上扎去。
    当~~~
    然而，扎在野狼的身上，想象中破体而入的画面并没有出现，而是军工刀如同扎在了钢铁之上，发出了当的撞击声。
    “卧槽！真特么的硬！”东哥捂着自己的右手，骂了一声。
    然后对着身后的人道：“你们几个快给老子滚过来！”
    “东哥。”几人顿时走了过来。
    “一起将这头野狼给剁了！”东哥咬牙切齿的说道。
    “是！”
    几人都见识过野狼的厉害，因此纷纷从腰间抽出了一把刀来，更有人直接搬起一块石头，朝着那野狼砸去。
    然而折腾了半天，他们懵逼的发现，除了将那野狼身上的毛褥了一些下来，对其皮肉居然一点伤害也没有。
    “哎呦，我不行了，我得休息一下。”
    一人一屁股坐在地上，呼哧呼哧的穿着粗气。
    其他人也都坐在了地上，满头的汗水。
    “娘的，这畜生的皮怎么这么厚实！”东哥同样坐在了地上，骂道。
    他的军工刀都已经被他看的有些弯曲了，却毫无效果！
    呼哧！呼哧！
    然而就在东哥大骂的时候，忽然一道剧烈的呼哧声在他的耳边响起。
    他想也不想的就回头道：“他妈的，谁在老子耳边呼气？！”
    他猛地转过了头！
    然而，看到的却不是人头，而是一个头顶上没了毛的狼头！
    东哥清晰的记得，那毛还是他褥光的！
    此时，这头狼一双森寒的眸子正冷冰冰的盯着他，呼哧出来的气喷在他的脸上，带着一股刺鼻的血腥味！
    时间仿佛静止了几秒钟。
    咕咚！
    东哥狠狠的咽了一口唾沫。
    “狼…狼哥，我说…我不是故意的，你信不？”
    东哥的声音有些发颤。
    嗷呜~~
    回答他的却是一声愤怒的狼嚎！
    “妈呀！快跑啊！这群畜生竟然又能动了！”东哥嚎叫了一声。
    一抬头，却发现自己的小弟早已经跑的没影了！
    他一个驴打滚，爬了起来，刚想逃跑！
    可是他的速度又怎么会是觉醒兽的对手。
    那野狼一个扑食，就将东哥给扑倒，然后张开血盆大口，直接将东哥给吞进了肚子。
    都不带嚼的！
    观看到这一幕的众人，也同样雅雀无声！
    一个活生生的人，就这么被吃掉了！
    就发生在他们的眼前！
    欧阳华等人见此，则是看向了唐炎，有些担心的问道：“唐炎小子，不会出事吧？”
    唐炎笑着摇了摇头道：“放心吧，没事的。”
    N市动物管理学院！练武场！
    一眼望去全是黑压压的人。
    但是这里却是极度的安静，仔细看的话，就会发现这些人都是双目紧闭，脸上的表情千奇百怪。
    就在这个时候，其中一个穿着运动装的男子脸上突然露出了无比的惊恐之色，然后猛然睁开了眼睛，最后一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气！
    而这个男子正是东哥！
    “我…我不是被吃了吗？这是怎么回事？这里是哪里？是地府吗？”
    东哥脸上全是惊恐，声音颤抖的说着。
    “这里是练武场，恭喜你，第一个被淘汰。”
    但就在他惊疑不定的时候，一道淡淡的声音忽然响起。
    东哥抬头一看，一张熟悉但却让他心里发寒的脸出现在了他的眼前。
    “大侠？唐炎…你…我怎么会在这里？我不是被吃掉了吗？”东哥连忙后退。
    唐炎笑道：“放心，你没有被吃掉，那些都是幻象，是我给你们设置考验罢了，只不过你没有通过考验，第一个被淘汰了而已。”
    东哥听到唐炎的解释，愣了好一会儿，才反应了过来。
    “这么说，我们刚才所经历的一切都是幻象，都是假的了？包括我被吃掉了也是假的？”东哥不敢置信的问道。
    唐炎微微点头。
    “太好了！”东哥突然蹦了起来，脸上的恐惧不见了，反而是出现了狂喜之色，叫道：“真是太好了！我还活着，我还活着！”
    狂喜了好一阵子，只听扑通一声，东哥竟然一下子跪倒在地上，然后对着唐炎磕了一个头道：“多谢大侠不杀之恩！小子我以为报，以后定当做好事报答天下人！”
    说完，一个大块头竟然一蹦一跳的离开了。
    唐炎：“……”
    卧槽，这样也能劝人善良？
    唐炎嘴角在抽搐。
