    

    贾世豪看着上面的车号，挠了挠头，没想起来。

    “就上回，宋家那小鬼请我们去天宇酒楼吃饭那次，宋家司机不是过来接他吗？”

    经玉树这么一提醒，贾世豪终于有了印象。

    “对，这是宋家的车牌号！”

    “不错。”玉树冷笑，“这个人污蔑造谣，必须要告他！”

    郭婷婷脸白了白，顿时紧张了起来。

    “可……可能是误会，跟楼主解释一下，让她删贴不就好了吗？”

    “婷婷，你不会是认识发贴的人吧？”郑乔乔狐疑地看着她。

    “没有！”郭婷婷干笑，“我怎么可能认识啊？就是觉得，可能是误会？”

    “误会？”陆风鸣沉声说：“这人都没问清楚就发贴造谣，很明显就是故意为之。”

    玉树拨通了沈晔的电话。

    谁知，从那边传来的却是正在通话中。

    他无奈地挂了电话，正焦虑时，却听有人惊呼道：“快看微博！”

    “这男的好帅啊！”

    “这谁啊？这身材比例，绝了！”

    “他说……他在追求宋晚。”

    ……

    听着同学们的议论，玉树狐疑地点开了微博。

    却在热搜榜第22位看到“宋家小姐男友澄清宋小姐没有被包养”的话题。

    点进去一看，发现是他表哥在接受采访。

    那辆近七百万的新款劳斯莱斯就在他身后，他本人则淡声道：“车主是我，我们是男女朋友，未来的夫妻，希望发照片造谣者能主动删博道歉，否则，咱们法庭上见。”

    短短几句话，解释二人目前的关系，也澄清了宋晚没有被包养的事。

    【好帅啊！那个宋小姐也好好看，这两人好配！】

    【二位有兴趣进娱乐圈吗？颜狗想磕CP，嘤嘤嘤——】

    【这男的颜值好绝啊，有钱有颜，追我就好了！】

    【楼上少喝点，去看看那位宋小姐的颜值。】

    【我一个男的也觉得这男的好帅是怎么回事？】

    【我一男的觉得他的车好帅。】

    【请问，他俩有微博号吗？】

    【同问。】

    ……

    微博上网友评论非常热闹，短短时间，热搜就从22上升到17，评论最高达到一万多条，阅读量也超过七千多万。

    宋家，周吉在得到消息后，气的脸都绿了。

    而宋璇和李桃母女二人也都傻眼了。

    视频里那张脸熟悉又陌生，那是沈四爷没错，可却已不是过去那奄奄一息的沈四爷。

    “这……到底怎么回事儿？宋晚怎么会和沈晔扯上关系？”李桃想不通。

    宋璇盯着沈晔那张神色正常的脸，心跳不由自主的加速起来。

    沈晔的病竟然好了？

    而且，他看起来是那么俊美，与过去那总是动不动就捂嘴咳嗽，一副柔弱不堪模样的沈晔相比，简直判若两人。

    这样的沈晔，可比沈旭有魅力多了！

    可是，他说他是车主，而且，正在追求宋晚？！

    如果沈晔身子恢复了，那继承家业的人还是沈晔，将来宋晚若是嫁进沈家，岂不是要踩到她头上去？

    周吉又把许静和宋武叫去了，大抵是让媒体澄清，说和宋晚断绝关系的事是营销号胡说，不是他们宋家的本意。

    谁知，宋武却只道：“事发当时您没有第一时间澄清，现在澄清，已经晚了。”

