    深呼吸一口，反坦克炮在手中展开，高飞双脚叉立。

    “砰！”

    炮弹带着巨大的冲击力钻入荆棘丛，几秒后轰然爆炸，泥土草叶夹杂着荆条和尖刺飞溅开来，同时掀起恐怖的气浪。

    在气浪的中心，爆炸的位置，可怕的高温将干燥的荆棘点燃，星星之火可以燎原，但这还不够。

     M-3喷火器出现在高飞手中，然后开始喷射，熊熊火焰涌向荆棘丛林，剧烈燃烧的火焰瞬间蒸发掉荆棘中的水分，干枯的荆条被点燃。

    放火烧山这种事，每个人都有有天分。

    高飞已经在原地停留够久，但没办法，火还不够大。

    于是高飞再次架好反坦克炮，向着前方补上了一炮。

    爆炸，火焰，气浪。

    风一刮，有火的地方越烧越大，这里是一片火海，那里也是一片火海，浓烟一团又一团地盘旋着，翻滚着，狭带着灰烬飞升空中。

    浓黑的烟雾不时闪着红红的火舌，火舌舔到哪里，哪里就被点燃，如此反复。

    燃烧着的荆棘无法肆意再生，高飞觉得时机差不多了，于是咬牙冲进了火海。

    一入火海，高飞就被扑鼻的热风干扰到措手不及，咬咬牙，他继续向前方冲刺。

    高温之下，高飞身上的液体能起的作用十分有限，一分钟不到，身体表面的水分就被蒸干了，火辣辣的痛感从肌肤上传来。

    痛感无时无刻不在刺激着高飞，滚滚的浓烟在变成火海的林间弥漫。

    高飞用湿毛巾捂住口鼻，但根本没用，捂住口鼻的他连呼吸都十分困难，索性只好放弃。

    脚步不停，高飞被呛得接连咳嗽，身上的皮肤已经干燥到脱皮，再过不久他就会被灼伤。

    呆在这里会死，只能往前冲！

    那熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了黑色。

    一些没烧的树枝，黑乎乎地横躺在地上，高飞路过，它们脆弱的模样好像是要求人们记住它们的不幸。

    但现在更不幸的是高飞！

    他在火海中横冲直撞，如今却迷失了方向，四周除了火还是火，除了烟还是烟。

    高飞凭着记忆向着前方猛冲，脚下突然出现的大坑让他摔了一跤狠的，裹得全身是泥的他从地上爬起，观察了一下地上的大坑后继续前进。

    摔的这一跤是好事，这个大坑显然是反坦克炮的炮弹爆炸后所留，这也证明了高飞行动的方向没有错，身上湿润的土泥一定程度上可以帮他扛住火焰的烘烤，但效果几乎可以忽略不计。

    冲！

    还是冲！

    高飞躬着腰在火海中穿行，后背的疼痛感愈发得强烈，他知道，自己已经被烧伤了。

    但现在没空绝望，在这火海之中最后的希望就是冲，只要冲出去，一切还有机会！

    只要能活下来，未来的大好时光就还能体验！

    此时的高飞已经没有“时间”这个观念，哪怕是后面有穷追不舍的白雾，但他必须要保持冷静。

    手、腿、脚还有后背，此时没有一个完好无损的地方，高飞身上焦黑一片，生命值已经下降到了一个十分危险的地步，再过不久可能就要濒死了。

    如果进入濒死状态，身处火海中的高飞等于已经死了。

    前方又出现了一个大坑，这很有可能是第一炮在最远端炸出的土坑，高飞的脸黑到极致，但眼眸中迸发出精光，那是相信希望的光！

    继续在火海中穿行，高飞的身体已经快失去知觉了，这时，他脖子上的毛巾突然断开，原来毛巾也已经支撑不住了！

    毛巾裹着小白在地上滚了两圈，高飞使出全身的力气向前跑去，然后艰难地弯下僵硬的腰将其捞起。

    不知道跑了多久，高飞的头盖骨痛得离谱，头发全被烧光的感觉谁试谁知道，毛孔被突如其来的高温钻入，那酸爽，极了。

    绝境下的高飞就像入了魔，这时候已经开始神智不清。

    大脑缺氧导致晕眩，体力不支以至于行动受挫。

    长时间躬腰让他的身体僵硬无比，身上的肉被烤熟，肉连着皮皮连着肉，一切的一切都已经到达了一个临界点，也许下一秒高飞就要倒下。

    怀中的毛巾突然动弹了一下，高飞短时间内回过神，继续趔趄着脚步向前走去。

    “噗通！”

    高飞趴在了地上，他真的已经没有力气了，真的已经到极限了。

    趴在地上的那一刹那，高飞透过浓烟间的缝隙看到了不同的风景。

    是翠绿的树，是茂密的叶，是生命力旺盛的草。

    高飞在地上蜷缩，模糊的血肉在黑成一片的背上透出隐约的猩红。

    只见高飞咬着嘴唇，使出了不知从哪来的力气，将手中的毛巾猛地向前抛出！

    “活下去……”

    “小白……”

    高飞的眼皮变得十分沉重，痛，痛到他在地上缩成一团。

    高飞尝试着抓住某些东西，但拥入怀里的除了泥土就是炭化的枯条。

    枯条烫的让人窒息，钻心的疼，但这些高飞都已经感知不到。

    高飞已经睁不开眼了，眼前一黑的前一秒他好像看到了一大团雪白的东西向他扑来。

    耳边迷迷糊糊传来了猛兽的咆哮声，但这已经没有意义了……

    ……

    一头浑身黑乎乎的生物用嘴将一个黑炭一样的人从火海里拖出，它的双眼不停往外流着泪水，鼻息颤抖。

    “吼！”

    一声悠长恐怖的虎啸响彻这片森林，声音中带着一丝凄凉，和忧伤。

    白雾在推进到荆棘丛林的尽头时停了下来，火海消失在白茫茫的雾中，雾前是一头眼神炯炯，尖牙外露的猛虎。

    “嗷呜……”

    猛虎伸出舌头不停地舔弄着地上一动不动的“黑炭”，坏死的黑皮被舔掉后露出的是一张重度毁容，血肉模糊的脸。

    “呜……”

    猛虎的舌头已经变成黑色，眼泪不要命地往下掉，哽咽着的它喉咙发出颤音。

    “咳……咳……”

    已经快被烧干的高飞咳出一口黑血，猛虎眼前一亮，激动地不知道该做些什么，只得不停的伸出舌头舔着高飞，顺便摇着尾巴。

    此时一个玻璃瓶丁零零掉在地上，瓶中是晃荡着的液体。

    晃，荡。

