    煌煌天威，荒海无尽。

    汹涌异常的海浪间，硕大的浮冰冻浪绵延数里不绝，且依旧还在不停的向外扩张。

    “果然，没希望。”

    刘攀心中自语，脸上无喜无悲。而若有人仔细观察便会发现，他的身形较之之前似更消瘦了几分。

    心中微叹，却是无奈。对自身感知力的强大，刘攀是又一次有了新的认识。因为这一次，他失去了继续渡劫的动力。

    也不知该哭还是该笑。对于自身所拥有的感知力，刘攀一直秉持着积极的态度，因为这助他看破了世间的虚妄，也让他了解到世界的本质。

    然而这一次，刘攀窥破了自身，这让他意识到此次的渡劫根本就没有任何希望。

    修士渡劫，抗下劫雷，吸收道韵。如此简单，通俗明了。

    原本，在察觉到劫雷会直击修士的肉身本源之时，刘攀以为，只要他在外能抗住所有劫雷的寂灭之力，便能让肉身本源无伤的吸收天道道韵，从而渡劫成功。可现实，他却是低估了雷劫的本质。说到底，他也早该意识到这一点的。

    的确，劫雷是由雷霆的寂灭之力与天道道韵共同组成。

    理论上，挡住雷劫的寂灭之力，剩下的便只有天道道韵。但现实，寂灭之力却是根本不可能完全抵挡。

    寂灭之力与天道道韵相容，或者更准确的说是天道道韵以雷霆的寂灭之力为载体，并且主导着寂灭之力的行动。

    更简单的说，天道道韵几乎决定了雷劫的所有。

    一道劫雷落下，并非是雷霆有意无意的想要落下，而是其内蕴含的天道道韵想要落下。

    如同一辆车，决定移动与否的并不是车，而是驾驶车辆的人。雷霆便是那车，天道道韵便是那人。

    天道道韵以劫雷为载体落下。的确，渡劫者凭借自身实力可以抵抗并削弱劫雷中的寂灭之力，但那也仅仅是削弱罢了。

    天道道韵以雷劫为载体，这便意味着承载有道韵之力的那部分寂灭之力并不会被抹灭。

    当然，这也并非绝对。因为只要力量够强，能与劫雷之中的天道道韵相抗衡，那抹灭作为载体的寂灭之力并不是难事。

    但显然，若修士已经有了抗衡这部分天道道韵的力量，那他根本就不会渡这样“弱小”的雷劫。

    无法抹灭作为最终载体的最终雷霆，这便意味着，无论刘攀费多大功夫应对雷劫，最终或多或少的都会有一部分寂灭之力直击他的肉身本源。这非是他应对雷劫的能力不够，而是这部分寂灭之力受到了天道道韵的“保护”。

    寂灭之力进入肉身本源会消耗本源内的生之气息。

    如今的刘攀，生之气息属一次性消耗品，被消耗一分便真的是少了一分。

    而直接的，随着肉身本源内生之气息被消耗，刘攀肉身“逆死转生”的效果会逐渐退去，与雷劫的某种联系也会随之变弱，劫雷之中蕴含的道韵之力同样随之减弱，如此，怎样才能成功渡劫？

    刘攀是已经看不到成功渡劫的希望了。

    他已经使出浑身解数的尝试了几波雷劫，妄提彻底抵挡下所有的寂灭之力，就连削弱一丝作为载体的寂灭之力都要耗去不少的精气神。

    至于说成功渡劫，刘攀也不是没有考虑过，但那充其量也就只能想想罢了。

    要么，他此刻肉身本源内的生之气息能得到补充，要么，这劫雷的数量削减至三分之一……但显然，这并不可能。

    四劫齐至（前误，见尾注），一百九十八道劫雷。

    便是以最乐观的估计，在第六十八或是第六十九道劫雷之时，刘攀肉身本源内的生之气息便会被彻底耗尽，而这还需得他在每一道雷劫落下之时都恰到好处的将作为载体的寂灭之力进行最大限度的削弱。

    不过现实，即便刘攀拥有那近乎神一般感知加成，他也很难做到这一点。故而，肉身本源内生之气息被彻底耗尽的时间会在第六十八道劫雷之前。而也便在生之气息耗尽的那一刻，此次雷劫将彻底宣告失败。

    刘攀仰头，血色双瞳倒映着天空不断翻涌的劫云。心中虽有不甘，但现实刘攀却很快调整了心态，并没有太过激烈的情绪反应。

    或许是成熟了，亦或者……是已经认命了？

    穿越至今，一步步走来。如今的刘攀回首，却是真没找到几件能够完全顺应心意的事情。

    甚至，以刘攀前身小说作者的思路来看，穿越后的他似乎一直身负着某种衰运，在武道一途上，每前进一步都会有无数的艰难坎坷等着他。

    自己是不是得罪什么人了？不止一次的刘攀有这样想过，但最终这问题并没有什么能站得住脚的答案。

    再者，要真有人有这么大能力让他穿越且附上衰运……这得多大仇啊？他只是个寻常普通的额小老百姓啊！

    况且，光就让他穿越到书中这点，除非地球所在的宇宙能套住玄幻世界的模子。但这可能吗？

    还有那条书评，至今刘攀都还记得那个马甲叫龙傲天的读者有留下书评道：“主角怎么可以这么惨？说好的强势出场，说好的主角光环，说好的……这些都在哪里？！几本书都这样虐，当心你笔下主角的怨气破书而出，秒秒钟让你吃不了兜着走……”

    丫的，难不成自己还真让主角的怨气给拉进书里来遭罪了吗？但这又怎么可能？

    地球与这个世界，到底有没有联系？刘攀困惑着，时至今日他也无法彻底肯定这个世界究竟是否为真实。或者，他如今所处的世界真就只是一本书？

    然而，自己的小说还没有实体啊，只在网络连载真的能够穿越得进来吗？

    “轰~！”

    夺目的银芒又一次照亮了整片海天，刹那的权衡，刘攀收手，就如面对之前第一波的三道雷劫般，他又一次选择了以纯肉身的力量来硬抗劫雷之威。

    既然已经注定了渡劫必将失败，那这雷劫，或许是该用来做些其他的事情。

    （尾注：万分抱歉，人都傻了，写着写着感觉不对，之前第312章三劫齐至应该是四劫齐至，四九五九六九七九雷劫分别对应帝宗圣神四境，共198道雷劫……因已发章节过48小时候要修改有些麻烦，故而暂不修改，此作说明。而此处错误并不影响后续阅读，故读者大大看到这有这个意识就行，不必回头较真，待后续方便之时蠢作者会返回修改。再次抱歉。）

