    第522章

    “嘭！”

    “咚！”

    弑神枪与混沌钟半空对碰，恐怖的杀伐之气与混沌钟的混沌之气角逐，瞬间，让血海天地出现了断层。

    “咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚咚！！”

    混沌钟不断发出钟鸣，震天动地，使得洪荒生灵都为之侧目。

    鸿钧的实力完全碾压凌峰，再配合洪荒第一杀伐先天至宝，凌峰即使拥有混沌钟，也不是鸿钧的对手，一直被压制。

    一时间，天塌地陷！

    鸿钧操控的弑神枪不断冲钻着混沌钟，那恐怖的威势，似乎要将混沌钟刺破一个窟窿，将凌峰彻底镇杀于此。

    不过，混沌钟毕竟是洪荒三大先天至宝之一，功法一体，再配合凌峰和后土的倾力协作，鸿钧一时倒是没能破开混沌钟。

    “后土，你听着，接下来我说的每一件事，你都必须坚决的去完成。”

    混沌钟中护持的凌峰，对身旁的后土严肃的说道。“阴曹地府和六道轮回还需你的圣力洗礼，才能彻底扎根洪荒，觉醒地道。”

    “而这，是鸿钧不容许的。”

    凌峰凝声说着，“他就是要趁你未彻底掌控地府和六道轮回，进行破坏，这样，地道无法真正觉醒，无法真正的补全洪荒。”

    “这样，洪荒天地的力量也就会相应削弱，无法制约天道，鸿钧也就有办法窃夺洪荒，这是他的目的，”

    “所以，接下来你必须要对地府和六道轮回进行圣力洗礼，彻底觉醒地道。至于鸿钧，我会帮你阻拦一阵。”

    闻言，后土却是皱起黛眉，”你有什么办法，我们合力都无法对付他。”

    鸿钧的实力太强，后土知道自己和凌峰两人都不是对手，凌峰根本不可能一人对付鸿钧。

    尤其是鸿钧明显是抱着必杀他们的心思，担心凌峰的后土，忍不住出声相问。

    她不想凌峰有事，所以，绝对不会让凌峰一个人面对鸿钧。除非凌峰真的有法子说服她。

    “你放心，这个方法一定不会有事的。”

    凌峰这话，还是没让后土安心，继续追问，“不行，除非你告诉我你的办法，否则，我不能答应你。”

    凌峰似乎也看出后土的心思，知道自己不给她说清楚，后土是不会按照自己的话去做。这让凌峰感到无奈的同时，也倍感温馨，因为他知道，后土是在乎他才会这样。

    所以，在略微思量后，凌峰腾出一只手，食指轻点在后土的眉心，一道白光闪烁，遁入后土的脑海之中。

    “后土，我会利用傀儡之身，自我引爆，不过你放心，我不会有事。只是为了蒙蔽鸿钧，我会离开洪荒一段时间。别问我去哪里，等到适合的时机，我便会回来，到那时，我会亲手解决鸿钧...”

    这是神力传音，凌峰将自己早已预想的计划告知后土，他知道，不跟后土说清楚，这女人一定不会安心照自己的计划行事。

    而且，他后续的计划，也需要后土帮忙执行。

    即使凌峰还制造了众多准圣和圣人手下，但有些东西他们无法做到，还得后土来做。

    毕竟，为了蒙蔽鸿钧，他必须彻底离开洪荒世界，分身也不可以留。

    否则，鸿钧借助天道之力，还是有可能算出自己分身的存在，难免新生变故。

    特别是现在他还没跟鸿钧和天道一较高下的能力，短暂的隐忍是必需的。

    凌峰知道，鸿钧此次前来，主要就是为了对付他这个异数。

    至于后土，只不过是顺带的。

    鸿钧不想一个能够走出六道轮回的后土娘娘，更不想让地道觉醒，让巫妖量劫横生变故。

    不过，鸿钧也不敢真的杀掉后土。

    毕竟，后土化轮回，是天道大势，也是补全洪荒天地的重要环节。

    不论是从哪一点，鸿钧都不敢对后土出手。

    只不过，鸿钧不能对后土出手，却可以对六道轮回和地府出手。

    但这一切，在鸿钧看来，都不如凌峰这个大异数重要。

    所以，他选择了先干掉凌峰，再出手阻止后土。

    毕竟，凌峰带来的异变太大了，大到鸿钧疯狂，甚至，不惜一切代价，也要将凌峰干掉。

    毕竟圣人大战，整个洪荒天地都将会受到波及。

    特别是圣人都有颠覆洪荒，重组地火雷风的能力。

    鸿钧为了能够掌控洪荒，自然不会允许洪荒天地出事。

    甚至，后来封神大战，天定五圣之间爆发死战，他都出来阻止。

    但今天，鸿钧却不再理会这些，一心只想干掉凌峰。

    在他看来，即使洪荒天地破碎，大不了花费亿万元会重组。但若是再被凌峰这个异数存活下去，地道和人道彻底觉醒，天道也将会被压制，他就永远也别想掌控洪荒，真正的超脱入道。

    凌峰，阻碍了他的道，自然要遭受鸿钧疯狂般的打杀。

    “后土，相信我。”

    凌峰认真的看着后土，一脸严肃。

    后者见状，却还是有些担忧，“你真的没骗我？”

    所谓关心则乱。

    凌峰那番传话，仿佛交代后事一样，让后土心有不安。

    凌峰似乎也看出来，却是并未回应，只是微微一笑，对着前方虚空轻轻吹了一口仙气。

    顿时，罩住他们的混沌钟出现一片混沌空间，紧接着，一道跟凌峰一模一样的身影从混沌空间中飞掠而出。

    “他就是我的替身，现在，你可相信我了？”

    听得凌峰这话，后土仔细看着那跟凌峰一模一样的人。

    再三观察，不论是样貌还是实力，都跟凌峰一般无二，这让后土很是讶异。

    但想到凌峰拥有制造傀儡的特殊能力，后土也就释然了。

    她看着凌峰，终于是安心的点了点头。

    见状，凌峰轻轻一笑，继续交代道，“混沌钟拥有屏蔽空间之能，这里面，还有我布置的一些后手，我走后，你便将混沌钟收为己有，好好保护自己。”

    说着，凌峰从混沌钟射出一道金光，紧接着，便将混沌钟与后土紧密相连起来，让她也能掌控混沌钟。

    “嗯。”

    后土担忧的看着凌峰，关心道，“你也要小心，千万别勉强。如果实在不行，大不了跟鸿钧拼了。”

    后土一副陪同凌峰视死如归的样子，让后者颇为感动。

    他伸手摸了摸后土那发红的脸颊，柔声道，“放心吧，我不会有事的。”

    说完，凌峰操控混沌钟，直接将其收了回来。

    同一时间，凌峰的创生分身飞出，直冲鸿钧，周身神体圣光爆裂，恐怖的能量瞬间弥漫整个血海，并向洪荒天地扩散而出。

    与此同时，凌峰那疯狂的声音响彻整个天地。

    “鸿钧，你要我死，我也不让你好过！”

    “就让整个洪荒都给我陪葬，哈哈哈！！！”

    (本章完)

