
第629章　报名（求订阅，求推荐）　　被叶修理清思路的唐银，也没有在继续纠结方锐的事情。他们继续这他们的训练，但不要忘了，现在可还是转会期间，各个战队可还在变动处调整变动之中。　　而在第四周也没有辜负大家的期待，微草率先发出消息，微草副队长邓复升宣布退役。这个消息说意外，到也不算是意外。毕竟邓复升的也确实到了年纪，但就这样在没有继承他位置的选手来到微草，就这样率先退役这是大家没有想到。　　而代替邓复升位置，最好的选择就是三零一的磨王徐斌！这是连普通玩家都看的出来的事情，三零一的人自然也十分清楚，所以他们对着微草就是一阵敲竹杠！　　不过最后还是让微草拿下了徐斌，但微草付出的代价也很大，除了巨额的转费用，他们还付出了他们战队的另一位全明星级别选手，柔道角色沾衣乱飞的操作者：李亦辉。　　经过这次的转季，蓝雨和微草的全明星都变成了两个，也都有一个新秀。只能说不愧是死对头，就连处境都怎么的相似。　　不过微草可能还要更惨一点，毕竟这边李亦辉刚刚走，轮回就看上了他们的柔道角色沾衣乱飞。这边微草再找人补充自己，结果没想到有人将手伸向他们，开玩笑，但我们微草是什么地方，你们想买就买的吗？什么？你们保底八百万。来来来这边走，我们里面谈......　　最后在微草的讨价还价直接，最后柔道角色沾衣乱飞以950万的价格被轮回成功收购了。这个价格可以说是比较高了。这让微草高层还是比较高兴的，毕竟不但徐斌的转会费回来了，还反挣不少。　　但之后微草和蓝雨会有什么计划和动作，这些是大家好奇的。毕竟自身战力流失了这么多，肯定是要补充的。这样成了这一周大家议论最多的话题。　　时间流逝，第五周过去一半，七月也彻底结束，接下来是更加火热的八月。　　不知道是不是因为上次陶轩他们的露面，这段时间兴欣网咖的生意十分不错，而野图boss的挣钱也十分顺利，毕竟有唐银的硬币，每天的野图boss都集中在唐银他们上线的时间刷新。这些都让陈果十分开心，当然这些都还不是最让她开心的，最让她开心的是和偶像嘉闺蜜一起生活的日子。看陈果那表情，唐柔就连都有点小吃醋了。　　今天陈果照常起床，准备开始一天的计划。但等她到训练室才发现她是随后一个到的，而且现在大家的表情都十分严肃。　　“嗯？大家这时怎么了？又有什么大新闻出现了吗？”陈果问道。　　“额......陈姐，现在是可以报名的日子了。”唐银提醒道。虽然说报名这个月报名都行，但唐银他们还是兴奋都早起了。　　“报名？”显然刚刚睡醒的陈果还没有反应过来。　　“当然是报名参加挑战赛啦！”叶修说道。　　被叶修这么一说，陈果瞬间就没有随意，对啊！八月开始就可以开始报名参加挑战赛了，在这个月中，只要是满六人的团队，都可以产加荣耀职业联盟挑战赛，而且没有其他任何限制。最后胜利的队伍可以得到联盟是支持，成为一只正式的职业战队。　　他们八个月的辛苦，努力不就是为了这一天吗？自己既然吧这么重要的事情忘了，陈果想到就有些懊恼和惭愧。看在这几天自己太过沉迷与沐橙的美色无法自拔了......　　“我们现在就报名吗？那小手冰了那边呢？还有毁人不倦这么办？”陈果问道。　　说起毁人不倦唐银和叶修就有些头疼，唐银觉得他们已经很不当人了。但那家伙还是不同意。而且好现在遇到他的次数也很少了。　　“那家伙还是有些欠收拾。”唐银无奈的说道。　　“额......你们每次猎杀他的时候，也没有告诉他你们是谁啊？”陈果问道。　　“有时候有，有时候没有。”唐银说道。　　“有时候......”陈果都开始可怜毁人不倦了，那岂不是有时候他死的都是不明不白的？　　“这都不是问题，毕竟都杀了他那么多次了。到现在他也应该知道是我们杀的他。”叶修说道。　　“你们两这样追杀他，到底是想告诉他一些什么啊？”陈果好奇的问道。　　“很好简单啊，拾荒是没有前途的，还不如过来和我们一起去打职业联赛！”唐银耸耸肩说道。　　“你们这都是一些什么逻辑啊”陈果扶额。　　“很简单啊，我们把他的感兴趣的事情弄到做不下去，那他是不是就会好好考虑我们说的事情了？”唐银说道。　　“所以，你们也不确定对吗？”陈果问道。　　“没错，毕竟我们又不熟悉。”唐银说道。　　“……………”陈果再次为毁人不倦默哀.....　　“但我们这样一直下去也不是办法啊，根据罗辑的统计。我们遇到那家伙的次数越来越少了。”唐柔拿着罗辑弄出来的一份报告说道。　　“额......这家伙不会是被你们杀的意志消沉，想要删号退游吧？”魏琛说道。　　“什么叫你们，这事情你也有产于好吗？”唐银白了想置身事外的魏琛一眼　　“你们这是毁了一个多好的苗子啊。”陈果有点惋惜的说道说道，如果真的是因为他们猎杀的原因让对方退游，那陈果真的会有些过意不去。　　“实际上还有一种可能的。”这时罗辑拿着资料看了看说道。　　“小弟你快点说，不要卖关子。”包子催产道。　　对包子罗辑已经免疫了，直接无视了他，看到唐银他们看过来的眼神说道：“我看了看，我们找到他的时间段都在我们刚刚上线和要下线的时间段。由此推测还有一种可能，那就是他姐张新杰一样，和我们的时间错开了！”罗辑说道。　　只能说不愧是罗辑，在这些数据之中一下就找到了正真的答案！　　“和我们错开时间吗？那有点麻烦了啊！”叶修摸着下巴说道。一时间大家都陷入了思考，毕竟要金额张新杰隔开，他们总不能为了一个毁人不倦专门派一个人猎杀他吧。　　“等等，我有办法了！黑嘿嘿！”唐银这时一道灵光闪过，发出了阵阵的阴笑.......　　———————　　今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！　　加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646846"  chaptername="第六百一十六章  报名（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
