    正如肯尼史密斯所言。

    进入第四节后，雷霆队的攻击火力毫无保留的迸发出来。

    凯文杜兰特主动接管球权，他开场就深入篮下完成一次反手上篮，随后助攻詹姆斯哈登在三分线外命中跳投，紧接着又与伊巴卡打成撞墙式挡拆配合。

    公牛队这边则依靠着德里克罗斯对篮下的冲击，以及斯努比于禁区深处的单打策应带动着攻势。

    两相对比，雷霆队逐渐取得领先优势。

    当比赛还剩下7分钟时，俄克拉荷马的领先优势已经达到6分。

    然而，也就是在这个时候。

    本赛季开赛至今命中率始终在三成左右徘徊的小公爵终于命中了一个高难度的翻身跳投。

    他硬扛着伊巴卡，使出两个标准的背身脚步后，骤然转身。

    当时，伊巴卡以为斯努比会往内探步。

    但是，斯努比却快速向后一个后仰，以一个经典至极的出手将篮球送入篮网。

    当10号公牛球衣在底线划出一道漂亮的弧线，画面引起整座球馆的惊呼，声浪如同爆炸现场。

    他们脑海里的思念不可抑止的喷薄而出，这个球……。

    “与迈克尔乔丹几乎一模一样！！！”肯尼史密斯第一个尖叫。导播切了一遍回放，他的惊讶更加明显：“这根本就是迈克尔乔丹重返联合中心球馆。怪不得整个球场都炸了！”

    当这个进球出炉。

    人们才明白斯努比这三年跟科比布莱恩特学了些什么。怪不得乔丹自己都说斯努比是与自己一脉相承的后卫流派。

    以前，大家还觉得小公爵打球姿势难看。但随着本赛季他的协调性全面回归，他的打球姿势越来越受到球迷们的喜爱与追捧，尽管他总是‘出手美如画，投篮铁如狗’。

    随着，斯努比命中这个高难度跳投。

    威斯布鲁克立即对凯文杜兰特示警：“不好了，这家伙找到投篮状态了。”

    杜兰特皱着眉毛。

    一个进球能代表什么？

    他很是不以为然。

    过去的休赛期，他并没有与斯努比共同训练。所以他不知道如今的斯努比有一个怪癖：他每天都在练习各种高难度跳投，但是，命中率很差。甚至有可能一个上午都进不了几个球。但是，一旦让他找到手感，他能在各种情况下连续命中很久。

    科比布莱恩特将这个称之为爆发性得分，就好像玩游戏中的大招。虽然技能释放时间不长，冷却时间很久。但一旦开大，对手很难阻挡！

    砰！

    回过半场，詹姆斯哈登的突破上篮在斯努比的干扰下偏出篮筐。

    斯努比抓到篮球，直接推动快速攻势。

    他深入前场，杀入罚球线内一步，迎着凯文杜兰特的防守直接急停随即后仰跳投出手：这是标准的超级后卫打法！

    唰！

    篮球应声落网！

    联合中心球馆再次沸腾起来，每个人都声称自己看到了迈克尔乔丹的影子！

    “我以前一直不认同科比布莱恩特是模仿迈克尔乔丹最像的人，因为他的动作毫无美感。但是，现在我相信了。因为没有美感是他的身体比例问题，并不是他的技术问题。瞧瞧斯努比，他教出来的学生，他的动作几乎与迈克尔乔丹一模一样！！”

    查尔斯巴克利作为迈克尔乔丹的手下败将，他亲自认证斯努比的投篮姿势！

    而随着色狗连续两次命中高难度跳投，场边的布鲁克斯教练不得不站起来调动防守，他必须让外线防守重心朝着斯努比偏移。

    这种偏移使得德里克罗斯被释放出来，紧接着理查德森也得到大量出手机会，还有洛尔邓与乔金诺阿！

    公牛的整体攻势被彻底盘活。

    尽管雷霆队这边依然保持着不错的命中率，凯文杜兰特里突外投为球队立下汗马功劳。

    但是，一切都过去了。

    会投篮的色狗是无可阻挡的。就好像给老虎插上翅膀，给鲸鱼四条巨腿……。

    这一点，执着于搞定三双的拉塞尔威斯布鲁克比得分王杜兰特更清醒。

    唰！

    随着斯努比在倒数第35秒时命中三分线外的干拔跳投。

    芝加哥公牛反超8分，彻底奠定胜利。

    铁了四场比赛的色狗在面对得分王杜兰特时忽然爆发，这一幕让电视里的肯尼史密斯无比惋惜：“坦白讲，上帝对杜兰特有点不公平。他明明已经做到完美，但总有一个人的身影凌驾在他身上，挡住他的光辉。”

    这时，查尔斯巴克利悠悠感叹道：“我能理解他妄图击败斯努比的心情。真的，真的。”

    他忽然动了情。斯努比今晚最后七分钟的乔丹化勾起了他太多回忆，所以当他看到拼命追击拼命挽回的凯文杜兰特时，不由自主的想起了曾经的自己。

    他摊开双手，心中默念，像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。怎么十几年的职业生涯，仍然十指空空？

    当终场哨声响起，落寞的凯文杜兰特在全场欢呼声中沮丧的走向球员通道。

    他仿佛真的看到了杜兰特的一生！

    “我终于明白斯努比在过去四场比赛为什么要那么滥投。瞧瞧最后这几分钟吧，一旦他找到投篮准星，整个公牛进攻体系都随之升级！！”

    巴克利接着吹捧斯努比。

    与此同时，斯努比却感到非常的后怕。

    这场比赛如果不是自己终于找到投篮的状态，并且延续了七分钟，雷霆队真的会拿走胜利。

    今年的他们比去年强大太多了。

    凯文杜兰特今天晚上拿到了37分，詹姆斯哈登也有23分，威斯布鲁克虽然没有达成心心念念的三双，但19分11篮板8助攻的数据也足够证明他的能量。再加上禁区两把防守大闸：伊巴卡与帕金斯。

    雷霆真是不容小觑呀！

    斯努比在更衣室里擦了擦汗，他决定待会儿等球迷退场后继续加练。好不容易找到投篮感觉，一定要趁热打铁。投篮这种东西做不了假，唯有勤学苦练，才能真正灵活运用。

    “他不可能永远这么准！”

    赛后，接受媒体访问的凯文杜兰特很是不服的说道，他认为最后时刻6投6中的斯努比就是一个意外。“下次相遇，我们一定会赢得胜利。今晚，只是一个意外！”

    杜兰特给自己打了一记强心针。

    如果他不这么想，他真的会郁闷到崩溃，明明已经这么努力了，明明都已经发挥到极致了。怎么还是输？

    换做是谁，都想不通。

    难道要承认自己真的不如斯努比？

    与此同时，卡洛斯布泽尔却在镜头前夸夸其谈。

    “今晚的我们大概只打出百分之七十的状态，如果雷霆队想要体验真正的公牛。那么，他们就应该从现在开始努力，为了西部冠军而奋斗了！！”

    “加油吧，KD！”

    布泽尔在镜头前居高临下。

    坦白讲，他正在成为NBA所有超级巨星最厌恶的人。

    因为，他总是撑着色狗的虎皮居高临下的打击别人。

    气人的是，尽管能在球场上收拾他，但怎么也收拾不了斯努比。于是，他继续狐假虎威，更加肆无忌惮！

    ……

    -

    感谢“摩天流浪法师”打赏12000，感谢“雷龙石”打赏8000。承蒙鼓励，非常感激。mu-a！

    