
　　一通电话打下来，岳宏盛联系了几个和他关系不错的电器老总，跟他们约定了芯片的事情。

　　对方在听到秋海集团这边开出来的条件后，几乎没有任何的迟疑，立马就答应了下来。

　　价格战开始后，他们便一直在苦苦的支撑。

　　现在陈江海这边突然给出这么好的条件，他们根本就没有任何拒绝的理由，自然是满口答应。

　　陈江海这个人，在国内的风评向来很好。

　　所有的老板都相信陈江海不会欺骗他们。M.23sk.com

　　况且，就算没有市场份额的诱惑，他们也会答应了。

　　价格战打了两个月的时间，他们虽然没有资格参与进去，但对于他们的影响却是巨大的。

　　销售额一减再减，各种必不可少的支出却摆在那里。

　　如今他们手上的资金，早就没剩多少了。

　　更为重要的是，他们的产品如今大量积压，不知道什么时候才能卖出去。

　　如此一来的话，这些企业都陷入了深深的绝望。

　　很多老板现在甚至已经在变卖资产，苦苦的支撑。

　　他们清楚的知道，只要能撑过这段时间，他们就有翻身的机会。

　　可一旦没撑过去，就要直接倒闭，退出这个舞台了。

　　在这种情况下，秋海突然提出用芯片来换资金，他们自然是愿意的。

　　反正那些芯片放在仓库，积压了他们不少的资金，而且生产出来的产品也根本就卖不出去，还不如趁这个机会，全部卖给陈江海。

　　双方对于这笔交易，都没有讲价，直接按照市场价来的。

　　主要还是因为一个怕对方不卖，一个怕对方不买，这生意自然一拍即合，好做的很。

　　关于这些交易，外企是没有办法阻止的。

　　这些企业都到了这种地步，自然不会把外企的话或者说威胁放在心上。

　　况且，明眼人都能看得出来，眼下这种局势，外企想要赢秋海的话，也不是一件简单的事情。

　　外企现在唯一能做的事，那就是继续降价。

　　可是外企的产品成本摆在那里，运营成本也不低，谁也不知道他们究竟还能扛多久。

　　第二天，外企联盟这边的降价幅度就更大了。

　　整个电器市场，可以说从来没有见过这么低的价格。

　　洋品牌自从进入华夏以来，也没有以这么低的价格售卖过。

　　现在的价格比成本价低了将近一半。

　　谁能顶得住？！

　　这些外企在海外，可从来没有这么降过价。

　　用一些华夏同行的话来说，外企这一轮降价简直是丧心病狂，跟疯了一般。

　　秋海和外企这一战打的华夏其他电器企业心惊胆战，可对于普通老百姓而言，却如同一场盛宴。

　　可以说，正是因为这场史无前例的价格战，彻底的将各种电器送入了平常百姓家。

　　这种优惠力度，跟后世的家电下乡差不了多少。

　　现在这些外企联盟的成员们也面临了一个问题，那就是电器卖的太快，生产跟不上了。

　　这就是华夏市场上爆发出来的可怕购买力，人口基数多，市场实在是太大了。

　　一旦释放出来，简直惊心动魄。

　　“华夏的市场太惊人了，我们生产出来的产品，在短时间内就能销售一空。”

　　“这要不是因为价格战，整个华夏都被我们外企联盟垄断的话，那我们得赚多少钱呀？”

　　“所以，华夏的市场我们绝对不能丢。我们要把秋海这些本土的企业全部打败！能垄断这样的市场，对于我们来说就是源源不断的财富。”

　　外企联盟的高层此刻都已经意识到，华夏惊人的市场购买力实际上远远超出了他们的预想。

　　对于价格战，他们这次更加的势在必得。

　　面对如此巨大的市场，他们坚信只要能够赢秋海，那现在花出去的钱，以后就能成倍的赚回来。

　　李天钢看着手上的销售数据，是又爱又恨，心情复杂的很。

　　如果按照之前的价格，能卖出这么多的家电，那他今天的营业额就达标了。

　　然而，疯狂降价之下，现在是卖的越多，他亏的越多。

　　李天钢现在只有一个想法，那就是秋海赶快投降。

　　这场价格战进行到这里，完全超出了李天钢的预期。

　　上次找总部要的钱，没坚持多久就已经全部花光了。

　　如果价格战继续下去的话，李天钢必须要跟总部再次申请资金了。

　　这次申请资金的话，肯定没有上次容易了。

　　搞不好又要被总部的人一顿臭骂。

　　李天钢咬咬牙，深吸一口气调整了一下心态。

　　他知道，资金现在绝对不能少。

　　一旦跟不上，那之前投进去的钱，就全部打了水漂了。

　　李天钢稍稍酝酿一下情绪之后，拨通了总部的电话。

　　今天就算被骂的狗血淋头，也必须把后续的资金拿到。

　　其实到了这一步，很多国内的外企都到了油尽灯枯地步了。

　　并不是说他们企业没有钱了，只是华夏分部这里，预算的资金已经用尽了。

　　想要继续这场价格战，他们必须得到总部的支持。

　　而且力度绝对不小。

　　秋海这边，也是寸土不让，展现出了强大的决心。

　　外企敢降价的话，秋海就敢立马跟上，彼此在价格上咬的很死。

　　价格战打到这种地步，企业所投入的精力和时间以及金钱，是非常巨大的。

　　秋海的这场价格战，涉及的资金前前后后，已经达到了恐怖的百亿左右。

　　这在现在的华夏市场，简直是不可想象的。

　　跌破成本价的价格，持续了几天。

　　原本志在必得的外企联盟惊讶的发现，秋海集团到了这个份上竟然还能扛得住！

　　而且还是一副后劲十足的样子？

　　这让他们百思不得其解。

　　芯片方面明明已经被他们完全掐死了，按照他们之前得到的消息，秋海手上的芯片估计已经完全告罄了。

　　至于资金的话，外企从来不觉得秋海能够跟他们斗。

　　然而，怪事就是发生了。

　　秋海这边并没有任何的松懈，还在继续坚持这场价格战，同样是一副志在必得的样子。

　　按理说，秋海集团现在的产品芯片供不上，电器也就应该生产不出来。

　　可事实上并非如此。

　　他们的产品还在源源不断的生产出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十八章 谁能顶得住？免费阅读。https://www.23sk.com 