    锁匠走后，林启也松了一口气。

    他当然不是正规的政府人员，更不是汉宁本地人。

    他能操着一口流利的汉宁话，完全是因为他突然的灵机一动。

    就在他与锁匠电话通话之前，打开了一个名为“夏国方言配音”的小游戏。

    汉宁方言又是全国非常有名的方言之一。

    然后，他就凭借着自己无敌的游戏模块。

    速通了。

    至于模仿公职人员的口气与举止，则是他过去高强度上网冲浪的硕果。

    沈燕和林启来到楼上，小芊已经趴在桌上睡着了。

    小丫头今天也累坏了，睡得十分香甜。

    林启慢慢地把小芊抱起来，没有惊醒她。

    “我来抱吧，我力气大。”

    林启小声地对沈燕说道。

    沈燕眼里露出复杂的神色，她也发现了，林启住的小屋并不比她们母子俩强多少。

    同样都是苦寒之人，却这样尽心尽力地帮助她。

    “谢谢你，林启先生。”

    “没事的，我们是邻居嘛，互相帮助是应该的。”

    林启笑了笑，把小芊稳稳地放在不太宽敞的小床上。

    摸了摸她的小脑袋，转身离开。

    【完成特殊任务，陪玩经验+2】

    【目前陪玩等级：1（9/10）】

    林启眨巴眨巴眼，有些意外。

    原来还有特殊任务这种说法啊，经验值也来到了9点。

    升级后会获得怎样的能力呢？

    林启有些小小的期待，不过他没有贪得无厌，当前的生活状态他已经十分满意了。

    回到自己的房子里，看了眼时间。

    9点。

    林启快速地冲了个澡，准备再看会书就睡觉。

    突然手机提示音响了。

    『新户瞳子请求加你为好友』

    新户瞳子是谁？

    然后林启看到了她的头像，瞬间明白了是谁。

    凉子的室友，程雪瞳。

    因为两个人的头像辨识度太高了，某著名番剧中的姐妹头。

    倒也挺符合她们的人设。

    林启点了同意，二人成为好友。

    对方瞬间一个语音申请递了过来。

    嗯？

    林启确认接通。

    “哈啰小陪玩，你现在忙吗？”

    “我不忙呀，瞳小姐有什么事吗？”

    虽然一直能在凉子的电话中听到她的声音，但二人直接交谈倒还是第一回。

    “没事就不能找你？”

    电话那头的程雪瞳话峰一转。

    “没有没有……只是，我不太会引导话题……就只会这一句。”

    林启说着大实话。

    “啊这……你真的好实诚诶，难怪我家苏苏天天惦记着你。”

    “额……”

    “还有别叫我瞳小姐哦，洋不洋土不土，怪难听的。”

    “你想想，你怎么叫我家苏苏的。”

    “凉子。”

    “所以该怎么叫我捏？”

    “瞳子。”

    “嗯嗯嗯，回答正确！但是没有奖励。”

    此时林启脑海的程雪瞳形象，大概不是人，而是一只活蹦乱跳的兔子。

    每一句话里都是满满的活跃感。

    “吶，小陪玩，听说你以后都不收我和苏苏的陪玩费了？”

    “是的，因为瞳子你光是剪视频带来的收益分成就已经足够了。”

    “这样啊，那你知不知道我和苏苏其实根本不缺这点钱诶，你就算再要得多一点我们也不会有意见呢~”

    程雪瞳的语气里满是家境殷实铺垫下的自信。

    “嗯，我能看出来，不过这是两码事儿，我相信我能靠着自己的能力赚到足够的钱。”

    “听说你在准备研究生考试？”

    程雪瞳的思维跳跃总是毫无征兆。

    “对的。”

    “要不算了吧，读了研究生出来也就那样诶，现在社会最不缺的就是大学生了。”

    “不如，找个富婆，下半辈子衣食无忧，多好呀。”

    “你看我家苏苏怎么样，肤白貌美大长腿，还是千金大小姐呢，你不心动吗？”

    程雪瞳轻笑着，语气一会低沉，一会高昂，话语中宛如有魔力。

    “嗯，你说得很有道理，不过我还是想坚持自己的本心。”

    林启依旧是那副礼貌温和的语气。

    “小陪玩。”

    程雪瞳的语气突然又严肃了起来。

    “怎么了瞳子？”

    “你——好——没——意——思！”

    “你说话都是一个调诶，虽然声音挺好听的，但是不够，不够！”

    “啊？”林启没有反应过来她在说什么。

    “听着小陪玩，我要说一件特别重要的事情。”

    “什么事情呀。”

    “你发现一个事情没有，你现在的收入来源都是从我这里过来的。”

    “苏苏的钱你不收了，所以——”

    “换句话来说，你被我新户小瞳子包养了！”

    林启呆滞一下。

    这都什么和什么啊。

    “嗯……算是吧，所以谢谢你，瞳子。”

    “……”

    电话那头沉默了一秒钟。

    紧接着就是一阵跑动的声音。

    “苏苏我进来咯。”

    紧接着就是一阵开门的声音。

    “干嘛呀瞳瞳，我还没洗完呢。”

    电话那头传来凉子的声音。

    这种动静……难道说……

    “苏苏，你的小陪玩承认他被我包养了诶。”

    “什么包养？”

    “喏，我把免提打开，你自己听。”

    “额……晚上好，凉子。”

    林启也不知道要说什么，只能先简单打个招呼。

    “啊……林启？”

    “瞳瞳你干嘛！快出去快出去！”

    “你捂着胸胸干嘛，这是电话诶，又不是视频，诶你脸怎么还红了。”

    “小陪玩你听到了吗，苏苏洗澡的水声，是不是很好听？我跟你说，苏苏现在身上的水可多了……”

    “程雪瞳！！！”

    “哎哟——”

    紧接着就是一阵关门加反锁声。

    林启眼睛抽搐着，这姑娘未免也太野了……

    不过刚才确实听到了有很明显的冲水声音……

    难怪先前没有听到凉子讲话，原来在洗澡……

    林启的思绪也开始有点心猿意马了。

    “哈哈小陪玩，我终于把你整沉默了对吗哈哈哈哈哈。”

    “盖伦的Q终于中了，好耶！”

    “……”

    这倒是事实，林启现在确实有点不知道该说什么了。

    “好了好了，办正事吧。”

    程雪瞳的玩闹口气终于收起了一些。

    “我收到好多私信，想在视频里面听你第一视角的解说。”

    “但是考虑到你平时时间不多，我家苏苏还护食，配音这件事本身又很麻烦。”

    “所以聪明的瞳子酱决定，由她来采集你的声音样本，后期用技术软件合成。”

    “怎么样，你有意见吗？”

