        轰！砰！轰！

        魔柱中，轰隆声本就浩大，因天庭女帝进去，更是浩大，本就嗡动的魔柱，颤的更厉害，且还在摇晃，亦有颇多小碎片，自上跌落，已然开始炸裂，时刻都可能崩毁。

        就这，里面还在打。

        两帝不用去看，便知第九巅峰帝被群殴了。

        那货，该是懵逼的，老子都入擎天魔柱了，还敢追进来打。

        你诸天的人干仗，都是不把人打死...就不算完的吗？

        懵逼归懵逼，所谓的脸，依旧不要的。

        纵然他有神力加持，纵然两女帝被压制，可他，还是一门心思的跑，不止要跑，还得跑快点，只需到了另一端，便功德圆满了，败虽败了，却引来了俩女帝，也算将功补过。

        奈何，愿望是美好的，现实却是正儿八经的，他倒是想走，又被两女帝堵了回来。

        来了诸天，还想走？

        轰！轰隆隆！

        轰隆声中，魔柱炸裂的更狠，更多碎片，成块成块的脱落。

        “快，快，快。”

        冥帝此三字，是低吼的说出的，眸中何止布满血丝，瞳孔都凸显了。

        “快，快，快。”

        含蓄如道祖，也不淡定了。

        这个节骨眼儿上，你俩就别闹了，这若出不来，诸天一样没救，万古的筹谋，将毁于一旦。

        再说了，叶辰还搁那躺着呢？能不能先救人，搞不好还真有救，起码告个别啊！

        “吾不甘。”

        两帝目视下，魔柱中传出了咆哮，听音色，乃第九巅峰帝，那是一种绝望的哀嚎。

        事实，也正是如此。

        漆黑的通道中，那厮之帝躯，被天庭女帝一掌拍成了血雾，帝道的元神，被姬凝霜一剑斩成了飞灰。

        最后一尊巅峰帝，也登上了黄泉路，看的两帝松了一口气。

        事实证明，不要脸的人，都没好下场；不要脸的帝，都会遭报应。

        如那九尊没脸没皮的巅峰帝，死的没有最惨，只有更惨。

        砰砰砰砰....！

        两帝松气时，砰砰砰的声响，接连响起，自两界去听，那就是一连串的炮仗，一声比一声更响亮。

        仔细去瞅，才知并非炮仗，而是第二波擎天魔柱，降临了，不止降临了，那数量，多的让两帝都心里一咯噔。

        那不是一根，是几百根，有漆黑色的天魔柱、赤红色的厄魔柱、黑金色的圣魔柱，有降临域面的、有降临大楚的、有降临玄荒的、有降临幽冥的、有降临星空的，许是来的不分先后，每有一根降临，都有一声轰隆，这才形成了一连串的炮仗声。

        嗡！嗡！嗡！

        几百根魔柱，齐声嗡颤，魔音交织，笼暮诸天，魔煞汹涌，遮了人界。

        那副画面，着实震撼。

        “这.....。”

        还在遁走的天魔厄魔，都下意识定了身，这么多魔柱，天魔厄魔圣魔的皆有，还是头回见这大场面。

        “这.....。”

        还在追杀天魔厄魔的诸天修士，见此画面，都顿的怔了。

        那是擎天魔柱吗？来的未免太多了，一个柱子走出一尊帝，那就是几百尊，几百尊外域的帝，能将诸天打成灰啊！

        天冥两帝不语，皆盯着第九天魔柱。

        第九巅峰帝已灭，你俩倒是出来啊！几百根擎天魔柱，不是闹着玩儿的，趁大帝还未降临，毁灭它们。

        轰！砰！轰！

        两帝看时，第九魔柱中轰声又起，听其声响，该是大战的动静。

        两帝皱眉，对视了一下。

        那第九巅峰帝，还没死？

        但仔细一想，好似没那么简单，多半又有天魔帝过来，恰好撞见了身在魔柱中的两女帝，这一言不合，就开干了。

        事实正如他们所料，的确又有天魔帝过来了，也是一尊巅峰，算是第十巅峰帝。

        怎么说嘞！牛逼哄哄而来，稀里糊涂挨揍，天晓得他家魔柱的通道里，还有俩女帝搁那杵着。

        乍一看，是初阶帝。

        仔细一瞅，还真是初阶帝，而且，都长的很漂亮。

        不过，挨了两巴掌之后，他又明白了一个真理，长得漂亮的，基本都不怎么好惹，便如这两尊女帝，虽是初阶，却个顶个的猛，个顶个的疯子，一语不发，上来便打，朝死了打。

        他，该是外域入侵这么多次，最尴尬的一尊帝。

        门都没出，便被锤的不分东西南北，堂堂一尊巅峰帝，被两个初阶小女帝，打的站都站不稳。

        冥帝深吸了一口气。

        道祖也深吸了一口气。

        那俩娘们儿，真特么优秀啊！堵在人门口打。

        若诸天的帝都还在，必会对魔柱竖一个大拇指：数风流人物，还看今朝，后生可畏啊！

        轰！

        伴着一声轰隆，第九魔柱炸出了一个大窟窿。

        而后，便见一道乌光，自内飞出来，正是那第十巅峰帝。

        也不知是巧合，还是真被锤的分不清东南西北，没往天魔域逃，竟跑诸天了。

        天地良心，这尊巅峰帝，是真被打毛了，慌不择路，一个不留神儿，便到了诸天，怎一个惨字了得，半个帝躯都炸灭了，披头散发，狰狞不堪的面目，还有些郁闷。

        他该是郁闷，来了九尊巅峰帝，咋有两尊小女帝跑魔柱了，还劈头盖脸给我一尊爆锤，你们九个，还干不过她俩？

        到诸天一瞧，他瞬间明了，魔柱倒是不少，天魔厄魔倒也不少，诸天也够混乱，可就是不见九尊巅峰帝。

        很显然，九个打两个，真没打过，不止没打过，还被灭了。

        “该死。”

        一瞬出魔柱，这厮又想回去。

        九尊巅峰都被灭了，他留在这，也是被灭的货色，在魔柱中都干不过那俩女帝，更莫说在诸天了，巅峰大帝又如何，一样受压制的。

        所以，如这等局面，回家待着较好，装逼这等技术活，是分场合的。

        他想回去，可惜，已晚了。

        轰！砰！

        东荒女帝与天庭女帝，早在来诸天的下一瞬，便出了魔柱，正撞上要回魔柱的他，一人一巴掌，又给他打了回去，倒飞中，不知掠过了多少星域，亦不知撞塌了多少魔柱。

        见诸天画面，两女帝清醒了一分。

        轰！

        东荒女帝一步踏碎乾坤，直追第十巅峰帝。

        轰！

        天庭女帝一掌打灭了第九天魔柱，便如一道神光，直奔缥缈最巅峰。

        这些魔柱，必须毁了；诸天混乱的乾坤，也必须稳住；还有人界暴露的位置，也必须重新遮掩。

        后两件事，需她来做，也只她能做。

        嗡！嗡！嗡！

        几百根擎天魔柱，还在齐声嗡动。

        有那么些个出类拔萃的天魔柱，已有魔兵魔将冲出来，席卷滔天着魔煞，眸子猩红，面目狰狞，各个舔着猩红舌头，依如一头头来自地狱的鬼魔，要来人间吞噬生灵。

        “诸天，颤抖吧！”

        这句话，便是他们来诸天，说的第一句话。

        “诸天，颤抖吧！”

        这句话，也是他们来诸天，说的最后一句话。

        只因，缥缈峰巅上，已有一层层的光晕，一层层的蔓延，所过之处，无论厄魔天魔，皆被抹灭成灰，一根根擎天魔柱，一根根炸毁，连崩飞的魔柱小碎片，也被光晕，碾灭成灰。

        事实再一次证明，来的魔柱多了，没啥吊用，有至尊坐镇诸天，来多少都没用，一道帝威光晕，直接崩毁。

        一道不够，便来两道。

        待灭了天魔厄魔，待毁了擎天魔柱，天庭女帝才单手结印，眉心之上，刻出了一道古老仙纹。

        其后，便见她之帝躯上，又有光晕散出，还是一层接一层，以她为中心，蔓延四海八荒，每一层，都融着帝道神力，并无毁灭之威，掠过星空，如一缕清凉和煦的风。

        那是帝道遮掩，也是帝道修补，一为遮掩诸天，一为修补人界。

        混乱的乾坤，因她逐渐稳定。

        暴露的人界，也因她，再次被冥冥力量隐藏。

        为此，她也付出了代价，血继限界状态，已然消散，脸颊苍白，嘴角溢血，如水波流淌的秀发，正一丝丝一缕缕，化作雪白，寿元在流失，底蕴也在流失。

        “稳住了。”

        至此，天冥两帝才真正松了一口气，齐齐侧眸，望向一方星空，东荒女帝与第十巅峰帝还在战。

        姬凝霜的血继限界，也已消散，帝躯染满鲜血。

        去看对面，第十巅峰帝比她更惨，先前炸灭的半个帝躯，到了都没来得及重塑，漆黑的帝骨，染着漆黑的帝血，森然可怖，明明是一尊帝，但咋看都像一只恶鬼，自来了诸天，才知这鬼地方，根本就是他能待的。

        铮！

        姬凝霜又到，一剑斩天灭地。

        噗！

        帝道血光刺目，第十巅峰帝剩下的半个帝躯，被瞬间斩成飞灰，虚幻的元神，又是一路横飞。

        姬凝霜手提淌血帝剑，一步跨过虚无，剑上帝道法则环绕，萦满了毁灭力量。

        “与本帝，一道上路吧！”

        第十巅峰帝满眸疯狂，帝道的神力，瞬间变得狂暴，一股毁天灭地之威，汹涌翻滚。

        一瞧便知，他是要自爆。

        巅峰帝自爆，那可不是闹着玩儿的，一旦炸开，那可是毁一域那般简单的，会有无数人为此葬生。

        然，想象中的轰隆，并未响彻。

        而要自爆的第十巅峰帝，也不见了踪影，一同消失的，还有东荒女帝。

        梦？

        冥帝轻喃，似看出了端倪。

        没错，是梦，在第十巅峰帝自爆的那一瞬，姬凝霜将其拖入了梦境。

