    “王爷，王爷这么晚了你要去哪儿啊？”

    看着萧晏之一脸怒气从房中走出，身上还只是穿着一件寝衣，唐风顿觉不妙连忙跟在后头。

    可才没追几步，只见自家王爷脚下一滞，转头看着满脸疑云的自己，那道明锐的目光犹如强压过境，令人骤然冒汗：

    “本王让你去办的事，可办妥了？”

    “哦，属下找了，找了。”唐风连忙点头，随即露出为难的表情，“就是……”

    “就是什么？”萧晏之面无表情地将卷轴收好，脚下的步子却并未停歇，转眼已迈过了前厅的门槛。

    唐风不敢隐瞒：“可那块地的主人，是王爷的四舅哥陆云昭，他们陆家出的价高得离谱，恐怕不好得手。”

    “无妨，告诉他价钱不是问题，关键要快。”

    说完便又接过瑾瑜色松竹暗纹的斗篷披在身上：“本王去找郑王兄，你不必跟着。”

    “是，那属下就在府里守着。”

    “府里有情况，即刻来报。”

    唐风颔首一礼，便看着萧晏之在夜色中，似一团青色旋风飞驰而去。

    听到马儿的嘶鸣声，陆挽澜就知道这个男人准是跑路了。

    灯下人儿又恼又怒，杵着一支毛笔撅着小嘴，赶情连幅画都比自己重要！

    不过，那上边到底画了什么啊？

    思索之间，陆挽澜全然未察觉沾有墨汁的紫毫，已随她皓腕轻转，在脸上画了一圈又一圈。

    可又觉得这男人实在是奇怪，便将毛笔拍在案上，冲门外喊道：

    “小喜！迟铮！”

    一听见自家姑娘急切的呼唤，二人便急急冲了进来，可还未等大叫着帮陆挽澜擦着小脸上的黑色墨汁，便被她一把抓住胳膊：

    “王爷去哪儿了？”

    小喜支支吾吾：“刚才奴婢偷偷跟着，好像听见什么郑王……”

    陆挽澜听完又转头问迟铮：“他们最近是不是有什么动作？”

    “回姑娘，王爷最近除了让唐风到处买地，再无其他。”

    “买地？”陆挽澜眼中闪过一丝狐疑，“他想干嘛？难不成是看周围都是咱们陆家的人，想另起炉灶？还是真为了那谢敏敏，想干票大的？”

    “……”小喜和迟铮面面相觑，不知如何回答。

    “他们看上哪块儿地了？”陆挽澜斜着凤眸，向卧房门口看去，眼角忽地闪过一丝精明。

    迟铮顿了顿，便又回想起唐风这几日，在她耳边不停地聒噪，也听出了一些端倪，便回道：

    “似乎是四爷手上，在城东西涯附近，紧邻国子监的那块地。”

    “那块儿？”小喜似乎不敢相信，“想不到他们的眼光倒是好，那块地可是咱们陆家在京城位置最好的一块儿地了。”

    此话倒是不假，城东皇城根儿附近，运河的终点，有一片内海，也就是西涯。

    这西涯又是由莲花渠，前三海和后三海所组成，周围又有大小湖泊分布，而岸边的园子更是古树参天，花红柳绿。虽然还没有修建宫殿屋社，却是绝佳的赏景之地。

    这里原本是陆老将军想要给大儿子娶亲之时，修建府邸的，可是陆云烈子承父业发誓不灭尽丹巴七部，绝不娶亲。

    这块风水宝地便由陆云昭暂时收着，只是修了院墙找人打理，并未大兴土木。

    见陆挽澜没有说话，小喜便又吐豆子一般不停地说道：

    “可是大爷一早就说不要那地，说要给二爷。二爷压根不想娶亲，又给了三爷。三爷说他俸禄够花，转头给了四爷。看这架势，兴许就要继续往下传了……”

    “给他！”陆挽澜黛眉微挑，“告诉四哥！把地卖给他！”

    二人不明白自家姑娘的意思，小喜更是急了：“姑娘，那块地可是寸土寸金。”

    “我还没说完呢。”陆挽澜勾勾手指，低声叮嘱道，“把价格定得高一点，王爷这点儿身家，恐怕砸锅卖铁也买不起，他就算有什么弯弯绕绕，也只能干瞪眼！”

    “明白！”小喜重重点了两下头。

    “到时候让四哥先把地契给我，就不信他萧晏之不来求我！”

    陆挽澜哼哼笑了两声，便打发小喜出门去，可这丫头刚要跨出房门，便又被她叫了回来：“小喜！还有还有。”

    “姑娘，还有什么吩咐？”

    “那个……”想到接下来安排小喜做的事儿，陆挽澜忽地脸红起来，可还是对身边的丫头耳语了一番。

    “啊？姑娘你真的要这个？”小喜眨了眨惊诧的双眸，言语中尽是不可思议。

    “嗯，去吧！”陆挽澜深呼吸一口气，点了点头。

    屋外的唐风见到小喜和迟铮出来，顿时眉开眼笑迎了上去。

    可还未等说话，便见小喜劈头盖脸就是一顿数落：“唐大脸我问你！你们家王爷跟谢家的姑娘们都怎么回事啊？”

    “哟~小喜姐姐，这人可以乱骂，话可不能乱说！”

    “你叫谁姐姐呢！”听到唐风这番嬉皮笑脸回怼，小喜怒不可遏，抬手就要把帕子甩在他脸上。

    吓得唐风慌里慌张地往迟铮身后躲：“我说小喜姑娘，你怎么听风就是雨啊，我家王爷要真看上谢家的姑娘，那他估计早在龙椅上坐着了，有那谁什么事啊！”

    “那就是看上王家的了？”小喜伶牙俐齿，得理不饶人。

    “这就更不可能了！”唐风闪过小喜的二指禅，生怕再被她掐个紫疙瘩，言语上更是极尽阿谀奉承，“王家那几根葱！尽是些歪瓜裂枣、没有脑子的！王爷才瞧不上！”

    “也是！”小喜听到这话，心里舒坦了。

    剜了一眼唐风，便昂首阔步走出了燕王府。

    才送走这个小姑奶奶，唐风一回头便看见迟铮轻蔑地瞟了自己一眼。

    “嘿，迟妹子，真没有的事……”

    没说完，便见迟铮脚下点地，飞上了瓦顶。

    王府瞬间寂静下来，而此时京郊别院的一颗大槐树下，握着一幅重修王府图纸的萧晏之，却是险些气到吐血。

    一路快马加鞭，风声在耳边呼呼刮过，却还是让他的心久久不能平静。

    自己怕她在房中养伤憋闷，特意在身边陪着。

    熬了几个晚上画的，她看不到吗？

    竟然敢这样想他！

    把他当什么了！

    正在濒临爆发的档口，却听小木屋的门忽然被拉开：“蛰恩大师请王爷进去。”

    他抱拳施礼便被引入屋内，只见面前的郑王萧蛰恩背对着自己，“呼噜呼噜”不知道在干什么。

    “王弟见过三王兄。”萧晏之依然恭敬地行礼。

    却见面前的郑王端着一个脸大的碗，转过身来，吞了最后一口面条，随意抹了抹下巴的汤水，满面红光地笑了一笑：

    “嘎哈啊！老六！来就来呗，还行什么礼啊！”

    “哈……王兄这是刚进晚膳？”萧晏之轻弯一下嘴角，“那真是叨扰王兄了。”

    “别扯那些没用的。”

    萧蛰恩说完，又自顾自地“咕咚咕咚”喝下面汤。过了良久，待他满意地打了个饱嗝，才坐在萧晏之面前，拍了拍滚圆的肚皮：

    “哎呀老六，你说你才成婚几日啊，就老往我这跑！没准弟妹还以为我是故意撺掇你来当和尚呢！”

    萧晏之听罢没有接这话茬，只是将手中卷轴展于面前矮几之上：

    “王兄曾掌管工部，向来熟读《营造法式》，更对屋社建造颇有建树。王弟想要在这寝殿上加个花房，可否做得？”

    “嗯？我瞅瞅。”

