    “床位啊？”

    陈汉升在电话里问道：“不是岗位吗，难道刚才你说错了？”

    “我没有······”

    梁小海刚想分辩，不过人在紧急的时候，总是有灵机一动的瞬间，这个可以叫“福至心灵”，也可以叫“电光火石”，总之就是脑袋忽然反应过来了。

    “对，我不小心说错了，其实是调岗位，我说成调床位了。”

    梁小海马上说道。

    “呵呵，那我明白了。”

    陈汉升轻松的回道：“不过今晚后勤部领导已经休息了，也不好再去打扰。”

    “明天一样的，谢谢汉升。”

    梁小海瞧了瞧小灵通屏幕上的时间，现在才8点10分，谁会这么早休息呢。

    不过陈汉升说别人已经休息了，那就是已经休息了。

    挂了电话，梁小海有些发呆，他回想起刚才短暂的两三句话，手心莫名其妙的出汗。

    “窝囊死了，一点小事都办不好！”

    唐萍没有怀疑，既然梁小海主动承认，那肯定是他提错要求了，

    她打量着脏兮兮的男女混住宿舍，还混合一股冲鼻的酸味，远远比不上夫妻宿舍的环境，

    “没事，忍一晚就过去了。”

    梁小海安慰道，他很清楚自己没有说错，再者“床位”和“岗位”意思相差那么远，陈汉升怎么可能不明白。

    今晚这件事，大概就是来自表弟的警告。

    第二天上午唐萍上班的时候，她突然收到通知，从今天开始正式调到另一个车间。

    中午吃饭的时候，唐萍兴奋的和梁小海说了这件喜讯：“孙亚光这个老王八，以后再也没办法刁难我了，你表弟说话真的管用啊。”

    梁小海跟着笑了笑，他心里悄悄在想，如果昨晚自己硬着头皮和陈汉升争论，唐萍可能调换不了岗位，应该还要一直住在男女混合宿舍。

    “真厉害啊，他才20岁。”

    梁小海突然对这位表弟的手腕有些畏惧，陈汉升就连敲打和给甜枣的分寸感都掌握的很好。

    “什么厉害？”唐萍问道。

    “没有。”

    梁小海转移话题说道：“汉升生日就在今年的阳历11月11日，不知道三姑和三姑父要不要操办。”

    “哟，他还是天蝎座呢，据说这星座特别的腹黑，报复心也特别强。”

    唐萍八卦完又说道：“最好不操办，否则我们还要给礼金的。”

    看到女朋友这个时候还在计较和势利，梁小海皱了皱眉头，心里的不满就好像雪花，默默的又覆盖上一层。

    ······

    陈汉升当然不会举办20周岁的生日宴会了，他有这个时间，不如多打两把游戏。

    梁美娟气的要命：“你知不知道我和你爸以前送出多少礼金，你说不办了，我们这钱怎么收回来？”

    “总之我不想办，贼麻烦。”

    陈汉升笑嘻嘻说道：“要不你随便找个理由，比如买到了打折的青菜、又或者出门捡到5块钱，办个喜宴收钱没那么麻烦。”

    “呸！”

    梁美娟啐道：“真拿我和你爸的面子不当面子啊，那你双休回家吃顿饭，人家生意破产了，哭天喊地要求家里人帮助，我和你爸钱都准备好了，结果这儿子好像忘记自己还有爹娘。”

    “嘿嘿，回家吃饭可以。”

    陈汉升寻思着自己有段时间没回家，点点头答应了。

    “咳~”

    梁美娟又清了清嗓子：“那个，小沈能回港城嘛，我也不是只想她啊，小鱼儿平时经常能见到的，再说小沈给我织了那么多毛衣手套，总得当面表示一下感谢吧。”

    “别做梦了。”

    陈汉升一口回绝：“小鱼儿记得我生日，她肯定和我一起回家的，你不想我生日变成忌日吧？”

    “滚滚滚，不会说话就闭嘴！”

    梁美娟觉得胸口又开始闷了，她每次和陈汉升打电话，没说几句就想摔手机。

    可是很长时间没聊，梁美娟在工作时不经意的一抬头，她会担心今天降温儿子有没有多穿衣服，有没有经常旷课，室友关系相处的怎么样······

    大抵天下父母都一样，对子女都有一种又嫌弃又想念的复杂感觉。

    “没事我挂了啊，这周回家，给我搞点好恰的。”

    陈汉升已经提前不耐烦了。

    “小沈不回来，生日后我自己去建邺啊，提前和你说一声。”

    梁美娟警告道：“要是被我知道，你又到处招惹小姑娘，你看我······嘟嘟嘟”

    “狗东西，电话挂的挺快！”

    ······

    周末的时候，陈汉升安排好学校的事情准备回家。

    其实学校的事情就是沈幼楚，不过她比较好哄，再加上忙着筹办第一家校外奶茶店，沈幼楚周六早上只能送陈汉升登上公交。

    “其实这个生日，过不过真的无所谓。”

    陈汉升捏了捏沈幼楚的小脸：“主要我有个表嫂叫唐萍，得了重病据说快撑不住了，我赶回家见一见吧，好歹是亲戚。”

    “嗯~”

    沈幼楚听话的点点头，她对陈汉升的话深信不疑，只是有点想念，所以直到公交车驶离很远，她还站在原地默默送别。

    陈汉升扭头看了看，耸耸肩膀没心没肺的说道：“唐萍这名字以后不能再用了，下次再撒谎应该用谁呢，再给梁小海一次机会吧，先不死他了。”

    一般情况下，从建邺回港城的大巴都在中央门汽车站，陈汉升从财大搭乘138路直达，还不需要转车。

    “你慢死了，我和梓博已经到很久啦！”

    小鱼儿刚见到陈汉升，立刻噘着嘴巴抱怨。

    大概是回家的缘故，今天萧容鱼脱掉了略显成熟的外套，又换上了一身淡粉色的耐克运动装，背着一个Hello Kitty的卡通小包。

    高马尾一甩一甩的，还伴随着梨涡，简直是青春无敌，甜美腻人。

    萧容鱼肯定会跟着陈汉升回港城的，王梓博回去也不奇怪，三个人走在中央门车站里，经过某处的时候，大家不约而同都笑了一下。

    大一报名的时候，小鱼儿曾经在这个地方和陈汉升吵架了，最后还“狠狠”咬了陈汉升一口。

    转眼已经大三了，这中间发生了很多事，萧容鱼和王梓博不约而同都成熟了。

    王梓博谈了恋爱，告别了处男，最后还是分手了。

    萧容鱼经历过修罗场、宿舍矛盾、还有一波三折的感情，现在也有了自己的律所，似乎生活正向着她期待的样子发展。

    其实陈汉升的起伏最大，曾经到达过巅峰，现在又跌回平淡，似乎他还是当初的那个他。

    “陈猪。”

    浪漫的小鱼儿好像受到了触动，她突然紧紧搂住陈汉升胳膊：“如果以后我们吵架了，不管怎么样你都要去哄我，其实我没有真的生气，你哄一哄就好了。”

    “如果，你生气离开了呢？”

    趁着这个话题，陈汉升赶紧问道。

    “那你一定是做了非常非常过分的事情。”

    萧容鱼认真的想了想：“那你也要去找我，因为我一定在某个角落等着你的。”

    ······

    新的五群：489092700（落难公主郑观媞）

    郑公主的群，我一定要建起来！

    今晚没了，月底了大家有票赶紧投，明天大概会调整更新时间尽量早点。

    比心，爱你们。

