    春日阳光中，江浩在陪小梅拉散步聊天，两人在河边停下，坐在草坪上，小梅拉依靠在江浩身边，江浩给她讲起故事。

    “今天给你讲一个‘精卫填海’的故事好不好？”江浩道。

    “好，精卫是谁？”小梅拉回应。

    经过几天治疗，小梅拉已经能和江浩简单交*******卫是一个女孩的名字，是天帝的女儿，她聪明伶俐，活泼可爱，美丽非凡，有一天她在海边游玩，大海掀起的巨浪淹没了精卫，可爱的女孩被淹死了。”

    远处陪伴的凯瑟琳教授和摄影团队心里就是一突，上来就把女猪脚说死，这是什么操作。

    “精卫死后，灵魂变成了一只小鸟，那只鸟大小像乌鸦，白嘴、红爪、花头、蓝羽很是漂亮，她悲恨大海淹死自己，发誓要把大海填平。”

    “大海掀起巨大的浪花，对精卫发出嘲笑，“小鸟儿，算了吧，就算你用千百万年，也别想将我填平!””

    飞在高空的精卫坚决地回答:“就算干上一千万年、一万万年，直到世界末日，我也要将你填平!“

    “你为什么恨我这样深呢?“大海问道。

    “因为你夺走了我年轻的生命，将来还会有许多年轻无辜的生命要被你无情地夺去。“

    ““傻鸟儿，那么你就慢慢干吧!“大海哈哈大笑发出嘲笑。”

    “精卫不甘心的说道:“我会的，我要无休止地干下去!这叫人悲恨的大海啊，总有一天我会把你填平!“”

    “精卫鸟在天空飞翔着，啸叫着，飞离大海，衔来周围山上的石子和树枝投进大海，她就这样日复一日，从不休息，直到今天她还在做着这种工作。”

    江浩看向梅拉，抚摸着她的头发柔声道：“你知道这个故事告诉我们什么吗？”

    梅拉大眼睛看着江浩。

    “不管遇到多大的敌人，我们都不要轻易放弃，坚持到底就有成功的一天，大海很强大，精卫只是一只小鸟，可她没有放弃，病症虽然很强大，可你不能放弃，坚持就能迎来胜利。”江浩道。

    小梅拉想了想，问道：“那精卫成功了吗？”

    江浩知道，她一是关心精卫，也是在问自己能不能成功战胜病魔。

    原本故事里精卫并没有成功，可江浩觉得应该给梅拉希望，人们更愿意看到成功完美的结局。

    “是的，不要忘了，他是天帝的女儿，最后他的诚心感动了天帝，天帝降下神力，帮助女儿一起填平了淹没精卫的那片大海。”

    小梅拉露出安心的微笑。

    “我有些困了，可我不想离开你。”小梅拉说完，身子躺在草坪上，小脑袋枕在江浩大腿上。

    江浩轻轻抚摸着梅拉的脑袋，就像父亲轻抚女儿，梅拉很安详。

    江浩想到什么，嘴里唱起一首歌，他的声音空灵悠远，静谧温馨，人们听不懂他唱的是什么歌词，却感觉声音传入耳中，整个人的心都变的安详起来，仿佛烦恼全都被消除。

    江浩唱的这首安神曲，其实是他从“兽血沸腾”世界学到的通灵战歌。

    听到歌声的人会产生共鸣，抚慰灵魂，安慰心灵，约束狂乱的思绪。

    对治疗神魂不安、惊悸恐怯、心虚胆怯、心神失养、终夜不寐、忽寐忽醒有很好的效果。

    其实道家的清音唱效果比通灵战歌效果更好，不过他也有不足之处，不管是道家还是佛家，曲调都太过单调，远不如通灵战歌来的优美。

    一道阳光穿过树荫照射下来，覆盖在江浩深深，阳光在江浩身上形成一层光晕，此刻的他就好像浑身上下散发着圣光一样。

    最后小梅拉睡着了，睡得无比甜美，睡梦中还露出一个孩童特有的甜美微笑，似乎梦到了什么美好的东西，或许这样的睡眠，是她们最好的享受。

    ......

    今天的治疗结束后，编导组抓紧制作节目，今天也有很多亮点，比如梅拉的情况快速好转，其中有采访凯瑟琳教授，教授说梅拉的情况很令人惊喜。

    还有天使讲述的精卫的故事，这个故事他们没有听说过，非常有鼓励人的作用，虽然江浩对故事有改编，不过这样欧美人更能接受，因为他们相信上帝赐予一切，天父帮助精卫很正常。

    最后最大的亮点就是江浩唱的那首歌，他唱的太好听了，在没有任何设备的情况下，他的歌声只能用完美来形容，不知道他的歌声里有什么，总之听到他的歌声，所有人都感觉很安详温暖。

    回到公司后编导采访江浩，询问歌曲的事情，江浩告诉他们，那是自己创作的“安神曲”，能抚慰人的心灵，让孤独症、抑郁症患者变的安心舒适，对失眠症非常有效果。

    经纪人惊讶的看向江浩，天使不止有超能力，没想到还有如此优秀的唱歌和作曲能力，他简直就是完美的化身。

    当晚节目播出，原本公司觉得，能够维持昨日的热度，收获一波粉丝，巩固天使的实力就不错，可让很多人没想到的是，今晚原本可能比较平静的节目，在播放之后却爆了。

    爆炸的爆。

    节目之后，无数人疯狂加‘银翼天使’账号，下面的留言区，几乎全都是同一个声音。

    “天使唱的歌曲是什么语言，虽然我一句听不懂，可在他唱歌的时候，原本烦躁的心情好像有一股清泉流淌而过，被人轻柔安抚，简直太舒服了。”

    “我是一名抑郁症患者，听了天使的歌曲，那一刻我感觉生命再次有了意义，祈求天使，请您赐予我这首歌。”

    “我女儿患有先天孤独症，今年只有4岁，她从来没有认真看过电视节目，最喜欢一个人发呆，可自从天使治疗梅拉节目的第一天，她竟然能盯着电视从头看到尾，天啊，你们知道我当时有多激动吗。就在刚刚节目中，天使唱出那首‘安神曲’后，我女儿竟然伸出小手指着电视屏幕叫出‘天使’的名字，天啊天啊，她自打出生，从没有叫过爸爸妈妈，却叫出了天使的名字，这一刻我相信天使降临人世，只希望您关注更多的人，还有，真心希望您把这首歌录下来，我的女儿太喜欢听了。”

    总之留言区，到处是这些患者或家属的留言，全都是说‘安神曲’的事情。

    江浩的粉丝值，从原先的1200万，再次暴增到2300万左右，留言区也从原先的十五万条，增加到三十二万条。

    玛德琳原本已经休息，却被电话铃声吵醒，公司通知她，天使的节目爆炸了，引起了极大关注，天使的粉丝量再次暴增，全都因为天使在节目里唱的一首歌。

    一首歌，这么神奇吗？

    玛德琳连夜赶回公司，召集公司管理层看过新一期的节目后。

    “没想到天使的嗓音这么好，他绝对受过专业的唱歌训练，简直是天籁，以他的条件，就算走艺术出道都没问题。”艺术总监有些激动的说道。

    玛德琳又看了银翼天使账号的粉丝榜和留言区留言，她脑海里立刻生出一系列新的想法。

    “天使在公司吗？”

    “是的，他就住在公司安排的宿舍区。”

    “立刻叫他过来。”

    江浩很快过来，玛德琳看着江浩眼中满是温柔和欣赏，因为在她眼中，江浩就是一颗大大的摇钱树。

    “天使，没想到你的歌声竟然这么好，能和我说说你唱的是什么吗，使用的是什么语言？”玛德琳问道。

    “这首歌是我自己创作的，用的是一种古代语言，现在已经失传了，但这种语言具有神秘的效果，能够安抚人的灵魂，所以我用来帮助小梅拉治疗。”江浩道。

    “那如果做成视频音乐，其他人听了也有效果吗？”玛德琳问道。

    “比我亲自唱效果弱，但也有一定效果。”江浩道。

    玛德琳有些激动的说道：“太好了，立即安排进行这首歌曲的创作，找最好的团队，一定要精益求精，制作出最最完美的作品，我相信这对你绝对是最好的宣传，能吸收一大批忠实粉丝。”

    ......

    经过两天制作，“天使安神曲”终于完成，整首曲子完全由江浩自己创作，甚至配乐都是自己完成。

    整首曲子总共11分钟，在优美的乐曲中江浩唱出安神曲，歌声悦耳、曼妙、空灵、动人、婉转、飘渺，凡是听到这首歌的人，都会感觉被温柔的圣光抚慰，心情变得安详。

    曲子刚以挂到网上，就被疯狂下载，只是两天的销售量就达到了惊人的上亿次，而且传播的很远，全世界各个国家都有下载，安神曲一下风靡全世界。

    也因此，天使收获了更多的粉丝，甚至拥趸。

    银翼天使账户的粉丝数量，更是在短短五天时间内突破6000万大关，让江浩在沃特公司的粉丝量和影响力跃升到第二位，只在祖国人之下。

    在留言区，更有无数网友留言，表达对江浩的喜爱和拥护。

    “我患有抑郁症，医生鉴定是重度，时长会心境低落、思维迟缓、意志活动减退、睡眠极差，经常失眠多梦，就算睡着了也常常惊醒，昨天我伴着‘天使安神曲’入睡，睡得好舒服，从来没有过的舒服，感谢你天使，我爱你。”

    “我的祈求得到了天使的回应，我女儿听了这首曲子，变得专注了许多，就在今天她终于喊了我一声妈妈，天啊，那一刻我眼泪止不住的往下淌，感谢天使，我会一生拥护您。”

    “我之前没有太过关注超级英雄，可这次我开始喜爱‘天使’，我感觉这才是真正的英雄，而不是打打杀杀，去抓捕几个罪犯。”

    “其实我们应该建立一个组织，一起拥护天使，这样才能更好的保护他，天使也叫守护者，我们这个组织就叫‘守护者’组织怎么样？”

    看到这些评论，江浩轻轻一笑，不知道他们知道自己是恶魔小丑之后，世界观会不会变的混乱。

