第九零五章再无侥幸的心理，苍梧之主的怒火
这件事情，一定要有负责的一方，而这个要负责的，就是那些针对它们苍梧殿的强者，一定要让它们付出惨重的代价，让它们知道，苍梧殿不是任人宰割和欺压的存在。
可是苍梧之主说了，现在这件事情绝对不能声张，因为在暗中寻找的同时，苍梧之主也想要看看，到底有没有强者，在这期间有什么不一样的举动。
没错，苍梧之主心中有怀疑的对象，所以现在更加不能着急。既然对方这么算计苍梧殿，那么肯定会有下一步的动作，不可能仅仅就这样就完事了。
因此，要想知道是谁干的，或者说找到一些证据，最好的办法就是静观其变，等着对方显露出破绽，到时候就可以知道，自己猜测的是不是对的了。
现在这个时候，苍梧之主就是一边派出强者去暗中寻找，一边就是在等待着消息，苍梧之主相信，若是对方有所行动的话，那么最近一定会行动。
最起码来说，会有一些表示，若是没有的话，只有两种可能，一个是自己低估了对方，对方并没有打算之后主动做什么，而是无为而为。
也就是说，什么都不做，才是最好的选择，比做出一些事情什么效果还要好，这也就说明，对方早已经吃定了，和算定了一切。
还有一种可能，那就是这件事情根本就不是它们做的，所以它们对于此事毫不知情，那么也就不会做出什么事情了。
所以现在，最近的这段时间，应该就是最后的时间了，若是在这段时间里，还没有任何的动静，那么就算是继续等下去，也没有什么意义了。
就在这个时候，苍梧之主等待的最后一名苍梧殿的神剑圣强者，终于是回到了苍梧殿之中，看到水神之后，无奈的摇了摇头。
此刻苍梧殿的众多强者，终于算是彻底的死心了，现在已经没有什么侥幸心理了，因为那些强者已经不可能存在于世间了。
原因很简单，这名神剑圣强者，是一开始的时候就出去的，现在也是最后一个回来的，就算是有血雨的阻隔，对神剑圣有些影响，但是世间也足够了。
三年的时间，足够神剑圣强者，找遍苍梧殿那些强者可能前往的任何一个地方了，还是一点遗漏都没有的那种仔细搜寻。
苍梧之主这个时候，终于是压制不住自己的火气了，这么些年来，苍梧之主还从未向今天这样动过怒，这还真的是第一次。
“好啊，看来真的是有强者在针对和算计我们苍梧殿了，我们苍梧殿这么多年以来，一直养精蓄润，并且从来不主动的和任何势力结怨。”
“现在到好，竟然把主意打到我们头上了，不管这些强者属于哪一方势力，这个时候我们苍梧殿绝对不会善罢甘休，也该展现一下我们苍梧殿的实力了。”
“敢这么针对和算计我们苍梧殿的，也就有只有人族和水神殿有这个实力和胆量了。本座到是要看一看，到底是哪一方做的好事，做了敢不敢承认。”
苍梧之主突然爆发出惊人的威势，眼中露着凶光，现在一点掩饰都不曾有，对于有强者敢这么算计和针对苍梧殿，显然让它很是愤怒。
就如苍梧之主所说的一样，它们苍梧殿实力很强，而且就算是很强，也是一直养精蓄润，并且不跟任何势力主动的结仇，可还是遭到这样的算计和针对。
现在既然已经到了这个地步了，而且以现在整个剑仙界的局势，就算是苍梧殿再怎么想着明哲保身，也绝对不可能置身事外了。
既然如此的话，那么现在苍梧殿也不需要在保持低调了，现在都被人家欺负成这样了，要是在没有一点表示，别说对下不好交代，就是苍梧之主自己都过不去这道坎。
所以，不管这件事情是哪个势力做的，只要被苍梧之主查到，或者说打消不了它的怀疑，那么就只能被它当做是那些强者做的了。
就算是错了又能如何，因为在那个时候，对错已经不是很重要了，在没有找到真正的始作俑者之前，只能拿它们开刀了。
这样一来，也算是表明了苍梧殿的态度，不管到了什么时候，不管对方是谁，都绝对不能在无冤无仇的情况下，这么算计它们苍梧殿。
这一次，也算是让整个剑仙界的强者看一看，它们苍梧殿到底有多少实力，也是告诉那些心怀不轨的强者，以后最好不要算计苍梧殿。
原因很简单，一旦被苍梧殿发现了，或者是被怀疑了，那么只有一个结果，必然是被苍梧殿的众多强者，愤怒之下直接给灭掉。
此刻这里是苍梧殿，在场的都是苍梧殿的强者，所以苍梧之主直接言明自己的想法，这件事情只有两大势力可以做到。
一边就是水域之中的水神殿，它们是绝对有这个实力做到这一步的，对于这些，苍梧之主一点怀疑都不会有，而且水域之中，也只有水神殿有这个胆子，也只有它们可能这么做。
至于说水域的之中其他势力，纵然是有有一些，但是绝对不能做的这么好，一点痕迹都查不出来，一点破绽都不曾留下。
要知道，苍梧殿的强者，若是在知道没有希望保全年青一代的时候，势必会不计一切代价的突围出去，把这个消息传回苍梧殿。
到时候，就算是苍梧殿的那些强者全部陨落了，那么苍梧之主知道以后，必然会让其他更多的强者过去，彻底的斩杀挑衅它们苍梧殿的强者。
可是现在呢，并没有发生这样的情况，那么就只能说明一个问题了，那就是出手的强者，要么是数量很多，要么是实力很强，让苍梧殿的强者根本没有一丝机会离开。
那么也就是说，水域这边也就只有水神殿的强者，可以做到这一步了，并且是得到了水神的授意，也只有这样，它们才敢这么做。
至于说神剑圣强者，虽说水域的神剑圣强者不少，但是苍梧之中觉得，那些神剑圣强者，根本就没有必要这么得罪它们苍梧殿。
要知道，闲散的水域神剑圣强者，它们根本就不会主动的给自己找麻烦，而且身为神剑圣强者，斩杀一些剑圣强者，还有一些人剑境界的年青一代，根本就说不过去。
至于那些还有种族牵绊的水域神剑圣强者，它们就更加不会了，因为它们不仅有闲散神剑圣强者的顾虑，而且还有其他方面的顾虑。
它们本身就有群族，它们岂能不考虑一下，万一事情暴露了，那么会对它们群族造成什么样的后果，到时候直接就是灭族。
正是因为如此，所以那些神剑圣强者更加不会，甚至都不可能有这种想法，因为它们那些强者，更加明白苍梧殿的可怕之处。
水域这边，只有水神殿有实力，有这个胆量做这件事情，这一点苍梧之主心中很确信，其实整个苍梧殿的强者都很清楚这一点。
另外一个有实力，不惧后果的势力，那就是人族了，人族强者可不会怕了它们苍梧殿，况且现在这个情况来说，它们根本没有必要顾及这些。
因为两族很快就要开战，而且还是不死不休的那种，人族怎么可能会对苍梧殿的强者手下留情，从这方面来看，也只有人族最有可能这么做。
因为在人族的强者看来，苍梧殿作为水域的一份子，不可能到时候袖手旁观的，所以能够早一些斩杀一点苍梧殿的强者，对人族来说就是一件好事。
苍梧殿强者陨落的多，那么以后开战的时候，人族的强者陨落的数量就会少一些，而且赢的机会也会更大一些，这个理由已经完全足够了。
所以说，现在这个时候，在苍梧之主的心中，其实人族的可能性是最大的，心中虽然是这么想的，但是在没有确认之前，苍梧之主还是不打算说出来的。
现在只不过是告诉众多苍梧殿的强者，水神殿和人族，都是有可能做这件事情的，谁也不能洗脱的了嫌疑，至少现在都是一样的。
现在这个时候，苍梧之主想着，自己一定要亲自到人族那边，还有水神殿之中走一趟，亲自看一看两边的态度，看一看两边强者的表现。
到时候，苍梧之主相信自己一定可以，一定可以找到算计和斩杀它苍梧殿强者的存在，算计它们苍梧殿的，必然就是这两者之中的其中之一无疑了。
只要能够确定，到时候就算是对方不承认，那么也不重要了，不管是人族也好，还是水神殿也罢，都绝对不会因此手软的。
若是水神做的这件事情，纵然是很快就要跟人族开战，那么也必然让水神殿付出沉重的代价才行，要不然自己没有办法跟众多苍梧殿的强者交代。
况且，要真的是水神殿的水神谋划的，其实才更要讨个说法了，要不然的话，以后两家是绝对没有可能联手对抗人族的。
