    李大奔听完我的解释，恍然大悟拍了下脑门，“原来是这样，难怪我说这僵尸怎么和电视里头看到的不一样。”

    听到他的话我忍不住翻了个白眼，随后又正经地和他还有洛樱说道，“现在最可怕的就是把这僵尸弄出来的人，这人既然能弄出僵尸，估计也可能是道上的人。”

    李大奔和洛樱同时脸色一变，立马明白了我话里头的意思。

    “这么说的话，那咱们留在这里，岂不是也有被那家伙弄死的风险？”李大奔擦汗说道。

    “哼，就算有又如何，来一个杀一个，来两个杀一双！”洛樱不屑地说道。

    李大奔咂咂嘴，在旁边默默念叨着不敢再大声，他自己只是个普通人，可没有洛樱这种豪气。

    “嗯……等一下，那那个小孩呢！”突然洛樱想起来说道。

    说起小孩，我的心情就变得沉重了，洛樱看到我的眼神，也是身体一顿，立马明白了我的意思。

    “那个小孩，估计就是引着僵尸的人，只不过他可能已经……”

    说到这里，洛樱和李大奔的脸色又变了，我们三个人待在一起，却是谁都没有说话。

    按炒粉佬说的，他见到小孩的时候手上还提着一个红灯笼，那灯笼估计就是用来牵引僵尸的东西，童子引路，天官赐福，有童子在前面帮忙吸取阳气，后面的僵尸自然可以吸纳天地间的阴煞之气。

    这也算是一种聚集阴煞之气的邪法，那个失踪的小明，估计就是被当成了一处可随处移动的法眼。

    本来我们几个还打算去小明家找他父母谈一下的，不过李大奔却说因为丢了孩子的关系，小明的妈妈哭晕过去送医院了，现在一家人都在医院里头候着，估计还要一段时间才能够回来。

    无奈之下，我们只好在四方楼里头走动了一圈，随后便回自己的住处去了。

    不得不说，当初给这里设计风水的那个“大师”可真是一个损人，我们几个人走遍了整个四方楼，却是一点阳光都看不到，因为白天节能不开灯的关系，整条过道里头都是阴暗的一片，看着阴森的就像是鬼屋一样。

    我们几个人走了一圈，什么线索都没有发现，尤其是李大奔带我们去了小孩失踪的那条过道，旁边都是住户，除非是有人把孩子抱进去了，然后从另一边的窗口扔出去逃走，否则那小孩都不可能就这么失踪。

    当然这件事之前李大奔也已经跟我说过了，出事的当天就搜索了过道两旁所有住户的家里，依旧没能发现孩子的踪影，再加上那条过道里头是没有监控录像的，等待我们解开的，是一个没有钥匙的盒子。

    回到家之后，我就想着休息一下，顺便再头脑风暴一下刚才的事情，而李大奔似乎意识到自己对这次的案件好像没有丝毫能帮助的地方，直接就打开电视娱乐起来了。

    看着这家伙盯着电视的样子，我心想着要不要再把分成提高一些，免得这家伙翘着腿等赚钱。

    还是洛樱体贴，知道我在想事情，她就去了厨房熬水给我泡了茶，还亲自送到了我面前。

    “宁远，这里有些茶点，肚子饿可以吃一些。”洛樱和我笑道。

    我看着洛樱这乖巧的样子，心想着是不是因为我跟洛樱在一起都习惯了，现在认真看她一眼，才发现洛樱比我想象中的还要更加温柔可人了。

    我冲洛樱笑了笑，伸手正准备端茶，可是谁知道这时候又被李大奔抢先一手，直接把洛樱给我倒的一杯茶给端走了。

    看到那家伙一边喝茶一边看电视的样子，我心里暗暗在诅咒他，保佑他待会喝茶喝出一颗石头磕了牙。

    就在我这么想着的时候，突然李大奔脸色一变，端着茶杯往里头看了一眼，眼神顿时变得不对劲了。

    就在我心想着这家伙不会真的是磕了牙的时候，李大奔却是说道，“奇怪了，这茶水怎么酸酸馊馊的？”

    “嗯？这茶水酸吗？可是我泡的是茉莉花茶，应该不可能会酸才对啊！”洛樱说道。

    听到他们的话，我心生疑惑，赶紧自己也喝了一点茶水，顿时只感觉一股腐臭的味道直冲鼻子。

    “我擦，这什么茶？”我放下茶杯说道。

    “真的是茉莉花茶啊，我没买错。”

    洛樱拿着装茶的袋子看了几眼，都没有发现有什么问题。

    “给我看看。”

    我拿过茶袋，伸手往里头抓了几根茶叶放到舌尖嚼了一下，一股芳香微苦的味道传递到了我的舌头上。

    “不是茶叶的问题，是水的问题。”我直接说道。

    洛樱和李大奔也赶紧扭头看向了桌子上放着的茶水，洛樱用来泡茶的水可都是从厨房里头水管接的，这也是全国大多数人的饮水方式，本来经过煮沸之后就已经消毒了，可是我刚才尝到的味道，却好像是有一具死尸在里头煮了一样。

    嗯……死尸？

    我突然脑袋一转，想到了一个问题。

    “该不会是这楼上的水箱有问题吧？”突然李大奔先我一步说道，很明显的他也和我想到一块去了。

    我顿时只感觉胃里头一阵翻涌，如果真的是这样的话，那我岂不是喝了泡过死人的水了？

    一想到这，我就觉得全身发寒，这比我自己亲眼看到一些腐烂的死尸还要更加让人觉得恶心，毕竟那只是看而已，现在我可是真真切切地尝到了。

    李大奔脸色变得凝重，朝着我和洛樱一仰头，“走！咱们到楼顶的水箱看看去！”

    说完，我们几个人就赶紧离开家，坐电梯朝着楼顶上赶，本来为了防止别人上楼顶跳楼，物业已经把楼顶的门给锁住了，还好李大奔之前拿了一把钥匙，我们几个人才得以上去。

    可是等我们几个人上去围着四方楼看了一遍，却是又傻眼了，楼上根本就没有什么水箱，也就根本没有了死尸泡在水里头的可能。

    我只感觉脑袋有些发胀，难道之前是我感觉错了，其实不是水质的问题？

