    等赵修客落座，嬴玄就显得颇为高兴，不仅是因为赵修客保住了性命，更是因为赵修客，这一手实在是太漂亮。

    挑拨离间本就是阴谋，可是赵修客做的那叫一个光明正大，分析利弊，也头头是道，最重要的是这话说道妖皇心坎里去了。

    所以这就变成了阳谋，阳谋之所以蒙广而行之，不就是因为阳谋无解吗？

    大雪山强者愤怒的看着赵修客，此人歹毒心肠啊！

    “定武候，好高明的手段，好深沉的心机啊！”

    嬴玄不动声色，对着赵修客竖起来大拇指。

    “彼此彼此，物以群分，人以类聚，能内史腾做朋友，你我都不是什么好东西了！”

    远在右北平郡的内史腾打个喷嚏。

    “谁他娘骂我？”

    内史腾这觉悟够高，也没有谁了。

    嬴玄不知道赵修客这是自夸还是损他，当即说道：“别乱说话，你什么时候看见过我用过挑泼离间这种见不得人的手段？”

    “没有吗？”

    赵修客玩味说道，嬴玄可是将挑拨离间、化而分之、一击即溃的无耻流程，用的是炉火纯青。

    嬴玄是玩阴谋的祖宗，这会反倒是说起他来了。

    “有吗？”

    嬴玄说道：“大江后浪推前浪，前浪死在沙滩山，赵修客你当真是见不得啊！”

    “以君子自居，其实是真小人啊！”

    赵修客和嬴玄相互说笑，颇有嬴玄和内史腾之间，肆无忌惮嘲弄对方的样子。

    嬴政如妖族，世人都以为将是两大巨擎的正面交锋，妖族大雪山之前，除了没有离去的妖族强者，人族也有强者现身，想要观看一场绝世大战。

    可是当嬴政和妖皇走出大雪山的时候，两人相谈甚欢，不像敌人，更像是朋友一样。

    “怎么回事？”有人疑惑不解的问道：“人族和妖族在关外杀的你死我活，怎么嬴政和妖皇开始称兄道弟呢？”

    “谁知道呢？大人物的心思，你最好别猜！”

    有老者说道：“这些人，心思深着呢，站在称兄道弟，回过头，就能刀兵想见，这就是世俗，这就是帝王啊！”

    “可惜了，本以为可以观看两族巨擎交锋，想在看来，恐怕还要等上一段时日了。”

    有人惋惜说道：“走吧，既然此处安静，我等也就没有必要逗留了。”

    “毕竟这里是妖族的地盘。下面那些畜牲，对嬴政不敢出手，可是看我等的目光，可可是杀气腾腾啊！”

    嬴政沿朝圣路而来，又沿朝圣路而去，妖皇看着嬴政离去的身影，有看看嬴玄和赵修客，心中突然有些后悔今日在大雪山见了嬴政，也后悔听了赵修客的一番“肺腑之言”。

    不过既然赵修客将事情摆在台面上，他也该考虑考虑大雪山的安置呢？

    帝王之侧，怎么能容忍他人酣睡？大雪山终究是他心里的一根刺啊！

    “你不会真要听信人族之言，对我大雪山出手吧？”

    察觉到妖皇微妙的变化，大雪山先知沉声问道。

    “嗯，已经有了七分心思，还有三分迟疑。”

    妖皇也不隐瞒，直接说道：“大雪山实力不弱，本皇怕你我之战，两败俱伤，人族坐收鱼翁之利。”

    大雪山先知皱眉，然后坚定的说道：“这是人族的阴谋！”

    “不能说是阴谋，是阳谋，光明正大的阳谋。”

    妖皇说道：“人族定武候赵修客，一席话，说中本皇的心思了。”

    “你决意对大雪山出手？”大雪山先知说道。

    “这不能怪本皇，大雪山对本皇，也只是面服心不服，第一次两族大战之时，辽东黑家肆虐妖族腹地，终归是大雪山让本皇失望了。”

    妖皇说道：“本皇一直不说，就是怕妖族和大雪山大战，坏了妖族的气势。”

    “可是如今人族武侯将这件事事情摆在台面上，就没有回转的余地了。”

    大雪山先知默不作声，这下妖族腹地，恐怕又不得安宁了。

    “给我时间，我会说服所有大雪山强者，为你效力。”

    毕竟是妖族内部的事情，与其用战争解决争端，不如用相对缓和的方式解决矛盾。

    “那你便试试吧，不过本皇能给你的时间不多！”

    可是妖皇心中，并不对大雪山先知抱有信心，大雪山威震妖族千年，如今实在犹存，怎么肯任他趋势？

    即便大雪山先知有此意，可是大雪山强者能答应吗？大雪山之下的百万妖族能答应吗？

    “好了，本皇也该回妖族皇都了！”

    妖皇看看大雪山的风情，说道：“之后，本皇应该不会常来了，再来之时，就该是君临大雪山了。”

    妖族大雪山先知不好受，嬴玄此刻也是被帝国武侯口诛笔伐，若非嬴玄是皇族，估计嬴玄的祖宗都能被骂的活过来。

    “你他娘的能干啊，嬴玄我是小瞧你了！”王贲张牙舞爪，就差活撕了嬴玄。

    嬴玄摸摸鼻子，在众人凶狠的目光中摸摸鼻子，底气不足的说道：“这不能怪我，是陛下的主意，我千劝万劝，也没有能劝回陛下啊！”

    “你别把锅往陛下身上甩。”内史腾说道：“千劝万劝不行，那就死谏！”

    卧槽，这里还有个巴望这我死的，知人知面不知心，这内史腾真的是猪狗不如啊！

    “好了，诸位不必再争了！”

    赵修客劝解众人说道：“陛下已经回来了，继续因为此事争吵，也没有意义了，就暂且放过嬴玄一马吧！”

    “嬴玄，也不要怪我等说话太狠。”

    嬴政毫发无伤，王贲的气早就消失了一大半，臭骂嬴玄一阵之后，心中的怒气也就消了。

    “陛下的意志，我等无法抗拒，可是有些事情，哪怕我等无法改变陛下的意志，我要多留后手，以备万全之测。”

    王贲说道：“似今天这种让陛下陷于险地之之中的事情，绝不能再次发生了。”

    “了解，了解！”

    嬴玄说道：“为了防止陛下乱来，我已经下令，让镇域司强者偷偷聚集，这种事情，绝对不会再发生了。”

    似乎觉得他的话没有说服力，嬴玄对天发誓，说道：“我用我的人头担保！”

    “你的狗命不值钱！”

    没史腾狐假虎威，仗着有帝国武侯撑腰，气焰嚣张，言辞跋扈，看来是打算趁这个机会，准备一雪前耻了。

    从妖族回来，嬴政见过帝国武侯之后，就没有继续在北方逗留，重新踏上了巡视九州的路途。

    嬴玄也带着帝国武侯的威胁，随着嬴政上路了。

