    根据安维斯手中的后续情报，‘重剑’佣兵团出事后，一些原重剑佣兵团成员的家属，曾自发调查过佣兵团成员的下落。

    但很快，这些人便一个个销声匿迹。

    其中曾有一人宣称，他获得了‘重剑’佣兵团下落的重要线索，并号召其他人一同前往搜寻。

    第二天，这个人冰冷的尸体在路边被人发现，身上存在数道深深的贯穿伤痕，无人敢收。

    有某些存于黑暗中的势力，对与重剑佣兵团相关的一切，展开了一场彻底的清洗。

    这名女子的死亡，同样与此脱不了关系。

    孤身一人调查的她，由于毫无这方面的经验，在四处调查的过程中，很快就被有心人盯上，然后在前往曼尔琴科堡的路上，被人残忍的谋杀。

    尸体则用骑兽搬运着，抛弃到路旁的荒野中。

    临死之前，她强烈的执念带着部分灵魂碎片留在了项链上，形成了一件最低级别的执念物品。

    原本，以她普通人的实力，是完全不足以令她的残魂诞生自我意识的。

    更不用提请求他人的帮助，以及消除自身生前的执念。

    如果这种情况一直持续下去，经历漫长的日晒雨淋，她的残魂只会越来越弱，最后随着附着的黑铁项链的风化锈蚀而消失。

    但幸运的是，她遇到了拥有游戏面板，能够自动触发任务的玩家。

    更加幸运的是，末代龙裔为了探索剧情与尽量触发高阶任务，主动开始挖掘这个任务背后的真相。

    根据一封警告信，深入调查幕后情况、强袭秘密运输队伍、将白蔷薇军团走私的证据交给安维斯，将她的饰品与爱人的尸骨一同埋葬等。

    这一连串举动，恰巧化解了女子的绝大部分执念。

    于是，这份释然的强烈执念带着她的大部分预言天赋，渗透到了项链的材质之中。

    使这条原本平平无奇的黑铁项链，变成了一份十分珍稀的预言系饰品素材。

    这，便是安维斯面前项链的形成过程——

    尽管由于女子只是一名普通人，导致最终成型的素材等级低了些。

    但那终究是预言系素材，如果拿出去，价格至少也要达到上千枚金币。

    .….….

    精神力触角探出，安维斯仔细检测了一下这根预言系素材的各项性质。

    由于前身是项链的缘故，它更加适合用来制造饰品。

    最大程度发挥这份素材力量的做法，是以其作为主要素材，炼制一件可增幅预言师预言能力的魔法饰物。

    不过，在这份素材之中，似乎仍有一丝执念尚未散去——

    轻轻松开手，安维斯任由项链悬于半空之中。

    而后，凝望着黑铁项坠照片中的金发女子，安维斯将法杖拄在地上，轻声开口。

    与平日不同，他此时的音调中，掺杂上了一种奇异而晦涩的韵律，宛若在吟唱着某种古老神秘的先祖祷文。

    并且，他此刻所用的语言也并非曼尼语，而是一种极为生僻的古曼尼语的变种。

    “我不知道属于你的名字，但却知悉属于你的故事。”

    “对发生在你身上的事情，我感到十分遗憾。”

    “你的这条项链，我准备将其带走。”

    “但遵循古老的等价交换原则，我不会白白带走它。”

    “根据情报，我了解到，你有三个孩子。两名男孩，一名女孩。”

    “作为带走这条项链的代价，我会派人照看你的后代。直到他们成年，拥有足够的独立能力为止。”

    “倘若你的某一名后代身具职业者天赋，那么他还将获得免学费进入职业者学院的资格，直到其成为正式职业者。”

    “以我安维斯·洛·奥利文迪，灵魂之代行者为名……”

    “【灵界宣告】——”

    作为一名守序阵营的施法者，安维斯始终遵循着等价交换的守则……

    好吧，大多数时间。

    随着安维斯的咏唱结束，法杖杖头的幽蓝晶体微微一亮。无形的魔力波纹瞬间扩散而开，在死寂的峡谷中不断回荡。

    虽然名字听起来似乎很厉害，但这道法术的效果，其实只是同项链中的残魂沟通。

    并且，因为是宣告，所以这种沟通是单方面的。

    .….….

    当安维斯的余音落下，一丝微光自项坠表面闪过，最后一丝执念彻底自项链中散去。

    同时，项坠材质的品质再度提升了些。

    ——由原本的低阶预言系素材，勉强达到了中阶的层次，价值也拔升到了两三千金币左右。

    朦胧间，当最后一丝执念之力彻底离开项链，安维斯似乎看到了一名淡淡的女子虚影。

    她有着一头阳光般耀眼的金色长发，以及牛奶般细嫩的雪白肌肤。

    面带略显悲伤的笑容，女子面向安维斯无比感激的深深一礼。

    随后，她向大地之手的方向飘了过去，缓缓拥抱住躺在巨大掌心的残破尸骸，眼中流露出浓郁的不舍与眷恋。

    曾几何时，她也有着一个幸福的家庭——

    光点自她的身躯中飘起，她的身影在这光中逐渐淡化。

    一滴虚幻的泪水划过她的面颊，但尚不及落入这片土地，便已与她的身躯一同，飘散在这永不停歇的风中。

    荒凉死寂的群星山谷中，无人知晓的她的故事，彻底落幕。

    ——哪怕奥利文迪家族的情报，也从未提及过她的名字。

    “结束了……”

    感受着忽然再度增长了一些的命运反馈，安维斯收起项链，注视着静寂躺卧在大地之手掌心，显得无比孤单的尸骸，不免有些叹息。

    一名年轻有为的佣兵，一名身负预言天赋的女子，以及三个半大的、或许身具职业者天赋的孩子。

    彻底毁掉这个家庭的，这名佣兵此次任务的酬金。

    ——不过区区二百枚金币而已。

    沉默片刻，安维斯转身离去。

    在他背后，根据操控者的意愿，大地巨手重新握成拳头，带着掌心余下的一切事物，缓缓沉入地下深处。

    逝者已逝，活着的人却仍然要为了自己的命运而挣扎。

    .….….

    .

    咕——→推荐票

