    “当然是因为你父亲的实验了。”

    夏墨的话让艾普利尔越发地迷惑，当时她虽然偶尔会到父亲的实验室玩，但是年幼的她根本不知道父亲的实验是什么。

    她不解地看向夏墨，想要从夏墨这里得到更多的有用的信息。

    夏墨说道：“你父亲研究的是一种基因诱变剂，能够促进基因变异获得强大的力量和自我修复能力。一开始研究很顺利，但是他很快意识到实验投资者有问题，他们想要用实验做坏事，因此他摧毁了自己实验，然后将自己一部分资料转移到了我这里。”

    夏墨说的是半真半假，艾普利尔却是心中隐隐相信了夏墨的话。

    艾普利尔眼睛一红，沉声问道：“我父亲也是被幕后的人杀死的？”

    夏墨点了点头说道：“不错。”

    艾普利尔噙着泪水，忍住不让它们滴落，她抹了一下眼角的；泪水，正色问道：“夏叔叔，你这次过来找我是有什么事情吗？”

    “咳……咳咳”

    虽然是为了恶趣味，但是突然被叫夏叔叔还真是有些迫不及防。

    艾普利尔自然不知道夏墨这是心虚的表现，忙道：“夏叔叔你没事吧？”

    夏墨道：“倒是不用叫我夏叔叔，叫我名字就好，这次过来是因为我从你父亲的资料中研究出了一些东西，想要把它们交给你。”

    艾普利尔问道：“什么东西？”

    夏墨手中出现三个药剂放在了艾普利尔的面前，然后说道：“你父亲基因诱变剂的研究能够改变生物的基因，令他们拥有超凡的力量，我虽然没有得到详细资料，但是也研究出了超凡药剂。”

    艾普利尔露出了震惊神色，她想到了夏墨的能力，忽然问道：“夏叔叔，是你之前挡住子弹能力吗？”

    “算是吧，不过我的那个是个例。”

    夏墨：不，不是。

    夏墨拿着药剂，一本正经地道：“这三个药剂与三种的动物基因融合，能够让你获得超凡的体质和力量。”

    “能……能仔细说说吗？”

    看得出来，艾普利尔有些意动，超凡的力量放在眼前很少有人能够把握得住，尤其是艾普利尔此时的知道自己的父亲是被人害死的之后。

    “第一个药剂是虎型基因药剂，能够让你变身成半虎人，获得强大体质、恢复能力以及惊人的反应能力。”

    “半……半虎人？”

    艾普利尔有些震惊，如果说获得超凡力量的代价是失去人身，那么她可就不会考虑了。

    夏墨道：“这倒是不会，变身是可控，只有你想变的时候才会变身。”

    虽然是有些恶趣味在里面，不过夏墨倒也不会真的坑人，药剂基本都是的吴博士研究出来，效果不错。

    艾普利尔听到夏墨这么说，也才是放下心来，看向了第二瓶药剂。

    夏墨道：“第二个包含的是恐龙基因，效果和虎型基因类似的，但是力量、防御方面的更强，同时速度和感知稍微弱点。至于第三个……”

    夏墨说话稍微一顿，似乎来了兴致，他道：“至于第三个那就简单了，是一种变异乌龟的基因，基础效果和前两个差不多，但是拥有一定的声波攻击能力，比较厉害。”

    变异乌龟的基因说来其实还真是意外的产物，是吴博士在地心世界收集物种基因的时候偶然发现的异种乌龟。

    虽然不是泰坦，但是又有特殊能力，索性制作了一部分基因药剂。

    夏墨说道：“我个人毕竟推荐你选择第三款。”

    “不，我拒绝！”

    艾普利尔脑海中一想到自己变成半人半乌龟的战士，背着一个龟壳，立刻被想象丑到了，当即拒绝了夏墨提议，哪怕是第三种哟及强一点她也不要。

    艾普利尔拿过第一个药剂，然后问道：“这个怎么用？”

    “直接注射就好。”

    不知怎么的，艾普利尔感觉到当自己拿起第一个药剂的时候眼前的夏叔叔似乎有些遗憾，是因为自己没有选择最厉害的吗？

    如果夏墨此时读心的话，他一定会告诉艾普利尔，我只是想看你和蜘蛛侠更加类似。

    艾普利尔按照夏墨说法，将虎型基因药剂注入自己的体内，刚刚注入了没多久，艾普利尔就逐渐地昏睡了过去，缓缓地适应基因药剂的改造。

    也是没有培养仓注射的小缺点之一，需要时间事情适应，如果有了大量营养液作为供给，适应的时间将会大幅度地缩小。

    “没想到五阶生命体的气息竟然还有这样的作用。”

    夏墨看着睡过去的艾普利尔嘀咕了一句，凤方才夏墨已经注意到一个细节，那就是艾普利尔极为容易地相信了自己的话，说注射就注射，这可不一个是精明强干的记者会作出的决定。

    夏墨注意到，虽然艾普利尔大半是出于对他说的话的信任，而另一半则是自己进阶五阶生命体之后带给艾普利尔的那种潜在的影响。

    低位阶本能地臣服于高位阶，又如凡人臣服于神灵那种不知不觉的影响。

    这样的影响你说是气势、气度、神威、风范等等形容其实都没太大错误的，也都沾边，上述的说的都是这些外化的一些表现，这也难怪很多世界当中会存在对高位阶存在的崇拜了。

    当然这个东西也不绝对的，根本也不是一种的技能或者类似的东西，对于一些位阶相近或者仇视的人来说，自然无用。

    但是对于中立或者有些关系的人来说，则会更加与你亲近或者敬畏与你，就像是艾普利尔一样。

    夏墨将自己身上不自觉的气息收了几分，一时间让自己看起来更像是普通人了。

    他看着艾普利尔，随手召唤出了任务面板，笑了笑说道：“本来只是个恶趣味，但是没想到竟然还有意外收获。”

    “随机任务：让艾普利尔获得超凡力量，已完成，任务奖励小福袋。”

    夏墨心念一动，就打开额小福袋，红光闪过，一个椭圆形的蛋停在了夏墨身前，摇摇晃晃，准备孵化。

    “咔嚓”

    蛋壳出现一道裂缝，逐渐地裂缝越来越多，一个小巧的家伙出现在了夏墨的面前。

    橙黄色的外壳，四肢细长，一个脑袋圆溜溜极为可爱，竟是和乌龟有几分的相似。

    “啧，竟然是这个小家伙。”

