    顶着这样一张脸，来回行驶确实是不大方便。

    到了城内，这才看清楚城内部署，有一座主城也就是善见城！

    而内部分为四大小城，分别就是众车苑，粗恶苑，杂林苑，以及最后的喜林苑。

    我对这地方并不算是了解，到底都是初生告诉我的。

    每个苑里皆有主事长老，长老决议部内事务，最终决定交由善见城城主决定。

    我们最先要去的自然是圣女殿，圣女是由四苑共同择选而出。

    位于城中北岸，四面围墙环绕，自成一体。

    园内随意分布着凉亭，楼台，雅阁，小轩。

    其间更是有精致小桥相连或隔水相望，精致几近天然。

    近看则是水波清澈，鱼尾粼粼……

    小桥上造型极美，其上更是白玉无瑕洁白如初。

    赤水边上山石层峦叠嶂，石纹粗犷，临水苍松挺拔虬劲。

    回廊曲折沿山而上，放眼看去青葱一片，似是丛林环绕。

    香花簇拥，星宇参差，只觉宁静幽深。

    这样一处建筑精美的小院看上去当真是让人惊艳。

    初生在我身侧轻声道：“这里只是圣女殿的一部分，圣女是善见城里最为纯洁的存在，绝不可轻易冒犯，地位仅在城主之下！”

    我点了点头方才叹息，这样精致的囚笼里，束缚了多少苟延残喘的年华？

    “走吧，先去找一找能够藏身的地方。”

    “快藏起来……”

    初生一声惊呼瞬间转身将我扯到假山之后。

    我二人屏住呼吸相视一眼心下谨慎备至，短刀自袖间滑落掌心，我仔细感知着周围来人。

    “唉，真是累死了，整天都在打整院子，以前哪里干过这种活？”

    “谁说不是啊，真是的，这圣女好像是变了个人似的，以前也不要我们做这些啊？”

    “哼！不就是命好被选中了吗？但凡我命好一点，住在圣女殿的就是我了！”

    ……

    几人边做梦边不忿的吐槽，听起来倒是对圣女颇有意见。

    我看了一眼初生，眼眸里还是怪异。

    按理来说，圣女已死这些人为了稳固善见城，是一定会重新找个替代品出来。

    所以，我看了眼手上的令牌，这些人不敢让外界知道圣女是因为与人私奔才死的？

    这才费尽心思找了个替代品但仍是架着莲雾的名？

    想来城主也算是费了一番心思，可惜了，到底是纸包不住火。

    几人叽叽喳喳走远之后我俩才出了假山。

    按照初生所说，想要到达须弥境需要五把钥匙，分别在四苑及圣女殿之中。

    我想，司雯清雅早已开始行动，也不知道，眼下到底找了几把钥匙？

    “走吧，是骡子是马总是要看看才知道，眼下钥匙不知所踪，还是得先去调查才知道。”

    初生小脑袋点了点，却是皱着眉梢。

    看着小家伙这样我亦是觉得奇怪：“怎么了？有什么问题？”

    初生看向对面被一面隔墙挡住的圣女殿，周围竹林环绕，仿佛是世外桃源一般。

    “姐姐以前当圣女，圣女殿是没这么多人的，现在看着人倒是多了不少。”

    我看着围墙闷声笑了笑，方才说道：“只怕是有人，将真的自己，忘了吧……”

    说罢我们两人四处避闪着朝围墙里走去。

    进了围墙倒是发现里面竹林一片将圣女殿遮得严严实实。

    我见状不禁无奈，就算是圣女，好歹也是人，至于这样护着？

    “不对！我还是觉得不对！”

    初生忽然再度开口说道，望着四周很是警惕。

    我亦是望着四周心下很是戒备，哪里，有问题呢？

    正当我俩驻足之际，忽然自竹林之中窜出一道雪白身影。

    我登时将初生抱起闪身到一边，手持短刀迅速动身。

    一身白衣身影速度亦是迅捷，辗转之间竟是到我身后。

    衣袂飘过，带了一片清茶煮水的淡淡清香，稍纵片息，背后一阵刺痛！

    我当即闪开转身短刀迅速飞出，白色身影骤然窜回竹林之中。

    竹林里莫名窜动着阵阵风声，竹叶落下，青白相间里危机四伏。

    “竟然敢擅闯圣女殿？真是好大的胆子！”

    我闻声转身面向身后初生紧紧攒眉，要是我死了，这小子一定是死无葬身之地。

    正当我回眸之际，一道白练瞬间从我眼前甩了过来。

    白练缠住竹子继而便是一个人影冲出。

    一腿扫向我腹部，我迅速退后身体后仰，短刀甩向身侧不远处。

    “啪——”

    缠着竹叶的白练断开，一株湘妃竹竟是被白练拦腰折断！

    短刀打旋飞回来我顿时转身避开白影，身后后退数十步站在初生身前。

    “认识吗？”

    初生打量一番方才说道：“不认识。”

    我擦了擦后背顿时一片火辣辣的刺痛。

    转身望向站在竹林顶端的白色倩影笑道：“不认识？那就好办了！”

    不认识自然最好，双方都是陌生人也省得多费口舌。

    白影身姿纤细，长发及腰，一身白裙与竹林相辅相成。

    站在顶上倒真像是有那么点圣人意味？

    不过看来这些人也是用了心的，至少圣女气势仍是很足。

    “你们真的胆子很大，圣女殿禁止外人进入，你们还敢擅闯？”

    我笑了笑方才躬身言道：“我们并不是故意打扰圣女静修，只是有些杂事需要处理，还望圣女网开一面。”

    “网开一面？你认真的？这是圣女殿，不是小镇上走街串巷的，你真以为，拎着菜篮子骗了药叉神，就可以骗了我？”

    圣女看起来很喜欢单刀直入，我握紧了掌心刀刃，看来是非要兵戎相见才行了。

    忽然，戾气扫来，我看着眉宇间的长针登时后退之际一刀将其撇开。

    长针刺在竹竿之上瞬间整个杆子炸开，我心神一震看着这女人属实暴躁！

    心下也不禁跟着很是郁闷，至于吗？

    跟见了仇人似的杀红了眼？

    白色身影顺我腰身扫过，我转身避开，却是白练像是预料好我的动作。

    我刚得避开，不想尚未站定却是白练顺着我胸腔击打过来。

    “砰——”

    被白练砸中我无奈退后，靠在竹竿上换着气息。

    初生到我身侧低声道：“师父你没事吧？这个新圣女倒是让我有些刮目相看！”

    我缓缓起身站定，拍了拍胸腔很是无语。

    “我也就是不打女人罢了，但凡她要是僵尸，我非要像是杀猪似的给她宰了。”

    圣女也像是听到了似的看着我笑道：“哈哈哈，宰了我？真是好大的本事，你要是能宰了我，还不用等到现在？真是无知者无畏啊！”

    我瞧着对面的白衣女人心下越发愤懑。

    这女人，太猖狂了，身上气势却是真切……

    我一脚踹上竹竿瞬间冲出，白衣也迅冲了过来。

    我不断挥舞着短刀，眼疾手快的趁着这女人甩出白练的刹那将其锁死在竹竿上。

    接着刀锋急转，顺着白练横扫而过，一片片白纱在竹林里飘飞。

    圣女白练被毁，登时气急身形更是加快几个度。

    我不断避闪着这女人，瞬息间，竟是觉得哪里有点熟悉？

    “走神？这可不是好选择啊！”

    我登时偏头一脚顺着身后横踢过去，顺着侧脸划过去的冰凉瞬间后退数十步。

    我转身看向背对着我的白衣身影一阵气急。

    短刀抛出，圣女不断挥舞着手里白练抵挡，我则是几个踏步迅速冲出。

    刀刃将圣女白练砍成碎布，飘忽之间我脚下急转，一脚扫过圣女顺势弯腰亦是踹出一脚。

    二人脚腕转过纷纷踩在了对方脚踝之上……

    “砰！”

    两人瞬间被逼退，看着圣女我唇角轻扬，手里长针迅速飞出！

