
　　安澜一进了电梯，就拿出了手机，给安小九打出了电话。

　　“喂，妈咪！”

　　电话一接通，安澜就听见了安小九那边嘈杂的背景音：“你在哪儿？”

　　“我在家里啊，在看电视，看一个什么明星的签售会，那明星唱歌还挺好听的，妈咪，怎么了？你要准备回家了吗？”

　　安澜冷哼了一声，小骗子。

　　“嗯，我事情已经办完了，马上准备回家。”

　　“啊……”安小九似乎有些诧异：“我有点饿了，妈咪可不可以给我带点吃的回来啊？”

　　“吃的？可以啊，你想要吃什么。”

　　“我想吃炸鸡！妈咪，我想要吃炸鸡，可以吗？”

　　安澜暗自冷笑了一声：“可以啊，当然可以了，你等着，我给你带回来。”

　　等着挂断电话，电梯正好到了地下停车场。23sk.Com

　　安澜只快步回了车上，而后拿出手机，打开外卖软件，往家里点了一份炸鸡，选了最快到达的店铺。

　　点完外卖，安澜才启动了车。

　　车刚刚开到半路，手机就响了起来，屏幕上显示着的来电显示提醒是快递外卖。

　　安澜接起电话。

　　“喂。”

　　“喂，你好，我是送外卖的，已经到了你家门口，但是我按了门铃，没有人来开门，可以麻烦你来拿一些外卖吗？”

　　安澜眯了眯眼，呵，她就知道，安小九那个小骗子。

　　“我现在还没到家，麻烦你把外卖放在旁边私人车库的入口处可以吗？我等会儿到的时候取。”

　　“好。”

　　安澜挂断了电话，重新启动了车，十多分钟之后，才到了家。

　　安澜从车库入口处取了外卖，停好车，才上了楼。

　　安小九已经乖乖巧巧地坐在客厅中在看电视了，听见安澜上来的动静，只连忙朝着安澜跑了过来：“妈咪，你终于回来了！”

　　“我的炸鸡，妈咪你给我带了吗？”

　　安澜走到安小九面前，将手里的袋子递给了安小九，目光落在安小九的额头上。

　　“你干什么了？额头上怎么还出了汗？”

　　安小九神情一僵：“我刚刚在家里锻炼来着。”

　　“是吗？”

　　“是啊。”安小九嘿嘿笑着：“妈咪你不在，我好无聊，都只能看电视打发时间，下次，妈咪你带我一起出去好不好？”

　　“妈咪你这么晚了匆匆忙忙跑出去，是去干什么啊？”

　　安澜扬了扬眉：“你不是都看见了吗？”

　　“啊？”安小九一脸茫然：“我看到了什么？”

　　“看到了，我和谁在一起。”安澜哼了一声：“臭小子，知道骗人了啊？厉害了是不是？还跟踪我？”

　　安小九心里一慌，面上倒是佯装镇定，不应该啊，他妈咪，应该不知道的啊。

　　“妈咪你在说什么啊？怎么我都完全听不懂呢？”

　　“听不懂吗？”安澜指了指他手里抱着的炸鸡桶：“这是我点的外卖，十多分钟之前，外卖就送过来了，送餐员在门口门铃都快要按坏了，也没有人应声。”

　　“陆翌然说，他们的人，在门口看见一个，穿着黑白棒球服，戴着鸭舌帽的小男孩。”

　　安澜看了眼安小九身上的衣裳：“你敢说，那个不是你？”

　　“……”

　　安小九完全没有想到自己竟然会暴露，只轻咳了一声：“那我不是……担心妈咪吗？”

　　安澜瞥了安小九一眼，神情却是认真了起来：“我们刚刚回国，在这榕城没有自己的势力，我不希望你暴露在人前。”

　　“如果让叶景阳和温家人知道，我还有一个你，他们肯定会想方设法地对付你。”

　　“六年前，他们抢走了你姐姐，我不能够再让你出任何意外。”

　　“以后，这样的事情，我不希望再发生了。”

　　安小九见安澜的神情，只连忙点了点头：“妈咪放心，我以后不会了，我知道错了。”

　　毕竟，他今天，险些就被陆翌然抓住了。

　　虽然他心里仍旧有些不服气，可是这件事情却也仍旧让他知道了，什么叫做，人外有人天外有天。

　　见安小九是真的听进去了劝，安澜才点了点头：“吃完早点洗漱休息吧。”

　　安澜上了楼进了书房，准备着等会儿的视频会议。

　　正准备着文档，手机突然响了起来。

　　是吴文杰，陆翌然的特助。

　　安澜手微微一顿，终于还是接起了电话：“喂，吴助理。”

　　“喂，安总，关于最近米尔蒙开展的影视项目，我们的相关部门已经进行了详细的评估，我们选出了三部作品，准备进行投资，麻烦明天安总来陆氏集团商谈一下合同。”

　　安澜蹙了蹙眉，这是因为她签下了那个合同，所以陆翌然给她的甜头吗？

　　不过，合同她都已经签了，自然应该想方设法地让自己从陆翌然那里得到的利益最大化了。

　　“好，明天几点？”

　　“下午两点，安总你看可以吗？”

　　“可以。”

　　安澜挂断电话，才忍不住咬了咬唇。

　　虽然和陆翌然签订了那个奇奇怪怪的合同，可是她实在是有些不想见陆翌然，不知道为什么，每次见到陆翌然，看陆翌然看她的眼神，她总觉得，自己像是什么猎物一般，随时都有可能会被陆翌然叼走，肆意撕咬。

　　虽然安澜心里有些犯怵，可是第二天下午两点却也依约到了陆氏集团，却没有想到，陆翌然完全没有插手这件事情，只全程让相关部门的人和她将合同定了下来。

　　可就在安澜松了口气，以为这一趟不需要见到陆翌然的时候，吴文杰就出现了。

　　“安总，合同需要陆总签名，安总这边请。”

　　安澜咬了咬唇，心里暗自提了口气，陆翌然不是不插手。

　　他其实一直在盯着她……

　　伺机而动。

　　安澜握紧了手中的合同，面上却是不显，只笑了笑：“麻烦吴特助了。”

　　安澜跟在吴文杰身后上了顶楼，刚刚从电梯里面出来，另一个电梯的门却也打了开来，从里面走出一行人来。

　　一个有些熟悉的声音，也同时响了起来：“我知道陆总忙，可是我今天的确是有重要的事情要见陆总，陆总先忙着，我可以等，等陆总什么时候有空了再见我，多晚我都能等……”

　　安澜脚步一顿，猛地转过头，看向来人。

　　叶景阳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第十五章小骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 