    连更三章，说到做到！本月最后24小时，有月票快投啊，过了就没了啊！谢谢！

    ****

    “愚蠢！别的不说，横浦关一战，第一异人势力帝王府府主帝无双，甫一出现便以一敌四，一招半击败了赵德平、赵风、慕容义、左秋寒等四大强者，威慑全场。//www. //随后逼出武桓王，却被轻易击败，连衣服都被剥夺，名誉扫地，还是武桓王故意留其一命，否则早被击杀！”

    冼星元等老一辈和巫伏龙等年轻一辈早就不对付，可谓水火不容。对于巫伏龙毫不留情的谩骂、轻视，在场众人并无多大意外，却没人出声，依旧是冼星元反驳道。

    “哼！论情报，冼长老早该退隐！帝王府府主帝无双之所以轻易击败武桓势力四大强者，是因为帝无双修习的乃是十大宝典之一的《莲花宝典》，身手鬼神莫测，强大无匹。加上帝无双很可能并非异人，而是人族夺舍异人肉躯，这个人很可能便是昔日邪王赵高。但是，武桓王修习了能克制《莲花宝典》的白氏一族至高宝典《浮屠镇狱经》，而且拥有邪王赵高的成名至宝‘阴阳莲台’，能完全克制帝无双，击败自然不在话下，却不表示武桓王实力强大！”

    冼星元话音刚落，巫伏龙不屑冷笑一声，连声打击道。

    “这点冼长老自然清楚。但是，世间没有绝对无敌的功法，也没用绝对克制的功法。这点别人不清楚。难道巫长老不清楚吗？若非武桓王的修为境界确实强大，即便能克制《莲花宝典》又如何？根本挡不住速度天下无双的《莲花宝典》！”

    眼看主上一声不吭，任由冼星元和巫伏龙争论。一位同样身披黑袍，却是枯瘦如柴，几乎是皮包骨的沧桑老者黎阴，皱眉连声接道。顿了下，语气不悦恼怒质问道：

    “无论如何。冼长老是你的长辈，与巫长老的爷爷同辈，而且主上在场。巫长老是否还有老幼、尊卑、忠义之心？！”

    “哼！若是平时，本座自然尊老、尊主、忠义。但是，如此关系到我族兴亡大事。岂能因为个人心理和得失而定？！别忘了多年来，是谁让我族沦落到如此田地？是谁让我方元气大伤？是谁让我族失去大半江山，龟缩在如此不毛之地？！以本座看法，不说能者居上，至少不能让一些老糊涂霍乱我族！”

    不只冼星元，便是黎阴，年纪也比巫伏龙大了数倍，都是巫伏龙爷爷辈的人物。但是，巫伏龙却是毫不在意，声音洪亮如雷吼道。

    “放肆！”

    巫伏龙话音刚落。对面九位长老，立刻有四五位气势爆发，愤怒暴喝。

    “哎……看来巫长老已经忘记前段时间，我族几欲覆灭之事。若非主上英明睿智，如今我族哪能尚存？哪能如此平静安逸休养生息？！到底是谁让我族落到如此田地。不说也罢！”

    那四五位气势爆发，威逼巫伏龙者，都是年纪较轻者。反而冼星元、黎阴等巫伏龙眼中古板老朽的老者，反而无视巫伏龙的大逆不道，黎阴更是语气平静提醒道。

    “哼！那又如何？士可杀不可辱，是非功过。族人自有公论！”

    巫伏龙丝毫不让冷哼一声，咬牙切齿般应道，似乎把己方如今的贫困状态全怪责在这些站着茅坑不拉屎，老朽昏庸的老一辈身上。

    “够了！”

    一个声音沧桑老朽，沉闷恼怒的声音起。一直任由众人争论的居中主事者，终于出声。

    “哼！”

    冼星元、黎阴等老一辈齐齐身躯一正。巫伏龙却是得理不饶人般冷哼一声，显然怒意未平，倒也没公开忤逆主上。

    “武桓王的意思，以我族圣物《百战图录》交换岭南军事据点，会保留我族身份地位，并且正式封王，而且是世袭王位。大家怎么看？”

    那居中主上并未在意巫伏龙的忤逆，身若雕像般一动不动，声音沧桑老朽，语气平静询问道。

    如果不是在场众人修为极高，而且能明显感应到主上的存在，用眼睛观察的话，会以为那只是个雕像，根本不是生物。

    “笑话！不说武桓王之话能否相信，武桓王本身只是大秦王爷而已，真以为自己是秦始皇？！就占据着小小的蕴龙郡，面积还不如岭南五十分之一，便是加上从张楚势力手中换取的衡山郡，领土也不到岭南二十分之一，凭什么封王？还是世袭王位？！三年内没被其他势力覆灭，武桓王就该偷笑了！”

    主上话语刚落，巫伏龙再次恼怒不屑连声应道，语气中虽然不敢顶撞主上，反对之意却颇为明显。

    “退下！”

    巫伏龙话音刚落，一阵令人如坠冰窟，浩瀚磅礴的气势爆发，使得巫伏龙宛若咆哮汪洋中的一叶扁舟，随时有覆灭之险，语气不容拒绝呵斥道。

    要知道，巫伏龙看似显老，那是特殊事故导致，实际年纪不大，是千年难得一遇的奇才，才三十几出头就已经是先天后期，距离传奇之境就剩一步之遥的不世天才。

    能让巫伏龙如此感觉，可想而知“主上”的恐怖！

    “哼！”

    巫伏龙脸色数变，终究不敢忤逆主上，不由冷哼一声，连告辞也没，直接起身头也不回离去。

    在场三四个人心中剧烈矛盾片刻，终究有两人起身告辞，迅速跟着巫伏龙离去……

    “哎……”

    看巫伏龙如此，冼星元、黎阴等四位行将就木，看似一只脚踏入棺材的老者长叹了声，看向主上欲言又止。

    所幸在场近半年轻一辈，只有三人跟随巫伏龙。情况还不算太糟糕。

    ……

    夕阳西下，距离横浦关十数万里之地。

    “砰……”

    一阵巨响声起，巫伏龙一掌拍碎硬度胜过百炼铁的黑曜石打造的石桌，愤怒站起暴喝：

    “一群老糊涂！竟然真想拿先祖辛苦创下的基业，去换取狗屁圣物！基业不存，何来圣物！一群老糊涂！一群老不死！”

    说话间，身高近三米。高大魁梧得吓人，宛若巨人的巫伏龙，暴躁、愤怒不停走来走去。连声谩骂。

    “巫洞主！噤声！噤声！”

    前来相报、讨论的两人，脸色大变，一位luo露有无数图腾。干瘦得宛若一阵风便可吹走的老者，脸色大变，连声奉劝道。

    “是啊！大哥！他们毕竟是长辈……这样……好像不大好！”

    一位身材超级魁梧粗壮，宛若人立暴熊的憨厚年轻人，迟疑片刻，硬着头皮吞吞吐吐奉劝道。

    “若非尊重他们是长辈，早就把他们撕成两半了，还容得他们如此胡作非为，败坏先祖基业？！”

    巫伏龙双眼一瞪，恼怒呵斥道。

    “那也得打得过啊……”

    暴熊般的憨厚年轻人脖子一缩。显然对巫伏龙颇为惧怕，却是低声嘟嚷道。

    “……”

    巫伏龙语塞，一时气得青筋暴露，又颇为无奈。最后无力重叹一声接道：

    “若是我父还在，我族如何会落到如此田地？！这才多久？竟然连我族最后的基业也要丢弃？到底是谁不孝不忠。无父无长？！”

    “巫洞主也不能这么说。其实，这段时间来，若非他们苦心经营，我族也无法如此平静安逸，实力大进。而且，比起当年。如今我族生活确实是好了很多。”

    之前那图腾老者迟疑了下，暗叹一声，颇为公正说道。

    “不行！绝对不能如此轻易送出先祖基业，更不能拿来做交易！他们想要的……不过是我族圣物罢了！”

    巫伏龙根本没理会图腾老者说什么，忽然脸色一正，似乎下了极大决心，语气郑重说道。

    “大哥……”

    在场众人大惊，那暴熊年轻人脸色大变，惊慌忐忑看向巫伏龙喊道。

    之前会议，巫伏龙轻视或忤逆主上、长辈之事，他们可以理解，甚至一定范围内可以支持、拥护巫伏龙。但是，要他们背叛造反的话，绝对不行！

    ……

    第二天，也就是赵氏商队抵达横浦关的第三天。

    连续两天，赵氏商队所住庭院依旧平静，没任何异样，便是横浦关大军也是一切如常。

    横浦关十数万里之外的宫殿。

    “主上神机妙算！巫洞主确实如主上所料那般，已经出发前往横浦关，打算刺杀武桓王，夺回我族圣物！”

    冼星元、黎阴等资格最老的长老，相携进入宫殿，由冼星元出声汇报道。

    “嗯！”

    主上依旧宛若雕像般一动不动，依旧语气平静应了声。

    然后……没了！

    “主上！巫洞一脉虽然冲动鲁莽，性格耿直，却是我族战斗力最强的一脉。而且，老夫等人看着巫洞主长大，主上对巫洞主更为熟悉，我们都清楚，这不过是巫洞一脉的天性。但是，其实他们并无忤逆背叛之心。巫洞主更是巫洞一脉，甚至我族年轻一辈实力最强之人。武桓王并非徒有虚名，而且武桓势力很可能有散仙坐镇，如果主上不阻止……”

    看主上无动于衷，之前被巫伏龙谩骂轻视的冼星元，反而颇为焦急，连声提醒道。

    活到冼星元等人这把年纪，心明如镜，什么都看开了。

    在他们心中，一切从本族利益出发，特别是本族传承、生存，其他根本不会在意，包括自己的生命。

    “既然他有信心，我们何必阻拦？！再说，此次武桓王意外出现，身边固然有强者，却没大军拥护，正是综合实力最弱之时，我族未尝没机会！”

    主上依旧宛若死物般毫无异动，语气听似平静，却带着点期待、激动。

    >vid/<