    当初他父母在临死之前，把他交给了他舅舅丁太真和小姨丁太兰。

    这十年来，要不是他舅舅丁太真和他小姨丁太兰给他撑腰，皇甫明恐怕早就对他下了黑手。

    甚至别说皇甫明了，就算是皇甫明的儿子皇甫瑞，都能把他欺负死。

    但这会儿，看着他舅舅丁太真和皇甫明眉来眼去，四大豪门的家主之间你来我往，让皇甫奇不由的心生疑窦。

    皇甫奇本来以为四大豪门之间的关系并不和谐，丁家和薛家算是一方，皇甫家族和王家算是一方。

    因为他父母的死，丁家和薛家一方，与王家和皇甫家族一方属于敌对关系。

    然而，从现实情况来看，四大豪门之间的关系，和他认为的并不一样。

    他父母的死，受益最大的是皇甫明，但并不能证明皇甫明就是下毒的凶手。

    这十年来，皇甫奇一直在查找害死他父母的真凶是谁？但却查不到任何线索。

    当年和他父母走的最近的，能让他父母信任有加的，除了他小姨丁太兰之外没有别人。

    如果是他小姨丁太兰给他父母的饮食里面下毒......

    皇甫奇突然想到了这种可能，让他顿时就不寒而栗，浑身发冷。

    姜林从皇甫奇脸上的表情能够看出来他应该是想到了什么？

    在冷冷的一笑之后，姜林拍了拍皇甫奇的肩膀，什么都没有说，而是看向了拍卖台上的明德先生。

    明德先生的目光一直都注视着姜林，见姜林没有继续加价的意思，就把拍卖槌举了起来。

    “皇甫家主出价五十亿零一块，还有没有人继续加价？”

    “五十亿零一块第一次！”

    “五十亿零一块第二次！”

    “五十亿零一块第三次！”

    “恭喜皇甫家主，拍下了这方京兆府印！”

    随着明德先生落下了拍卖槌，这场拍卖会就算是画上了句号。

    五十亿的巨款，仅靠皇甫家族是拿不出来的，四大豪门的家主商量了一番之后，每一家拿了十二点五亿出来。

    皇甫奇见此情形，心里更是明镜儿一样。

    很显然，他父母的死，和四大豪门的任何一家都逃脱不了关系。

    他之所以能活到现在，并不是他舅舅和小姨保住了他，而是因为他对四大豪门来说，还有被利用的价值。

    一念至此，皇甫奇只感觉这个世界对他太不公平，活在这个世上，对他来说，简直毫无意义。

    四大豪门如果想利用他得到皇甫家族的宝藏，那他宁可死，也绝不会让他们如意！

    就在皇甫奇产生了这样的念头之时，姜林在他的肩膀上轻轻的拍了几下。

    “皇甫兄，虽然我没有能帮你拍下土灵珠，但不知道，你对我这个人，相信不相信？”

    “通过这两天的接触，你有没有拿我当做朋友？”

    四大豪门的人这会儿在忙着付款，其他参与拍卖会的人已经开始陆陆续续的立场，心情几乎绝望的皇甫奇听到姜林此言，对上了姜林的那双满是真诚的眸子。

    也不知道为什么？在和姜林对视的这一刻，皇甫奇从姜林的眼神中感受到了这十多年来从未有过的温暖和关切之情。

    所以皇甫奇丝毫都没有犹豫，脱口而出道：“姜林，你能拿五十亿出来帮我竞拍，我已经对你感激不尽了！”

    “自从我父母去世之后，这十年来，只有你们把我当朋友看待！”

    “对你们我没有理由不信任，没有理由不把你们当朋友！”

    皇甫奇真情流露的说出了这番话，并没有出乎姜林的意料之外。

    凝视着皇甫奇的眼睛，姜林正色说道：“如果我告诉你，你父母还活着，你信吗？”

    姜林说这话的声音不大，甚至可以说小到了只有皇甫奇和叶佳宁他们几个能听到。

    但这短短的一句话，听在皇甫奇的耳中，却简直如同晴天霹雳，旱地惊雷。

    “姜林，这怎么可能？”

    “我是亲眼看见，我父母去世，被我舅舅和小姨送进火葬场的！”

    “我们虽然是朋友，但你不能拿我父母开玩笑！”

    愣了片刻之后，皇甫奇总算是反应了过来，看着姜林郑重其事的说道。

    姜林闻言淡淡的一笑，给皇甫奇解释着道：“每一个人的面相上，都有天地人三纹。”

    “天纹代表父亲，地纹代表母亲，人纹代表自身。”

    “如果天纹和地纹断裂，说明这个人父母早逝。”

    “但你的天纹和地纹全都是完整的，这说明你的父母还都活在人间。”

    “只不过因为某些特殊原因，他们用假死的方式，不在你的身边而已。”

    皇甫奇对面相这块儿一无所知，姜林的解释，他并不怎么相信。

    但如果万一他父母真的活着，那他们为什么要这么做？

    皇甫奇无法理解，他父母以假死的方式离开了他，让他处在别人的掌控之中，独自一个人承受痛苦。

    “姜林，你就别安慰我了，我父母不可能活着的！”

    “他们没有理由抛下我不管不顾，这么多年都不顾我的死活的！”

    皇甫奇表现的有点儿激动，姜林看了一眼正忙着和四大豪门的人交接的明德先生，微微一笑之后拉住了皇甫奇的胳膊。

    “皇甫兄，不管你信与不信，接下来，你只需要跟我们在一起就行了！”

    “无论是你舅舅还是你小姨，任何人叫你过去，你都不要搭理他们！”

    “等他们主动找上我们，到时候一切都会水落石出的！”

    说完这话之后，姜林把他的银行卡给了李万年，让李万年去刷卡付款，拿走他拍下的那些东西。

    等到李万年和戊己拍卖行办好了手续，拿到了东西之后，姜林这帮人就打算返回酒店。

    但在从戊己拍卖行走了出来之时，丁太真带着几名丁家的人，薛鼎越带着几名薛家的人，早已经守在了拍卖行的门口。

    除了这些人之外，王良舟和皇甫明这两个坐在各自的车里，透过窗户，面色冷漠的看着皇甫奇。

    “小奇，你在外面浪了好几天了，跟我回家吧！”

