        足足半晌挣扎，白妖王手中的那颗蛰刺诡异的消失不见，对面一众列阵的群蛇松了口气。

    蛇老转头而望，朝着那个遥远方向微微的鞠躬。

    “白妖王，那条蛇精不能让他活下来，否则后患无穷”

    就在白妖王放弃的时候，他的耳畔又出现另一道诡异的声音。

    “灰妖王？”此声音一出，他顿时认出了来者何人，很是诧异，这是跟他同为妖灵山脉五大深山妖王之一的灰妖王，统领一方地域，本体是一只老鼠，更是鼠类一脉的无上君王。

    几乎下一个念头，白妖王就明白为什么灰妖王会出现说这句话了。

    它们鼠族一脉，向来跟蛇族一脉势不两立，乃为世世代代的天敌，水火不容。

    蛇跟老鼠无论是普通的食物链，还是修炼的妖精，都尿不到一块去，见面就是你死我活。

    毫无疑问，那条蛇精惊艳无比，潜力无限，成功证道会对妖灵山脉的局势发生质变，尤其是鼠脉，不愿意看着蛇族一脉壮大。

    曾经柳妖王鼎盛时期，蛇族一脉是妖灵山脉的第一种族，所向披靡，这可苦了灰妖王统领的鼠族一脉，简直就是过街老鼠，不敢招摇过市。

    后来柳妖王羽化四阶失败，从此生死不知，蛇族一脉也不得已低调了起来，这才让灰妖王的鼠类一脉有了好日子过。

    如今，这条蛇精连必死天劫就渡了过去，而且手段强大，对鼠类一脉危险性太高，灰妖王岂坐的住。

    “我被盯着，又在明处，难以下手，你在暗处，只有你出手，才能一击必中，一招解决”白妖王眼中出现了曙光。

    无论怎样，那条蛇精要是活下来证道成功，对他跟灰妖王都不是一件好事。

    错过今天的好机会，以后再想杀，就千难万难。

    瞬间，两大妖王打成了共识。

    “好，你配合我”灰妖王笃定的声音传来。

    .........

    涂小安看到白妖王一副放弃的样子，重重的松了一口气，小命好像又保住了。

    这劫给渡的，简直一波三折。

    谁来帮自己了？

    好像有人给白妖王千里传音。

    涂小安隐约总感觉有个人一直站在自己的背后帮他，之前面对妖精局的那个老怪物也是这般样子。

    那人到底是谁啊。

    “它”到底有多大的能量，能让白妖王都放弃杀自己。

    白妖王杀自己的决心，涂小安都看在眼中，那尼玛的好像自己真的刨了他家祖坟一样，不死不休。

    连他现在都放弃了，不得不说这个暗中帮自己的人，面子很大，手段很强硬。

    十五分钟，自己现在只要十五分钟就足矣了。

    涂小安抛弃杂念，全心全意的蜕皮，留意自己身体的变化，已经蜕皮到十分之九了，只有一小部分的旧皮了。

    很快，他涂小安的命运就在掌控在自己的手中。

    白妖王虽然现在看样子不在出手，但也并没有离开，而是冷眼看之。

    这时，一道残暴滔天的邪气骤然涌现，只能混沌兽黄泉回来了，朝着白妖王凶神恶煞的出手，仿佛要找回场子。

    蛇老等群蛇看到这恐怖如斯的混合体怪物，也纷纷的将心放到了肚子里去。

    没人在威胁到他们的王证道了。

    可就在所有人都以为事情都要尘埃落定的时候，上空大太阳光芒之上，诡异的浮现了一股巨大的虚影。

    这是一股巨大的鼠头虚影，非常的通灵摄厉，蕴含一股毁天灭地的力量，一出现便空间扭曲，翻滚如潮，力量嘶鸣。

    鼠头虚影一浮现，势若奔雷的张开了凶煞的巨口，迅雷不及掩耳的朝着涂小安的那股笼罩光芒吞噬而去。

    须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了。

    全力蜕皮的涂小安顿时呆若木鸡，这股虚影代表了深渊地狱似的，他的眼前转眼就漆黑一片，一股死亡的侵袭感笼罩全身。

    “不好，这是妖王层次的对自己偷袭”

    草泥马的，妖王层次还偷袭，紧接着，涂小安的世界灰暗了下来。

    在这个一瞬之间，无数关注山谷的妖精们纷纷的动容了，那巨大的鼠头虚影仿佛是宣告了这条即将证道蛇精的末日。

    “主人，主人”

    最近的牛妖王跟树精大惊失色，它们也笼罩在这股即将毁天灭地的虚影力量之内，生命攸关。

    “主人”

    混沌兽黄泉一感觉到那股虚影力量，就抛开白妖王骤射回去保护，可惜晚了。

    “怪物，你的主人你救不了了，他马上就要死了，哈哈...”

    瑶瑶千里，那白衣女子美眸圆瞪，看着鼠头虚影将太太阳光芒一口吞下，旋即整个虚影惊天动地的爆炸了开来，那片山谷都粉碎了一样。

    这一爆炸，就跟天塌陷没两样，一股毁天灭地的力量在山谷中蔓延席卷出去，在这股力量之下，好像一切都可以不复存在。

    混沌兽黄泉刚飞到苍天大树的上方，就承受一股惊天之力侵袭，瞬间倒飞出去，倒飞的同时，高大威猛的身躯瞬间瓦解，三只超等生物身影显化出来。

    苍天大树也一下子被卷飞了出去，郁郁葱葱的树叶顷刻间光秃，树枝折断，树上的牛妖王惨叫一声被震飞了出去。

    与此同时，临近的群蛇在这股毁天灭地的力量摧残下，直接化为了血肉。

    整个山谷就这样毫无预兆的笼罩在一股毁灭风暴之中，疯狂的被摧残。

    而白妖王早就有了准备，周身的妖气凝固成一股光罩，将自己保护起来，不让这股强大毁灭的力量伤害自己。

    “哈哈...灰妖王你可把吃奶的力气都用出来的了，够绝的，不过合作愉快，过些时日本王大婚，你可一定要到”

    暗中的声音出现：“好，我一定登门拜访，顺便庆祝一下”

    这场毁灭暴风的破坏强度之大，好像山谷中间被投放了一颗原子弹一样，就连周边的山头也烟消云散。

    远远躲在安全地带观看的两位猴大王也收到了不小的波及，也被震飞了出去。

    良久，良久，良久...！

    猴儿山一片废墟之中，在也不见那颗大太阳光芒中蜕皮的蛇，在那么可怕的威力下，一条蜕皮的蛇，肯定无法反抗，只能等死。

    相信在爆炸的一瞬间，那条蛇，就连渣渣都没留下了。

    整个山谷风尘暴漫天挥洒，视线昏暗。

    嗖...

    山谷还处于动荡混乱之中，一位白衣女子骤然显化出来，她的纤纤玉手一挥，风尘暴直接溃散，露出了清明的空气。

    “你在哪，你在哪”

    白衣女子一出现就疯狂的寻找什么，她带着凄惨的叫唤声回荡山谷，一双美眸惊慌失措的如受惊的小鸟。

    她什么都找不到，什么都感应不到，远方几十公里内，一丝蛇类气息都不可闻。

    只见她缓缓的升空，升到山谷高空之上，一双美眸左顾右看，彻底的晃了神，印象中那条无与伦比的蛇好像再也看不到了。

    她容貌倾国倾城，明眸皓齿，一双魅惑众生的眼中此时充满了悲伤，又犹如绝望，齐腰的长发随意的用白丝带扎着，白纱衣随风飘动，几滴晶莹的泪珠挥挥洒洒。

    “对不起，我应该在你的身边保护你的，我不该心存顾虑的”

    怎么会这样，怎么会这样，她虽然身在千里之外，可凭借强大的手段，随时可以立刻出现。

    本来一切都在掌控之中了，可...！

    真是人算不如天算，剧情改变的太快了，让人完全措手不及。

    她悔的想拿脑袋撞墙去。

    “对不起，是我害了你，你不是想知道我的身份吗，你现在出来，我什么都告诉你”

    “小安，你不可以死的，你怎么会死呢，我等了你足足五百年啊”

    白衣女子悬浮在空中全身搐动，一声声压抑的，痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来。

    徒然，她在空中弯下了身子，抱住了膝，伤心欲绝的痛哭了起来，那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽，那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。

    可一落下，就如瀑布般宣泄。

    她像一个在夜幕来临时迷路的孩子那样哭，哭自己，哭蓦然间消失了的亲人，哭她的未来，哭她的茫然，哭一切的一切。

    几分钟后，哭变成了梗咽，她掘强的用牙咬着自己的唇，竭力制止这场哭泣，旋即，凄厉的杀机带着滔天的怒火焚烧了她的泪眸。

    “白妖王”她倏然大喝一声，冷若冰霜，一道无法仰止的杀意铺天盖地的弥漫出去。

    远处重新变回衣冠楚楚，面带笑意的白妖王顿时一惊，忙声道：“这可跟本王没关系，不是本王出手杀的”

    白衣女子想起了那道鼠头虚影，仰天长啸：“灰妖王，你这只死老鼠，我落子烟下辈子什么都不干了，就是要杀尽你们老鼠一脉，我要让这个天下在也看不到一只老鼠”

    如冤似泣的声音带着滔天的杀气迸发誓言出来，整个山谷温度下降到了谷底。

    白妖王心中一寒，暗暗庆幸，还好不是自己出手杀的，不然就麻烦了。

    不知明地带，一位身穿灰袍的男子长的贼眉鼠眼，他听到凌厉的女声，没来由的浑身冷寒，撇了撇嘴：“疯女子...”

    ...........

    PS：这一章传上去，这本书就破了一百万大关，善后清白开个单章，做个总结，大家看一看。

    