
“陈阿姨在门口喊我过来的。”

许诺装无辜，虽然事实是这样，可他大早上就看到了叶清清的车，就算陈阿姨不叫他，到了饭点，他也会过来蹭饭的。

叶清清哼了一声，不去看他欠揍的脸，非常高冷范的甩都不甩他一眼自己在另一边沙发坐下。

是她失误了，本来叶家许家就是一墙只隔的距离，她进来的时候许诺一定看到了。

叶清清没想到的是，许诺居然会在家。

不是说许少今天要出差的吗？还是下周四才能回来。

“我让小三去出差了。”看出叶清清的不解，许诺好心情的解释。

他说的小三是公司的董事，和许诺是好哥们儿，叶清清见过了，只是没多大印象。

“我可舍不得离开清清这么久。”

叶清清还是不说话，许少只好肉麻的讨好。

“我倒希望你离我远点。”

叶清清皮笑肉不笑，这么阴阳怪气的，看来真是气的不轻。

“......”许少摸摸自己高挺的鼻梁，这是马屁拍到马腿上了吗？

“清清真是厉害，诺，礼物。”

消极了一下，许诺反而越挫越勇。

叶清清这样子，也间接说明了她对自己也是有感觉的不是？

他许诺可不会因为这点小挫折就一蹶不振。

叶清清瞄了一眼，就移不开视线了。

许诺送的不是别的东西，而是Starck设计师的作品，额，一个花瓶。

Starck是最具个性的设计师，也是才华横溢的成功的多面手，他以其具有超前的时尚意识的设计而在20世纪80年代的设计界中占据这超级明星的位置。

Starck是叶清清最喜欢并且崇拜的一位大师级设计师，他所包含的设计理念包括很多方面。

叶清清在欣赏他的作品和事迹的时候都能有很大启发。

所以，许诺的这个礼物，挺合她胃口的。

叶清清接过许诺手上包好的花瓶，东西小巧却处处都能看出不凡。

当即就欣赏了起来，把许诺完全无视得彻底。

许少很受伤，叶姑娘只拿了他的礼物却不理他他真的好难过。

不过许诺还是很欣慰的，毕竟叶姑娘不接受他的人，至少还接受了他的礼物嘛。

只是追妻之路任重而道远，他许诺还需努力啊。

许诺单手撑着下巴安静的看着叶清清因为认真专注而微侧的样子，神情认真又虔诚。

偶尔还停下来擦擦，就连皱眉的样子都显得格外可爱。

看得许少的心都要化了。

我家清清怎么这么好看呢，哎，真的好想把她藏起来不让别人看到。

许诺深思，似乎在想执行这件事的难度有多大。

想着想着，又忍不住叹气，清清怎么还不愿意当他媳妇啊？

这样他就可以光明正大的把她藏在家了嘛。

许诺想着，就越哀怨起来，那张帅气的脸就像受了委屈的小媳妇儿似的。

不过下一秒又兴致昂扬，不行，无论如何还是得先把小媳妇拐回家最重要。

但想着想着，许诺更郁闷了，小媳妇软硬不吃，他该怎么办？

两人吃完饭后就一起回公司上班了。

霸总也是需要工作的。

那边的叶清清看着许少45°角忧伤的模样，只觉得十分的蛋疼，有事没事的总是抽风，他很闲吗？

就不能正常一点吗？不要以为她做设计的时候就真的两耳不闻窗外事，一心只做设计图好吗？

真是不要小看叶清清好吗？她可以一心多用的。

许诺这是在对智商的挑衅和侮辱啊，叔叔可忍婶婶都不能忍了！

“许诺，你在那边抽什么风，你很闲吗？”

“没有啊，”许少在清清开口那一刻就端坐着，神情严肃，好像刚刚叶清清看到的都是错觉。

“我不闲，只是在想事情。”

说谎脸不红气不喘的许诺，默默点开了手机里的游戏。

许诺之前上班时间也会玩游戏，那些工作上的事他丢给小三一些，丢给老四一些，在给老大一些。

基本就没有什么事了，有时候他们没做的或者他们不在的时候才会自己“辛苦”一把。

叶清清丢下个“谁相信你谁信，反正本姑娘不信”的眼神，也不再理会许诺的间歇性抽风。

嗯，由于许少已经不只一次两次的在叶姑娘面前抽风了，她就起了个这么“专业”的名词。

叶清清现在的工作只是简单的设计了，就算她不问，许诺不说也大概的知道这是许诺安排下来的。

叶清清不大关心自己的工作内容，那些乱七八糟的事也不是不可以，主要的还是希望能做自己喜欢的。

偶尔做出了一些设计图，她就会送给于副理帮她参考参考，毕竟纸上谈兵做的好，不一定实际上就真的那么完美，或者根本行不通你都不知道。

于副理做这行也二十年了，在xy也呆了五年，有时候一些叶清清没有注意到或者关心的细节她都能提出来，也让叶清清受益匪浅。

有时候，经验还是至关重要的。

叶清清以前在国外学的东西，和国内教育是有出入的。

在外人看来很平常的东西在国内就不一定能被大众所接受。

毕竟国人是比较传统的。

叶清清的设计图一般都是一份手稿，在存一份到电脑。

有时候有什么想法她就会在电脑上修改，自己手绘一份，出来的效果就不是一加一这么简单的。

许诺倒是完全安静下来了，因为他的注意了都在电脑上，正在刷副本呢。

要是叶清清看到就会发现，这是她熟悉的不能在熟悉的游戏。

可惜她现在对许少不感冒，更不会去看他的电脑。

瞧瞧许诺正经又严肃的表情就算有人进来了怕是也想不到这样认真的许少，居然在玩网游，刷副本中吧？

不过就算有人进来，也没有哪个不怕死的敢去看老板的电脑。虽然许少平时高冷又傲娇的，但生气的样子也就更加吓人了。

“咚咚——”突然敲门声。

“进来。”许少头也不抬。

徐峰走进来，“许少，叶小姐，魏总让我通知两位晚上参加市长的慈善晚会。”

慈善晚会？许少挑眉，并没有急着开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966409"  chaptername="第17章  叶清清的抗拒">加入书签</a>
</div>
