    略微一顿后林逸看了秦勿念一眼，又接着说道：“当然了，如果你觉得人多更有安全感，你也可以去加入他们，我一个人更容易脱身！”

    秦勿念气急，这特么是把我当成累赘了是吧？一副嫌弃的样子，巴不得甩掉的表情，真是欠揍！

    可打不过他啊！好气！

    “他们那边哪有什么安全感，只有你才能给我安全感好吧！我告诉你，你别想甩掉我啊！你既然救了我两次，就必须负责我的安全，要不然之前的两次你不是白忙活了！”

    秦勿念理直气壮，林逸无语之极，还能这么算的么？

    那以后岂不是不能轻易救人了，救了人还要负责安全，累不死人啊！

    两人暗搓搓的把事情商量妥当，形成包围圈的黑暗魔兽已经全线逼近，在密林中隐约露出了一些身影！

    刚才还意气风发的黄衫茂注意到密林中的那些黑暗魔兽，也感觉到了它们身上强大的气息，顿时就有些怂了！

    好像……不是暗夜魔狼群，而且比暗夜魔狼群还强的样子？

    “戒备！结阵！”

    黄衫茂一声低喝，团队的老成员们迅速从黑灵汗马上下来，组成战阵后警惕的看着前方，金子铎排在最前方，大枪枪尖顶着前边的地面，随时准备爆发。

    然而当黑暗魔兽一族真正从阴影中走出来的时候，金子铎的大枪下意识的往回收了一些，由攻转守，还没有交手，他就感觉不是对手了啊！

    强攻必死！

    死守……好像也守不住啊！

    金子铎背后冷汗瞬间冒出，浑身感觉一阵发寒，喉咙也有些发干，哑着嗓子低声说道：“黄老大，情况不对啊！这次的黑暗魔兽无论是数量还是实力，比昨天的暗夜魔狼群更强！”

    “我们肯定不是对手，打不过的啊！趁现在赶紧逃命吧？往回走或许还有机会！靠着黑灵汗马的速度，可能可以甩脱他们的吧？”

    看到黑暗魔兽的数量和阵容，金子铎战意全无，一心只想逃跑，虽然还在和黄衫茂说话，但其实他已经做好了跑路的准备。

    黄衫茂惨然笑道：“来不及了！边上也有黑暗魔兽出现? 后路肯定也被断了！我们真的被包围了！”

    他再怎么不愿意承认? 也必须面对现实了，林逸说的每一句话都是事实！

    为了团队中的地位和权力? 他把整个团队都带入了绝境? 要说后悔吧，确实有点? 但再来一次的话，黄衫茂还是会做出相同的决定！

    金子铎身体僵了一下? 他不敢回头看? 因为一回头，前方的黑暗魔兽或许就会发动突袭，可不回头，对方就不攻击了么？

    “黄老大? 那现在怎么办？突围么？”

    金子铎狠狠咬牙? 强迫自己冷静下来，他是战阵的箭头，哪怕再没有把握，也必须打起精神来，否则就真的十死无生了！

    既然已经是绝境? 那只能拼命一搏，看能不能杀出条血路来了！

    “突围？你觉得我们有能力突围么？杀不出去的！”

    黄衫茂苦笑摇头? 心中满是绝望：“无论是哪个方向，包围我们的黑暗魔兽实力和数量都远超我们? 拼命，只能拼掉我们的性命罢了！”

    “算了? 还是固守原地? 大家一起死吧！说不定会有其他人经过? 为我们打开活命的通道呢？大家不要放弃希望，全力防守吧！”

    黄衫茂没有办法，只能选择原地应对了，突围的话，他们会死的更快，而且要把林逸等四人再次抛弃。

    经过上次的事件，黄衫茂其实心里还有最后的一丝期望，希望林逸能再次挺身而出力挽狂澜，只是刚才他明确拒绝了林逸的要求，现在也没脸开口请求林逸的帮助。

    那就扮演个不抛弃不放弃的样子吧！

    “黄老大，大家看来是都要死在这里了，我必须说一句，这次真的是你太固执了，正因为你的一意孤行，才把大家带入了绝境！”

    老六突然开口毫不留情的指责黄衫茂：“司马副队长明明已经再三提醒过你了，你偏偏不相信他！我不知道你是出于什么想法，但事实证明你错了！”

    “而你犯下的这个错误，却需要我们所有弟兄用命来填，这样真的合适么？黄老大，我希望你能向司马副队长道歉，并请司马副队长出来主持大局！”

    老六或许是真的在责怪黄衫茂，但这番话同样也是在给黄衫茂一个台阶下，让黄衫茂有理由去和林逸认错。

    这种情况下，老六可能是认为只有依靠林逸才有机会活命了，至于黄衫茂会有什么心情，那就不是他现在考虑的事情了！

    “对！黄老大，兄弟们一直都是信你支持你，所以我们才能走到现在，但今天的事情，确实是你做错了！”

    有老六开头，马上就有人跟着开口了。

    “做兄弟的，当然会无条件支持你，但今天我们必须说一句，黄老大你真的做错了，我们是帮理不帮亲，对事不对人，黄老大你赶紧和司马副队长道个歉吧！”

    一时间老队员们纷纷开口，让黄衫茂去给林逸道歉，也就金子铎一心想着突围逃跑，没有开口说什么。

    当然了，或许金子铎心里也对黄衫茂有些不爽，但他同样不爽林逸，两害相权取其轻，继续支持黄衫茂也很合理。

    黄衫茂的脸色很黑，一时间他感觉到了什么叫众叛亲离，或许说话的人并不是要背叛他，而仅仅是为了请林逸出手，所以先让林逸顺气，但这些话确实是扎心了啊！

    林逸本来是想带着秦勿念突围离开的，不过黑暗魔兽一族暂时没有发起进攻，混战未起，不太好浑水摸鱼。

    而团队中老队员类似于临阵倒戈的行为，也令林逸多了几分兴趣，想看看黄衫茂最后会不会低头？

    周围的黑暗魔兽已经完成了合围，四周都是密密麻麻的黑暗魔兽，强大的气息升腾而起，但却并未马上发动攻击。

    前方一头裂海期的黑暗魔兽排众而出，他并未化成人形，本体是一头黑色猛虎的样子，身体看着和普通老虎差不多，估计并未完全展现本体的风姿。

