    季樱与陆星垂告了別，扯着季克之一同入了季家，少不得先要去季老太太跟前请安，也得和家里的其他人见个面。

    甭管平日里关系究竟如何，这面子上的功夫，该做总得做。

    季老太太虽不见得十分疼爱季克之，然到底是两三月没见了，冷不丁回来，她心中自是也欢喜，忙着打发厨房加菜，扯着季克之说了好一阵子话，又问明白季溶和季守之现下一切都好，这才放了他回去梳洗更衣。

    季樱跟着季克之一块儿去了他的院子，路上便问：“哥哥分明说只去京城见见世面，一个月就回来，如何却耽搁到现在？”

    “嘿嘿嘿。”

    季克之去了京城一趟，在他妹子面前，仍旧是一副憨厚老实样儿，与季樱并肩走着，便笑呵呵道：“原先我估摸，一个月怎么都差不多了，不过是长见识而已，能花多少时候？去了才晓得，咱家在京城的买卖，当真令人大开眼界——我说，上回你去京城，回来怎么也不好生讲讲？弄得我跟乡巴佬进城似的一惊一乍，旁人还不知怎么笑话我呢！”

    他也着实是在京城开了眼了，话匣子一打开就收不住：“咱爹在京城不过十年，竟能搞出这样大的阵仗来，可见他能耐有多大！我既去了，不抓着机会跟爹好好儿学学怎么行？这一学……嘿嘿，就学到了现在了。若不是担心家里的买卖没人手张罗，我还舍不得走呢！”

    季克之这人，平日里是有些过于憨实的，眼下这么副眉飞色舞的模样，季樱瞧了也挺高兴的，便笑着道：“没事就好，我还当是在京城遇上了什么麻烦，这才一直回不来，叫我心里犯嘀咕，哥哥怎么也不捎封信回来？”

    “这不是没顾上？”

    季克之挠挠后脑勺，瞧着有点不好意思的样子：“对了，家里如今怎样，生意上一切都顺利吧？”

    “生意倒还好，但也有些麻烦事儿，这个我慢慢儿跟哥哥说吧。”

    季樱笑容淡了点：“眼下的事我来处理，哥哥就不用操心了，你既回来了，又跟着爹学了不少东西，正好多花些心思在家里的买卖上。你都不知道，你们往京城去后，家里缺人手，私塾又关了张，祖母便让我和三哥哥一块儿照应铺子上的事。这人，偷懒耍滑当真一把好手，我再同他多呆两天，只怕脾都要被他气破了！往后哥哥你少不了同他打交道，我看啊，你还是趁早去管祖父要点子甚么清心丹之类的玩意儿，先给自个儿补补，省得回头被他气出病来！”

    “啊……”

    季克之怔了一瞬，继而便摆摆手，很是豁达地又笑了起来：“不妨事，若三哥哥实在不愿干这个，也无谓勉强。京城那么大的地界儿，咱家从头开始，爹都能独自张罗下来，我此番跟他学了不少本事，咱在榕州这些铺子的老掌柜们又都是经验十足的，我觉得，即便只我一个，只要尽力，也能将这铺子打理得顺顺当当，妹妹放心。”

    季樱几乎要对他另眼相看了。

    这才去了京城两三个月，倒像是换了个人一般！从前虽也尽心竭力为家中的买卖奔忙，遇事却难免犹疑不决，甚而会来同她这当妹子的讨主意，现下这股子自信，委实叫人瞧了心中高兴。

    “哥哥这么说，我这一颗心呀，可真是落到实处了。”

    季樱真心实意地笑着道：“祖母年纪大了，叔伯辈儿又各有各的忙，咱们也大了，家中这买卖，迟早要你我这辈儿慢慢地接手，哥哥现下如此，想必祖母也会觉得很欣慰的。”

    顿了顿又问：“不知大哥哥在京城又如何？”

    话音未落，外头便传来了敲门声：“四弟弟在吗？”

    季樱便与季克之对视了一眼。

    大白天不能说人莫不是真的？这可是今日里第二回了！此刻说到季守之，他自是不能立马从京城飞回来，可这汪氏，竟踩着点儿地来了！

    “在，大嫂嫂。”

    小厮去开了门，季克之连忙站起身来，对着汪氏恭恭敬敬行了一礼。

    “适才在正房院子，也没得空和你说上两句。”

    汪氏笑吟吟地踏了进来，对着季克之和季樱点了点头，将亲手拎着的小食盒扬了扬：“三妹妹也在，那便更好了，不必我跑两趟。”

    她将那食盒打开，里头是两个盖得严严实实的炖盅，有热乎气儿从盖子边缘漏出来。

    “我想着，四弟弟山长水远从京城回来，一路必定奔波劳累，合该喝点汤水补补气，我让小厨房炖了点枸杞红枣乌鸡汤，这会子便先喝上一碗吧。”

    说着她又转头看季樱：“还有三妹妹，我也预备了你的份。”

    季樱抿唇笑着道了声谢。

    汪氏这会子跑来，自然是想打听季守之在京城的情形，他们夫妻感情深笃，丈夫离家那么久，她必定是满心里担忧，想来，季守之纵是有信来，也总比不过从旁人口中亲自得知他的情形来得那样踏实。

    既晓得她的来意，季樱也便没多留，很给面子地喝了小半盅汤，笑嘻嘻道：“我晓得大嫂嫂是来打听大哥哥的情况的，我便不在这儿碍事了，多谢大嫂嫂的汤，这会子，我浑身都好似添了力气了。”

    说罢就要往外走。

    汪氏忙一把拉住了她，朝旁边迈了两步：“三妹妹别慌着走，我也有事要同你说的。”

    见季樱脸上露出问询之色，她笑了笑，从袖笼中掏出一样物事，塞到季樱手中。

    季樱垂眼一瞧，却见是张银票，面额三百两。

    “大嫂嫂这是……”

    她倏然抬头与汪氏对视。

    “公爹的事，我虽不好到他跟前细问，却知道个大概。”

    汪氏面色有些难堪：“除开输出去的那间铺子不算，我晓得他现下为了查事儿，在那……在那赌坊里少不得要再输些银钱，这一笔笔的亏空，都是四叔在填吧？”

    季樱没说话，算是默认。

    “论起来，这本该是你大哥哥操心的事，可他如今在京城无法顾家，我又不想把这些事儿告诉他，让他心绪不宁……但无论如何，大房闯出来的祸事，不能让四叔一个人背着。”

    汪氏拧着眉，话说得艰难：“我与你大哥哥手头积蓄不多，他去京城也带走了一部分，我还得顾着养全哥儿。这三百两虽不多，好歹能贴补一点是一点——我实在没脸去见四叔，三妹妹替我交给他，这事就算你大哥哥晓得了，也必定认同我的做法的。”

