    真鸟露出了一个疑惑的眼神，坂木见状，摇摇头，并没有多说什么。

    “去吧。火箭队的力量，暂时还没有强大到主动对抗联盟。”

    真鸟有些急切：“可是！”

    可是，这种强大的精灵食物，真的非常有用啊！

    若是可以得到，火箭队的那些天王，都可以得到进步的！

    坂木笑了起来：“真鸟，你习惯于用暴力抢夺。但你却忘了，这个世界上，除了暴力抢夺，还可以协商购买啊！”

    真鸟似乎听到了什么奇怪的话语，瞪大了眼睛看着坂木。

    坂木无语，拿得起，也要放得下啊。

    “去吧。找几个机灵一点的，去真新镇，直接向那位太一研究员购买就是了。资源，除了抢夺，咱们还可以购买的。”

    火箭队又不是没有钱，事实上，火箭队还是很富有的。

    否则，怎么培养出天王精灵来？

    你道是那些资源都不要钱的么？

    嗯，大部分是抢来的，但火箭队也有抢不到的东西啊。

    就比如眼前这些，真新镇有一位疑似冠军训练家坐镇，可不好惹。

    “安室太一么？有趣，有趣！”

    此时，太一可不知道，自己居然进入了火箭队的老大坂木的视线里。

    而且，乔伊家族的一位元老，也是心里念叨着他。

    太一现在在树果园里，盯着少掉一大片的蔬菜，还有树果，有些奇怪。

    “你们都没有什么发现么？”

    这个树果园，有着超过十只精灵在守护着。

    日夜不停，根本没有空挡。

    不过是二十亩的土地，十亩树果园，十亩蔬菜园，十几只精灵，根本不在话下。

    就连妙蛙种子也有大部分时间在这边的，怎么会不知道？

    “种子种子！”妙蛙种子摇头，表示他一点感觉都没有。

    和呆呆兽以及凯西不同，妙蛙种子因为没有超能力的天赋，所以很多时候，就算是晚上，也是在这边休息的。

    呆呆兽在这边浇水，还要保护树果园。

    但到了晚上，还会回去和太一一起练习超能力。

    但就算是少的时候，也最少会有六七只精灵在这边，对于窃贼居然一点线索都没有？

    太诡异了！

    “不可能啊，真新镇的外面，有着大木博士的主力精灵守护。那最少应该都是天王级别的精灵了。”

    太一思索着，因为大木博士的保护，所以基本不可能有太强大的精灵到真新镇。

    强大的精灵，都会被大木博士的精灵给挡下。

    也就是说！

    “要么，就是比较擅长潜行的幽灵系精灵，要么，就是速度十分快的精灵！”

    但速度要快到何种程度，才会让这些精灵，对于那么一片蔬菜不见了，都视而不见？

    那么，即使幽灵系精灵？

    “等等，我似乎忘了什么？”

    太一猛然想起来，和那些精灵相比，或许，还有贼喊捉贼？

    太一不是怀疑自己的精灵，他们不需要这样，太一每顿饭，都会给足了。

    他们算是第一批享受着无限精灵食物提供的精灵了，还是太一和吉利蛋亲手做的高品质精灵食物。

    不至于偷窃！

    也就是说！

    太一不动声色：“你们守在这里，千万要注意了。”

    太一大概猜到了一些事情，但也不能确认。

    他回去，思考了一番，拿了一些监视器，悄悄地安装在了树果园里。

    “成与不成，就看今天晚上的了。”

    太一甚至还用树叶，给监视器做了一些伪装。

    在这个期间，太一和凯西密切合作，保证不会有人和精灵发现这一点。

    真新镇的镇民不会做这种事情，真新镇的镇民们，确实是很淳朴的。

    但镇民不会，外来者可不一定！

    除了太一考虑的那一点，还要考虑到，或许有外来者偷窃的可能性。

    事情没有定性之前，什么都有可能。

    做完这些，太一顺便去了一趟真新镇公有的那一片土地。

    那只黄色资质的派拉斯，正在这个地方不断的施展青草场地呢。

    但很显然，妙蛙种子可以一只精灵就管下太一自己的树果园和蔬菜园。

    但派拉斯可没有这个体力，而且他的青草场地也不足以照顾这么大一片的土地。

    可惜的是，其他的精灵，暂时学会青草场地的精灵，虽然可以满足治疗的效果。

    而且，这些精灵的青草场地的治疗效果，比记载中的那些同种族的精灵，效果都要好很多。

    就是有些可惜，没办法加入丰饶的力量，也就没有办法和妙蛙种子一样，照顾过的树果和蔬菜，带有一丝生命之力！

    “派拉斯，或许你可以去和妙蛙种子学一学光合作用！”

    真新镇这个地方，雨天不太多，大部分时间都是晴天。

    如此一来，草系精灵若是学会了光合作用，那续航能力，就是大增。

    下雨也不怕，有会大晴天的精灵！

    效果可能不如自然界的太阳，但也聊胜于无！

    派拉斯之前都是体力和能量用光了，就去找吉利蛋奶妈奶一口！

    但对派拉斯来说，若是可以学会光合作用，这让派拉斯自己的实力提升，比去吉利蛋那里恢复要来得好。

    派拉斯点点头，想到：“果然是大姐头，会的就是多！”

    太一的精灵里，妙蛙种子是第二个到的。

    不算土地云的话。

    器灵没有人权！

    书老：─━_─━?

    妙蛙种子虽然只是绿色资质，但在一众的精灵里，表现的却是十分的不错。

    不管是招式的学习，还是等级的提升。

    妙蛙种子也很有大姐头的风范，带领一群精灵，照顾树果园和蔬菜园，都不需要太一操心。

    派拉斯就是妙蛙种子的迷弟一枚！

    点着头，派拉斯表示自己知道了，回去就招妙蛙种子大姐头学习！

    妙蛙种子：表示自己的小肩膀，可能支撑不起太一的重要托付啊！

    巡视了一圈，太一回到研究所的时候，大木博士告诉他一个消息。

    “施工队联系好了，你那边的图纸准备好了吗？”

    太一准备开始施工，建造自己的培育屋了。

    不管里面的机器，外壳先要建设好。

    另外，还需要圈起一片地来，建设生态园。

    每一种精灵的生活环境都不同，太一也尽量做到给每一只精灵，营造出他们喜欢的环境。

