    终是坠落在海面上，咸湿的海风伴随着浪花让盛引之全身都浸湿，将身上的装备拆解分装好后，便迅速朝着预定地点游去。

    黑夜之中，男人的身影被悄然地隐藏，只能够通过微晃的波澜中看到模糊的黑影，终于，是触碰到了一道网线，顺着这条网继续向前。

    在海水之中，这张笼罩在海底下的巨网似乎唯有两端固定，中间的一部分随着海浪时不时地翻滚，盛引之尽量地避免被网线拴住卷入海底。

    终于，是看到了前方的队友，不过就在他们准备动手之际，便看到是前方港口处驶来一艘货轮，随着长鸣声，形成的巨大海浪席卷而来，来不及躲闪，只能够用力地抓住网面，不被掀翻。

    等待着浪花过去，伸手抹了把脸，继续朝前，终于来到了海面上的塔下，看着高耸的塔顶，能够看到上面有人在来回地巡逻。

    与队友交涉了，交流的手势不过片刻，便已是了解。

    双手迅速搭上塔柱上的铁栏杆，如同猿猴一般，快速向上攀爬。

    现在的盛引之能够清晰地感受到头顶上方，那个人在来回地行走，同时，在塔顶内部，还有不知多少人值班，与身下的队友对视了一眼，必须速战速决。

    心中暗自读秒，随着时间一到，便飞身上去，伸出手直接捂住了那人的嘴巴，另一只手迅速抽出利刃，利用刀背将人直接击晕，快速地推开门，看到的便是坐在塔内的指挥，将其迅速制服。

    四周巡视，再无他人，看来这里并不是他们的防守地。

    不过盛引之几人并未松懈，将这两人的通讯皆卸下，再次向下，回到海水之中，如法炮制，将周边的数个灯塔都占领。

    只是仅仅这样并不够，带着人继续向前，从海中终是上了岸，湿透的衣物在夜风之中一吹，倒是显得有些瑟缩，用力地抹了把脸，清点了人数，便按照原定计划，迅速朝着岸上的码头奔去。

    盛引之身子紧紧抵着崖壁，微微仰头，便能够听到从上方传来的喧闹声，即便是已经深夜，但是码头依旧灯火通明，来往的船只尽数在此装载运输。

    轻缓地呼出一口气，将手中的绳索甩了甩，眼神猛地加深，头部带着挂钩的绳索迅速向上，勾住了上方的一个突出的柱子，用力地拉扯了两下，很是牢固。

    借助着绳子上攀爬而上，很快，便来到了一栋屋子的背后，灯光从大块的玻璃上投射出来，在黑夜之中形成了一片敞亮地带。

    盛引之立刻隐藏了身形，躲藏在了拐角处的阴影里。

    仔细听着里面的对话，发现不过是一些无意义的黄色笑话，微微敛眸，很快便转身离开。

    再次出现，盛引之已是到了屋中内部的通风管道，此时的他正在一间看似如同办公室一般的房间上方，等待了良久，下面也是静悄悄的，没有丝毫的动静，只有远处房间之中传出的模糊爆笑声。

    盛引之将身下的通风口挡板移开，在跳下的同时将其移回原位，来到了办公桌前，翻找着东西。

    但是显然，他想要的并不在这里，四周看了一圈，发现了办公桌后方的保险柜，连忙蹲下，看着上面的密码，眼神微眯，将耳朵贴近了柜门，另外的两只手缓缓地转动密码盘。

    隔着柜门，内部齿轮的转动清晰地展露在了盛引之的耳中，随着“咔哒”一声，男人的神情显露出了一抹轻松。

    但是就在他准备将其打开的瞬间，就听到了房门口处传来越发清晰的脚步声，一步一步，终于是站定在了门便。

    伴随着清晰的门把手转动声，房门被打开。

    进来的是一位中年男人，健硕的身体以及紧紧贴服的西装，透露出男人精壮的身躯，内部含有的爆发力。

    男人进来之后四周打量了一下，便走向了办公桌，坐在椅子上开始翻看着上面摆放着文件。

    盛引之此时躲藏在男人斜后方的书柜之中，呼吸小心，视线紧盯着那个男人的背影。

    时间一分一秒地过去，就在盛引之以为自己会被困在这里的时候，就看到了视野之中的那个男人动了。

    只是，他并不是出去，而是来到了背后的保险柜前。

    盛引之的眼神猛地紧缩，心脏在此刻似乎都不再跳动，男人将手搭在了密码之上，只是稍微地扭动了几下，便发出了安全解锁的“咔哒”声，盛引之紧了紧身侧的木仓，必要时刻，他会将其击毙。

    在盛引之的视线之中，自己似乎将眼前这个男人的动作一帧一秒都拆解了开来，看得仔细。

    但是出乎意料的是，男人将保险柜打开之后并未拉开柜门，又迅速合上，随着密码盘的随意扭动，再次将保险柜紧紧地关上。

    男人也在此时站起身来，视线未曾在屋内搜寻，只是动作淡漠地将桌面的文件收拾好，便离开了房间。

    盛引之迅速从书柜之中出来，好奇地看了眼那扇已经紧闭的房门，眼神微眯，那个人怎么回事，难道是真的没有发觉是异样？

    不过不论是何种情况，现在的盛引之也必须尽快离开。

    既然拿到了证据，就没有必要再在这里浪费时间。

    就在他的手要搭上门把手的时候，心中微颤，抬头看了眼刚刚自己进来的那扇通风口，最终还是决定按照原路返回。

    就在他将通风挡板合上的同时，就听到了下方一阵嘈杂的脚步声响起，啧，果真是来抓人了！

    自己竟然还会怀疑他们的观察力，毕竟是被马为坤他们看中的人，怎么会连这么基础的谨慎心理都没有呢！

    不过现在的他可没有时间在那里看他们搜捕自己，相信在屋中找不到自己，迟早也会将通分管给守住。

    通道之中的空间狭窄，即便是盛引之极力地蜷缩着自己前进，也难免会发出什么声响。

    就在他快要到达其中的一个出口时，就听见了外面有人在说话。

    “这小子也挺会玩，竟然敢从这里面进去，被抓住后恐怕又是一个被折磨疯了的！”

    “行了行了，别说了，赶紧站好吧，不然大哥来了又得说了！”

    盛引之带着些许不甘地看了眼外面的那抹并不起眼的亮色，最终还是往另一边爬去。

