    吕树很忙，一边忙着给自己吃果子，一边忙着给吕小鱼吃果子。

    说实话他也不想老是赚同行队友的负面情绪值，虽然第三层星云只差最后一步，这种马上要升级却还差点经验值的感觉很不爽，但毕竟大家都是同胞嘛，出去不就是为了心安理得的赚负面情绪值？

    火车开往京都其实很快，几个小时就到了，下车之后没有专车接送也没有人来接待，他们需要自己去机场办理一切手续。

    似乎从这一刻开始他们就已经成为了三不管人员，如果在国外出事，天罗地网将不会承认他们的身份，大概这也是选择一群散修的原因。

    倒不是因为天罗地网太无情，不保护自己人，如果是这样的话也没必要安排吕树随行了。

    形势便是如此，虽然说起来可能显得有些冷漠，但天罗地网必然不能为了个体来影响大局。

    不过计划安排好像出了点问题，两辆9座商务车，队伍里刚好带上夏仁生是18个人，按道理说这样没毛病，但夏仁生少算了一个事情：行李。

    18个人的行李可就不是两辆商务车能装下的了，还需要占用一整个后排的三人座，这就有三个人没位置了。

    刘凡嬉皮笑脸的先坐到了一辆车的副驾驶上：“我就坐这了，你们自己慢慢挑吧。”

    夏仁生想了想赶紧先给林甘雨三个谈判团的安排好了座位，毕竟他接到的要求还是重点保护这三个人的，他们三个人身上的任务似乎更重要一些，所以地位也就更重要一些。

    等到吕树的时候就已经没位置了，刘凡调侃道：“李腾，我觉得你可以坐车顶啊，咋样？”

    有人的地方就有江湖，经过臭豆腐事件之后一群散修联合起来打算挤兑谈判团三人组和吕树，谈判团还不太好惹毕竟夏仁生重点护着呢，但这个李腾就不一样了啊，同样是散修还不太合群，随便欺负啊。

    吕树有点惆怅，眼瞅着马上就要出国赚负面情绪值外汇去了本来不想多事的，结果树欲静，而风不止啊……

    吕树忽然发现，树欲静而风不止这句话好像非常适合自己，他不就是树嘛，他想以和为贵，但是别人不同意啊！

    咔，吕树拉开了副驾驶的车门直接把刘凡从里面提了出来，刘凡想要挣扎结果却发现自己如同被铁钳箍死了一样根本动不了，完特么犊子，踢着铁板了！

    “来自刘凡的负面情绪值，+199！”

    这队散修的平均实力大概在E级左右，刘凡自己的实力在E级中阶，按他估算吕树起码也是个D级初阶！很有可能是中阶！

    不得不说这是贫穷限制了他的想象力，在他看来散修大概都半斤对八两，吕树既然是散修那也高不到哪去！

    这其实是正常思维，毕竟指望散修里面忽然蹦出来个C级甚至B级那才是真的蠢……

    刘凡站在车下冷笑起来：“兄弟，出门在外要管好自己的脾气，不然脾气不好容易出事。”

    吕树觉得这个逻辑不太通顺，他沉吟了两秒：“怎么是我管好自己的脾气呢，不该是你们管好自己尽量别惹我吗？”

    “来自刘凡的负面情绪值，+666！”

    “来自叶梓晨的负面情绪值，+666！”

    后排坐着的林甘雨忽然冷笑起来：“一丘之貉。”

    吕树忽然就搞不明白了，这女的怎么这么喜欢开地图炮……所谓的精英人士面对江湖草莽的芥蒂已经这么多了吗？恐怕在林甘雨看来，自己和刘凡互怼就相当于狗咬狗一嘴毛的那种……

    整个团队里最惆怅的还是领队夏仁生了，他就想不通，自己第一次当领队，为什么还没出国队里的人心就散了，心好累……

    “来自夏仁生的负面情绪值，+99！”

    车辆一路行驶，他们需要在京都停留一天再启程搭乘飞机，原本定于三天之后出发的计划临时改变导致没法订到那么多的机票，所以整个团队都有点兵荒马乱的。

    然而大家只当是天罗地网的计划冲突了或者怎么样，大家就以大局为重呗，提前也就提前了。然而他们哪里想过这计划忽然提前跟大局一点关系都没有，只是因为吕树要求提前了……

    刚下车准备入住酒店就走过来一个带着墨镜拄着拐杖的中年人对林甘雨说道：“美女，一天没吃饭了，可怜可怜吧。”

    原本吕树以为林甘雨不会给的，结果林甘雨已经从包里掏出了十块钱给对方。

    吕树愣了一下，他等对方走了忽然说道：“这么多人他都不要钱，就到你这里明显是选了唯一一个看起来可能有同情心的女性，而且如果他是盲人的话怎么会知道你是美女？”

    林甘雨也愣了一下：“竟然被骗了，我的十块钱！”

    “来自林甘雨的负面情绪值，+299！”

    吕树当时就迷了，又不是他骗走的10块钱，怎么负面情绪值还给他了？！

    吕树乐呵呵笑道：“你赚了好吗，10块钱就换一句美女，你给我100块钱我都开不了这个口，1000块还差不多……”

    “来自林甘雨的负面情绪值，+499!”

    吕树看到林甘雨脸色阴沉下来就乐了，横竖这队人里互相伤害都没什么毛病，然而就在此时林甘雨忽然从钱包里数出了一千块钱放在吕树面前……

    吕树：“美女。”

    “兄弟……”刘凡等人全程看吕树恶心林甘雨，结果却没想到还有这样的转折：“虽然这钱赚的是容易了点，但这么没节操真的好吗？我是不是给你1000，你就能喊我帅哥？”

    “喊你帅哥得加钱……10000吧……”吕树认真仔细的打量了刘凡之后说道。

    “来自刘凡的负面情绪值，+666！”

    吕树赚负面情绪值赚的不亦乐乎，每距离点亮第七颗星近一分，吕树就能感受到无穷的乐趣……

    他也没什么心理负担，一方面是因为树欲静而风不止，另一方面则是因为负面情绪值是他修行的刚需啊。

    然而就在他们准备搭乘飞机前往俄国北部与一个叫做白熊的组织谈判时，夏仁生接到了通知：白熊被灭了……

