    “打人了！打人了！永善堂打人了！”

    男子奋力呼叫，企图引起骚乱趁机脱身，然而大家闻言直接退避三舍，男子偷鸡不成蚀把米，直接暴露在大家伙的视线下。

    护卫把男子拎到杨徐氏跟前，杨徐氏一看到此人，脸色一变。

    沫儿冷笑，接下来的一句话更是彻底击溃了杨徐氏的心理防线：“你手里拿的药渣真的是悬济堂开的药吗？东市有一家药堂专门做永善堂贫困户的生意，只要拿着悬济堂开的药过去，不仅能够以药换药，还能多得一些银两……杨徐氏，你手里的药是什么来历你最清楚，若是你一再诬陷，我们不介意把人叫过来当面对质。”

    杨徐氏颓然地坐在地上，脸色唰的一下变得苍白。

    她这副样子，大家还有什么不明白的？这恶婆娘分明是用悬济堂开的上等药去换了次品，吃不好人就罢了，最后还反咬了永善堂一口。

    “连救命的药都敢换，真是掉进钱眼里了。”

    “毒婆娘，这是在谋财害命啊！”

    ……

    大家议论纷纷，各种鄙视厌恶的眼神像针扎一样刺在杨徐氏身上，她的心理终于崩溃，再次哭了起来。

    她这次哭得真心实意，充满了悔恨和惧怕，一边哭一边告饶：“姑娘，我错了！是我猪油蒙了心，想多攒些银钱过日子才去换了药。我原本没想着诬告永善堂，是有人给了我一大笔银两，让我拿着假药渣来诬陷永善堂和悬济堂，我一时糊涂就答应了。姑娘，我错了，你就原谅我这一次吧。”

    沫儿不受她的哀求影响，冷静地问道：“何人指使你的？”

    “是他！”

    杨徐氏立马指向被压着无法动弹的男子：“他之前找上我，说他家主子和宁国夫人有仇，想要给宁国夫人一个教训，所以让我配合演这场戏。”

    众人哗然。

    男子迅速挣扎起来，他不肯承认，梗着脖子狡辩道：“你胡说！我好好地在群人中看热闹，永善堂的护卫莫名其妙地把我抓过来也就罢了，现在你还胡乱指控我，这天底下还有没有王法了！”

    然而他这次的狡辩并没有得到大家的认同。

    人群中有人叫道：“方才我看你一直在煽风点火，附和着杨徐氏质疑永善堂，我看你未必清白。”

    男子眼珠子一转，一副无赖样：“谁规定我不能质疑永善堂了？方才质疑永善堂的也不止我一个，只不过是我先开口罢了。怎么？难道永善堂只手遮天，堵天下悠悠之口，还不让人家说半句不是了？”

    这个指控就严重了。

    难怪被派出来做这种腌臜事，性子倒是奸猾得很吶。

    大家都被他的卑鄙无耻给激怒了，沫儿脸上也闪过一抹怒色，冷然问道：“这么说你们素未蒙面，也并不相识？”

    男子对她的反应非常得意，毫不犹豫地回道：“当然！”

    他得意洋洋，觉得自己毫无破绽，就算永善堂知道是他做的又如何？只要没有证据就不能把他和他的主子如何，不然少不得落一个仗势欺人的罪名。

    然而，他的笑容还未落下，人群中就有一名老妪站了出来：“他在撒谎！我是云华坊的街坊，我能作证此人昨日去过杨家，我亲眼看到他从杨家出来的。”

    男子脸色一僵，冷然道：“老东西，我看你是老糊涂了，我从未去过云华坊！更不知杨徐氏家住何处！你认错人了！”

    “我也能作证！”

    “我也作证！”

    ……

    越来越多的人站出来，都自称是云华坊的街坊，他们都指认男子去过杨家。

    男子直接傻眼了，人群中怎么恰好有这么多云华坊的街坊？这是组团来看热闹的吗？

    他心里有了不好的预感，总觉得自己忽略了什么，紧接着，他不知想起什么，脸色唰的一下变得苍白。

    最先站出来的老妪不急不缓地说道：“我是杨徐氏的邻居，昨日我家孙女儿在门前玩耍，不知何故冒犯了此人，被他好一顿训斥，吓得直哭。因为他是陌生面孔，街坊邻居们以为他是人贩子，直接把他抓住去见官，后来在街上遇上了赵捕头。赵捕头认识他，告诉我们此人乃余将军府的下人，不可能是什么人贩子，我们才知道是误会一场，好生与他道了歉。”

    “对，我们印象深刻，绝对不会记错的！”

    “大家若是不信，尽管去找赵捕头取证。”

    ……

    一件件事实摆出来，想反驳都无从反驳，男子愤怒地看向沫儿，此时他已经想明白了原委，不由愤怒地瞪向沫儿：“贱娘们！你们阴我！”

    昨日那个小女孩突然撞到他身上，弄脏了他的新衣裳，原来故意的！

    “啊！”

    他骂声刚落，就被护卫踹了一脚：“嘴巴放干净一些。”

    沫儿感激地看了他一眼，才对着男子说道：“你们诬陷我家主子，铁证如山，就算你狡辩也没用，你们有什么话，直接留到公堂上讲吧。”

    杨徐氏和男子都吓傻了，他们万万没想到会闹到如今这种地步，大户人家有事都爱私下解决，一般都不会对簿公堂，没想到宁国夫人一点儿情面都不讲，直接送官了。

    杨徐氏哭天喊地，磕头认错，跪地求饶，沫儿赶紧叫人把她搀扶起来，不是怕她磕坏了，而是担心她是苦肉计，让周围的百姓心生同情，最后坏了事。

    与杨徐氏相比，叫嚣着身份背景的男子就没什么威胁了，他愈发嚣张，大家对他和他背后的主子就愈发厌恶，巴不得他被束之以法。

    听着周围的谩骂声，沫儿大为解气，微笑着说道：“不管你是哪家人，诬陷尊位就是大罪。我们家夫人向来遵纪守法，从不做那些上不了台面的腌臜事，就算是被冒犯了也交给府尹决断。当然，你若是觉得自家主子有能耐，就等着你家主子去牢里把你赎出来吧。”

    将军府怎么可能会把他赎出去？丑事已经丢尽，若是再把他赎出去，余府就堵不住悠悠众口了。

    男子神色灰败，直接瘫软了下来。

