    这是安易用党参、黄精、三七、琥珀、甘松制成的养心颗粒，可用于心脉瘀阻所致的心悸不宁、气短乏力、胸闷胸痛、室性早搏、房性早搏等，也可以用以室颤之后的维持心律。

    北倾舞慢慢的平静下来，但是安易却不能再等了，再与冯元安吵下去，人就没了！

    安易抬眸望向溱王：“你选，要我治还是要他治？”

    溱王一怔，仿佛没有想到安易竟然如此干净利落。

    “我告诉你，你必须快速做出选择，否则你将会失去你的舞儿！”安易再次说道，“你做的选择，你自己负责！”

    冯元安这会儿却一下子跪在了地上，磕头起来：“回王爷，小的怕是瞧不好郡主的病！”

    冯元安一开始还想着先糊弄过去，然后根据安易的药方再给北倾舞瞧病，但是北倾舞连着两次发作，冯元安都束手无策，他不敢再冒险。

    这北倾舞若是死了，搞不好北齐与龙津会开战，他一个小大夫，根本负担不起！

    溱王眸色一暗，一指冯元安，大声喊道：“来人，将这个庸医拖下去毒打一百五十大板，活活打死最好！”

    溱王说完，又望向安易：“你来给舞儿瞧病，不过本王丑话说在前面，你若是瞧不好舞儿，你会死的比这个庸医更惨！”

    安易冷笑：“凭什么？”

    溱王一怔，凭什么？

    他突然笑起来，这可能是他活了四十岁听到的最好笑的一句话了！

    “我是大夫，我会尽全力，我也能保证能治好这位郡主，但是你凭什么这么威胁我？治不好就要我的命，那我治好了，是不是给我你的命？”安易冷冷的皱眉，迎上男人那黑眸中的阴鸷雨能将一切吞噬的森冷，毫无退让之意。

    房间里寂静的可怕，仿佛连一根针掉在地上的声音都能听得见。

    龙玉勒握紧了双手，甚至做好了这溱王万一动手的准备。

    无论如何，他不能让安易有事！

    陆听风眸色之中也盛满了讶然，那双黝黑的眸子，却慢慢地浮上了一抹高深莫测笑意。

    跪在地上的奇妈妈更是一双眼睛瞪大如铜铃，活似眼前所站立的安易不是人，而是一头怪物！

    这天底下，竟然有人敢与北齐溱王如此说话！

    “哈哈！”突的，北镇南哈哈大笑起来，只是那笑意丝毫没有渗入那双深邃阴狠的眸子中，猛然，一道黑色的光芒瞬间划过，将沉淀的空气搅乱，北镇南的手里不知道何时多了一副黝黑的鞭子，看起来材质应该是玄铁所制，鞭尾落在地上，那青石板瞬间粉碎。

    龙玉勒赶紧上前，站在了安易的面前：“溱王，刘大夫会尽力的！”

    安易冷冷地扬起在那清澈见底的眸低，沉声说道：“溱王爷，我死了，你的舞儿也要陪葬！”

    龙玉勒紧张的握住了安易的手，似乎示意她不要再惹怒北镇南。

    安易却不管，继续说道：“我是大夫，我的命是自己的！如果你不收回刚才的话，我不会给你的舞儿瞧病！”

    这样的病人家属，如果不给他一个下马威，以后她的诊疗根本就无法开展，她从来就不是一个跪着的医生！

