    理论上来说，澳门虽然是葡萄牙的聚集地，但实际上的主权，却属于大明。

    举个例子，葡萄牙人每年还要缴纳五百两白银，作为租借钱，缴纳至香山县。

    例如，美国的唐人街。

    直到1887年，葡萄牙借助英国的淫威，强迫清政府派人在葡萄牙首都里斯本签订了《中葡会议草议》，以及《中葡和好通商条约》。

    不仅规定葡萄牙永驻和管理澳门及澳门所属之地，还允许其在通商口岸居住，租买土地、建造房屋、设立教堂等，从而使澳门脱离祖国，成了葡萄牙的殖民地。

    当然，象征意义的500两租借，到了此时，也被取消了。

    此时的朝廷，也有自己的考虑。

    嘉靖年间倭寇盛行，葡萄牙人带来的火绳枪，弗朗机炮，都具有巨大的军事价值，再加上租地性质，并非割让，就让他们睁只眼闭只眼。

    不过，目前来说，澳门的存在还是利大于弊的。

    葡萄牙拥有了这块落脚点，汇聚了大量来自西方的财富，人才，都是大明需要的。

    不得不承认，虽然在农业、轻工业上，大明还具有优势，但在科技上，西方的优势更大。

    例如，航海、铸造、地理发现、天文研究、数学、物理学等。

    就像是天文学，自从汤若望精准地预测了日食后，钦天监这个位置，终满清一朝两百余年，都是由西方人来担任。

    回到皇宫，朱谊汐思量许久，终究，还是决定好好接见这群葡萄牙人。

    落后不可怕，可怕的是骄傲自满。

    几个传教士很是惊诧，在被召见前，找了班利问询，想从他的口中，知道大明皇帝的真实情况，以及忌讳。

    班利刚被黄金迷花了眼，一脸敬佩的说道：

    “遵命的神父，大明的皇帝，拥有至高无上的权力，例如，他宣称，自己是上帝之子。”

    “哦，上帝！”

    一位褐色胡子的神父裂开了嘴：“异端，绝对的异端，除了耶稣，上帝不会有第二个圣子。”

    “尊敬的神父，您误会了，他们的上帝，只是对我们头顶上蓝色天空的代称。”

    班利忙摇头解释道，吓出了一身冷汗。

    “另外，这位皇帝，可以随意增添自己的老婆，没有人可以阻止他，所以他们拥有大量的子嗣，从来没有绝嗣的危机。”

    “上帝，这是奥斯曼人的传统。”

    黑色胡子的神父嘀咕道。

    在这一项上，比较容易令人接受。

    情妇合法化，这在欧洲，恐怕是掀起轩然大坡。

    “若是英格兰的亨利知道这些，也不会三番五次的离婚了，更不会背叛罗马。”

    几个神父立马就笑出了声音。

    英国的都铎王朝亨利八世，为了生出合法的继承人，不惜进行宗教改革，并且娶了五位王后。

    最后生下一个爱德华六世，还早夭了。

    “当然，这让人羡慕，则是他拥有随意征税的权力。”

    班利满眼放光，羡慕且嫉妒地说道：“没有三级会议，也没有贵族教士们，以及所谓的自由民来阻拦。”

    “全国数十万的官吏，都在为他的征税而奔走，不敢有丝毫的怨言。”

    “哦，上帝！”

    听到这话，三个神父不由得低头，脸色瞬间凝重起来。

    在欧罗巴，王权的高低，在于征税权的大小，即使是教皇国的教宗，也无法越过红衣主教征税。

    这下，三位初来乍到的神父，立马意识到了大明皇帝的权力。

    单膝下跪，一脸认真。

    朱谊汐也明白，在天主教上，双膝下跪是宗教仪式，普通人也就罢了，你让这些神父下跪，那就是逼他们改宗啊！

    “几位神父来到澳门几年了？”

    皇帝一脸轻松地问道。

    “回答尊敬的皇帝，我们抵达澳门已经半年，汉话已经学得不错。”

    领头的神父，一双褐色的眼眸下，是一只硕大的鼻子，浓郁的黑色胡须之下，是两片被遮掩的厚嘴唇。

    说起话来，总有一股羊肉串味道。

    当然，也有可能是错觉。

    朱谊汐很是欣慰。

    不愧是高级人才，才半年的功夫，就把汉说学得差不多了。

    不过，万里迢迢来东方的，一般人也抵达不了。

    一番交流，几人在数学，钟表，造船业，天文等方面，交换了想法。

    科学领域，几位神父也是博览群书，各有所长，让朱谊汐颇为欢喜。

    在此时的欧罗巴，科学与神学，并非是对立的，而是相互统一的。

    如果说，神学是理解圣经，圣餐、礼仪等，是尊敬神，而科学，则在证明神的存在。

    殊途同归，都是想说明神的伟大。

    而当后来科学发展成熟，才开始“造反”。

    伟大的物理学家牛顿，他并不是晚年才改信宗教的，人家是从小信到老。

    一位数学大师，一位天文，一位钟表匠。

    数学，可以应用到绘图，建筑业，火炮的校准，造船业；而天文学家，则对于航海业更为重要，必不可小的领航员。

    而钟表，更不必说，会造复杂的钟表，其他的火炮、机床等手工业，更是手到擒来。

    朱谊汐望着这三位大才忽然想到：“如果我没有截留下来，那么这三人，则将是满清的人了。”

    “我允许你们在王老爷子的教堂中做礼拜，唯一的要求，就是你们必须给一群学生上课。”

    皇帝目光严肃，认真道。

    “不，我的陛下！”一嘴黑胡须的神父连忙摆手道：“我们来到大明是传教的，给学生上课，会耽误主的事业。”

    “是吗？”

    皇帝淡淡地说道：“这样，只要你们每人能够教会两百名学生，我不仅会为你们修一座大教堂，而且允许你们在南京城内传教。”

    “当然，前提是不准强迫。”

    几个神父大吃一惊，满脸喜色。

    他们没有想到，竟然如此轻易得到许可，这简直就像是做梦一样。

    “多谢您，仁慈的皇帝陛下，您的宽大，比天空还要辽阔。”

    朱谊汐默默点头，略显满意的看着三人。

    能够得到三个免费的劳动力，实在是太好了，看来造船能够加快速度了。

