    第一城。

    在那些土著百姓纷纷逃亡到第一城后，叶小天就很快意识到他们燕国可能会跟黑国和歌城发生战争。

    除非，黑国和歌城的兵马适可而止，不会攻占他们燕国领土。

    不过这种情况在叶小天看来，其实是不太可能的。

    不管是黑国亦或者是歌城，他们这一路杀来，基本上没有遇到什么抵抗啊，他们现在根本就不把其他人放在眼里，他们这样的心态，怎么可能会停下他们继续侵占的脚步？

    想到这些后，叶小天把一众将军什么的给叫了来，把情况跟他们说了一下。

    这些将军听完之后，都很气愤。

    “王爷，他们若是敢来，我们就灭了他们，让他们知道我们的厉害。”

    “就是，就是，他们欺负这里的土著也就算了，怎么，我们燕国的地盘，他们也敢染指吗，真是不想活了。”

    “王爷你吩咐一下，我们这就带兵镇守边界，只要他们敢越界，那就跟他们拼了。”

    “…………”大家不停的说着，叶小天点了点头，道：“你们说的不错，维护我们燕国的领土，是我们必须坚持的事情，一寸土地都不能让他们侵占，只有这样，我们燕国才不会被人欺负，黄牛儿，你带五千兵马，去黑国那边镇守，于道，你带领五千兵马，去歌城那边镇守，不过记住了，如果他们没有得寸进尺，想要侵占我们燕国领土，那你们暂时也不用跟他们发生什么冲突，可如果他们越界了，那就给我狠狠的打，一次把他们给打怕了，让他们知道知道我们的厉害。”

    叶小天这样说完，黄牛儿和于道两人连忙领命，随后，他们各自带着五千兵马就向各自的方向赶了去。

    这边。

    黑国开疆扩土的将军名叫本恩，他是一名身材魁梧的男子，皮肤黑的像炭，这也就让他的一双眼珠子看起来尤其的白。

    他们已经攻占了不少的村落，把很多的土地都划归在了他们黑国的名下，他们黑国的面积如今又增加了许多。

    这让他们很兴奋。

    “将军，接下来的一些地盘是燕国的地盘，我们是不是要继续前进？”

    黑国也是一个实力强大，经济啊，文明什么的也都很先进，所以他们在此之前，也是有派探子打听燕国情况的。

    燕国的实力在他们看来，不算弱。

    但至于有多强，那就不得而知了。

    不过，对于燕国，本恩一向是有些瞧不起的。

    他觉得燕国的手段过于温和了，燕国从来不强占那些百姓的地盘，这样的一个国家，生性应该就是软弱的，这样的国家，生来就是应该被欺负的啊。

    因为这样认为燕国，所以，在那个手下询问是否继续前进的时候，本恩呵呵一笑：“听说燕国的第一城比我们黑国的都城要繁荣一些，若是我们能够直接灭掉燕国，那么第一城的东西就都是我们的了，所以，我们该怎么做，你们都知道了吧？”

    本恩这么一说，其他人顿时就兴奋的哈哈大笑了起来。

    “知道，当然知道，我们这就去灭了燕国。”

    “没错，没错，灭了燕国，让他们知道我们的厉害，在这片大陆上，没有谁是我们的对手。”

    “就是，就是…………”这些人嚷嚷之后，便跟着本恩继续前进了。

    不过，他们刚靠近燕国地界，就发现燕国的兵马朝着他们冲了过来。

    他们没有着急着动手，虽说他们看不起燕国，但他们到底没有跟燕国的兵马交手过，所以还是谨慎一些的好。

    双方在交界处停了下来。

    黄牛儿看了一眼那些黑国的人，他们跟大唐的昆仑奴差不多，这让黄牛儿心中不由得对他们充满了鄙夷。

    在大唐，这样的人就是昆仑奴，而昆仑奴在他们大唐是没有什么地位的，可在这里，这些昆仑奴竟然敢对他们燕国不敬了，真是找死啊。

    不过，黄牛儿还是多少有所克制自己对这些昆仑奴的鄙夷。

    他看了一眼本恩，道：“燕国领土，不容侵犯，谁若越雷池一步，就别怪我燕国兵马无情。”

    黄牛儿话不多，句句带着杀气。

    不过，本恩听完之后，却是突然笑了。

    “哈哈哈，燕国领土？

    可笑，真是可笑，这些土地不也是你们燕国从那些土著手里骗来的，怎么，骗来的就成你们的了，这些土地就是无主的，谁实力强大，这些土地就属于谁，你们燕国想守住这片土地，那也得看你们有没有这个本事了。”

    黄牛儿凝眉，道：“有没有这个本事，你们试一下不就知道了？”

    本恩挥了挥手，接着他的兵马直接就向黄牛儿他们冲了过来。

    双方兵马，很快就厮杀在了一起。

    黄牛儿他们都不敢大意。

    他们大唐长安那边，昆仑奴是很多的，而这些昆仑奴的力气黄牛儿领教过，不少人力气都是很大的，这些昆仑奴只怕比长安城的昆仑奴只强不弱，毕竟他们是专门的士兵啊。

    面对这样的人，他们怎么敢不小心？

    双方厮杀在一起后，情况也的确如黄牛儿他们想的那样，这些昆仑奴的实力不弱啊，他们的力气很大，整个燕国军中，恐怕大多数人的力气都不如这些昆仑奴。

    也就黄牛儿等少数人，可以在力气上跟这些昆仑奴较量一番。

    按照力气来算，燕国的情况是会很不妙的。

    不过，燕国这边有唐刀陌刀，这些兵器比黑国的那些人的兵器要锋利许多，双方兵器碰撞之后，黑国的兵器多半都是要破损，亦或者断裂的。

    仗着兵器上的优势，燕军跟这些黑国士兵倒也打了个不相上下。

    厮杀继续，不断有士兵倒下，有燕国的，也有黑国的。

    血腥的味道弥漫开来，黑国这边久攻不下，这让他们渐渐的改变了对燕国的一些看法。

    本以为燕国好欺负，谁曾想真的遇到了，才发现燕国的实力不弱啊，特别是那个黄牛儿，他杀的人最多，而且不管谁遇到他，基本上都没有活路啊。

    若是一直这样继续杀下去，那个黄牛儿都足以扭转战局啊。

    本恩眼眸一凝，随即吩咐道：“退兵。”

    不能再继续杀下去了，燕国人不要命啊，他可不想死在这里。

    

