    光阴似箭，五年时间匆匆而过。

    洛虹和风希一人一妖，虽相隔不过百余丈，但这五年来，他们一个打坐恢复元气修为，一个忙于巩固妖躯，竟再未见过一面。

    这一日珊瑚房内，一直如石像般盘坐的洛虹突然睁开了眼睛，神芒离目三寸，正是精气浑圆之象。

    经过五年苦修，洛虹终于今日补足了元气，不但修为尽复，而且肉身反哺之下，更有些许增进。

    神识内视，丹田中的五色金丹已是大如龙眼，浑圆异常，隐隐有碎裂之感。

    这碎裂之感并非此番受伤留下的隐患，而是由于洛虹金丹中的法力，已达到了其所能承载的极限，所以出现了主动碎丹升灵的迹象。

    能出现这种迹象，那便说明洛虹进阶元婴时的法力一关算是过了。

    不过，元婴境界乃是修仙者气之一道和神之一道融合的起点，不再像结丹及以下境界那般，法力一到便能顺利破关。

    当然了，相对于其他需要自己碎丹的修仙者，洛虹结婴的成功率自然要高出数倍。

    虽有光明的未来，但眼下的困境也不能忽视。

    尽管洛虹知道，大约再过五年，韩老魔就会用参天造化液给风希他们下套，到时大有机会能够脱困。

    可是时间线变动的情况，洛虹遇到也不是一次两次了，所以他必须得做两手准备。

    正面交手，洛虹绝对是敌不过风希的。

    他目前所拥有的所有手段，都无法瞬杀一头九级的裂风兽。

    他之前能以结丹后期修为，搏杀化形初期的蛟龙，全凭其遁术和一身巨力。

    但这化形中期的裂风兽，遁术同样惊人，短距离内和瞬移也相差不多。

    洛虹想要再凭借遁术取胜，那是不可能的！

    用飞蚁海磨死风希同样不可行，所耗时间之长，足够风希杀他好几回了。

    洛虹思来想去，如果当真出现了最坏的情况，也就是韩老魔没来，能为他争取一线生机的，也只有核子黑炎了。

    这一确定手段，洛虹脑海中立刻浮现出了，如何用核子黑炎偷袭风希的一系列操作。

    现在只要解决最后一个问题，那就是目前洛虹所炼化的核子黑炎，根本支撑不住他的计划。

    毕竟一丝核子黑炎，弄死一头六级的婴鲤兽都费劲，别说灭杀九级的裂风兽了。

    幸运的是，这个问题并不是没有办法解决。

    在妖族圣地中，洛虹在被温天仁凝聚出的古魔虚影，用魔火灼烧的时候，他便发现核子黑炎有异样的反应。

    其吸收了魔火的力量，状态变得更加活泼，竟让洛虹操控它时感到更加轻松。

    那相应的若有魔火相助，洛虹炼化核子黑炎应该会容易不少才对。

    洛虹也不求多，只需让他能在五年内再炼化九丝，合十丝为一缕，就算是成了。

    然而，说起来简单做起来难。

    之前洛虹炼化一丝核子黑炎花费了十年之久，现如今却要五年炼化九丝，也就是需要提速将近二十倍！

    能否做到，洛虹心里也是没底。

    “魔火我手头上没有，不过真魔气可有的是。”

    洛虹手掌一摊，万宝囊卷出一道霞光飞至他的掌心，化作一个怪模怪样的魔锤。

    这正是洛虹在虚天暗殿内，以魔头炼成的魔器。

    此魔器可凭借内含的一线联系，抽取被封禁于虚天殿内的，魔头本尊的真魔气。

    原本，洛虹是想用其驱动魔铃鼓的，没想到对炼化核子黑炎也大有裨益。

    法诀一催，黑色的魔气便从锤头中狂涌而出。

    洛虹赶忙从丹田中迁出一丝核子黑炎，令魔气灌入其中。

    只见，原本好似无精打采的核子黑炎，一下便热情高涨起来，不但火苗高涨了数分，而且还活泼地扭动起来。

    这时，洛虹张嘴喷出一口丹火，将这丝核子黑炎裹住，尝试炼化起来。

    就算魔气能有助于洛虹炼化核子黑炎，其过程也不可能缩短到两三日，故而这一开始洛虹并未感到有什么变化。

    不过，两个月后，洛虹便明显感觉自己与这丝核子黑炎的联系加深了，这在之前可是需要苦炼两年才能做到了。

    洛虹当即精神一振，又炼化了六月有余，终于是将这丝核子黑炎彻底炼化了。

    前后将近九个月，比之前所用的十年，已经快出了十多倍。

    若是正常情况，洛虹一定因此欣喜不已，可此时却皱起了眉头，快十多倍可不能达成五年炼化九丝的目标。

    “看来，我需要针对炼化之道研究一番，才能想出解决方法。”

    五年之期眼看已经过了一年不到，洛虹自觉不能再盲目地尝试下去了，便一把扯下腰间的玉龙葫，大饮了一口悟道茶酒。

    所谓炼化，便是修仙者通过一系列手段，将天地万物化为己用的过程。

    其中最基础的，也是最常见的，就要属修炼者吸收天地灵气，化为自身法力，提升修为这一过程了。

    另外还有，炼化法器法宝、丹药药力、灵焰灵水等。

    可以说炼化之道，几乎贯穿了修仙者的一生。

    炼化之道既然包含在气之一道内，那必然与灵子脱不开干系。

    所以研究炼化之道，说白了还是研究灵子，只不过这一次与以往的研究方向都不同。

    其关键在于，这个“将万物炼化为己用”的“己”到底是什么？又是如何作用于灵子的？

    在被修仙者炼化前，天地间的灵气能随意游荡，互相融合，而被修炼者炼化后，两个不同修仙者所释放的灵气就算是同一属性，也不能相融了。

    举一个很典型的例子，有两个修仙者斗法，其中一人施展了土灵盾法术，构造了一层土行灵气组成的护罩，另一人使用岩弹术攻击，结果同样是由土行灵气构成的岩弹，却不能穿过土灵盾。

    这或许在其他修仙者看来是理所当然的事情，但洛虹其实很早便对此产生过疑问，只不过当时忙于其它事务，所以并没有细究。

    天地灵气在修仙者体内转了一圈，出来后便有了这般变化，很显然是修仙者赋予了天地灵气一种独特的属性。

    独特到每个修仙者，甚至每只妖兽都不相同！

    能做到这一点的，只有每个修仙者各自的根基，也就是“精气神”这三宝。

    “气”本身是修仙者炼化天地灵气产生，所以在先后关系上不满足条件，首先排除。

    剩下的精与神，也极好分割。

    当元婴期修士元婴出窍时，依旧能自如地驱使之前炼化的法宝灵焰。

    再者说，进阶元婴时最关键的一关，就是元神与法力的融合。

    这些例子都极有力地证明了：问题中的“己”，便是修仙者的神。

    那也就是说，所谓的炼化，就是修仙者对灵子赋予自身“神”属性的过程。

    不过，具体操作中并不是直接用神识来侵染灵子，而是需要借助已经带有自身“神”属性的法力，来间接侵染。

    在这里，看似与炼化之道无关的“精”便冒头了。

    因为那些带有“神”属性的法力，就是由灵根吸收灵气，通过经脉炼化而来。

    所以“精”并非与炼化之道无关，只是它位于该过程的起点，容易被忽略而已。

    再次证明，精气神三者的相辅相成，坚定了洛虹三者并修的路线。

    既然已经弄清楚了炼化之道，就是修仙者带有“神”属性的法力对灵子的侵染，那该如何提速就显而易见了。

    无外乎两个方向，一是从【神性灵子】入手，二是从灵子入手。

    常见的从神性灵子入手之法，就是修仙者对真火和丹火的运用。

    这两种灵火分别是修仙者进阶筑基和结丹后，自然产生的神通。

    它们与寻常法力的最大区别，就在于它们的神性灵子集中度远高于寻常法力。

    也就是说单位神性灵子越多，对灵子的侵染就效果越好。

    从灵子入手的常见方法，就是像洛虹先前那样，特地挑选海底火山这样的特殊环境来修炼。

    显然尝试下来，效果非常的有限。

    与现在洛虹所用的魔气灌输法，和韩老魔将来所用的寒气灌输法，都相差甚远。

    追根究底，是这两种方法影响的灵子活跃程度不同，造成了效果的不同。

    也就是说，灵子越是活跃，神性灵子的侵染效果就越好。

    活跃的灵子就好似一下打开了原本只有一条门缝的大门，使得神性灵子能轻松地涌进去。

    那么，什么时候灵子是最活跃的呢？

    答案显而易见，升灵的时候！

    升灵时甚至会产生灵晕爆炸，没有比这更活跃的了。

    韩老魔向乾蓝冰焰灌输了一大堆寒气后，炼出了更厉害的紫极罗火，这就是升灵的体现。

    至于为什么核子黑炎这一灵焰升灵的方式是吸收真魔气，留待日后研究。

    现在要想的是，如何利用手头的资源，让它吸个爽，最大化地提升活跃度？

    另外，丹火一包的炼化方式似乎有些太粗放了，若能改进，是不是也能提升炼化速度？

    为此，洛虹唤出了体检表，看着其中的数据，他渐渐有了办法。

