    太平洋时间早上八点,陆饮冰从外面跑步回来,端着她妈妈准备的早餐到院子里，在阳光沐浴下享用。土司挖空，填上起司、培根和鸡蛋,卖相能打90分，另外泡了一杯麦片,浅浅地顺着杯沿抿一口，浓度、甜度都正合适。

    “谢谢妈妈！”陆饮冰朝门里大声喊了一句,看起来心情非常好。

    柳欣敏洗了手,出来，看见陆饮冰拿着手机在拍早餐，“往哪儿发？”

    “不往哪儿发,保存一下。”陆饮冰用软件在照片上做上时间日期地点的标记,保存在手机里。

    出来已经半个月了，她们辗转了三个城市,陆饮冰的病情始终没有得到根本性的进展,不过她自己看起来并不在意，每天早晚都准时出去锻炼，白天去医院就医。抑郁症发作的频率大概四天一次，多数是在晚上，但是发作的时间比先前要短一些,像是在好转的样子。

    柳欣敏可以陪她，其他的却做不了什么，都靠她自己一天一天地挺过来,不过昨天柳欣敏给陆饮冰称重的时候，发现她比在国内胖了三斤，高兴得当即买了一堆菜，让陆饮冰做了一顿丰盛的大餐。

    陆饮冰随手手机刷微博，热搜第一，赫然又是夏以桐的名字：夏以桐陈沐阳恋情。

    词条简单粗暴，一看就知道是媒体瞎编排的，陆饮冰才不会点进这种无聊的东西看，陆饮冰把手机锁屏，放在桌子上，专心吃早餐。

    她吃了一口吐司，喝了一口麦片，目光在黑屏的手机上一扫，屏幕自己亮了，现在的手机真的是太烦人了，她不想看非得亮一下屏吸引她的注意力。

    陆饮冰一脸嫌弃地顺着手机的“自主意愿”点开了热搜，综合第一个营销号起的通稿是：【夏以桐陈沐阳打情骂俏旁若无人，好事将近？】

    陆饮冰冷笑。

    营销号列出二人种种般配，比如说年纪啊，一个三十一个二十六；比如说以前合作过啊假戏真做cp粉梦想成真啊；两个人都是新生代中的演技派，夏以桐这次入围了最佳女主角，而陈沐阳也入围了金乌奖最佳男配角，这不是命中注定的缘分是什么？男未婚女未嫁，都是才貌双全。尤其是底下有些人的评论，一个个地恭喜恭喜，好像这俩明天就结婚入洞房了。

    陆饮冰再次冷笑。

    柳欣敏看着自己女儿的表情打了个寒战，那脑袋抖的，不是要抽风吧？

    陆饮冰把这条新闻截了屏保存，将来再找夏以桐算账。手指下滑通知栏，提醒事项，11月23日，金乌奖颁奖典礼。

    陆饮冰再次将通知栏划上去。

    “今天预约了哪个专家来着？”她问，将最后一口麦片灌下了肚。

    ……

    颁奖流程一向漫长，每个奖项，冗长的陈词，颁奖嘉宾的插科打诨，时不时出现的明显刻意制造的笑料，观众们都很捧场，至少表面这样，年年皆是如此。

    夏以桐第一年来还颇感新奇，现在因为一些自己的原因，完全心不在焉。不知道台上的人说了些什么，也不知道身边谁上去领奖了，只有每次掌声响起才会让意识回一下笼，脑海中跟着响起一个声音：拿xx奖的是他/她，然后面带笑容跟着鼓掌。

    “本届金乌奖获得最佳男配角的是，陈沐阳，恭喜！”

    听到一个非常耳熟的名字，夏以桐抬了抬眉，朝不远处观众席里站起来的那个男人望过去，男人和身边的人拥抱、击掌，大踏步上去了。

    陈沐阳发表获奖感言：“非常荣幸……”

    夏以桐开始走神，刚才灯光打过去的那一刻，她把陈沐阳那附近的人看了一圈儿，明知道毫无可能也从中寻找着陆饮冰的身影。她的脑子一直在转，想着刚刚进来路过的每一个席位，会不会陆饮冰就藏在里面。

    她感觉自己快魔怔了，万一陆饮冰真的没来呢？她凭什么那么笃定？

    旁边的女星奇怪地看了一眼从开始到现在就透着一股说不出的焦虑的夏以桐，奈何她和夏以桐不熟，一直也没问。坐在夏以桐前面一排的来影时不时回头看一眼她，面露隐忧。

    她真怕夏以桐这个状态会出事。

    最佳女配、最佳男配，还有最佳导演，等等等等，颁奖典礼按照流程按部就班地进行着。

    直到某一个时刻，颁奖现场的氛围明显不一样了，紧张而急迫的感觉首先就从台上主持人那里传来：“接下来是我们的最佳女主角了，入围的有五位实力派女演员，她们分别是——”

    随着主持人话音落幕，大屏幕上开始放起了五位提名演员精彩表演剪辑而成的短片。

    “来影——《我的秘密》，梅寒筱——《一剑霜寒》，杜若涵——《争渡，争渡》，凌羽——《石观音》，夏以桐——《养母》。”

    和两年前一样，电视墙的画外音报着入围演员的名字，五分之一的机会，不，两年前，是五分之二，无论是她赢，还是陆饮冰赢，都是一样的。

    夏以桐的脸占据了五分之一的屏幕。

    颁奖嘉宾拿着金色的密封信封，调侃道：“看来我们的入选人之一有点心不在焉啊。”

    夏以桐冲镜头不好意思地笑了笑。

    手机攥得更紧了，一定要来，求你了。

    嘉宾还在上面卖关子，一个人叫另一个人猜，另一个人说我不猜我不猜你是在给我下绊子，一个人就说你猜一下猜一下嘛，两个人扯皮来扯皮去，候选人恨不得上去直接抢了信封打开看，只有夏以桐巴不得那个时间再长一点。

    她的手机还没响呢。

    再长的插科打诨也有尽时，嘉宾之一将那个藏着荣耀的信封打开，抽出一张卡片，给了另一位嘉宾，那一位嘉宾扫视了观众席一圈，用饱含热情的声音高声宣布道：“最佳女主角，夏以桐！作品《养母》！”

    嘉宾话音刚落，整个演艺厅瞬间响起了《养母》的电影配乐，主持台左右的两面电视墙上放出夏以桐的剧照，名字也变成了金光闪闪的三个字。

    全场沸腾，掌声、欢呼声，都在祝福这位年轻的新晋影后。

    聚光灯中央的主人公夏以桐没动，她手指几要捏碎手机，她低头看了一眼屏幕，还是没消息。

    主持人以为她没听见，笑着重复道：“最佳女主角，夏以桐，入围作品《养母》。”

    夏以桐把手机放进包里，她站起来了，眼圈红了，跟身边熟悉的人不熟悉的人拥抱，来影特意从前一排绕过来拥抱她，同时目光在观众席飞快地扫过了一眼，太暗了，更由于视角原因，什么都看不到。

    夏以桐在大家的注视下走上了领奖台，从颁奖嘉宾手里接过了奖杯并和对方拥抱，她包里的手机嗡了一下，一下，然后又一下，暂停了几秒，接着疯狂地震动起来。

    她没有来，真的没有来。

    夏以桐差点站在领奖台上哭出来，她定了定神，勉强忍回去了眼泪。电视墙上画面变幻，成了夏以桐跪在街头撕心裂肺地乞求她的孩子别走的镜头。

    夏以桐先是说了一些谢谢导演以及剧组工作人员之类的套话，然后才深呼吸了一口气，举了举手里的奖杯：

    “两年前，我参加过一次这样的颁奖典礼，也是提名，不过那次我没有获奖，是我一个很重要的人获奖了，我在台下哭得很厉害，结果对方上台的第一句话，不是劝我别哭了，而是自顾自笑了好半天，一点人性都没有。”夏以桐笑着说，眼底有泪。

    台下有的人没听懂，跟着笑了。但有不少人也参加过两年前的金琮奖，对陆饮冰乖张的行为还有印象，再联系起来陆饮冰退圈的事，均神情严肃。

    “后来我就一直在想，有朝一日要是我获奖了，她会不会也坐在台下哭……”夏以桐眼含热泪，“可是我没想到，等我真的获奖的时候，她却不在这里了。”

    “我……”夏以桐眼睛通红，一度哽咽。

    整场肃静，安静地等着她的下文。

    “谢谢陆老师，如果没有你，我不会站在这里。可惜不能让你亲眼看见。”夏以桐终于泪流满面，深深地往下鞠了一躬。

    她直起腰，在泪眼模糊中，突然看见了一个人。那人那么不起眼，但她就是看见了。

    那个人如一棵松树般笔挺地站着，就在演艺厅的安全出口那里，穿着工作人员的制服，戴着帽子，沉默地看着台上，抬手在眼角轻轻擦了一下。

    在她说完话后，那人背过身，拉开门出去了，背影无比的熟悉。

    一秒，两秒，三秒。夏以桐足足在台上呆了三秒钟，才提起裙摆，猛地往安全出口冲去，现场一片哗然，纷纷朝那个方向望去。

    夏以桐强忍住了叫住那人的冲动，一喊就会引起现场更大的骚动，她有百分之八十的把握确定，那个人就是陆饮冰！她就知道，她肯定会来的！

    现场反应这么大，来影自然也看到了，只是她是在“工作人员”出去之后才望过去的，只见到夏以桐跑出去的背影。

    她一咬牙，也跟着追出去了。

