
　　第13章爸爸觉得会是谁

　　叶柏轩气的不行，扭头对叶俊鲲道：“爸，您不能这么惯着萌萌了，你看看她现在都变成什么样子了？做出这样恬不知耻的事情来，还能笑得出来。”

　　“爸，这些照片哪里来的？”叶萌突然开口问。

　　“哪里来的？你还有脸问哪里来的？当然是你做这些事情的时侯，被有心人拍到了，人家给寄到凌家去了。”叶柏轩越说越气，看叶萌真是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

　　叶萌取出电脑，开机。

　　叶柏轩咬牙切齿的说：“你要干嘛？你爷爷问你话呢，你抱着电脑做什么？”

　　叶萌没有理会他，直接把照片传上电脑，然后便开始快速的敲击着键盘。

　　柳淑芹看着叶萌的动作，心中一紧，不过再仔细一想，叶萌只是一个什么也不懂的小丫头片子，又不懂电脑，她这些照片可是找了专业人合成的，应该不会有事儿。

　　叶柏轩急的想骂人，对着叶俊鲲道：“爸，你看看，你看看，你就这么惯着她，都发生了这样的事情，她还……”

　　话还没有说完，叶萌已经将电脑推到他面前。

　　电脑里有两张照片，一张是叶萌站在阳台上的照片，还有一张是一男一女在床上的照片，那姿势动作就是刚才放在桌上的照片，只是里面的主角换了人，女人换成了一个陌生的女人。

　　叶柏轩看着电脑上的照片，半天没有说出话来，这，这到底是怎么回事儿？

　　叶萌冷冷的道：“这么拙劣的技术，居然也好意思拿出来显摆，柳阿姨，合成一张照片多少钱啊？”

　　柳淑芹此刻彻底要懵了，脸色苍白，这叶萌什么时侯有这样的技术了，自从她进叶家起，就只知道叶萌是一个什么都不懂的小丫头，她什么时侯学的电脑？

　　这会儿她居然还被叶萌直接这么问，她干干的笑了一声，“萌萌在说什么呢，我不明白。”

　　叶萌弯唇，指着电脑上的照片说：“爸，你看看，这张床照就是用了我站在阳台上的这张照片的脸，贴在另一张床照上，就是简单的电脑合成照片而已，你再看看这张床照，女人的胳膊上有一颗痣，可是我的胳膊上没有。”天籁小说网

　　叶柏轩皱眉看着，好像还真是，桌上的照片上叶萌的脸，还真跟她站在阳台上的那张照片的脸一模一样。

　　“我站在阳台上这张照片是我的私人照，外面的人肯定没有，一定是在自己家里的人给别人的，爸爸觉得会是谁呢？”叶萌又问。

　　叶柏轩抬头看向柳淑芹。

　　柳淑芹摇头，“我没有啊，柏轩，我怎么会做这种事情呢，我真的没有。”

　　叶柏轩抿着唇没有理会柳淑芹，只是抬头跟凌夫人说：“凌夫人，这都是一场误会，萌萌并没有做什么过份的事情，咱们叶凌两家的婚约……”

　　凌夫人也一改刚才的态度，笑拉着叶萌的手，“萌萌，是阿姨冤枉你了，阿姨就知道你是个好孩子。”

　　叶萌没有说话，只是浅浅的笑。

　　凌夫人觉得尴尬，起身说：“那什么，我就先回了。”

　　“萌萌，去送送。”叶柏轩把叶萌往前推了推。

　　叶萌只能跟着出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第13章 爸爸觉得会是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 