

    “受不受得住？”白慕川问她。

    “受得……得住。”向晚死劲拽着铁绳，才能勉强保持平衡。

    “……乖。”白慕川看他，“我相信你。”

    他的目光，有治愈能力，向晚觉得身体舒服一点了。

    可听着那铁绳抖动在水面上的啪啪声，仍是控制不住的惊悚，脑子一片空白，几近晕厥——

    “白慕川。”她小声喊。

    “……别怕！扶住我的肩膀。我带着你——”白慕川把突击枪背在背上，一只手抓住铁绳，一只手往前划水。

    “我好抱歉。我……好像保护不了你。”向晚的头无力地低垂着，受的伤，染的病，都在这一刻疯狂地啃噬她的理智与坚强，只能抓住白慕川的肩膀不放……

    “没关系啊，傻妞儿，我可以保护你就行了。”

    白慕川的声音，听上去还很轻松。

    “要不然，你找男人干什么呢？”

    向晚看一眼他的脸，屏紧呼吸，吸入鼻子的水，好像会辣眼睛，眼窝里热热的，想哭……

    “你每次都是这样。”

    “这样不好吗？”他反问。

    “好。就是……太让人感动，很伤泪腺！”向晚勉强幽了一默，一双眼睛黑漆漆地盯住他，慢吞吞说：“其实你是队长，又是伤员，你完全可以让他们保护你先过去的——”

    “那也太不男人了吧！如果我是那样的人，你还会喜欢吗？”

    白慕川侧眸轻轻一扫。水里的向晚，湿漉漉的脸，水面上散乱飘浮的长发，让她看上去像一只月下的女巫，就连脸上的苍白，都有一种病态的美，让人心痛得恨不得把她抱起来，揉入怀里……不，揉入骨血里。

    他心里一荡，“小向晚，我突然有点想吻你？”

    向晚：“……”

    都这个时候了，他居然会有这样诡异的想法？

    向晚当然不会知道此刻的自己，有多美，在白慕川心里又激起了怎样的涟漪……

    她来不及说话，白慕川的头已经侧了过来，蜻蜓点水一般在她唇上一吻。

    “小妖精！”

    向晚心脏怦怦直跳，扶住他的肩膀，“……流氓。”

    他低笑一声，托住她往上游。

    啪！突然传来一声巨响，向晚回头，瞪大了眼。

    捆绑在石头上的铁绳在承受了最后一波重力之后，与石头分家了。

    向晚心里一凉，“怎么办？”

    白慕川看见了。

    他勾了勾唇，第一反应竟然是笑。

    “妈的！”邪邪地骂了一句，他咬牙，“非得逼我们上演铁达尼号，生死绝恋？”

    “……”还有心情开玩笑？

    向晚努力划着水，为他减轻压力，“这潭不知道多宽，离出口又有多远……”

    “很远！”白慕川两个字就破灭了她的期待，“不过你放心。”他托起向晚的腰，将她圈入怀里，低头在她发上轻轻一吻，“就算是我死，也不会让你死的！”

    向晚惊得打了个喷嚏。

    “不要！”她累得气喘不已，说话都没有力气，“人应该活得自私一点。我永远不会问你，如果我跟你妈掉入水里，你会先救哪一个……更不会逼你，在你自己的生命都受到威胁的时候，非得放弃自己来救我，那是不人道的。”

    “噫！还可以说这么长的句子？”白慕川扭头看她。

    “……我认真的。”向晚已然撑到了极限，声音弱得像小鸡，“我愿意你自私。却不愿意你为了我放弃自己——懂吗？我欠不起这样的情！”

    一个欠字，让白慕川瞳孔一缩，沉下了声音。

    “你不想欠我？”

    “不是……我不想你有事。”

    白慕川哼声，脸色好看了一些，掌心在她腰上一捏。

    “这还差不多！你不用觉得欠——我是警察，做的一切，都是应该的。”

    男人的力气是真的很大。

    他都这样了，这一捏，还让向晚觉得骨头都快捏碎了。

    她身体无力地软他的怀里，借助他的力气往前，不再与他辩解什么了。

    “……嗯。”

    她高估了自己。

    根本就没有游出多远，已然气若游丝。

    太冷了！那寒冷像钻入骨头里的蛇，啃噬着她的骨血……

    在没有铁绳支撑的情况下，她无法缓解内心的恐惧，也拒绝不了这冰冻的力量，双眼慢慢地阖了起来，只有牙齿磨动的“咕吱”声。

    “白……白慕川……”

    想对他说话，口齿都不清了。

    原来铁达尼号……一点都不浪漫啊！

    向晚颤抖着嘴皮：“我是不是……要死了？”

    “……”白慕川唇角微微一抽，“有我在，死不了。”

    “如果我死了……你会不会……还，还找女朋友？”

    向晚脑子里是有点混乱的。

    紧绷的压力，内心的崩溃，让她看上去可怜巴巴。

    “呵！我怎么那么想掐死你呢？”白慕川咬牙硬撑着，虽然嘴上骂她，声音却很温柔，“你说你……都想着死了……还来管爷们的将来……傻不傻？嗯？”

    呼！

    向晚陷入了一种半昏迷的混沌中。

    “就是好……好奇……想知道……想管一管……怎么样……”

    “行行行……管……”白慕川也有点吃力了。

    他怕向晚睡过去，冷过去，不停地跟她说话，甚至刺激她。

    “但我提醒你啊……要是不撑着点儿，今后便是想管，怕也是管不了了。”

    “……嗯？”向晚拼着力气在搭腔。

    彼此有默契的人，不需要多说。

    她明白白慕川的想法，也乐意用残存的意识来配合他。

    “难道你……真的……会找别的女人？”

    “会的。”白慕川凌厉的视线注视着她越发苍白的脸，使劲儿往另一边划，“你要敢死！我不止找别的女人，还找一堆，天天在你坟前寻欢作乐……气死你！”

    “……我……已经死了。”

    “嗯……？”

    “已经死了……还能气死？”

    “那就气活！”

    向晚呵一声，笑得脸部僵硬一片，“白慕川，你的逻辑有问题……很有问题……”

    “！”白慕川对这个女人，简直是服气的，“这个时候还能想到逻辑？向晚，我是不是应该夸你呢……”

    “是，夸……”

    “思维清晰，看来你状态挺好的。”

    “我……不太好！”向晚努力拼凑着自己的声音，“我好冷……我从来没想过……我有一天是会……冷死的……”

    “冷不死的！”白慕川看着对岸黑黢黢的高山峻岭，“我们很快就要得救了！”

    “嗯……”向晚努力睁开眼，顺着他的视线往那边看。

    月色下的潭水，散落着细碎的银白光圈，随着他们游动在一圈一圈荡漾，但再往远处看，就只剩下一片黑暗了。

    “有人来了！”白慕川突然沉声。

    嗯？向晚打起精神，想往前看。

    然而，前面只有一片她看不穿的黑暗。

    “小白！”是权少腾。

    “白队！”是赛里木！

    声音从水波里传来，越来越近。

    有人回来救他们了。

    呼！他们是安全了吗？

    这是向晚陷入昏迷前，倒数第二个想法。

    而她的最后一个想法是：这么虐的出山方式……秤砣他们也这样玩？

    他们也是从寒潭里逃生的？不可能。

    ……

    山的那边，是一个村子。

    安宁、静谧，还没有走近，就听到狗叫。

    此时天还没有大亮，白慕川背着向晚走出去，还没有靠近村子，就看到一群人等在晨光初雾里。

    村子背后的小路上，停着一辆越野车，车身上的满是泥泞，污糟糟一片，连汽车的牌照都看不见了。车头处已然陷塌，车的玻璃也烂了一边……

    可是，站在车边的那个人，看上去依旧整洁。

    白慕川眸子一眯，“他怎么来了。”

    他问的是身边的权少腾。

    权少腾冷了冷眸子，似乎也比较纠结，“我们进秃鹰嘴的时候，他留在别墅里，到处托人寻找谢绾绾，整一个霸道总裁的样子，以为用钱什么都能买到——但真没想到，我们刚进村想要找人帮忙，就发现，他已经到了！难道，还真是钱起作用了？”

    “……”

    白慕川眼睛微微一凉：“他什么时候到的？”

    权少腾：“在我们之前不到十小时。这哥们儿也是凶残，居然能把车开到这儿来……”

    说到这里，权少腾视线一转，似乎意识到什么，望向白慕川的脸。

    “小白，你该不会是怀疑他吧？”

    白慕川冷冷的，“我怀疑任何人。”

    但怀疑任何人都没有用。

    此刻，他们需要做的是先救人。

    