    不得不好，用玉片制作符阵，要比用黄纸制作符阵困难得多。

    从下午一直到晚上七点多，李铁柱才艰难地制作出一个万物聚灵阵和一个水魄阵。

    汪汪……

    看到李铁柱站起来，一直陪在旁边的阿福冲李铁柱叫了几声。

    “爸爸，你没事吧？”阿福关切地问道。

    “没事。”李铁柱回道。

    此刻，李铁柱感觉自己整个人要虚脱了一般，浑身乏力，体内真气也损耗了大半。

    休息了一会，感觉好了一些，李铁柱对阿福说道：“阿福，走吧，咱们回家。”

    随即，李铁柱带着阿福，往村里走回去。

    回到家里，看到父母早已把晚饭准备好了。

    “铁柱，你没事吧，怎么看起来很累的样子？”看到自己儿子的精神不是很好，赵玉梅赶紧问道。

    一旁的李有才，也是一脸关切地看着李铁柱，不过没有说什么。

    “妈，我没事。”李铁柱笑着说道。

    “铁柱，你要是哪里不舒服，跟妈说说，别一个人扛着。”赵玉梅还是不放心地说道。

    “妈，我真没事。”李铁柱依然是笑着说道。

    “玉梅，铁柱的医术那么厉害，要是不舒服的话，他比我们还清楚，就不要太担心他了。”这时，李有才说道。

    “是啊，妈，你别忘了我可是医生。”李铁柱赶紧说道。

    “哎，你这孩子。”赵玉梅叹了一口气：“好吧，赶紧去洗手吃晚饭了。”

    虽然李铁柱现在的能力很强，不仅会帮人治病，还会挣钱。但在父母的眼里，依然是个让人担心的孩子。

    “好的，妈！”李铁柱点了点头，赶紧去洗手吃饭。

    吃过晚饭之后，李铁柱带着阿福往村口的蔬菜种植基地走去。

    种植基地里有一个水塘，差不多有一亩地那么大，是村里王大锤家的。

    因为这个水塘比较深，而且底下的淤泥很厚，水质不怎么适合养鱼，因而一直在荒废着。

    平时，地里的蔬菜需要浇水什么的，基本上都是用这个水塘里的水。

    李铁柱选好了位置，正准备将万物聚灵阵和水魄阵放进水塘里的时候，突然有人喊道：“谁，来这里干嘛的？”

    与此同时，一道手电筒的亮光照了过来。

    “二哥，是我。”黑暗中，李铁柱听出了是李江河的声音。

    “铁柱，你怎么在这里？”发现是李铁柱，李江河显得相当惊讶。

    这么晚了，李铁柱还来这里干嘛，而且连手电筒都没有带。

    “我出来随便走走。”李铁柱想了一个理由，随即反问道：“二哥，不是早就收工了吗，你怎么还在这里？”

    “咱们种植基地里的菜长得这么好，我担心会有人来偷菜，所以过来看看。”李江河如实说道。

    这段时间，李江河吃过晚饭之后，基本上每天晚上都会来地里走上一遭，只不过李铁柱不知道而已。

    听到李江河的话，李铁柱很是感激地看了他一眼。

    李江河平时干活就很努力，而且还做得比别人多，但他从来没有跟自己提过要加工资。

    自己这个本家兄弟，对自己是真的好。

    李铁柱心里暗下决定，得找个机会给李江河涨一下工资才行，不然心里过意不去。

    “二哥，没事，乡亲们家里多多少少都会种一些菜，谁会来偷菜啊？”李铁柱笑着说道：“你赶紧回去休息吧，明天还得出工呢。”

    虽然不排除有时候会有人来地里摘点菜回去吃，但毕竟是个别人而已，而且他们摘的也不多，李铁柱从来没放在心上。

    有时候，大家收工了，李铁柱还会主动让他们摘一些菜回去煮。

    不过，大家都是嘴上答应着，基本上不会这么做。

    毕竟，他们都知道李铁柱种菜是为了挣钱的，自己已经拿了工资，如果还摘菜回家吃，那就太贪心了。

    “没事，现在还早，我回去也睡不着，再走走。”李江河笑着说道：“铁柱，你忙你的，我去那边看一下。”

    说完，李江河便走开了。

    看着李江河慢慢走远的身影，李铁柱愣了一会。

    等李江河走远，李铁柱赶紧将万物聚灵阵拿出来，放进水塘里。

    接着，李铁柱大喊一声“临”。

    顿时，只见水塘里的万物聚灵阵化作一道白光，快速蔓延到水塘的每一个角落，很快就消失不见了。

    看到这样的情况，李铁柱知道是万物聚灵阵被激活了，并且起了作用。

    随即，李铁柱拿出水魄阵放进水塘中，并且将它激活。

    当水魄阵被激活的那一刻，整个水塘腾起了点点星光，如同一群群萤火虫。

    星光快速消散，周围的一切恢复了平静。

    不过，李铁柱能感受得到，周围的万物之灵，正在一点点往这边涌来，溶于水中。

    李铁柱蹲在水塘边，用手捧起水，浇在旁边的一丛杂草上。

    紧接着，他又在旁边找了另一丛杂草，直接给它施展一遍万物秘术。

    水塘里的水到底能不能像万物秘术一样促进植物的生长，明天早上就知道了。

    “阿福，走吧，回家！”李铁柱对阿福说道。

    随即，李铁柱带着阿福，往村里走回去。

    汪汪汪……

    快要走到村口的时候，阿福突然吼叫几声，并且朝着村西头的方向快速奔跑起来。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧问道：“阿福，你去哪里？”

    然而，阿福没有回答，依然在快速地往前跑去。

    转眼间，阿福转过一个弯，消失在了夜色中。

    “阿福……”李铁柱觉得事情不大对劲，赶紧追了过去。

    可是，当他转过弯的时候，已经看不到阿福的影子了，不知道它去了哪里。

    “阿福……阿福！”

    李铁柱又叫了几声，但没有听到阿福的声音。

    因为阿福是一只灵兽，实力不一般，李铁柱倒不是很担心它，自己就先回去了。

    回到家门口的时候，阿福突然跑了回来。

    “阿福，你刚才干嘛去了？”李铁柱通过意识，对阿福问道。

    “爸爸，我刚才看到有个人影一闪而过，转眼就不见了，应该不是普通人。”阿福猜测道。

    听到阿福的话，李铁柱有些吃惊。

    “阿福，你确定没看错？”李铁柱问道。

    “爸爸，相信我，真的有人。我去追了，没追上。”阿福一脸认真地说道。

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    阿福的话，李铁柱还是相信的。

    只是，这里是村里，怎么会有速度那么快的人，居然连阿福都追不上。

    难道……

    突然，李铁柱好像想到了什么，赶紧推门回家。

    穿过院子，快步来到马薇薇的房间门口，用力将房门推开。

    “薇薇……”李铁柱嘴里喊道。

    李铁柱觉得，刚才阿福看到的那个人很可能是冲着马薇薇来的。

    所以，李铁柱急急忙忙地冲到马薇薇的房间，担心她是不是出了什么事情。

    然而，房门刚推开，映入眼帘的是正站在床边脱衣服的马薇薇。

    马薇薇的皮肤是真的好，又白又嫩，感觉可以捏出水来。

    “啊，流氓！”马薇薇惊叫一声，赶紧将脱到一半的衣服穿上。

    这个时候，李铁柱才意识到不对劲，赶紧把脸转到别的地方。

    “薇薇，你没事吧？”李铁柱问道。

    “滚！”马薇薇怒吼道。

    这个流氓，胆子怎么突然变大了，居然连门都不敲，就直接冲进了自己的房间。

    马薇薇哪里知道，李铁柱是因为担心她出事才这样冒失地冲进来的。

    李铁柱一脸尴尬，赶紧退出房间，把门关上。

    虽然很尴尬，但看到马薇薇没事，李铁柱也就放心了。

    “铁柱！”突然，看到老妈出现在面前，李铁柱吓了一跳。

    “妈，时间不早了，你怎么还没睡？”李铁柱道。

    赵玉梅没有回答李铁柱的话，而是问道：“刚才是怎么回事？”

    “啊……没事。”李铁柱尴尬不已。

    “铁柱，你是不是喜欢薇薇？”赵玉梅指了指马薇薇的房间，小声问道。

    刚才的情况，赵玉梅虽然没有看到。但听到了他们的对话，基本上也猜到是怎么回事了。

    “妈，没有，你误会了。”李铁柱赶紧说道。

    马薇薇确实长得漂亮，但她这种类型的女孩子，李铁柱觉得不是自己的菜。

    听到李铁柱这么说，赵玉梅犹豫了片刻，然后警告道：“铁柱，妈不管你是不是喜欢薇薇，但你不能干出一些下流的事情来，不然我绝饶不了你！”

    李铁柱虽然还不到二十岁，但也已经成年。

    如果他想谈恋爱，赵玉梅是不会阻止的。不过，要是他想要乱来，赵玉梅也绝不允许。

    “妈，我没有。”李铁柱知道，老妈这是误会自己了。

    不过也确实，刚才的情况，谁看到了都很容易误会，老妈误会自己也正常。

    “那你突然跑进薇薇的房间干嘛？”赵玉梅质问道。

    “我……”一时之间，李铁柱不知道自己该怎么解释才好。

    阿福刚才看到有人影的事情，不能跟她说，不然就更加不好解释了。

    再者，李铁柱也不想让老妈心里担心。

    过了一会，李铁柱只好跟赵玉梅作保证，保证自己绝对没有要对马薇薇乱来的意思，哪怕是想法都没有。

    “行了，你赶紧回去睡觉吧，以后不许再这样冒冒失失的了。”赵玉梅道。

    听到老妈的话，李铁柱如获大赦，赶紧回自己房间。

