    第2637章给妹妹撑腰

    叶琳琅的诊室里，一向是病人众多。

    阮青松也没有想着要打扰叶琳琅，而是只是坐在门口等待着自己的妹妹。

    突然间，阮青松听见阮桃的脚步声。

    他蓦然抬头，看向楼梯口走过来的阮桃。

    原来，他的亲妹妹，长这样啊！

    比原来的假妹妹季橙可爱多了！

    “桃子？”

    “大哥？”

    阮桃和阮青松二人试探的叫了一声。

    血缘是真的很奇怪，也很神圣的一个东西。

    明明事先他们并未见过面，等到真正见面时，他们也能一眼就认出谁是自己的亲人。

    阮青松冰冷的眸光，落到了夏昭的身上。

    一瞬间，身为大舅子的雷达迅速开启。

    “桃子，这位是？”

    阮桃落落大方的向阮青松介绍道：“大哥，这是夏昭，是我的男朋友。”

    阮青松微微拧眉，略带着挑剔的口吻道：“桃子，你还年轻，被别骗了！”

    阮桃飞快的看了一眼夏昭，替夏昭说话道：“大哥，你误会了，我和夏昭，是正常的自由恋爱。”

    阮青松只是微微颌首。

    倒也没有再说什么了。

    想着，有他们三个哥哥在，夏昭甭想欺负自己的亲妹妹。

    叶琳琅上午的诊断结束后，阮青松提出要请叶琳琅吃个饭。

    阮青松虽然是科研人发员，却也不是那种死搞科研的人。

    “阮先生，我们医生没有这样的作风。”

    最终，午餐还是在医院的食堂里吃的炒菜。

    医院食堂的饭菜，很是实惠。

    夏昭和阮青松二人都想要付钱，最终还是失败了。

    毕竟……这是医生，是叶琳琅的地盘。

    下午的第一台手术，就是阮桃的手术。

    手术室外面，阮青松端端正正的坐着，夏昭也有些紧张。

    借着这个时间，阮雪松给夏昭撂了一句狠话。

    “夏昭，阮桃有三个哥哥，你知道不知道？”

    夏昭点头。

    知道。

    阮青松沉声道：“知道就好。”

    对于叶琳琅来说，阮桃的这个整容手术，真是的再小不过的手术了。

    可对于阮桃的父亲来说，这也是一个手术。

    故而在昨晚阮桃打了电话回阮家村后，阮家村的阮家人，便今天一大清早就出发去了火车站，一大家子买了火车票往帝都赶了！

    阮桃从手术室出来，麻药还没有过。

    她的脸上，贴着一块白纱布。

    神情倒是没有之前那么精神了。

    “大哥，我没事了，你去忙吧！”

    阮青松道：“我等爸他们到了，我再走。”

    都已经请了一天的事假了。

    阮青松干脆把事办妥了再回去。

    阮桃惊问，“大哥，爸他们要来帝都吗？”

    “是。”

    阮桃惊诧的问道：“他昨晚都没有说。”

    “这些小事，告诉你做什么？”

    阮青松又深深地看了一眼夏昭，他也看得出来，夏昭的家境蛮好的，人也是那种知书达理，书卷气很浓的人。

    阮青松虽然不觉得自己一家子是农民有什么不好的，可一想到倘若阮桃要和夏昭谈婚论嫁了，到时候万一人家男方家嫌弃阮桃家境不好什么的，给阮桃受气或是怎么的。

    于是，阮家人就想着干脆来帝都生活，也给阮桃撑腰。

    (本章完)

