    这，就是惩罚吗？

    如今的状况——

    更像是天道在嘲弄她！

    嘲弄她一个炮灰……

    竟然妄图脱离它的掌控！

    “阿墨，小珩，别了。”

    时轻轻闭上眼睛，识海搅动之际，天空霹雳紫光，忽的落在刘南青身上，不过几息，九阶异能者刘南青灰飞烟灭！

    下一秒，男人高大的身影落在时轻轻身边，小心翼翼的抱起她：“轻轻。”

    时轻轻睁开眼睛，看着男人熟悉的面容，再也忍受不住的扑在他怀里：“你怎么现在才来！”

    季墨言很是愧疚：“对不起……”

    时轻轻拳打脚踢，季墨言无声受着。

    许是累了，也许是他的到来，让她感觉到安全，时轻轻打着打着，力气小了起来，闭上眼睛陷入沉眠，季墨言看向她脸上晶莹泪珠，低头一一吻去。

    余光看到时轻轻身上被撕裂的衣服，眸子暗了暗，从空间里拿出羽绒服给时轻轻穿上，抱起她，看向那些吓得呆住的人。

    季墨言眸中一个厉光，紫色如游龙般的雷光席卷而去！

    跟在刘南青身边的亲信，最高的等级是八阶，还有好几个是七阶，此时竟然被季墨言徒手解决！

    其他暗处观察的人，压根儿不敢大口喘气儿。

    季墨言抱着时轻轻离开，刚走不远，宴阳和宴臣的身形出现，宴臣看到时轻轻被救，不知为何，心里竟然松了口气。

    宴阳的脸色非常难看：“季墨言，时轻轻不过是个水性杨花，见一个爱一个的女人，也值得你为她找到这里来？呵~你大概还不知道吧？时轻轻和那个车队队长他们……”

    季墨言面无表情，抱着时轻轻走近宴阳。

    宴阳看着愈来愈近的他，心跳的更加快了许多，小脸儿微红的呢喃着：“季墨言……”

    季墨言冷冷的看着宴阳：“我从来不打女人，可今天——”啪的一巴掌扇在宴阳的脸上：“丑人多作怪，我季墨言的妻子如何，用不着外人来评价！”

    宴臣惊讶的合不拢嘴儿——

    心神大乱：天命之子打了天命之女？这是要走虐恋情深的路线？

    宴阳捂着脸，更是不敢置信：“你，你竟然打我？！”不应该啊，不应该是这样的，季墨言怎么能为了时轻轻那个自甘下贱的女人打她？季墨言，在乎的应该是她，是她才对！

    “啊！”宴阳的头很痛，像是要炸裂一般，双手捂住头，蹲在地上，眸中迷茫疯狂的神色，开始恢复些许清明，一个个的画面从记忆中忽闪而来：“我，我这是怎么了……”

    宴阳看着自己骨节分明的手指，时轻轻受辱的画面还有先前争吵的画面，冲击着她的认知。

    明明，她不该那么恨时轻轻啊……

    前段时间还和时轻轻打了一架，从身心上解决了她压抑着的情绪，让她整个人都轻松很多。

    可，可刚刚，她竟然眼睁睁的看着时轻轻受辱，阿臣要救时轻轻，也被她给拦下了……

    她，怎么会变成这样？

    宴阳大口大口的呼吸着，不安的看着周围，最后视线落在宴臣身上：“阿臣，阿臣。”

