    下班，方浩应周芬的邀约，先到她的别墅。

    因为岁月之毒已经有了解药，而且长生天重启了苏柔作为接班人的事，明里暗里苏柔都很安全，加上周芬作为科技奖的获得者，谁敢对她下毒？

    所以，她就住回自己的别墅，她也将苏柔接了过去。

    方浩到达的时候，果然看到苏柔也在里面，他见苏柔的眼神中有些不悦，没有了此前见到他就好像见到救星一般的小女人姿态了。

    她不会又要整什么幺蛾子了吧……方浩心里突然被刺了一般，隐约作痛。

    他见苏柔没扑过来，而是扭头不看他，就知道她如四年来一般，生气了等着他过去哄呢。

    可惜，我已经不是四年来的我了，我们都不是了……方浩看向一边热情如故的周芬，道：“妈，有什么事不能在电话中说，非要见面才能说呢？”

    周芬让方浩坐下，然后给方浩倒了一杯水，她才道：“方浩，妈跟你商量个事，让天天，佳佳，平平和安安，到家里来住一段时间，你看如何？”

    果然！方浩心叹一声，看向苏柔，道：“小柔，你和孩子们相认了？”

    苏柔还是不说话！周芬就道：“孩子们倒是好说话，但郭兰这丫头不同意，她不让孩子们离开她的视线，更加不能离开你们。

    方浩，孩子也是小柔的孩子，没有比母亲更爱孩子的了。”

    “妈，现在时机不合适！小柔还有她的麻烦事没有解决呢，孩子们跟着她，只会阻碍她的手脚。

    你们的心情我都了解，但你们也不要把事情想得那么简单。

    以后关于孩子的事，就不要提了。”

    方浩站起来，要走。

    苏柔就上前拦住，她盯着方浩，道：“是不是我将我的事情解决了，你就让孩子跟我？”

    “你的事，你解决不了！你也别那么幼稚了！”

    方浩从苏柔的眼神中看到了此前的任性，就知道她有了一些依仗，这可能是张玲和苏博源给的，也可能是长生天的人真和她有了接触。

    “方浩，幼稚的是你！”

    “我幼稚？

    也是，我的确很幼稚！苏柔，不要被眼前的利益所诱惑，因为它背后的陷阱，你看不到！”

    方浩转头看向周芬，道：“妈，现在天冷，你要注意身体，没事就早点歇息！”

    他走出别墅，在门口回头看了一眼，感觉到楼上有人盯着他看，但哪里没有开灯，黑乎乎的，他也不能透视。

    长生天的代表吗？

    苏柔，你真有了底气，然后就要跟我抢孩子吗？

    你真以为你自己的破事就因为长生天的出现，你就得完全解决了？

    教授这个老阴货，就连张玲都找不到，你就那么容易找到？

    他对视着楼上的那个房间，然后点支烟，抽了一口，再上车离去。

    回到家里，他有一种感觉，家里的氛围不一样了。

    林招娣和程珊芙，宁思亚和保姆都过去横大小区，住住郭心蕊的房间，寻觅些清静日子。

    毕竟自己的这个家里，可是有五个孩子呢，就算再乖巧，都是很乱的。

    如果不是自家的孩子，一般人都会受不了的！“爸爸，妈妈没死，她回来了！”

    “爸爸，妈妈还是那样子，她没变！”

    “叔叔，苏阿姨给我买了玩具，还夸我长高了。”

    三个大孩子都来跟方浩谈苏柔的事，他们都很高兴。

    方浩点头，让他们去一边玩，他就对郭兰道：“怎么回事？

    你就一点信息不跟我透露？”

    “这事我能解决，就不麻烦你了，不然，跟你说了，你还担心家里，你就得回来一趟。

    你这软心肠，说不定就抵挡不住苏柔的眼泪呢。

    我跟苏柔谈了，她来见孩子是可以的，毕竟她是孩子的妈妈，但不能带孩子走，更不要让她来照顾。

    这算是我们的底线之一了，不能退让！”

    郭兰倒是说得坚定。

    “嗯，我刚才也去周教授家了，我也是这个意思！哦，我还没吃饭呢，我先给你们做吃的，吃饱后我们再谈。”

    方浩很感激郭兰的坚持，如果郭兰放手的话，今天苏柔先斩后奏，就真的将孩子们都带走了。

    “我摘好了菜，你炒一下就行。”

    郭兰也过来帮忙，不一会两人就做了几道菜，让孩子们出来，也就开饭。

    孩子们很高兴，饭量都上来了些许，吃饱了嚷着要去见妈妈，被方浩瞪眼后，也就不敢再提。

    洗好了碗筷，方浩到阳台外抽了根烟，然后消除了口气，再进来，见郭兰也挂断了郭心蕊的视频，从郭兰的神情来看，很明显郭家那边也在给她压力。

    他就问道：“怎么回事？”

    “韩老爷子喝了点酒，突发身体中风，去医院查了一下，有轻微的脑溢血，现在已经住院。

    他这一倒，我爷爷的位置就稳固了，他就让我姑姑放出话来，说他还有一口气，就不会改变对我们婚事的观点！”

    这个老东西……方浩道：“一夜之间，我们面对的环境，这就回到了解放前夕的黑暗岁月啊，真是好事多磨！不过，兰，我不会放弃的！”

    “是啊，苏柔又来要孩子了，我家里给的压力更大了，我们都不能消停了。

    这看似回到了一个月前，甚至更早之前的境地，我们要面对的没有多少改善，我们的努力没有得到回报。

    但，对我们来说，却是越来越好，因为我们的孩子在成长着。

    我这肚子，比来江东之前，可是大了不止一圈！”

    “是啊，别人再阻挠，我们的日子，还是得靠我们自己来过！”

    方浩亲一下郭兰，给她温存，他把手放在郭兰的的孕肚上，可以感受到孩子们的心跳，甚至他还被踢了好几脚呢。

    郭兰感受了一下方浩的温暖和力量，她再道：“我感觉到苏柔的底气很足，她是有什么人在帮助她吗？”

    “具体是什么人我也不清楚，可能她们暗地里接头了，也可能通过张玲周芬的关系，但这些人的背景，应该是沪海的长生天。

    上次跟你说的苏柔被钦定为张玉教授的接班人候选，并不是仅仅是一份评级文件，而是长生天会很大力度地培养和支持她！其实这样也好，她本来就是不甘寂寞的！现在有了长生天的平台，她就能做她想做的事了。”

    

