    傍晚。

    宇智波族地前。

    数十组家庭将族地入口堵得水泄不通，嘈杂的声讨音，让一些警务部的队员都不得不驰援回来维持秩序。

    “宇智波的，将那个小兔崽子荒给我交出来。”

    “否则，今天这事儿没完！”

    尖锐的声音简直要将旁人的耳膜刺穿，出声者身侧站着一个十四、五岁地少年，整个右臂被绷带包扎着，目光低垂，似乎有些不敢看那些身着团扇忍装的忍者们。

    “对！”

    “将那个没有人性的混蛋小子交出来！”

    “下手这么重，是要将我家宝贝儿子彻底废掉吗？”

    有歇斯底里的附和声随之跟上。

    对此，同样矗立在族地口的宇智波忍者与居民都不由蹙起了眉宇。

    “荒还觉得自己的‘名声’不够响亮吗？又跑到木叶城区惹事？真是给家族添麻烦。”

    刚刚从训练场归来的宇智波奈树言辞不屑地说道。

    闻言，周遭族人并没有出声反驳。

    毕竟，现在荒的风评可谓是差到了极致。

    不过，负责处理此事的人是宇智波稻火，木叶年轻一辈中最激进的一位，且实力更是不弱，上忍级别。

    至于，其身后跟随着的警务部成员自然与之性格相差不多。

    “你们是说，荒无缘无故闯入下忍训练场，将那里正在刻苦训练的十几忍者都揍了一遍？”

    “而这些忍者，刚好是你们口中的宝贝儿子？”

    顺清众人的控诉，稻火徐徐复述道，语气中还有些许疑问之味，似乎是在征询控诉者的意见，有没有说错了的地方。

    “是！”

    “如此恶毒、残忍的小家伙也只有宇.......，必须要严惩！”

    “如若不然，我们就去请火影大人评理！”

    立于前列的女子言辞尖酸。

    不过在触及某个词语时，又骤然收敛，眼前的这帮家伙，可不是那个徒有恶名的小狐妖，而是真真正正的杀胚。

    “哈，哈哈哈哈！”

    得到肯定回应的稻火骤然仰天大笑，于之身后的数位忍者亦是如此，就像听见天大的笑话一样。

    “你们！”

    “你们这是想要包庇那个小混蛋？”

    有怒意满满的家长挤上前质询，他的儿子本是即将晋升中忍的精英，现在却畏畏缩缩，提及那名叫荒的混蛋，眼中便尽是畏惧。

    “包庇？”

    “喂，你们是不是搞错情况了？”

    “荒，那是为你们宝贝儿子好吧，你们可得感谢他啊！”

    宇智波稻火的声音开始从揶揄向冷漠转变，狭长的眼睛里也开始涌现出不屑的情绪。

    八代果然没有看错人。

    那小子的行事风格，可比鼬那家伙看得要爽多了。

    “哈？为我们的孩子好？”

    “我看你们这一族都是脑子有病的疯子！”

    “咱们火影面前见！”

    有妆容尽失的妇人嘲弄道，说完便拉着自家的孩子就要离去，面对这群疯子她显然是没有气力再去争执下去了，唯有让火影大人出面！

    而这一语，也说出在场很多人的心声。

    近些年，宇智波一族真的是愈来愈过分了，尤其是警务部队的那群家伙，简直没有一点人情可言！

    “呵，难道不应该感谢吗？”

    “十几个下忍面对一个八岁的小家伙，都被揍得要跑回去找妈妈哭诉。”

    “真是可笑。”

    “若放在战场上，那就是拖累战友的垃圾！”

    “所以，赶紧放弃成为忍者的幻想，好好感谢荒将你们这群废物揍醒，安逸地去当宝贝儿子吧！”

    宇智波稻火冷笑着。

    自从家族被木叶上层愈发区别对待后，他就一直压抑着心中的怒火。

    本以为，鼬进入暗部后能为家族的未来起到一定的利好作用，却不曾想，那个混蛋连自己的隶属都开始分不清了。

    还好。

    还好家族里还有荒。

    这挑翻一个训练场的强势行为，使之心情大畅！

    “那还不是因为你们有写轮眼！”

    突兀间，有一个十一、二岁模样的少年反驳道。

    他本来也是同届的佼佼者，可是，当自己对上那双特别的眼睛时，所有的一切似乎都被看穿了，一切的挣扎都成了徒劳。

    如峰回路转。

    这小子的一句话瞬间激起了众人的共鸣，尤其是败了的下忍们。

    是了。

    他们会输完全就是因为对方拥有血继限界！拥有，忍界最强的瞳术·写轮眼！

    否则，他们怎么会输？怎么可能输？

    然而，听到这里的宇智波稻火，终于绷不住自己的脾气了。

    冷冽的目光径直掠过阻挡在前的大人们，落在了他的身上。

    “你们，是不是安逸太久了？”

    “忘记木叶边境，毗邻雾影村的地域，都是我族在镇守？每一天，每一日，都有族人负伤、死亡。”

    “正是他们的血，换取你们能够在这里耍嘴皮的无趣时间！”

    “写轮眼很强，但你知道它开启的代价，又是什么吗？”

    稻火的语气愈发不善。

    他之所以能够开启写轮眼，正是因为，目睹了自己最好的朋友葬生在了战争中！

    闻言，顿时有年轻的忍者开始拉扯父母的衣裳，想要离开这个地方。

    他们本来就理亏。

    数十人围攻一个小家伙，还被反揍也事实。

    来到这里，最主要的原因是被护犊的父母拖过来，现在听到宇智波稻火的质问，早就面露羞愧，不想再有停留，再丢脸。

    不过，并不是所有人都是这么想的。

    立马有人想要用忍者的天职，村子的集体荣誉去推翻、搪塞一切。

    但还不等他开口。

    那独立于众人之前的宇智波稻火话锋再转：

    “况且，你们真以为，说的这些话我会相信吗？荒会去挑衅一群废物下忍？哼，他们还不够资格。”

    “所以，不要再妄图欺骗宇智波，去挑战宇智波的忍耐性了！”

    语落，三道勾玉悄然显现于之眼瞳之上。

    于之身后，跟随他的警备队员亦不自觉地开启了写轮眼，且清一色的都是二道勾玉！

    写轮眼是他们力量的源泉，更是他们痛的记忆！

    被说得如此随意，怎么能忍？

    而这些下忍的家长哪见过这样的场面？

    数道猩红的眼瞳在夕阳下倾泻威慑，这样的战力已经堪比一支精英上忍带领的上忍小队了。

    “等、等着，火影大人的惩罚吧！”

    最终，他们只能够落下狠话，狼狈离去，毕竟，再停留下去，真不知道这帮疯子会做出怎样的事情！

    ‘不过，火影大人？’

    ‘呵。’

    一抹嘲讽的笑意于稻火的嘴角流露。

    为什么是自己在这里处理事情的原因，就是因为八代长老拖着族长去找三代目讨说法了啊！

    ‘荒在反制住偷袭自己的暗部后，又被两个上忍围攻？’

    ‘那帮老家伙还真是好大的手笔！’

    ‘欺负宇智波没有上忍吗！’

    想到这里，其眼中的猩芒愈冷。

