    李秀花惊慌失措的跑进了堂屋中道：“绿山你是不是舀错了，带回来的不是卤汁啊，像是涮锅水。”家里把肉都买好了，就等着卤汁卤肉，结果带回来的不是卤汁。

    秦绿山坐在堂屋的椅子上休息，听到李秀花的话赶紧站了起来跟着去了灶房。

    当看清楚桶中的水后，气得浑身发抖，结果绝对是他没想到的，咬着牙叫骂起来：“林玉竹那贱人故意算计老子。”他恶狠狠的说着，猜想是林玉竹发现卤汁被偷后，算准他还会继续上门，故意留了洗锅水给他。

    他不能容忍林玉竹的欺骗，绝对不能饶了林玉竹。

    李秀花担心的是明天没有肉卖，道：“现在该怎么办？难不成用昨天的卤汁？”今天去城里卖肉的时候，她们都是小心翼翼的，只要是主动尝过的人都不买，最后她们想到降价售卖，一斤肉买来十五文钱一斤，卤过的才卖十七文钱一斤。

    花了不少心思才卖出去，如果明天继续这样信誉就没了！这样会少很多顾客的。

    秦绿山皱紧眉头，想了想道：“暂时不卤，反正天气冷能存放，明天你和我一起去林家村。”

    必须要找林玉竹，当然他不会傻乎乎的暴露偷了卤水的事，上门是为了讨要配方，至于怎么讨要他已经想到好办法了。

    韩桂香大清早就神清气爽的来到秦绿山家中，却见院子静悄悄的，居然都没起床？

    她拍着堂屋的门，很快把秦绿山和李秀花吵醒，李秀花一边开门一边扣衣服扣子，皱眉道：“大清早的娘这是做什么呢。”

    这两天都没睡好，本以为今天可以好好休息，结果又被吵醒了。

    韩桂香瞪了一眼李秀花道：“都什么时候了还睡！”

    李秀花撇嘴，不满道：“好不容易可以休息一天，今天不卖卤菜。”

    昨个韩桂香跟着秦绿山一起去的县城，虽说没有赚几文钱，但至少没有亏本啊！昨晚不是去偷卤汁了，难不成出现意外了，不确定问道：“是不是昨天晚上不顺利？”

    不提昨晚的事情还好，一提起李秀花就来气，抱怨道：“可不是不顺利，昨天晚上绿山算是白跑了，林玉竹那小贱人有了防备，晚上黑漆漆的绿山也不知道锅中装着的是什么，一股脑的舀了带回来结果是洗锅水，想起这件事就生气。”

    韩桂香也怒了：“林玉竹那小贱人都学会耍手段了，实在是气人。”

    “可不是么！绿山白跑了一趟。”她心中不舒坦，被韩桂香一闹那股火气又起来了。

    秦绿山被两人的说话声吵着睡不着，索性起了床把韩桂香喊进了堂屋中道：“娘，今个你和我们一起去林家村，让林玉竹还我们家的卤料配方。”

    他是铁了心一定要把卤菜方子弄到手，这可是养家的手艺，只要把配方弄到手了，以后就可以好好做生意，日子也会越来越好过，等有钱了就去县城买一处宅子，搬到县城去过有钱人的日子，这破房子还漏风住着实在不舒坦。

    韩桂香赶紧摇头阻止道：“绿山这个办法我觉得不好，你可要想清楚林玉竹现在不简单，林玉树一家也不是好欺负的，上一次我去村子就被林家村的人堵住了，那贱人把关系维护很好。”

    秦绿山发愁道：“那你说咋办，她们有防备我们越来越不好偷卤汁，再者偷卤汁不是长久之计，没被抓住还好，被抓住了一切都完了。”

    偷盗是很严重的事，被抓住了十里八乡都知道，别想再抬起头。

    李秀花站在一旁也很愁：“冬天也没别的事情做，能赚钱是最好不过的。”家里开支大，她还计划着把这个破烂小院推倒重新修建，这些都需要银子。

    韩桂香道：“我上门说要看两孩子，她肯定不愿意给我看孩子，我吵闹一番后就闹着去县衙吓唬她们，林家都是没见过世面的最害怕官府。”

    反正一句话就是把林家人吓着，然后进行下一步计划。

    李秀花对韩桂香这个建议很怀疑道：“这行吗？”

    “怎么不行，不试一试怎么知道行不行。”韩桂香不喜欢李秀花质疑她。

    秦绿山也想不出更好的办法，他真要找上门估计也落不到好。

    现在两家人关系如同水火，他贸然上门的确不讨好，韩桂香去就不一样，实在不行还能一哭二闹，就不信林家人一点顾虑都没有。

    韩桂香站了起来：“此事就这么决定了，我回家先把饭吃了，等会秀花和我一起去。”

    这种事女人去最好，实在不行还能哭闹。

    林家。

    张碧华早早的起了床准备一家人的吃食，进灶屋后却看到昨晚放锅里的一大锅洗过水没了，立刻想到一个可能，忍不住哈哈笑了起来。

    李荷儿晚一步出来，听到张碧华的笑声，询问道：“娘怎么了？”

    张碧华捂着嘴笑着从灶房走出来，道：“昨晚那贼子又上门了，把咱家的洗锅水偷走了。”

    昨天晚上她懒得把洗锅水舀出去倒了，就直接留在了锅中，计划早上舀出去，结果那贼子居然趁黑又上门了。

    估计天黑看不清楚灶屋里的环境，稀里糊涂的把洗锅水舀走，一想到对方回家发现暴跳如雷的样子就好笑。

    林玉竹听到笑声穿好衣裳出门，弄清楚发生的事情后也跟着笑了，这场面怎么想都觉得好笑。

    不过，这件事也给她提醒了，对方偷了洗锅水估计不会善罢甘休，说不定会上门找麻烦，提醒道：“现在可以确定是秦绿山上门偷盗，我了解他，没有达到目的绝对不会善罢甘休，指不定今天会上门找麻烦，娘和嫂子今天得留在家中。”

    只有她一个人在家里肯定不行，免得到时候应付不过来。

    张碧华安慰道：“安心，今天我和你嫂子在家陪你，只是你之前不是说想去县城走一趟？”

    林玉竹摇着头：“明天去吧，我猜今天有麻烦上门，我要是走了她们来欺负你们怎么办。”她必须要盯着，免得家人被欺负。

