    ——冀县

    “来，云长，这羊排可是我亲手烤的，你尝尝看。

    翼德，你也拿，到凉州就得吃羊肉！

    这羌字的上面可就是羊啊，这天下最好吃的羊肉就在凉州了！”马强一边小心的撒着孜然一边说道“这孜然可是好东西，就是太少了，也不知道什么时候百姓也能吃到这样的美味。”

    冀县郊外，渭水河边，一场烧烤大会正在举行，参加这次烧烤大会可谓将星云集，就连马超都在努力的转动一只烤全羊。

    根据马强的军令，于禁军团已经撤回到了关中地区，庞德率军驻守敦煌、酒泉、张掖三郡，李典负责驻守金城、武威、安定、北地四郡，高顺则驻守冀县为核心的武都、汉阳、陇西三郡。

    马超军团经过两个多月的时间已经在高原上将框架搭了起来，其中曹性军的不少军官都是从张辽军直接带过去的，而阎行军的军官中则有很多投降的原韩遂等诸侯旧部。

    当然，这些人很快就会接到要到冀县轮训的命令。

    负责训练他们的将是张辽。

    “此物我中原极少有见，大将军也知其妙用，操佩服啊！”曹操看着马强正在给关羽、张飞等人分肉，走了过来。

    在他身后，还有曹仁等人。

    于禁等人把兵马带到长安修整后便赶来了冀县拜见马强，顺便也见一下曹操。

    “曹公你这就有所不知了，这天下别的东西我可能不知道，但什么东西好吃，怎么做的好吃，我可是知道个十之八九。

    这孜然最适合的就是烧烤，尤其是配这羊肉，味道那叫一绝，你稍等也尝尝看。”

    在后世任何一个烧烤店都可以看到的孜然在此时还是个极为稀罕的东西，因为它的原产地在北非和地中海地区，按照原来的历史，孜然要等到唐朝才会逐渐在华夏普及开。

    在吃这方面，马强有绝对的自信，好歹多了一千八百年的见识，别的不说，炸土豆条蘸番茄酱这大汉就肯定没人吃过。

    不过等郑平和甘始到达美洲，也许自己就不是唯一吃过这东西的人了。

    马强手里的还是小孟从安息进的货，可以说是用一点少一点。

    “来，云长，酒已温好，可饮了！”曹操将温好的酒双手递给关羽，关羽手里还拿着马强刚刚烤好的羊排，急忙单手接过后道谢。

    “这个曹操，难道还想着关羽？

    快死心吧！你们是不可能的！！”马强心中暗暗嘟囔道。

    马强搞这场烧烤大会当然是为了拉拢关羽等人的心。

    效果嘛...谁知道呢...

    “孟起，你那烤全羊怎么样了？”

    烤累了的马强将羊肉串摊位交给在边上口水流了三尺长的张飞，来到马超处。

    “差不多了。”马超看着皮酥肉烂的烤全羊，不由想起了马云禄。

    要是小妹在，一定会忍不住直接上手扯一块吧。

    马云禄在马腾的要求下正在广宗上学，可谓是痛苦并快乐着。

    肉烤的差不多了，马强招呼着众人坐成一圈吃肉喝酒，他们这些人烤肉纯粹是好玩，真的开始吃起来自然会有厨子帮他们继续烤。

    等吃的差不多了，马强开始说正事。

    “今日正式改元为建安了，凉州的战事也算彻底结束了。

    但大家不要因此松懈，南方的刘表、孙策还不愿意臣服朝廷，张鲁更是用道术惑人，割据地方，这些都是要我们一个个解决的。

    不过有人出门打仗，也得有人看家。

    伯平，凉州就交给你了，令明那边要多关注西域动静，匈奴人在西域搞风搞雨，我们现在虽然没有精力去收拾他，但也别让他们过于得势。

    曹公，西域之事，得你多费心了。”

    曹操和高顺一同拱手称是。

    “曼成，你的任务就是练出一支日后可以在西域作战的精锐步兵，可有信心？”

    李典当即道“典一年之内，必练出一支能为大将军在西域征战的铁军！”

    曹操听到李典的话，手上撕扯羊肉的动作不由顿了一下。

    李典的话可不仅仅是在表决心，更是在表忠心。

    马强听得出来，曹操听得出来，其他人也听得出来。

    曹仁和夏侯惇不由交换了一下眼神，很想瞪李典一样，却又担心被马强察觉，只能低头吃肉。

    “孟起，此次你立了大功，军委决定升迁你为军团长，等你从广宗学习回来就可以正式上任了。”

    马超笑着谢过，并未表现出任何不满。

    马强点了点头，在长期的坚持下，河北汉军已经习惯了升迁后要到广宗军校走一遭了，要么早去，要么晚去，反正得去一趟。

    马超虽然被马强召回到冀县，但徐庶正在阎行的护卫下在高原上挺进。

    虽然之前马强就说过很多次雪域高原的情况，但真的过了西海，徐庶才知道什么叫雪域高原。

    这高原之上就好像有诅咒一样，所有第一次上来的人都会感觉不适，头疼、失眠都是正常的，严重的甚至时不时的就昏厥，一个好好的壮士仿佛变成了弱不禁风的小姑娘一样。

    好在经过半个月的适用后，徐庶慢慢习惯了这高原上的环境，也可以开始开展工作。

    徐庶第一项工作就是划分边界。

    羌人是游牧为主的民族，因此草场和水源就是他们的生命，所有的纷争也都是围绕这两点展开的。

    徐庶用了一个多月的时间都没有将这些部落的边界彻底搞定，最后还是被马强派来学习的司马懿献上了一个点子。

    那就是画界者后选，由羌人自己画界，但画界的人要后选地盘。

    羌人和汉人不同，汉人的资产是田地和房屋，根本无法迁徙，羌人可是说走就走，换家对他们来说并没有什么。

    当然，羌人各部的人口、牛羊的数目都不一样，也不会存在两家地盘刚好一致的情况，但在这个思路下，画界确认工作还是有了很大进展，西州七十四县的地盘划分总算是基本告一段落。

    接着，徐庶就开始前往阳城。

