    “海神之心，果真在天斗皇宫中。”波风喃喃道。

    海神冠冕与海神之心发生吻合，二者的力量遥相呼应，波风感觉到了。

    “不好！”

    “打架怎能分心呢？”

    “淦！！！”

    手中运用三叉戟调转大海的力量，三位魂王所发动的攻击被波风逐一化解。

    借着爆炸所产生的迷雾，波风瞬间杀来，顷刻间，已经来到了鬼藤魂王的面前。

    他右手绿光油油，无数鬼藤从地底升起，铺天盖地的朝着波风扎去，犹如一柄柄锋利的长矛，不断在波风的身旁爆开。

    波风挥舞三叉戟，占尽一切鬼藤。

    即便这不是海神三叉戟，即使只有其百分之一的力量，区区鬼藤还不能对波风产生威胁。

    “第一魂技，海之矛！”

    伴随黄色魂环的亮起，越来越多的蓝色光点宛如水波荡漾，疯狂涌入三叉戟中。

    “破！”

    面前鬼藤所化墙壁被瞬间洞穿，在鬼藤魂王那恐惧的目光下，三叉戟已经来到了其面前。

    “这位老师，抱歉了。”

    鬼藤魂王微微一愣，旋即苦笑道：“我输了，波老板果然是深藏不露。”

    说完，鬼藤魂王径直走到了一旁。

    战虎魂王与金雕魂王是万没料到，波风这位商铺老板实力竟如此不凡，那神秘的三叉戟武魂，以及整个大陆无人能比的魂环配置。

    伴随鬼藤魂王的落败，剩余二人不敢懈怠，他们的任务很明确，就是要以自身的优势，以此限制波风最大的发挥空间。

    “吼——”

    一声虎啸，战虎魂王一双虎拳迅猛打来，那强劲的拳风夹杂些许虎的霸王之力。

    波风将三叉戟倒插在地面，右手攥紧成拳，与其扭打一起。

    “咔嚓——”

    “啊啊啊——”

    在海神之光笼罩下修炼，再加上七位封号斗罗的轮番教导。

    波风实力早已是深不可测，别看他平时一副贪财的样子，打起架来，那可是丝毫的不虚。

    战虎魂王摸着虎爪，他的拳头很硬，波风虽看上去其貌不扬，可事实摆在眼前，虎爪在微微颤抖。

    未等波风发动下一番进攻，头顶又一轮金色羽翼再次来袭。

    羽毛如雨点般打来，地面是由坚硬的岩石所铺设开来，其硬生生的盯入其中，入了大概有三分之一的样子。

    波风拍了拍胸膛，好厉害的家伙，还好反应及时，不然就变成刺猬了。

    抬头仰望那蓄势待发的金雕魂师，波风微微一笑，先拿你开到。

    右手轻轻一探，三叉戟快速飞入波风的手掌。

    露出一抹神秘的微笑，让他好好见识见识第三魂技的厉害！

    “第三魂技，海之囚笼。”

    脚下第三魂技亮起，紫色魂环化作光束迅速莫入三叉戟之中。

    在剩余两位魂师的注视下，波风手持三叉戟立于眉间，在他的周围出现了一柄又一柄，一模一样的三叉戟，足有十柄的数量。

    它们悬浮半空，阴冷的散发阵阵寒光。

    波风对着半空的金雕魂师微微一笑，“拜拜！”

    “追！”波风大喝一声。

    十柄悬浮的三叉戟化作蓝光飞出，直取半空的金雕魂王飞来。

    金雕魂王暗叹一声不妙，连忙振翅高飞，金雕在众多魂兽中飞行速度极快。

    可貌似……

    三叉戟的速度要快一些，从四面八方席卷而来。

    金雕魂师连忙稳住身形，他环顾四周，他已经彻底被三叉戟包围，锐利的戟尖不断靠近。

    “第五魂技，雄雕振翅！”

    黑色万年魂技终于使用了，这是他真正的底牌。

    整个人置身一片金色海洋，背后那对金色羽翼焕发耀眼的光芒，化作一只体型硕大的金雕，对着下方的波风就是一阵嘶吼。

    就要逼近的三叉戟被瞬间震飞，波风连忙稳住，手持三叉戟改变了其飞行的轨道。

    “锵——”

    十柄三叉戟落在了战虎魂王身旁，紧接着，三叉戟与三叉戟之间传出一股蓝色电流，彻底麻痹了战虎虎王。

    就这样，三叉戟极不规则的插在地面，牢靠封锁了他的行动路线。

    见此，两人只能寄希望于唯一幸存的金雕。

    金雕振翅高飞，硕大的体型以及英姿飒爽的雄姿，他打算做最后的俯冲，在波风对战虎魂王施展魂技时，他就已经完成了力量的积蓄。

    “打算硬刚？”

    “哥就喜欢你这种头铁的。”

    “万年魂环是吗？”

    “若想战胜对手，那就用比他更加厉害的手段。”

    波风收回三叉戟，淡定从容的面对。

    已经落败的两位老师不解，在三人中，那位金雕魂王实力很强大，且武魂的品质要比他们不知要好上多少。

    且已经到达了五十九级，实力不输大陆任何一位普通魂帝，这可是万年魂技。

    波老板有办法抵挡么？

    波风云淡风轻的笑了笑，右脚后撤一步，隐约中，有着红色光点逐渐汇入右腿。

    夹杂丝丝红色雷电，一轮残月在其腿上环绕。

    “魂骨！”×3

    三位老师失声道。

    “猜对了，可惜！你已经输了！”

    “邪魔虎鲸魂骨技能：邪鲸破魔斩！”

    波风右腿一扫而过，那红色如血般的残月瞬间增大。

    宛如收割死亡的镰刀，正在逐渐逼近半空，做俯冲的金雕铜瞳孔皱缩。

    血色残月快速逼近，死亡的气息扑面而来。

    可紧接着，残月却突然转移了方向。

    半空落下几根金色羽毛，无力的从半空飘洒，波风微笑的站在原地。

    彼时的金雕魂师，在收回武魂的那一瞬间。

    背后早已被冷汗所打湿，喘着粗气，一脸恐慌的望着波风。

    魂骨本就稀少，所赋予的技能更是威力无比。

    波风的这块右腿骨出自五万年邪魔虎鲸，那可是连魔魂大白鲨都头疼的存在。

    海洋中真正的掠食者，除了那十万年邪魔虎鲸王，这块魂骨无疑是除了十万年魂骨外，最为稀少以及珍贵的存在。

    有着邪魔虎鲸的霸道与暴虐气息，使用魂骨技能可以让人深刻的感到死亡的降临。

    “多谢波老板手下留情。”金雕魂师致谢。

    波风轻轻摇了摇头，“多谢三位的指点，如今，我可以去见院长了么？”

