    “这么来说的话我大致上终于明白了，”昂热恍然大悟，“原来这就是你当时死了徒弟却没有半点情绪波动的缘故？我还以为你是天性凉薄……”

    “喂喂，不要将那种负面的词语套在我的身上啊，身为牛仔的我可是义薄云天的存在！”老牛仔按了按牛仔帽，嘴角微歪，如果再吊上一支点燃的雪茄，腰间配上两把左轮, 胯下再骑着一匹骏马的话，大概就真的是……

    不对，那样也还不是，他得先要把身材从土豆练回八块腹肌还差不多。

    “所以，你……研究了他的躯体么？”

    昂热沉默了会，并没有在这种无意义的事情上质问老牛仔，而是转移话题问。

    “想什么呢，我只是一个炼金术师，炼金术师你懂么？又不是什么内科医生！”老牛仔打着哈哈说，“再说了，那位S级的躯体不还在墓地里面么？”

    “……好吧，是稍微查看了那么一下下啦，不过也算是满足我的好奇心，以及为了预防奥丁还有什么后备措施而做准备……”老牛仔在昂热沉默的注视下眼神略微飘忽，还是将实话给说了出来。

    “所以你发现了什么异常？”昂热露出“果然如此”的表情继续问。

    “没有异常，完完全全就是一个血统优秀的混血种，至少从身体上来说是这样。”

    老牛仔说，“如果不是我对于我布置的炼金阵法有信心的话, 可能我都要怀疑是我的记忆出现了问题。”

    “……在我的记忆之中还是我亲自为那位S级颁发的毕业优秀学生徽章……”昂热吐了口气, “而在你的记忆里想必那个人是那位楚天骄。”

    “是这样的, 这种力量应该是某种对于规则本身动用的言灵，覆盖整个世界，于是所有相关的东西全部都被清除，除非是血统足够优秀到能够屏蔽这言灵的影响。”老牛仔点头。

    “传说中的众神之王奥丁, 他是黑王的死敌，也就是能与终焉之末等同的存在, 既然是这样的存在，掌控一种贴近规则的，从精神和物质上抹除某种特性的言灵……好像也说得过去。”

    “但是楚子航也记住了。”昂热说。

    “是的，但他的妈妈没有记住……而楚子航的血统是不如你的，”老牛仔说，“所以我还推测这种另类意义上【抹除】的言灵只能对不在现场的，且血脉阶级不够高的人生效。”

    “不愧是传说中的神啊……这样的言灵……效果简直可以称得上是可怕。”昂热沉吟，“按照你所说的，楚天骄才是我们卡塞尔学院的执行部专员。

    在他被奥丁击败之后就穿戴上那一套奥丁的铠甲，拿上冈格尼尔，被控制，成为了奥丁手下的‘英灵’的话……那奥丁放出来取代楚天骄的，又是什么东西？”

    “这就是问题的严重性所在了，但是在没有手头实物证据观察的情况下一切都只能是猜测。”老牛仔说。

    “要是说猜测的话……我觉得很有可能是他之前控制的英灵，替换出来之后其实就已经是彻底被他控制的存在了，而想要彻底控制的过程，就是那佩戴奥丁的武器等等。

    以奥丁的形态在尼伯龙根里面帮助他寻找更好的英灵……这些被控制后又被放出来混入到人类之中的混血种则会在关键时刻起到重要的作用！

    这么多年以来，也不知道如此放出多少个了……最可怕的就在于，这件事很有可能那被放出来的‘英灵’本人也是不知道的，只是在奥丁需要的时候再激发！”

    “这个消息，绝对不能泄露！”昂热目光一闪。

    试想一下，这个消息泄露出去，不被人相信也就算了，权当一个小故事笑话听听，可如果是真的的话……

    谁会知道，身边的人，无论亲戚还是朋友，会不会是那所谓的‘英灵’？

    亦或者，甚至是自己？

    这种消息散播出去只会有害无益，徒增恐慌罢了！

    “泄露当然不会泄露，这件事就是你，我，以及墨秋染那边参与到这起事件里面的人知道。”老牛仔说，“不过，这件事是得要向校董会那边透露一下的。”

    “你怎么会忽然想起关注校董会的事情来？”昂热一愣。

    “废话，当然是为了要钱了！”老牛仔也不卖关子，骂骂咧咧的，“墨秋染那个家伙一点都不尊师重道，我想要去看看奥丁的马还有冈格尼尔，居然还要我的钱！可是听说你直接答应这一次的战利品是全权交给他们打理了？”

    “是这样的……反正校董会那边问起来的时候，我就说，当时听到这个消息只不过以为是孩子们的玩闹，所以就没有在意，”昂热淡定地给自己倒了杯茶，“但凡是一个正常人都不会认为一个S级就能够干掉奥丁……哪怕只是奥丁的英灵的，很有道理对吧？”

    “你那滚刀肉一样的风格还需要问我作甚？”老牛仔摆摆手，“我对你和校董那边的事情不感兴趣，我只是想要研究那些东西！经费当然是由他们来出，到时候你再和他们说一下楚天骄、英灵的事情，他们绝对会同意的！”

    “这样的计划能够出自你的口中实在是让我有些惊讶……还是说，是墨秋染同学提供的建议？”昂热略带着点审视的目光看向老牛仔。

    “当然是我自己一个人想出来的！墨秋染……好吧，他只是提供了那么一点点微不足道的建议，你明白吧，大概只有这么小的一点！”老牛仔做出一个会让他痛失韩国市场的动作。

    “不出所料……好了，既然是这样的话你就放心地去吧，后面的事情我都会给你安排好的，”昂热说，“务必要研究出来那英灵到底是什么情况，要是能够找到一个有效的筛选方法就更好了……你之前的那个炼金法阵还能够复刻吗？”

    “不行，那可是我这么多年来辛辛苦苦攒下的家底一下子用了一半才制作出来的！不然你认为凭什么能够那么轻松地限制住一个S级？更别说还是针对精神领域上的了！”

    老牛仔看向昂热的眼神就好像是农场主看向一只无法反抗还盯上了自家羊圈的狼。

    谷獵

    “……”昂热略作沉默，他对于老牛仔的无耻是相当了解的，以老牛仔的库存而言，一半是肯定不至于，不过估摸着应该也有一些分量。

    “你忽然问这个做什么？”老牛仔还是忍不住问。

    “我想要给我自己来一下。”昂热从抽屉里拿出一支雪茄，慢条斯理地剪开，点燃，升腾的烟雾冲散了之前那淡淡的茶香，一瞬间从清幽淡雅到火热肃杀。

    “……你是真狠啊……”老牛仔沉默了下说。

    “对自己不狠的人早就已经躺在墓地里了，而我还能坐在这抽抽雪茄。”昂热轻笑。

    ……

    “所以现在我们需要玩的是一场狼人杀游戏……而游戏范围是全部混血种？”墨秋染眼中闪烁着兴奋，“听上去就很有意思啊！”

    “首先，游戏范围并不是全体混血种，我更倾向于S级以及A级的这个区间范围内的混血种才有这个可能……还得是那种A级比较靠近S级的层次。”

    芬格尔纠正：“奥丁总不能挑选出一堆炮灰来当英灵，无论是从理论上来分析还是从目前的情况而言，应该只有S级或者顶尖的A级被控制成为英灵之后能够对他有帮助……

    还有，这种事情一点都没有意思啊，很麻烦啊你明白吗？”

    “实力就是地位，尤其在混血种的世界更是如此，而本就奉行血统阶级至上的原则……越是血统阶级高，所能够接触到的权限，发挥出的战斗力和作用也就越大。”楚天骄点头。

    “那么现在问题就来了，想要彻查S和A本就是不可能的事情，除非这个检测的办法能够方便到完全不侵占个人隐私而且是个人都可以做……想想都是很难以完成的事情啊。”芬格尔皱眉。

    “是啊，这种事情就只好交给老师来烦恼了，毕竟以他的炼金术造诣要是没有办法的话，那可能就得要找炼金术元祖青铜与火之王来帮忙了……不过那显然是不可能的对吧？”楚天骄说道。

    “是啊……好在还有副校长……师兄！你的推理实在是太厉害了！”芬格尔感慨，佩服得五体投地。

    “一样啊一样啊，师弟你也一样！不愧是老师曾经的杰出弟子！”楚天骄也开始吹嘘。

    “哎呀这种时候什么曾经之类的就没有必要特地提起来的嘛……”芬格尔哈哈大笑。

    两人就这么开启了商业互吹模式。

    “好了好了，知道你们两个很能说而且分析能力很强了……现在这些东西要怎么处理？”墨秋食指顶着那张刻着各种龙文符文的铁面旋转。

    虽然是面具，但上面根本没有任何一个洞口，眼睛的部位完全就是用另外一种材料制造出来的，墨秋染猜测这应该是将面具下的人的一对黄金瞳显示出独目黄金瞳效果的布置。

    “话说回来，我忽然想起一个很值得探究的问题。”还没等芬格尔等人回答，墨秋染接着旋转手指上那铁面，问出了一大堆乍一听上去竟然还给人一种“诶，这却是是很值得探究的问题”的感觉。

    “这面具上又没有孔，伯父你是怎么解决呼吸问题的？还有，这三年来你需要进食吗？要是进食的话是吃什么？难道尼伯龙根里面能够种土豆还是其他的？要是能够种东西的话，产量如何？对了，如果吃饭的话排泄和洗澡方面又是怎么处理？这甲胄穿上去应该很难脱下来吧？”

    一大堆问题让楚天骄陷入沉思。

    这要怎么回答？难道说自己三年完全没有半点印象就过去了，就是正开着车带楚子航上高架桥然后眼睛一闭一睁之间就没了？这样说会不会太消极了？给人一种自己很弱的感觉？

    其实在其他人面前表现出自己弱，楚天骄是无所谓的，毕竟执行任务这么多年早就已经习惯了，可是在楚子航面前他现在当然是有点不太好意思的，毕竟听之前转述自己好像好不容易在自家儿子面前威风了一把，现在要是怂了的话会不会因为落差太大，所以关系变坏什么的？

    楚天骄同志并不知道因为他的黑料记录仪属性他的儿子已经多次想过把他塞回去当奥丁干掉算了的事情，此时仍然处于患得患失的权衡之中。

    要不然还是正经回答吧……但是这又要怎么回答呢？编造一个？话说这位墨秋染同学提出的问题为何能够如此奇葩却又莫名合理？这脑回路是不是有点奇怪？尼伯龙根种土豆是认真的吗？怎么不说西伯利亚呢？

    楚子航看着明显陷入逻辑乱流之中的楚天骄，保持沉默，任何人接触墨秋染大致上都会有这样的情况出现，稍微多个那么几次可能就可以明白并且习惯了……

    ……

    此时，仕兰中学高三教室之中，对此并不知情的路明非同学正在上课。

    当然，也并不完全是在上课……他正在用手机反复查看那条短信，看一眼然后就又看向黑板，过一会又忍不住查看。

    要是此时此刻在他的面前竖起一个牌子，写上“此地无银三百两”几个大字，大概是相当贴切的。

    路明非此时正在为那条短信的内容而震惊……那是来自工商银行的短信提示，提示他那张办理之后一直嗷嗷待哺的银行卡今天彻底吃撑了。

    事实上是差点就要撑爆了，毕竟大额财富来路不明是会有有关部门上门询问的，只是投食者相当周到地办理了手续并且递交了相关部门。

    所以路明非才能这么安稳地在教室里时不时地查看自己受到的那笔巨款。

    他对于金钱其实概念并不是很大，毕竟最大的梦想就是拥有一些正版游戏碟和一台属于自己的ps主机，想要喝可乐就能喝可乐的人……大致上是那种“够用就行，多点更好”的情况。

