    “哎呀牛哥，你怎么把他杀了？”

    见王远一巴掌拍死了竹叶青，纸短情长惊慌道。

    “怎么？他是你们朋友？”王远纳闷的问道。

    看起来他们好像也不熟的样子。

    “不是！”燕无云几人连忙道：“我和地狱云霄是朋友，和他只是临时队，老板倒是和他认识。”

    “哎呀……”纸短情长急道：“我和他也不熟，可牛哥你杀他干什么？咱们快走吧，不然就完了。”

    “哈哈！”

    王远闻言哈哈笑道：“难道他还是什么大帮派的核心高手不成？”

    大帮派什么的，王远向来不怕，万圣山牛不牛批？王远照样不放在眼里。

    “那倒不是……只是他……”

    “师父！就是他！”

    纸短情长话还没说完，一道青色遁光飞至王远几人面前，只见竹叶青拉着一个矮子，指着王远道：“就是他杀了弟子，抢了弟子的法宝。”

    “他师父就在卧牛村……”这时，纸短情长后面的话也说了出来，并看了那矮子一眼道：“凌虚子前辈。”

    纸短情长之所以把任务也给了竹叶青，就是因为竹叶青的师父就在卧牛村，寻思着如果任务第一次完不成，起码可以找NPC前辈帮忙。

    结果任务是成功了，而王远却是干净利落，一巴掌就爆了竹叶青的脑袋，纸短情长好难啊。

    “凌虚子？”

    王远低头看了那矮子一眼，心中暗道：“今天怎么回事？我这是和矮子有仇怎么滴？”

    凌虚子身材矮小，气势却颇为不俗，腰间悬着一个紫色的葫芦，背后背着一柄青色宝剑。

    此时凌虚子正抬着头对王远怒目而视。

    不过由于身高差的原因，凌虚子的气势反倒显得不怎么足。

    打量了王远一番后，凌虚子厉声质问王远道：“你是何派高人？胆敢伤我凌虚子的徒儿？”

    凌虚子此言一出，信息便出现在了王远面前。

    【青城二仙凌虚子】

    境界：金丹五层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：南明离火青城剑诀

    介绍：青城派三代执事，和青城派凌云子并称青城二仙。

    “金丹五层……”

    看到凌虚子的境界，王远表情凝重起来，这矮子修为着实不低，比起毛太强了足足一个大境界。

    境界的划分看起来像是等级，可意义完全不同。

    因为仙灵界的修士，每一层大境界所修炼的功法，必然是要强过上一个境界一个档次的。

    一个大境界可不仅仅只是说凌虚子修为高出毛太十层。

    关键是金丹期修为所修炼的功法，要比筑基期所修炼的功法也要强上一个层次，而且身上的法宝飞剑装备都要高上一层。

    比如筑基十层和金丹一层，或许只差一层境界，但实力差距确实天差地别。

    王远此时尚未筑基，虽然能够轻松对敌毛太，但相隔两个境界面对金丹期BOSS，还是有些难度的。

    难怪竹叶青这么嚣张，原来这小子是有靠山。

    不过青城派的弟子在这卧牛村做什么勾当。

    “无门无派！”

    王远本来还想把石公的名号报上来，不过一想石公这八成是个假名字，报出来也没啥用干脆表示自己没有门派。

    “无门无派？”

    凌虚子突然笑了：“看你这身打扮，还以为你是梵天宗弟子，既然你无门无派那就好办了！”

    “？”

    这凌虚子有些龌龊啊，感情如果王远是梵天宗的人，他也不敢说什么了。

    “听说多臂熊毛太是死在你手里的？”这时，凌虚子话锋一转，问王远道。

    “你什么意思？”王远眯着眼睛问道。

    “呵呵！”

    凌虚子笑呵呵道：“听说那毛太和我青城也有点渊源，不知他那一口赤阴剑是否在你手里？你若将那赤阴剑交还与我们青城派，今日之事，老夫便不再追究了。”

    凌虚子话都说到了这里，王远也知道这货安得什么心思了。

    想抢飞剑就说抢飞剑得事，还说什么毛太和青城派有渊源……

    而且这家伙身为青城派前辈，持枪凌弱欺软怕硬，勒索后辈修士行为属实有够无耻。

    看来仙灵界的青城派和凡间界的青城派一个操行，一个个的都不是什么好货。

    “那我如果不还呢？”

    王远运起九转玄功，平淡的问道。

    赤阴剑的属性对于拥有玄龟剑的王远来说，和垃圾没啥区别，可若是扔到市场上，少说也得卖个三五块上品灵石。

    这点钱换算成黄金也就几百金而已，王远不稀罕，可凌虚子的态度却是让王远极度不爽。

    敲诈勒索这事，王远平日里也不少干，但是王远起码师出有名，真要论起理来，就算王远手段再阴损，也不会掉在地上给门派丢人。

    凌虚子却是随便搞个名头出来就要敲诈勒索，王远都为他感到羞耻。

    “那老夫就要和你谈谈你伤我徒儿的事了！”

    凌虚子微微一笑，露出了你奈我何的表情，看样他已经是吃定王远了。

    “凌虚子前辈说得对！”

    王远笑呵呵的掏出飞剑递了过去道：“这赤阴剑便是毛太那厮的飞剑，今日我便将他物归原主……”

    “识时务者为俊杰！”凌虚子一边伸手接飞剑，一边对竹叶青道：“徒儿，这赤阴剑便是你的了，就当是赔偿了你的法宝。”

    二阶飞剑换一阶法宝，凌虚子真是打的一手好算盘。

    然而就在凌虚子要接过赤阴剑的时候，王远突然脸色一变，反手将赤阴剑收回了口袋，同时猛地往前一步贴近凌虚子，一手奋起一掌，拍在了凌虚子的面门。

    这一掌，王远本想拍他胸口，奈何这厮身材太矮了。

    “砰！”

    王远是何等神力，这猝不及防之下的一掌拍在凌虚子脸上，凌虚子当场就被拍的横飞出去足足有十几丈远，才重重摔落在地，落在地上又翻了几个跟斗才算停下。

    “我靠！？！”

    燕无云几人见王远不哼不不喘，突如其来一掌把凌虚子拍飞直接就愣了。

    这和尚这么狠得嘛？金丹期的大修士也敢攻击？果然和传说中的一样胆大妄为。

    几人倒是想帮王远，可凌虚子修为太高，他们也不敢插手，一时间十分尴尬。

    “混账！敢伤我师父！”

    竹叶青见凌虚子被打，也是先惊愕了一下，旋即祭出飞剑对着王远就刺了过去。

    “就凭你？”

    王远右手一伸，一招【胡搅蛮缠】把将飞剑抓在手里，接着一招【横冲直撞】冲到了竹叶青跟前，左手一张一抓攥住了竹叶青的脖子，猛地一用力。

    “咔嚓！”一声。

    竹叶青脖子被生生捏断，竹叶青眼前场景一转，再次来到了复活点。

    此时满脸是血的凌虚子也已经爬起身来，一拍腰间的葫芦，一团赤红色的火焰隔着十几丈对着王远便喷了过来。

    同时手掐剑诀，长剑出鞘。

    那凌虚子有金丹期的修为，其实力和竹叶青自是不可同日而语。

    面对凌虚子的南明离火，王远并未硬抗，而是就地左一个翻滚，趴在地上闪过葫芦中喷出的烈焰，接着双手撑住地面，双脚猛一蹬地。

    “砰！”

    王远脚下被登出一个大坑，王远则想炮弹一般以极快的速度奔向了凌虚子。

    只一瞬间，便跨过十数丈的距离，来到凌虚子不远处。

    “万千倾城！”

    凌虚子见状一惊，忙往后一跃拉开距离，手掐着剑诀，飞剑化作数十道剑光旋转着刺向王远。

    王远不避不让，抬起右臂护住头脸要害，脚步丝毫未有停顿。

    凌虚子终归还在施法，来不及踏踩飞剑，速度自是不急王远。

    “铛铛铛铛！”

    剑光落在王远身上，尽数被弹开，下一刻王远就已经冲到了凌虚子跟前。

    “这……”

    凌虚子何曾见过如此凶悍的大和尚，王远此时的气势俨然已经将其压住了，见王远靠近，凌虚子一边连连后退，一边手忙脚乱的指挥着飞剑对王远横批竖砍。

    凌虚子修为虽高王远两个境界，可90%的伤害免疫加之王远一身的强横防御，他的攻击对王远效果并没有太大。

    没退几步，王远胳膊一伸，抓住了凌虚子的头发，往后猛地一拉。

    “哎呀！”

    凌虚子直接被拽到了王远跟前，而王远另一只手已然屈指成爪，五根手指如精钢铸就一般，毫无阻碍的插进了凌虚子的胸口。

    “噗！”

    王远的爪子，在凌虚子背后穿出，接着往后一拽，一颗血淋淋的心脏被王远拽了出来。

