    龙虎争霸擂台馆，有点像挑战岛的挑战馆。

    修的四四方方，像个水立方一样。

    想想也是，擂台馆应该也是游戏系统修建了，模型都是一个，由此可知，这游戏设计多么多懒，风格都不知道换一下。

    几个穿着不凡的人，从方莫、李少哲、句芒无敌三人身边走过去。

    然后其中一个回头，看了一眼方莫。

    边走边笑：“快看后面那三个，好像是新晋的星主，哈哈，胆量不小，居然直接跑到黄金擂台馆了。”

    因为所有的新晋玩家头顶上都会出现一个绿色的树叶标记，无法隐藏，所有人都可以一目了然的分辨出，谁是新玩家，谁是老玩家。

    这样做的目的自然是为了区分新玩家，以免遭到老玩家的进攻。

    毕竟老玩家攻击新玩家可是要受到惩罚的。

    一个穿着一身金色黄金甲，头顶上还盯着一个金色牛角的玩家，以一种居高临下的姿态对着方莫三人道：“喂！新人！你们是不是走错地方！这里可是黄金擂台馆，里面大部分都是星系级的老玩家，你们这些新玩家跑过来凑什么热闹，找虐么！”

    方莫看着这老玩家一身金牛圣甲，像极了圣斗士里面的黄金圣衣！

    方莫有理由猜测，这游戏的设计肯定又偷学了地球上圣斗士里面的射击思路。

    以前方莫还觉得奇怪，为什么游戏策划老是偷学地球上的游戏、小说、动漫资料呢。

    现在明白了。

    第一宇宙、第二宇宙出来的统治者全是地球人，那第三宇宙的设计者自然要偷学地球上的资料。

    这摆明了是让地球人更有经验。

    方莫瞥了一眼金牛圣衣玩家，淡淡道：“我这个人就喜欢挑战，多谢你的关心了。”

    金牛圣衣玩家气笑了：“好！你有种！哈哈，不愧是星主，一星霸主就是气宇不凡，我等着你！我记住你！！”

    “谁在欺负新人！！”一声娇叱，一个左手拿圣盾、右手拿鸟杖、后背一对长长的黄金羽翼，全身穿着厚厚黄金裙甲的女人，英姿飒爽的走过来。

    金牛圣衣玩家一看这女人，脸色吓得都白了：“智慧圣衣！你是帕拉斯家族的圣女！不对，你头上怎么会有新人标记！我知道了，你是，你是一转玩家！！”

    穿着一身高贵智慧圣衣的女人冷哼一声：“记住！以后别再欺负新晋星主！说不定，里面就有你惹不起的人！！”

    金牛圣衣玩家吓得连连点头：“是是是！圣女大人！”

    说完，金牛圣衣玩家赶紧进入擂台馆。

    李少哲一脸花痴得看着眼前金光闪闪的女人。

    不仅仅是眼前的女人太美了，而且是她一身装备太华丽的，可以感受到明显的星辰能量波动。

    方莫很奇怪，询问亚娜：“亚娜，什么是一转玩家，这女的和我们一样，明明都是新晋玩家，怎么会直接就拥有了星辰级装备。”

    方莫保守估计，这女的一身装备应该全部都是星辰级，而且还是套装。

    方莫之前从向导哪里听说过，在克瑞斯星球，有专门的装备炼制馆，只要给老板装备、材料，就可以将装备打造出星辰级，并且如果是套装的话，还可以打成一整套融合在一起的圣衣。

    所谓圣衣，其实就是套装，至少由六件以上装备打造在一起，每套圣衣都会有特殊的套装效果。

    比如之前牛逼冲冲轻视方莫的金牛圣衣，就是标准的血牛防御圣衣，是近战肉盾战士最喜欢的圣衣。

    这是室女座独特的装备系统。

    其他超星团服务器也有相对于的特色装备。

    圣衣也分档次的，分为星辰级、星系级、星云级、星座级。

    其中星座季，又被称为神圣衣！是最高级别的圣衣！

    亚娜得意道：“终于知道主动问我了，所谓的一转玩家其实就是指，老玩家通过一些特殊手段，将自己的数据清零，重新创建游戏角色，这就是一转玩家；相对应的还有二转玩家，就是在一转达到星云级以上的实力后，可以进行二转，二转同样会清零数据！”

    方莫笑了！这就很过分！

    居然和一些氪金网游一样，还搞什么一转、二转！

    方莫道：“那这一转、二转有什么用呢？”

    亚娜语气轻佻，用非常嗲的运气道：“真笨啊，自然是对实力提升有巨大帮助，所以老玩家才会冒险进行一转；要知道转生重建角色风险可是非常高的，据我所知，转生玩家，80%的玩家都会死于非命；因为转生之后，不会保存任何记忆，保存任何实力，或许有些强大的人，可以通过一些特殊手段，骗过游戏系统，保留一些特殊的物品，然后通过这特殊物品恢复记忆，或者恢复实力，但一般情况，绝大部分转生的人都是九死一生；因为转生的人，你也不知道自己会转生到哪里，转生后的天赋怎么样，要是转生到一个废号，那就废的；因为转生角色只有成为星主或者实力达到星辰级以后，才会觉醒记忆，才会觉醒上一世的角色，然后两个角色融合为一体，实力暴增，甚至产生几何倍的增长。”

    方莫明白了，这就和之前所谓的魔神转世差不多，其实就是转生玩家。

    方莫突然想到自己的三体项链，难道这是转生物品？

    不对啊，自己已经星辰级了，也没有前一世的记忆啊，但方莫脖子上的项链的确很像亚娜描绘的转生特殊物品。

    方莫不解：“所以，冒这么大的风险，就为了增强实力？那还不如多刷点怪呢。”

    亚娜从嗲妹的语音，换回高冷：“哼！你以为仅仅是增强实力么！有很多玩家转生其实是迫不得已，因为很多大家族的优秀子弟，分配不到资源，资源太少了，宇宙中无主的星球太少了，而宇宙中的常识就是，每一次开新服务器，必然会出现一批绝对强者，会享受游戏系统绝对的资源倾斜，所以，很多家族优秀的子弟，会被高层强制去转生，运气好，说不定这个弟子就可以成为一个星主，这就等于给家族白白赚了一个星球，要知道现在想要在宇宙中占领一颗星球有多困难，各种新手保护不说，很多星主都会想尽千方百计，隐藏服务器坐标，很难攻打，还不如广撒网，让一批优秀子弟转生，来得快！”

    方莫看着眼前的智慧圣衣女人，恍然大悟，看来，这女的一身装备，应该是背后有一个大家族，直接给的装备。

    方莫突然想到，那这次星主争霸赛，岂不是会有很多一转玩家，根本就不是白手起家，他们直接就可以得到家族资源的支持。

    难搞！真的太难搞了！

    什么破游戏设定！

    看来这次星主争霸赛会很艰难了！

