    看着因为自己的话，而变得士气低落的和之国武士，雷纳轻笑着问道：“各位，知道我的身份么？”

    所有人不解的看向雷纳。

    “我是海贼！”雷纳咧开嘴，指着自己笑着说道：“和世界政府作对的海贼，海军眼中破坏世界治安的存在！”

    雷纳说完，所有人都感觉有些莫名其妙，更加的迷糊了。

    “可是……我现在却站在这里，那么这说明了什么？各位难道不知道么？”看着疑惑的众人，雷纳轻声说道。

    听到雷纳的话，罗比是第一个笑起来的，随后也有不少人反应过来，跟着笑了起来，但是大部分人都还是不明白。

    “世界政府的确很可怕……但是，也没有可怕到让我们失去反抗的信心吧！”兵之花五郎老大，站出来，沉声说道：“难道凯多不可怕？可是我们现在不是一样打败了他？”

    “哈哈哈……不不不……你们错了，凯多的确很可怕，但是世界政府更可怕！但是你们想想，为什么凯多会没事呢？为什么我会没事呢？因为世界政府……无法控制人们对于自由的向往！”雷纳听到兵五郎的话，大笑着说道：

    “御田老哥为什么要让和之国开国？因为只有这样，和之国才能获得自由！可是世界政府的做法和凯多有什么区别？你们既然为了自由反抗凯多……那么现在你们敢反抗世界政府恶魔？”

    这个时候和之国的武士们才反应过来，对啊，对比他们这个闭关锁国的和之国，世界政府的敌人不是海贼们？

    可是身为海贼的雷纳，还在这里活蹦乱跳，那么他们堂堂和之国，会比不上一个海贼？

    “没错……御田大人的遗志就是我们的意志……和之国马上就要自由了，任何人都无法束缚我们！”河松缓缓抽出自己的武器，对准了路奇。

    有了河松的表率，和之国的武士们都纷纷抽出武器，他们是武士，是不会让主上蒙羞的。

    “不亏是和之国的武士！我曾经听说生命只有一次，但是自由比生命更可贵这句话……你们知道这是谁说的么？”雷纳微微一笑，大声说道。

    所有人都看向雷纳，等待着他公布答案。

    “海贼哥尔·D·罗杰！”雷纳微微一笑，说道：“不过现在所有人都称呼他……海贼王！”

    “居然是海贼王罗杰……”雷纳的话让所有人都震惊不已。

    包括路奇在内，所有人都相信雷纳的话，因为他也算是和罗杰一个时代的海贼。

    “那么路奇……你现在滚，可能还来得及，不然也许轮不到我出手，你可能就要死在和之国了！”雷纳指了指周围的武士，轻声说道。

    “不亏是赤瞳·雷纳！不过和之国，我们世界政府是不会放弃的！”路奇看了一眼那边正在战斗的凯多，沉声说道。

    “不死心？相等战斗结果！可以……我给你这个机会……大伙……等路飞战胜凯多之后，咱们再将这些鬼腿子赶走吧！让他知道，和之国可不是好惹的！”雷纳微微一笑，说道。

    “喔~~”大部分的和之国武士都赞同了雷纳的提议。

    但是花之兵五郎、河松、乔巴等人却并没有附和。

    他们知道此时的雷纳基本上已经失去了战力，如果对方真的动手，他们势必要付出沉重的代价才能将路奇赶走。

    “呵呵呵……不亏是雷纳先生……”这个时候，甚平来到雷纳的身边小声说道。

    “滚蛋，你以为路奇没有看出来？他知道我现在的状况，但是他更知道，就算是现在的我……也能杀掉他！”雷纳撇撇嘴，回道。

    甚平一愣，诧异的看向雷纳。

    “呵呵……你自己看看周围！”雷纳轻笑着说道。

    甚平这才发现，不知道什么时候，包括他自己在内，只要还能动的强者，都已经聚集在了雷纳的身边，虽然他们大多数人都带着伤，但是这股力量，任何人都不敢小看。

    “啊~~去死吧！臭小鬼！”

    “额啊~~~给我……滚出和之国！”

    那边，路飞和凯多的战斗终于也来到了最后。

    两人用尽了最后的力气，打出了自己的最后一招。

    “路飞！”跌坐在地上的艾斯，眼神复杂的看着空中的路飞。

    从路飞现在表现出来的实力看，他的确已经超越了自己这个哥哥，艾斯既有些欣慰，又有些感慨。

    “终于……要结束了！”

    所有人都看着在空中撞击的两人。

    “砰！”凯多的狼牙棒率先击中路飞，就在大伙以为路飞要完蛋的时候，路飞却硬生生的盯着凯多的狼牙棒，将自己的攻击打在了凯多的身上。

    “啊啊啊啊~~~~”

    犹如暴风雨一般的攻击打在凯多的身上，打的凯多连连后退，最后更是一击打在了凯多的饿脸上，直接将凯多给击飞了出去。

    但是就算凯多被击飞，所有人也都没有欢呼，他们知道凯多的强大，那个男人就像是打不死的神明一般，不管多厉害的招式，打在他的身上，似乎都无法伤害到他。

    可是等了一会之后，当凯多已经没有站起来的时候，所有人就像疯了一样欢呼起来，不少和之国的武士，还大着胆子跑到凯多那边，见到凯多真的晕死过去之后，都激动的哭了出来。

    “终于……终于……击败凯多了！”整个鬼之岛成了欢乐的海洋，虽然这里变成了废墟一般的地方，但是所有人都不自觉的欢乐起来。

    “对了，路飞太郎！”这个时候，大家才想起来，击败凯多的大功臣是路飞。

    但是这个时候大家也才发现，击败凯多之后的路飞，也已经精疲力尽的倒在了地上。

    和所有正在狂欢的人不同，在凯多倒下的时候，雷纳就来到了路奇的身边。

    “怎么样？我说过的……和之国……不是你们的！”雷纳轻笑着对路奇说道。

    “你们不哟小看了世界政府！”路奇平静的回道。

    “不……是你们小看了他！”雷纳微微一笑，回道。

    “这么说来，你们白胡子海贼团……也将未来堵在了他的身上？”路奇一愣，然后才有些不敢置信的问道。

    雷纳笑了笑，并没有回答，而是轻声说道：“现在你应该滚了！”

    路奇二话没说，带着属下就直接离开。

