    听完二流子的话，刘家村的村民们先是愣了一下，然后他们立马就在心里暗叹了句；“这刘氓当看林员，我们以后还咋弄柴火啊，他那速度我们跑不过啊....。”

    因为知道二流子要是好好当看林员的话，自己这些村民以后估计是没法再去山上弄柴火什么的了，所以他们便连忙凑到二流子的面前，小声的对他询问道；“刘氓，你当看林员的时候能不能别像那两个那样，连树叶都不肯给我们弄啊？？”

    面对村民们的询问，二流子直接在那淡淡的笑道；“你们这话，这样说吧，你们只要记住我是看林员是看树木的不是看树叶的就可以了，不过你们到时候别太明目张胆了就是了，不然我也会很难做的...。”

    “对嘛，这才像我们刘家村自己人嘛，刘氓你放心我们就弄树叶和杂草，绝对不会让你难为情的！！”因为前两个看林员的不讲情面，刘家村的村民这些年别提过得有多苦了，所以此时在听到二流子的承诺后，他们直接就开心的笑起来了，那笑是类似于终于摆脱了困难了的笑。

    “说好了，弄树叶和杂草我就当做没看见，但你们要是敢砍树什么的话，我可是要执行我的权利抓人的哦，呵呵呵....。”笑着回了村民们几句之后，二流子就和李翠翠他们继续带着狗群，浩浩荡荡的回家去了。

    回到家之后，李翠翠直接就将带回来的工具拿回屋去放起来，然后换掉干活的衣服就去烧他们一家子的洗澡水去了，猎狗它们已经很自觉的跟着她进屋去熟悉自己的新家去了。

    而二流子和李小明两人也没闲着，他们直接就拿着锄头那些到二流子家旁边村长给他的宅基地，然后就在那处理起以前老房子遗留下来的石块和泥块那些去了...。

    就在二流子和李小明忙活的时候，有几个干活下工回来的村民，在路过二流子他们家门口的时候，突然就停下了脚步来对二流子喊话了；“刘氓，你们这是在干嘛啊？？”

    “还能干嘛啊，当然是做院子了，你看我家门口都被你们给踩成什么模样了啊，我这要是再不将位置弄宽阔一点的话，那以后你们还不得把我们家的地平给踩到失衡去了啊....。”二流子家门口原本是一块凹凸不平的地面的，现在愣是被村里的村民给踩成平地了，上面现在结实得连草都长不出来了。

    听到二流子说他们这是在弄院子后，几个村民立马就放下自己肩膀上扛着的锄头，在那笑着对二流子问道；“刘氓，我们来做个交易怎么样，我们帮你将院子清理出来，你呢就今晚上给我们放电视看，咱么样？？”

    “行，成交！！”

    二流子虽然啥都会一点，但干活不快一直是他的缺点，所以此时听到村民要用帮忙来换取今晚看电视的机会，他在简单的想了想之后，就直接就笑着答应了村民们的要求并和他们达成了交易。

    “走，大家一起动手将刘氓的院子给弄开来，这样我们以后就有更多的地方可以放凳子看电视了...。”在跟二流子达成了交易之后，几个村民立马就拿着锄头，乐呵呵的上前来帮二流子他们干活处理起院子来了了。

    有村民的帮忙干活就是快，原本二流子他们可能需要忙活很久的活，在几个村民的帮助下，一个多小时连两个小时都不到就直接被他们搞定了....。

    几个村民是分工干活的，他们分出三个村民来负责铲平地面，两个村民来负责将铲出来的泥土清理走，三个村民负责拿着木桩在后面将地面压实。

    然后其余几个没有被安排上的，就在那跟二流子他们一起将宅基地里面的石块给挖出来，随后就在二流子的地盘里面，给他重新开了一个地基，然后给叠出来了一个方框形状，却只有半米高的简易围墙来了.....。

    等围墙和地面什么的给弄好之后，几个村民便收起他们自己的工具来，在那笑着对二流子他们笑道；“刘氓，这院子我们给你弄好了，晚上你可要记得给我们放电视看哈...。”

    “我刘氓什么时候说话不算话了啊，放心吧，你们今晚上过来肯定有电视看，那啥我们家今晚不做完饭，所以就不留你们吃饭了哈......。”因为已经吃晚饭了的原因，所以在对几个村民表示晚上一定有电视看后，二流子就开始送客了。

    不过就在这个时候，李翠翠却从屋里端着一盘瓜子糖果和拎着一个水壶和几个碗走出来了；“等等，等等，刘氓你真是的，人家帮咱干活了，不留人家吃晚饭就算了，但总得让人喝口水吧！！

    来来来，一人抓一把糖果带回去给家里的孩子吃，还有喝碗糖水补补刚才干活所流失的力气...。”

    “哈哈哈....翠翠太客气了，那我们就不客气了，恩这瓜子香，我拿点回去给我儿子吃去，哈哈哈....。”

    笑着对李翠翠表示她太客气了后，几个村民也不客气的在那一人抓了一把糖果瓜子放到口袋里，然后又在一人拿碗喝了一碗糖水之后就直接告辞回家去了。

    送走村民之后，李翠翠立马就在那一边看着自己的院子，一边笑着对二流子说道；“老公，回头我们去李家村问爸妈要点菜籽回来，然后我们在墙角种上一些蔬菜来吃好不好啊？？”

    “不用去问爸妈要，回头我去外面买一些我们村子没有的蔬菜种子回来种，我们要吃和别人不一样的...。”

    笑着对李翠翠表示不用去李家村问李大国他们要菜种后，二流子和李小明就先行回屋去洗澡去了，他们是洗冷水澡的所以不用等李翠翠的热水.....。

    洗好澡，将脏衣服留给李翠翠清洗后，二流子就和李小明一起穿着短裤光着膀子将电视和桌子搬到外面来放电视。

    弄好电视之后，二流子就在风口处点了一盘蚊香，随后他就和李小明一起在那坐着，一边嗑瓜子一边看起电视来了.....。

    “哎，早知道乡下这么不好玩，当初我说什么都要跟我哥抢我爸的工作，有了我爸的工作我就不用来这破乡下了，哎...。”

    “可不是，这破乡下没有水泥路不说，而且还没有什么娱乐，甚至吃的还不好，村子给我们分的粮食也只有糠米粥和一些土豆，连棒子面都没有，这让我们怎么吃啊...。”

    “没办法啊，这里是南方，人家种的主要粮食就是大米，小麦和棒子他们都是很少种的，所以吃的当然也是大米多一些了....。”

    “咦，卧槽，你们看，你们看，你们看我看到了什么，电视，这里竟然有电视，我的老天啊，这是在开玩笑，乡下的农民竟然有电视，我的天啊...。”

    就在二流子和李小明在那磕着瓜子看着电视的时候，刘爱国所说的那村文青出来溜达了，而且还在路过二流子他们家门口的时候，直接被二流子的电视给震惊到了......他们都有点接受不了这山旮旯的乡下农村，会有人家里有电视这事....。

    其实在文青们震惊二流子他们家有电视的时候，二流子和李小明也已经看到了他们了，不过由于跟对方不熟，加上因为不待见李家村那个文青的原因，所以他们都当做没看到这群文青的在那继续嗑自己的瓜子看自己的电视...。

    【求月票，打赏，外加已经确认礼拜五上架，希望大家能继续支持小丑，谢谢。】

