    卡里等人虽然觉得很憋屈，但为了避免让突厥的那支兵马占到便宜，他们还是决定退兵。

    当然，他们就算与唐军厮杀，也不能把唐军怎么样。

    他们都是身负任务的人，他们可不想任务还没有完成，就在这里跟唐军拼了命。

    他们很快退回了自己的领地，没有再跟谢雨他们起冲突。

    第二天，谢雨的探子送来这个消息后，这让谢雨有点意外，同时也有些欣喜。

    那些人退去了，这玉门关暂时安全了啊，而只要给他一段时间发展，他有绝对的信心能够将玉门关给发展的很不错，不说固若金汤吧，外面的那些敌人想要轻易占领，基本上是不太可能的事情。

    谢雨知道，接下来的一段时间，他可能要忙了。

    当然，他不知道的是，事情并没有让他想象中的那么顺利。

    麻烦是有点如影随形的。

    突厥这一支的大本营。

    卡里他们退兵的消息也很快传了过来，拓跋强听到这个消息后，脸色微微一变，有些说不出的难受别扭。

    事情没有像他想的那样发展啊，他以为卡里和大唐他们会杀的两败俱伤的，可没有想到，他们的厮杀有点点到即止的意思。

    双方的实力都还在啊，如此，他的计划泡汤了。

    “卡里这些人，真是胆子小啊，声势浩大的去攻打玉门关，结果没有一天没有攻打下来，便直接放弃攻打了，果然，小国之人，就是没有什么胆气啊，可恶，可恶。”

    拓跋强忍不住咒骂了几句，只是这样咒骂完，他又忍不住微微凝眉，如今的事情，怕是有点不怎么好办啊。

    他们现在只能静观其变。

    而就在拓跋强决定按兵不动，看看情况再说的时候，一名探子急匆匆的跑了来。

    “老大，得到消息，有一支商队会从玉门关路过，这一支商队马车就有一百多辆，里面的货物都是值钱的东西，若是能够掠夺了去，[孤城读书 www.guchengdushu.com]我们绝对会变的很富有啊。”

    拓跋强刚刚还在为卡里和大唐的事情感到不喜，可是听到这个消息后，他的双眼立马就放光起来了。

    “这么大的商队吗？”

    “是啊，这样的商队，我们已经好多年没有遇到过来，吃他们一次，我们能享受很长时间呢，老大，我们要不要动手？”

    拓跋强犹豫了一下。

    如果是以前，他肯定不会有丝毫的犹豫，直接就会带兵去抢夺的，可现在不行啊，大唐的兵马已经进驻玉门关了，那玉门关这片地方的治安什么的，就归大唐管了啊。

    万一大唐对这支商队提供保护的话，那他们想要掠夺这个商队，就会有一些困难啊。

    可是，这一支商队实在是太富有吸引力了，这让他们毫无反抗的余地啊。

    片刻犹豫之后，拓跋强便点了点头，道：“吩咐下去，让我们的人做好准备，只要那个商队到了我们动手的地方，就给我立马动手。”

    就算是得罪大唐，拓跋强也决定尝试一下，他们也不一定就真的怕了大唐。

    当然，他觉得，大唐初来玉门关，根基不稳，说不定是不会管这件事情的，毕竟这件事情，不是那么好管。

    -------玉门关，谢雨的官邸。

    这个官邸是在以前的那个办公地方修缮过来的，比之前稍微好了那么一点点。

    在风沙翻滚的时候，这个地方看起来还是有那么一些不堪一击，不过勉强能用，谢雨倒也没有太过讲究这个。

    而就在谢雨在这里处理玉门关事情的时候，一名侍卫急匆匆跑了来：“大人，一个叫吴北的人求见。”

    “吴北？”

    谢雨凝眉，他并不认识这么一个人，也没有听说过这个人。

    “他是个商贾，来找大人寻求一些帮助。”

    听到这些，谢雨多少明白了一点，他颔首道：“让他进来吧。”

    侍卫退去，没多久，吴北就被领了进来，这个吴北身材魁梧，国字脸，看起来很是方刚正气，面对谢雨，也是不卑不亢，显然是见过大世面的人。

    “见过谢大人。”

    谢雨点了点头，道：“你是个商人？”

    “是的，在下四海经商。”

    谢雨对吴北在那里经商不感兴趣，所以只是问道：“你来找本官，可是有什么事情？”

    吴北道：“大人，草民组建了一个商队，有一百多辆马车，我们要去西域诸国进行贸易，过几天要途径玉门关，可是玉门关这里有一些强盗十分的可恶，路过这里的商队，但凡有些油水的，他们都不会放过，我们想从大人这里寻求一些庇护，如果大人同意，庇护所需费用，以及将士们的一些钱财，我们都是可以出的。”

    他们的这批货物重要，所以，就算是出一些钱财什么的，他们也不在乎，只要能一路平安就行了。

    谢雨听到这个，倒是有点意外，自从大唐对玉门关的掌控力度下降之后，已经很少有商队敢走这条路了，吴北这么大的商队走这条路，这对于玉门关的发展来说绝对是有帮助的啊。

    如果他们能够庇护这支商队，然后其他商人得知大唐沿途保护商旅后，那么肯定会有很多商人陆陆续续的来此经商的，路过的人多了，这玉门关自然就能够繁茂起来。

    想到这些，谢雨也就点了点图：“玉门关是大唐管辖之地，谁敢在大唐管辖之地闹事，本官绝不能坐视不理，此事你们大可放心，本官会确保你们商队安全的，至于你说的那些报酬，给可以，不给，本官也不勉强。”

    钱财什么的，谢雨自然是想要的，但有些话却是需要这样说才行的。

    那吴北走南闯北的，情商很高，自然不会真的觉得这点钱不出就行了，他连忙说道：“钱财自然是要给的，而且今天我已经带来了，请谢大人笑纳。”

    说着，吴北拿出了一些金饼什么的，这些金饼价值不菲，当然，跟他商队的货物比起来，这点金饼倒也不算什么。

    谢雨也没有客气，直接就收了下来，有钱财，将士们做这件事情才会更加的来劲啊。

    

