    “一直这样？哪样？”

    叶南下意识的问道。

    “我们可以在一起吗？”

    这一刻，李青灵忽然变得不那么娇羞了，她眼神清澈，也许是因为叶南无法以这个角度转头和她对视。

    所以她无所畏惧。

    这个问题……

    叶南猛地顿住了脚步。

    该来的总是要来的，他的猜测果然没错！

    “你在说什么胡话，我们不是在一起吗？咱俩一起上学，一起放学，一起吃饭，一起修炼……”

    “不一样的，多年以后，很多很多年以后，我们还在一起，我们结婚。”

    当！

    叶南的脑海仿佛被巨锤狠狠的砸了一下。

    瞬间一片空白。

    李青灵长得漂亮吗？漂亮！

    虽然没有秦舞瑶那么出众，但也绝对算是美人坯子一个，只是因为家境的关系，不善于打扮自己，朴素了一些。

    在学院追求李青灵的人也不少，当然，李青灵从未答应过任何人。

    可还是那句话，叶南的目的地，是星辰大海，是辽阔的天空，他不会拘束自己在这个小小的神火城一辈子，娶妻生子，那不是叶南该有的生活。

    而次等天赋的李青灵，终究和叶南不是一类人。

    物以类聚人以群分，强行让李青灵和自己在一起，结果谁也无法预料。

    这一刻，叶南第一次有些害怕和一个女孩子交谈。

    他杵在原地，甚至不知道自己这一刻该迈左脚还是迈右脚。

    “傻蛋，我逗你的啦，谁要跟你结婚，想得真美。”

    李青灵忽然噗嗤一声笑了出来。

    叶南这才狠狠的松了口气。

    “切，正打算答应你呢，结果你自己就沉不住气了，能和小爷结婚可是你天大的福分。”

    李青灵不再说话。

    将脑袋埋在叶南的肩膀上，仿若自言自语一般的说道：“有些累了。”

    “那我们快回去吧，不远了。”

    叶南柔声说道。

    却能感觉到，肩头有些湿湿热热的感觉，趴伏在叶南肩头的李青灵，眼角的泪滴打湿了叶南肩头的一小片区域。

    她知道自己的天赋很差。

    但这是天生的，没办法。

    而叶南，现在已经是异人了，甚至比外院天之骄子楚天娇和梁少宇都要出色的多，他这样的人，终究是要成为呼风唤雨的大人物的。

    而这样的人，李青灵知道，不会属于她。

    “多年以后，你一定会和心爱的女孩子欢欢喜喜在一起的。”

    李青灵没来由的冒出这么一句话。

    叶南心头莫名的一痛。

    没有回话，只是紧了紧李青灵的瘦弱的双腿，光华的皮肤触感，叶南的心里却没有丝毫的杂念。

    “傻蛋，不要说话了，你身体受伤，明天休息一天吧，我帮你弄些药去，以后，我再也不会让人欺负你了，类似今天的事情，一定不会再发生。”

    叶南保证着说道，有些感情，无关风花雪月。

    ……

    翌日清晨。

    叶南出奇的没有等李青灵来喊他起床，而是主动起来。

    告知李曼李青灵身体不舒服要请一天假，叶南就出门了，请假其实还是很简单的，更别说批准的人还是柳晴了。

    “昨晚的事情，瑶瑶已经告诉我了，青灵的身体怎么样了？”

    “还好，摔伤，没有被异能量攻击到。”

    叶南道：“秦舞瑶这个家伙，真是什么话都往外说。”

    话音刚落。

    柳晴就在叶南的脑袋上狠狠的敲了一下。

    “你们这几个小家伙，背地里搞了这么多的事儿，自己处理得了吗？诺，这个给你。”

    柳晴的手里，是一张白银色的卡片。

    叶南认得这个东西，类似于前世的银行卡，但局限性比较大，这个世界是没有网络的，这种白银卡也只是在一片特定的区域可以使用。

    “柳老师，这个……”

    “还叫我柳老师，以后私下的时候，和瑶瑶一样，叫我晴姐就好了。”

    柳晴不由分说的将卡放在了叶南的手里，道：“这里面有些联盟币，你拿去给青灵买些药，我告诉你要买些什么，额……算了，还是给你写下来吧，你怕是记不住。”

    或者是担心叶南记错，于是用便签给写了下来。

    这钱叶南其实不想收。

    但说实话，叶南现在是真的没钱，而且据说买药挺贵的。

    “行，晴姐，我现在是的确没钱，也需要这笔钱来买药，但是我一定会还你的，我保证。”

    “都叫我姐了，还这么见外，等你有钱再说吧。”

    而此时此刻。

    在梁家，硕大的客厅里，梁家家主梁泰，正神色阴沉的盯着地板上的黑色焦黑尸体。

    一旁的梁少宇一言不发。

    “少宇，给我个解释。”

    “爹，这事儿，我……”

    “不要想着糊弄，你小子最近在计划什么东西你以为我不知道？我可警告你，拿下秦舞瑶的目的是为了城主的位置！女人，你想玩多少我可以为你找来多少，但为了女人而犯错，愚蠢！”

    梁少宇瞬间脸色微变。

    原来，他平日里在干些什么，父亲都知道！

    “爹，我知道了。”

    梁泰这才冷哼一声，看向身边的另外一名老者。

    “检查过了吗？”

    “回老爷，尸体的确是少宇的亲卫没错，死因是元素破坏，元素系的异人杀死的他，从尸体的检测来看，现场当时应该有火系和雷系两位异人，而且，两人应该是相熟的搭档，元素之间的配合，几乎天衣无缝，火焰的灼烧甚至穿透了身体灼烧内部。”

    “雷系和火系……能查到是什么人做的吗？”

    “暂时差不多，尸体上能查到的只有元素属性。”

    “少宇，你可看到了？这个叶南，虽然父母出了意外，但瘦死的骆驼比马大，你以为这样的人你杀得了？”

    梁少宇闷不做声，但神色十分阴霾。

    “不过，你的另外一点考虑的没错，秦舞瑶接近叶南，可能也是这个目的，笼络，如果能被秦家拿到叶南身上的关系，对我们相当不利！”

    “那爹，我们现在怎么办？”

    “另寻他法吧，一个月的城主之位，必须是我们梁家的！只许胜，不许败！当然，如果有机会的话，叶南也除掉吧，这样一个变数留着，对我们终究不是好事。”

