    “哥，回来了？”

    “嗯。”

    对着躺在沙发上玩手机的妹妹点了点头，高根走向了二楼自己的房间。

    看着简约的房间摆设和高考还剩一千天的倒计时，他缓缓地走到窗台前，拉开了窗帘，让纯白的月光撒在了房间内。

    单调的纯白色的装潢，满是书籍的书桌，只能用来学习和阅读的小型电脑，还有摊开的昨天的笔记本。在离去的早上，他依旧是那个所有人心中安稳而又无趣的好学生。

    “呼……”

    伴随着呼吸，胸腔内沸腾灼烧的感觉逐渐平静了下来，高根看着那高悬于天空的两轮圆月缓缓的吐出了一口气。

    如果能够掀开他的衣服就能看到，数对口器和呼吸结构正缓缓平复下来，重新融入到体内。仿佛怪诞的深海生物溶解在了生物质的海洋中一样。

    数十亿年的生物演化进程将会在一瞬间完成，这就是他所拥有的能力。

    进化论。

    虽然并不知道原理是什么，但是就跟呼吸一样的，他本能的就理解了到了自己这幅身躯所蕴含着的能力。

    “太强了……”

    两根手指轻盈的将怀中的一枚硬币对折捏扁，然后中指从中间分开，锋利的骨刀悄无声息的将折叠的硬币一切四份。

    看着那掉落在书桌上，分成了四块，已经完全没有硬币模样的金属块，高根不禁回想起来在疯狂的战斗中自己所表现出来的近乎恐怖的战斗力。

    自己的身躯可以随着自身所处环境的改变来进行飞速的进化和增长，学习。这种增长是近乎无上限的，至少现在高根依旧能够感受到自己体内蓬勃的想要吞噬掉那个妖魔的轰鸣声。

    而且就在那短短交战的数分钟，他就从一个被一拳打进了墙壁里面，浑身骨头碎了七七八八，脑组织和周身器官全部衰竭破碎的半死人变成了如今模仿并超越了妖魔的高速再生能力，超级嗅觉，昏暗视觉，近乎蝙蝠般声呐探测能力的超人。

    现在自身的模样因为用进废退的原因，只残留了一些不影响外观的强化后重新变成了人类的模样，但是在战斗的时候，数米高的身躯和蹂躏了现代建筑的可怕力量，至今都在高根的脑海之中隆隆回响。血肉之躯的妖魔居然能够达到如此可怕的境界。而他的能力，更是青出于蓝，让他进化成了更加纯粹的个体。

    这份能力哪怕是在前世看小说的时候都很罕见。但是不过相应的，高根也意识到了这份能力的缺陷。它在面对极端危险的，也就是可能会进行加速进化的时候，会本能的选择进行进化，而不是逃离危险区。

    简直就跟玩火的猿人一样。明知道前方是会导致疼痛和恐怖的火种，但是却凑了上去，非要让自己前进一步。

    “大概是能明白是怎么一回事了……不过，那种超能力才是真正希望得到的东西……”

    想到那个最后的妖魔嘶吼着凭空放出火焰的模样，高根的眸子里就闪过一丝炽热的光芒。

    那个时候妖魔展现出来的能力，让他自己失去了正常的理智。

    想要吃掉它。

    想要品尝更加极限的环境和能力。

    想要进化到更高程度，想要成为不会被压迫，再也不受束缚的进化的象征。

    然后，自己那个隐藏的最深的梦想就可以……

    不对，凡事要做好最坏的打算。

    自己有可能暴露了。

    高根坐在椅子上揉了揉眉心，回想着那些妖魔在对战的时候带给自己的资料。

    虽然说在对话的时候支离破碎，但是姑且还是知道，这个世界在数十年前是没有妖魔的。直到最近，有些人的身躯开始异化，并且滋生了对人吞噬的欲望，这才变成了妖魔。

    而与之相对的，妖魔对应的也有一个政府部门专门应对猎杀妖魔的组织。而与之同时，这世界似乎还在黑暗之中潜藏着各种奇奇怪怪的难以言喻的奇怪生物和器物。

    人类方面也有反制和侦查的手段，妖魔方面也在不断的进步和增长，整体呈现人类优势而妖魔劣势的情况。而政府也在打算逐步公开这种事项。

    ……这不就是灵气复苏嘛？

    正当高根按着头腹诽的时候，怦然的响声忽然从门口传来。

    “哥，我去洗澡了哦？”

    一把推开了高根的房门，拿着手机的妹妹挥舞着手掌喊道：

    “然后你快点在我洗完之后赶紧洗，不要老是等我睡觉的时候再洗，很吵的。”

    “去吧。”

    看着自家的便宜妹妹，高根摇了摇头，坐在椅子上随手从书架上抽出了一本书。

    “学习也不开灯……所以我什么时候能有嫂子啊？哥你明明这么帅，成绩又好，怎么就是没有女人缘呢？”

    “洗你的澡去。身上都有一股臭味了。”

    “臭味？没有啊？大家都说我很香来着呢。”

    “一股酸味还香呢……”

    “好好好……真的很臭吗？”

    “真的很臭。去吧。”

    高根揉了揉头发坐在了椅子上，对着名义上的妹妹挥了挥手，示意她赶紧滚蛋。

    等到一脸不甘心的嗅着自己的身子，脸色有些奇怪的妹妹带上房门的声音传到了耳朵里，高根才缓缓的张开了自己的双眼。

    琥珀色的好似妖邪一样竖直的瞳孔在房间内的镜子中瞬间重叠出了数百对复眼的模样，又在一刹那间重新恢复到了原本人类的黑色瞳孔。而看着漆黑色的环境眨了眨眼睛，原本一片透亮的房间也变成了昏暗无光的模样。

    正如妹妹所说的一般，在黑暗中人类是没法看清楚东西的，就算是有月光照耀也不行。

    说来惭愧的，高根虽然是一个穿越者，但是几十年过去了，他一直生活在很平和的环境之中，对于这种突发情况和自身改变的判断应对实在是有所不足。

    不过亡羊补牢，为时未晚。

    打开了灯光表面上坐在椅子上写着今天的作业，高根脑海中飞快的筛选着自己今天晚上和未来可能遇到的事情和将要作出的选择。

    思考的时间总是过得异常的快速，而当妹妹第二次推门而入的时候，高根这才意识到自己的鼻腔里似乎充斥着一股奇妙的味道。

    “哥，我洗完了，你快点去吧……为什么这么看着我？”

    “……嗯？”

    有一股，很刺鼻的味道。

    看着包着头发裹着毛巾啪嗒啪嗒跑到房间里，露出了疑惑表情的妹妹，高根有些疑惑的抽了抽鼻子，感觉到了妖魔进化出来的嗅觉之中传来了一丝古怪的腥臭味。

