
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海。

唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃。

京都，一家并不算大的私人医院中，罗绫正安安静静的坐在靠椅上看书，韩耀蝉便陪在她的身边。

“话说，咱们这样将尹皓欺骗过来，会不会不太好？”罗绫又好气、又好笑的开口问道。

“没事没事，我这也不算骗，你的预产期本来也快，我也确实是第一次做父亲，哪能不紧张啊！”韩耀蝉无奈的耸了耸肩。

“噗！”罗绫不由得笑出声来，“你紧张？我还真看不出来，你有哪一点紧张了？”

“看破不说破啊，能不能愉快的谈恋爱了！”韩耀蝉手掌扬起，轻轻刮了一下罗绫的鼻梁。

看着他那宠溺的眼神，罗绫不自觉的在心底生出几许甜蜜，温柔的呢喃道，“耀耀，这辈子我最开心的一件事，就是遇上你、爱上你。你说那时候我怎么那么傻？险些放弃，险些失去一个这么好的老公！”

“傻瓜，都过去了哈...我也很庆幸能够和你在一起，哪怕未来还有阴霾，我们也能一起扛下去！”尹皓坚定的将她的手掌握在手心。

就在这个时候，又是几道人影走了进来。

“小绫，今天身体怎么样？有没有不舒服啊。要是我家这傻儿子不会照顾人，你同我讲，我帮你狠狠揍他！”说话的是一个看着很朴素，但却极有气质的女人，罗绫自然认识，她便是韩耀蝉的母亲。

一起走进来的，还有韩耀蝉的父亲和她的父母，两家、四位长辈，便是有说有笑的结伴而来。

虽说罗家在权势和地位上，和韩家都有差距，但这并不影响亲家之间的和睦相处。最关键的是，无论是韩父还是韩母，都对罗绫这个儿媳妇十分满意，所以自然而然，对亲家也是更加尊重几分。

而罗父罗母，只有罗绫这一个女儿，看她过得好，便已然心满意足。

“妈，不需要你揍他。再过几天，我就可以给他生个小宝宝，折磨他！”罗绫调皮的笑了笑，但脸上的幸福却是掩盖不住的。

“这个我赞同！”韩父也终于忍不住开口，“耀蝉，你可要记得，如果小绫生了个男孩，你和儿子要好好保护她；如果生了一个女孩，那你就要好好保护他们娘俩！”

“保佑生个女孩，保佑生个女孩！要是生个男孩，像我这么不听话，那可怎么办？一定要生个女孩！”

韩耀蝉却恍若未闻一般，自顾自的呢喃道，逗得其他五人皆是哈哈大笑。场上的气氛格外喜悦，尤其是罗绫，看着这些将她视若珍宝的亲人和爱人，她又如何能不感动呢？那种雨过天晴的喜悦，是怎么也淡化不了的。

要知道在几年之前，韩家和罗家还是处于一片阴霾当中，最关键的就是这两位小辈的情感问题。

罗绫用自己的性命替韩耀蝉试药，然后被诊断出不孕不育，而韩耀蝉呢？为了守护罗绫，毅然决然的与韩家脱离关系。那时候他们两个人，根本就没想过会有未来，只是在倔强的坚持着。

四年之前，韩家松口，不再纠结于子嗣一事，两人也终于迎来了他们的婚礼。

这四年的时间，罗绫过得很幸福，韩耀蝉疼她入骨，但自始至终心底都有一个无法打开的结。她欠韩耀蝉一个孩子、欠韩家一个子嗣，终究涉及到家族传承，别人不说，她自己却很在意。

钟教授为她调了不少的药，四年来，她就没有停止服用过。

庆幸的是，几个月前，她无意之间被医生诊断出喜脉。那一刻，罗家和韩家沸腾了，尤其是四位长辈，完全称得上是喜极而泣，毕竟他们一直最担心的问题，就是罗绫坏不了孕。

原本他们就很疼爱罗绫，此刻更是视若珍宝，请了专业的医护人员，甚至还让韩耀蝉辞去工作陪在她的身边。韩母和罗母两人商量着，轮班照料，但因为舍不得，最后却变成了，每一天两人都会准时到场。

嘴角流露出一丝幸福的笑容，是的，这辈子最幸福的事，就是遇上了他。

......

“咳咳，你们这场景也太温馨了吧，我都不忍心打断！”就在这时，一道女声突然传来，“不过又到了检测的时候...叔叔阿姨，你们先去休息室等待一下，耀蝉留下来帮忙就可以！”

“好呢，真是麻烦梓馨了！”韩母微微一笑，感激的说道。

原来，这个突然说话的女人，正是柳梓馨，此刻她穿着一身白大褂，俨然医务人员的模样。比起四年之前，此刻的她初看上去和过去没什么两样，但仔细品来却发现，完全就不是过去的那个女孩。

耸了耸肩，柳梓馨没有继续应答，而是直接带着韩耀蝉和罗绫走进检查室。

“梓馨姐，谢谢！”正在做检查的罗绫看向柳梓馨。

“没必要这么客气，不管怎么说，我们都是姐妹，这医院也算我的主场，举手之劳而已有啥好谢的！”柳梓馨微微一笑，“看到你怀孕，我也很开心...要知道前些年听说你的事之后，我当时是真的很担心！”

原来，这家私人医院，是柳家的产业，也是整个京都最著名的三大妇产医院之首。

当初尹皓离开之后，完完全全的脱离过往，而柳梓馨也在那之后的第二年，做出了同样的决定。一年之内，她凭借柳氏珠宝帮助柳家脱离危机，并且高高的居于四大家族之首，而后便将所有的股份、权力全部交给了方宝怡。

虽说方宝怡不姓柳，但毕竟也是柳家养女，论及身份，其实和柳梓馨也差不多。

不过柳梓馨在做完这些决定之后，并没有选择消失，而是在柳家的这所医院里，当起了医务人员。从学徒到医师、再到现如今的医学教授，本就具有极高天赋和兴趣的他，宛若开挂一般一路走上巅峰。

“那个...我在这里的消息，你们千万不要透露给尹皓。我们分开这些年，我可不希望再去打扰他的生活！”柳梓馨突然说道。

韩耀蝉和罗绫连连应好，但两人的目光却不经意的交汇了一下，瞳孔当中，全是诡谲的笑意。有些事情，当局者迷旁观者清，以一个外人的身份去做决定，往往更能让他们做到尊崇本心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63953017"  chaptername="第一百四十章  见山还是山">加入书签</a>
</div>
