    十二个小时以后，

    泰城最有名的酒店：兰斯卡顿七星酒店当中。

    獠牙站在了浴室里面，温暖的热水从头顶的莲蓬头上浇了下来，冲刷着他油亮的漆黑肌肤。可以见到獠牙的体型保持得相当不错，就像是专业运动员一样，上面凹凸起伏的肌肉轮廓清晰可见。

    方林岩最后见到獠牙的时候，他可以说是身受三处重伤！

    首先是胸口中了盾牌重击，至少断掉了三根肋骨，胸膛塌陷。

    不仅如此，更是被打中了两枪，一枪被打在了腹部，出现了碗口大的一个恐怖伤口。而另外一枪更是划出了完全违反物理定律的曲线，直取他的脖子。

    獠牙幸亏及时闪躲，但也是被一枪轰在了靠近脖子位置的肩胛骨上，血肉模糊，可以说是连肩胛骨都能清楚瞧见。

    但是现在，獠牙身上的这种重伤已经痊愈得七七八八了，塌陷的胸口已经复原，肩胛骨和腹部则是有着缝合的痕迹，但已经明显的有愈合的迹象，表面已经结痂。

    洗澡完毕了以后，獠牙随意的穿上一件睡袍，然后来到了外面的套房会客厅当中，这里已经摆上了满桌丰盛的佳肴和一瓶罗曼尼.康帝葡萄酒，他给自己倒了一杯酒，然后就开始对付桌子上面精美的食物。

    可以见到，獠牙吃饭的时候虽然速度很快，但并不是狼吞虎咽，哪怕在独处的时候也是表现出来了非常专业的贵族礼仪，在一个人独处的时候能表现出这样的态度，不难推断出他实际上从小就生活在优渥的环境里面。

    这时候，外面忽然有人按动了门铃，獠牙愣了愣，然后走到了门边道：

    “是谁？？”

    说话的人彬彬有礼：

    “先生，您之前点的菜当中，有一道意大利干酪鸡。而这道菜是需要先腌制八十分钟以后，才适合进行加工，这样才能将这道菜的味道充分发挥出来，我是来给您上菜的。”

    獠牙听了以后回忆了一下，重新返回到桌边看了看菜单，确定了自己有点这道菜以后，这才走过去开门。不过他是一个小心谨慎的人，所以在开门之前还是将眼睛贴到了大门的猫眼上，朝着外面眺望了一下。

    可是，就在獠牙闭上一只眼睛，然后将另外一只眼睛贴到猫眼上面的时候，他脖子上面悬挂的一块牙雕上忽然啪啦的轻响了一声，上面出现了大量的裂纹。

    而獠牙的脊背上陡然涌出一股毛骨悚然的感觉，然后就见到，在大门猫眼的对面，竟是响起了一声碎裂的响声，居然有一团黑影迅疾无比的直插而来！

    这一刻，时间仿佛放慢了数十倍似的，獠牙怪叫一声，朝着后方猛然仰头，然后便见到一根细长的不锈钢钢针扎破了猫眼的孔洞，狠狠的刺了过来，只要獠牙的反应慢上那么零点一秒，那么就是被这根钢针扎破眼球，深刺入脑的惨烈下场。

    对方竟然算准了獠牙行事十分小心谨慎，一定会来门上的猫眼观察外面，竟是布下来了如此恶毒狠辣的一个陷阱！！

    绕是獠牙及时仰头退后，那根钢针也仿佛毒蛇一样，紧追不舍的刺了过来，距离其眼球顶多也只有两三厘米的差距，可是就这两三厘米的差距，却始终遥不可及。

    眼见得这钢针的刺势已尽，无法再前进哪怕是半厘米，獠牙心中微松，已经开始想着接下来自己应该怎么反击了。可是，那一根钢针的尖端陡然一旋转，其针尖上居然陡的喷出了一股浓烈的白色雾气。

    獠牙的瞳孔遽然收缩，他此时很想说脏话！哪怕是这钢针继续刺出，或者甚至是炸开以碎片伤人，獠牙可以说是都还有办法回避，但这玩意儿的后续杀着居然是一团水雾，这就真的是令他绝望。

    这团白色雾气氤氲在他脸上还不到一秒钟，獠牙已经是就地后滚翻脱离了出去，他此时并不觉得痛苦，反而觉得鼻孔里面有一种甜丝丝的气味。

    而獠牙此时已经也来不及细想，因为大门已经轰的一声爆炸了开来，然后就是一阵乱枪扫射！

     并且子弹射入到了旁边的地板，墙壁上以后，居然还会出现小幅度的爆炸，连水泥墙壁上都出现了一个一个碗口大小的凹坑！显然乃是特别制造的。

    獠牙一个翻滚离开之后，便直奔浴室，循着记忆一把抓住了之前的湿浴巾，在自己的脸上猛的擦了两把，同时手腕一翻，掌心当中已经神奇无比的出现了一颗奇特的黑色药物，然后一口吞了下去。

    为什么说这药物奇特呢？便是因为它在被獠牙吞下去之后，居然发出了一声类人的惨叫声，真的是完全推翻了人类的常识。

    獠牙翻滚逃离，抹脸，服药这三件事都是一气呵成的，可见他对于应付这样的突袭可以说是非常有经验，而他接下来一转身之后，手中赫然已经多了一个用兽骨和稻草制作的巫毒娃娃，身上萦绕着一股黑色的烟雾。

    獠牙在手腕上一划，顿时就有鲜血流淌在了巫毒娃娃上，然后他一挥手，就将这巫毒娃娃朝着洗手间外抛飞了出去，不仅是这样，紧接着巫毒娃娃抛飞出去的，还有一枚闪光弹！

    刺眼的光芒闪耀在了房间当中。

    三十秒之后，冲进来的这群经过了残酷特工训练的精锐，全部都惨死当场，他们当中至少有一半都是被自己人打死的，巫毒娃娃最可怕的地方是制造幻觉，直接让来袭的这些人就举枪乱射，将并肩战斗的同僚直接打成马蜂窝。

    而剩余下来的一半，死因则是因为太过恐惧心脏破裂而死！

    这时候，躲在了洗手间当中的獠牙才站了起来，嘴角噙着一抹冷笑，从容不迫的换上了西装，然后还洗了个手，对着镜子看了看自己的发型，这才提起了一个箱子，施施然走出门去，完全从容不迫得仿佛是一名要前去进行谈判的商务精英。

    只是，獠牙在转出破碎的大门，来到走廊的时候，嘴角的那一抹冷笑顿时凝固了。

    因为他赫然看到了前方竟然有三个人正背对着他，这三个人都穿着风衣，帽子罩住了头部，看起来很是有些诡异。

    问题的关键就在于，自己施展的巫毒娃娃就在这三个人的面前跳动着，空中还有苍黑色的诡异气息袅袅飘动，偶尔形成一张扭曲人脸惨叫一声，徐徐消散。

    可是，这三个人完全就无视了巫毒娃娃的精神污染之力，只是默默的站在了这里，仿佛雕像一般，甚至就连獠牙的出现，也不能吸引他们的注意力。

    骤然之间，这三个人转身，微微的抬头，看向了獠牙！

