    “地方有点小了。”最后，李新年站在三楼的会议室里有点遗憾地说道。

    女房东脖子上的那条金链子比男人戴的还要粗，几米远就能味到身上散发出的香水味，一看就是个有钱没档次的女人。

    不过，女人显然是个见过世面的人，也不乏精明，她见李新年不辞劳苦仔细看过了每个房间，琢磨着他多半有意向。

    于是笑道：“我们这条街没有太大的公司，大公司也不会在这里租房子，人家都自己盖摩天大楼去了。”

    李新年一听，瞪着房东质问道：“怎么？你把我当个体户了？”

    女房东急忙陪笑道：“哪能呢，好歹一年七八十万的租金呢，个体户才不会租我的房子，起码是有一定实力的老板。

    我的意思是公司都是从小到大，比如，我上一个房东在这里经营了六年，现在发财了，如今搬到金融区的大写字楼里去了。”

    李新年一副老实厚道的样子说道：“我也不瞒你，你这地方确实挺合我的心意，尤其是那个地下室可以做仓库，不过，说实话，就是租金太贵了。”

    女房东一脸夸张地说道：“哎呀，老板，今年房租都涨价啦，上一家公司六年前的租金就是六十五万，这都过去六年了，涨五万块钱还算钱吗？”

    李新年摸出一支烟点上，在屋子里来回踱了几步，说道：“这样吧，谁让我看上了这个地方呢，我也是个爽快人，也不想跟你讨价还价，你说七十万就七十万，不过，我有个条件。”

    “什么条件？”女房东问道。

    李新年沉默了一会儿说道：“我们签十年的合同，在十年之内房租不能涨价。”

    女房东楞了一会儿，笑道：“老板，十年之后的事情谁能料的到啊，万一房子拆了呢？”

    李新年一脸无所谓地说道：“那我只能认倒霉。”

    女房东一时好像算不过来账，正自犹豫，李新年好像有点不耐烦地看看表，说道：“干脆点吧，我还有事呢，如果你愿意的话，我就让我的助理跟你签合同，不愿意的话我再去看看其他地方。”

    女房东迟疑了一会儿，咬咬牙说道：“行，既然老板这么痛快，我也不是那种想不开的人，说实话，房子空一个月就几万块钱没了。”

    李新年笑道：“我还没请教老板娘贵姓呢。”

    女房东拿出一张名片递给李新年说道：“我叫胡慧萍，今后有什么事尽管找我，我这个人最好说话了，不信你问问左右邻舍这些做生意的老板，我们打交道可不是一年两年了。”

    李新年惊讶道：“怎么？这排房子难道都是你的房产？”

    胡慧萍似乎有点后悔炫富，犹豫了一下，笑道：“我这辈子也就指望这几套房子了。”

    李新年一脸崇拜道：“没想到胡姐还是大老板啊。”

    胡慧萍摆摆手说道：“什么大老板，怎么能跟你们比？我不过是老这点房租过日子而已。”

    说完，好像忽然想起了什么，笑道：“对了，我先提前给我的女儿做个广告吧，我女儿就在前面不远的地方开了一家餐厅，名字叫风铃餐厅。

    我猜老板的公司肯定有不少员工吧，到时候可以把工作餐订在哪里，看在房客的面子上肯定会有优惠啊。”

    风铃餐厅？

    李新年忽然觉得这个名字有点耳熟，皱着眉头问道：“你女儿叫什么名字？”

    女房东笑道：“我女儿叫祁娟，等你搬过来之后，我介绍你们认识。”

    祁娟？风铃餐厅？

    李新年脑子里电光石火般闪现出顾雪那天晚上例数戴山交往过的女人的情形，不禁一阵惊讶，心想，难道面前这个女人竟然就是戴山的准丈母娘？这个世界未免也太小了一点吧。

    这么一想，李新年忍不住又偷偷把女房东打量了几眼。

    说实话，虽然岁月的沧桑在女人脸上留下了不可磨灭的痕迹，但不得不承认，这个女人年轻的时候肯定是个风流人物。

    尽管还没有做过评估，可初步估算，这个女人光是手里的房产起码值几千万，每年的租金应该也以是百万计。

    妈的，看来，凡是跟戴山沾点关系的人都发了财，反倒是自己这个连襟最寒酸了，这狗娘养的居然还有脸把儿子托付给自己呢，怎么不托付给这个老娘们呢？

    “对了，跟你打听个事，我隔壁的那家春天美容院也是租你的房子吧，老板是不是叫谢新玲啊。”李新年像是不经意地问道。

    胡慧萍倒没有多想，说道：“是啊，怎么？你认识她？”

    李新年笑道：“我认识她表哥，早知道让她帮我砍砍价了。”

    胡慧萍惊讶道：“原来你认识小谢啊，我跟她也不是太熟，无非是在她这里做做美容，不过，她可从来都没有给我优惠过。”

    李新年见胡慧萍不像是说谎的样子，显然她和谢新玲以前不认识，只是房东和房客的关系，可奇怪的是，胡慧萍的女儿祁娟和谢新玲都是戴山的女儿，怎么这么巧都凑到了一起呢？

    “胡姐，你忙去吧，我再转转，合同签了之后我马上就开始装修。”李新年说道。

    胡慧萍一听李新年都在考虑装修的事情了，心里一块石头落了地，把手里的钥匙递给了余小曼，笑道：“你想怎么看就怎么看，有事给我打电话就行。”

    胡慧萍刚走，余小曼就责怪道：“哎呀，你怎么不跟她砍价？她说七十万就七十万？”

    李新年摆摆手说道：“就算你吐沫说干，最多也就是砍个五万块钱，宁安市的房价一年一个样，租金也水涨船高。

    我在这里办公肯定不会是一年两年，与其跟她纠缠几万块钱，还不如做长远打算，只要她十年不涨价，岂止五万块钱的呢。”

    余小曼嗔道：“那也要砍价啊，如果砍到六十五万，再加上十年不涨价，那不是省不少钱？”

    李新年点上一支烟，走过去把门关上，说道：“你以为这个女人是吃素的，她心里有数，再说，我如果为了几万块钱跟一个老娘们斤斤计较的话，未免也太掉价了。”

    余小曼没好气地说道：“哎呀，你真是死要面子，几万块钱都够一个员工的工资了。”

    李新年摆摆手说道：“好了，别马后炮了，你尽快跟她把合同签下来，我马上就要安排人装修。”

    余小曼好像此刻才想起来，问道：“对了，你这家公司打算做什么生意？”

