
　　第八百七十章特殊身份

　　这位马博真大师，隐藏在面具下的脸色，无比的苍白。

　　他的内心很后悔。

　　整个风水界，没有几个不认识马博真的！

　　身居京城市，经常为那些权贵们看风水，甚至传闻中有些中海的大佬们，都曾经亲自邀请他过去为中海布置风水。

　　这位老人可谓是名利双收。

　　不过在场的这些老人……

　　显然应该都是自己熟悉的人……

　　不然的话……

　　也不会因为自己的声音，直接认出自己来！

　　既然现在已经露出了自己真正的声音，他也不准备继续隐藏了。

　　“看来大家都是同道中人，我觉得就没有必要再戴面具隐藏声线了吧。”

　　马大师淡淡的开口，直接将脸上的面罩摘了下来。

　　周围其他的人对视了一眼，面面相觑。

　　最终只有一个人没有摘下眼罩，其他的人全都摘了下来。

　　这位马大师看着周围那熟悉的面孔，脸上露出一抹冷笑。

　　“果然是你们，看来我猜的没错，你们玄机堂这种赚黑钱的最喜欢这种事情了。”

　　听到马大师对他们的称呼，那几个老人的脸色全都变得阴沉了起来。

　　如果有其他风水界的人在的话，定然会大吃一惊。

　　因为玄机堂也是在华夏境内名誉很高的风水界门派。

　　说是门派也谈不上门派。

　　玄机堂更像是一个公司。

　　一个利益的集合体。

　　玄机堂的所有风水大师都是华夏一些小有名气的，风水界的前辈。

　　不过这些人确实是什么钱都赚。

　　尤其是专门为那些赚黑心钱的老板，看风水，改命运。

　　甚至为那些赚黑心钱的有钱人摆平一些他们摆不平的事情。

　　这也让玄机堂，在整个华夏有名的同时名声也变得很臭。

　　玄机堂的那几位老人也丝毫不示弱的看向眼前的马大师冷嘲热讽道：“你马大师清高可不一样也是来赚这黑心钱了吗？

　　别告诉我你不知道他们要找天脉是要做什么！”

　　听到玄机堂的人这么说自己，马大师的脸色瞬间变得愠怒了起来，眼神阴沉。

　　而那个唯一戴着面具的老人则是压低了声音，声线变得更加奇怪，开口道：“少说两句，赶紧找天脉的薄弱所在，否则的话咱们这一趟得不偿失！”

　　听到这话，在场的其他人脸色微微一冷没有在说话。

　　他们的眼神隐隐都带着一丝警惕。

　　而马大师则是看向那个戴着面具的老人冷冷的开口道：“这位朋友看来身份很不简单，我们都摘下了面具表明了身份，可你却依旧还是保持着神秘……你的脸很贵吗？”

　　话音落下的瞬间，马大师的手突然动了，瞬间朝着那老人脸上的面具抓了过去。

　　然而手还没有到那老人的脸，却突然停了下来。

　　马大师的身体剧烈的颤抖了起来，脸色变得涨红。

　　此刻他的手已经被那老人握住。M.23sk.com

　　那老人的手看起来好像柔弱无力，但是却如同铁钳一般，死死地夹住马大师的手。

　　马大师甚至感觉自己手骨都要移位了。

　　“姓马的，你想找死我不拦着你，不过我脸上这面具要是被摘了，今天你们谁都别想活着离开这儿！”

　　那唯一的面具人大大的开口声音中也并没有什么杀意，但是这淡然的语气，瞬间让在场的其他几个老人不寒而栗。

　　面具人直接松开了手，马大师的脸色也充满了惶恐，眼神闪烁，看着眼前的这个面具人，似乎猜到了对方是什么身份，他却不敢说出来。

　　如果真的是自己猜测的那个人的话，那对方可真的是说到做到的，如果自己说破了对方的身份别说钱了，自己的命恐怕都要留在这里。

　　此刻的马大师直接很机智的闭口不言，什么话都不说了，甚至都不去看那个面具人。

　　这些老人们分成了三波玄机堂的几个老人，似乎在推算什么？

　　马大师展开望气之术，观测周围的气息，而那个神秘的面具人则是闭上了眼睛，坐在了地上，不知道在做什么。

　　沉默了好一阵儿。

　　直到十几分钟之后，那个神秘的面具人突然睁开了眼眸，目光看向了不远处山脉之间的一处小山沟。

　　那个位置很隐蔽，很不容易被注意到，但是那里的气息最为浓郁。

　　这很与众不同。

　　天脉的气息与龙脉一样，有头有尾。

　　头部气息浓郁如同冲破天际一般。

　　尾部则是气息要弱一些，不过整体上来说应该是均衡的。

　　但是在天脉中间的位置出现这么一个气息浓郁的地方，这很奇怪。

　　就好像是在刻意的掩饰什么一样。

　　与此同时，玄机堂的那几位老人好像也推测出了什么，双眸如电一般看向小山沟的方向。

　　马大师也已经回过神来，双眸落在了小山沟的位置。

　　他们互相看了一眼，似乎已经明白了，对方都已经看出来了什么。

　　不过谁也没有多说什么，只是闷着头赶路。

　　他们需要确定一下。

　　确定小山沟是不是这天脉最薄弱的地方。

　　当然他们赶路的速度也是快了一些。

　　因为他们很清楚，以暗瞳的行事作风，半个小时之内如果真的没有给他们回复，找到天外的薄弱之处的话，恐怕那钱他们是真的拿不到。

　　所以此刻他们赶路的速度非常快。

　　不过毕竟都是老人，尽管平时都注重锻炼，延年益寿并且修炼一些法门，但是他们的身体也只能是跟普通人相差无几，唯有那个戴着面具的神秘老人身似猿猴一般灵活机变。

　　在那高山之间居然都能跳跃辗转，这让其他的老人看呆了，看着那戴面具的老人的身形，马大师好像更是确定了什么一样，脸上的表情变得惶恐了起来。

　　头戴面具的那个老人，在几分钟的时间就直接从山顶到了小山沟的位置。

　　此刻站在那小山沟里面，感受着这天脉散发出来的气息，老人眼眸之中已经有抑制不住的笑意了。

　　很快，他拿出了手机，拨通了一个号码。

　　拨通之后，对面传来了一个烦躁的声音。

　　“你们还没有找到吗？

　　时间可快到了！”

　　老人冷笑了一声，淡淡的开口道：“狗东西，该打钱了！”

　　对面停滞了一瞬间，很快，声音变得激动了起来：“已经找到了吗？”

　　“打钱，不然位置不告诉你！”

　　老人淡淡的开口，丝毫不在乎对面的激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十章 特殊身份免费阅读。https://xs.23sk.com 