    第二天早上，

    杨铸兴致不高地坐在小会议室里，听着林可染在那叽里咕噜讲个不停。

    哎……

    那该死的万清猗，昨天自己本来已经把小丫头逼到墙角了，眼见马上就能够鉴赏鉴赏新买的高档内衣了，结果这货却在紧要关头敲门拜访，害得自己功亏一篑。

    最过分的是，这货一点眼力劲都没有，蹭了自己足足两小时的茶后，还拉着小丫头一同回去，说是晚上人少怕不安全，所以两个人结伴同行最好。

    切~！那小丫头也是没有立场了，真要担心安全，自己没男朋友啊！

    还有……为啥要回去？住在自己那不挺好的么？

    ……………………

    “总之，现在由于受到厄瓜多尔浓缩果汁、尤其是西番莲浓缩汁涨价的影响，我们的鸡尾果汁成本在短短一个月的时间里，成本上浮了6.5%，这是个极为可怕的数字；因此，不管出于什么方面的考虑，提前涉足种植业势在必行！”林可染一脸的严肃，仿佛手里握着羽扇的卧龙先生。

    杨铸叹了口气，虽然昨天老李头做了自己足足大半个小时的思想工作，自己也答应了会给这位林家千金足够的面子，但是……

    林可染见到杨铸有些欲言又止的表情，努力挂上一丝微笑：“杨铸，有什么想法就提出来，这是我打算在下个月集团会议上提出来的方案，现在是论证时间，我欢迎任何不同意见。”

    杨铸脸上堆起一名下属该有的笑容：“嗯……林主管，我觉得你的大体思路都没问题，只是现在有那么两个小小的问题。”

    林可染见到这家伙态度还算端正，暗地里微微松了口气，然后脸上露出鼓励的笑容：“什么问题？说出来，我们一起探讨一下。”

    杨铸小心翼翼地伸出两根手指：“第一、我们鸡尾果汁最重要的两种风味配料——芒果汁和西番莲汁，咱们齐鲁可产不出来；目前只有滇、桂、琼三地才能形成规模化种植；”

    “因此，跨境种植这个事情怎么解决？隔着两千公里怎么去解决选种、调动果农种植积极性、技术指导、品控、运输、损耗各方面的问题？”

    “这些问题中，但凡有一个没有得到很好解决，那么极有可能运到我们这来的成本还远远高于进口的浓缩果汁，这样一来，我们涉足种植业的意义何在？”

    林可染一呆，她当初也听父亲说过种植业需要“哄着干”、“教着干”、“盯着干”，但由于说的太朦胧，她当时并没有往心里去，但现在杨铸这么一提，她也开始回过味来：

    是啊，农产品工业化运作是一个极为精密的组织工程，而且毛利还不高；

    撇开政治因素不谈，隔着这么远的距离，如果真要做好这事，那少不了要在那里建一个分公司，但是这样一来，初期的各种行政成本和设备成本就是一大笔钱，目前的希望集团根本不可能拿出这么一笔钱来。

    果不其然，林可染刚想到这，杨铸便掰下了第二个手指头：“第二、初期的资金怎么解决？”

    “如果我们是汇源那种单一口味，那还好，只需要把控一块足够大的优质橙子产地就行，资金嘛，咬咬牙挤挤，再耗上几年时间，也能逐渐形成产业闭环。”

    “可是我们不同，我们的产品可是鸡尾果汁，里面比较关键的原料涉及到十几种浓缩果汁，优质原料产地遍布全国；”

    “如果按林主管的想法现在就涉足种植业，那么我们必须考虑到原料竞争介入和市场需求变动这两个变量；”

    “而且无论是哪一种，都需要我们有着充足的资金作为后手预案。”

    林可染脸色有些不好看，但杨铸并没有故意挑事的意思，提出来的问题虽然尖锐，但是也是实实在在需要考虑的问题，无论于情于理，她都不适合发火。

    “杨铸，既然你看到了问题，那你有什么解决方案没有？”林可染半是赌气，半是期待地看着他。

    说实话，她现在压力很大，本来顶着林厂长千金的头衔空降成为集团中层，就已经有不少人用异样的眼神看着她了；

    而她现在管辖的市场综合部，虽然员工们表面对她毕恭毕敬的，也少不了无数的马屁，但她能感觉出来，不少人对她的业务能力并不认可，眼中隐藏的神光中总会不时闪过不以为然的意味。

    因此她非常想要做点什么来证明自己的能力和价值，让那些异样的眼神消失的干干净净。

    而眼前这个名叫杨铸的家伙，虽然自己对他的第一印象极为恶劣，但既然父亲和李叔叔让自己跟着他学点东西，想必是有两手的；而刚才杨铸的表现也让她确定了，这家伙脑子里的确有点东西，故而她其实也蛮想知道这货的解决方案的——毕竟从某种程度上来说，杨铸是半个自己人。

    孰料杨铸摊开手：“解决方法很简单啊，只需要搞到足够的钱就可以了；咱们是国企诶，有了钱，什么事情搞不定？”

    林可染差点一口老血吐了出来，咬牙切齿地说道：“我当然知道只要有了足够的资金，那些都不是问题，我现在想知道的是，怎么解决资金的问题！”

    杨铸一脸的谦恭：“这么大一笔钱，我可没办法了；不过林主管天资聪慧，想必会想到法子的。”

    “毕竟主管您留过洋，与视野狭窄的我们不同，您的思维要天马行空的多，只要你愿意，这事对你来说定然不是问题。”

    林可染听着杨铸把“视野狭窄”和“天马行空”两个词咬的有些重，一时竟然不知道这货到底是在意有所指还是在讽刺自己，心烦意乱下，把杨铸赶了出去。

    轻轻关上会议室的门，杨铸有些无奈地耸耸肩。

    事实上，对于这件事他已经有了初略的想法，之所以没有当场告诉林可染，倒不是为了拿捏她或者敝帚自珍。

    而是他深深知道“书非借不能读矣”的道理，无论什么知识，如果对方不重视，并且没有经过自己的思考和消化，那就只是一席轻飘飘的废话而已。

    而如何能让对方重视，并且最终能够变成自己的知识呢？

    很简单，让她吃点苦头就可以了……

