 此话一出，这家长顿时露出着急之色，将小胖子抱住，为孩子揉起了脑袋，“艾力克，怎么了？脑袋哪里不舒服？”小

    孩子指了指脑袋，道：“我觉得有些头晕，想吐。妈妈，我不舒服。”

    闻言，女子面色更是着急了，对教室的老师出声喊道：“你还愣着干什么，没看到我儿子不舒服啊！还不起叫校医过来。”老

    师被这么呼来喝去，脸色有些难看。但最终还是没说什么，赶忙出门叫人去了。随

    即，女子瞪向陈飞他们三人，直接动手就要过来抓小鱼的手，“你把我儿子打成这样，过来，给他道歉。”吴

    梦见到这人竟然对小鱼动手，顿时也急了，一下冲过来，打掉了对方的手，厉声喝道：“你干什么？谁让你动我女儿的。”女

    子也不甘示弱，狠狠的瞪着吴梦，道：“你女儿就是个粗鲁的垃圾，动手打了我儿子。我让她道歉，都还是轻的。”“

    你这是胡搅蛮缠，刚才明明是你儿子先骂我女儿的。我没让你儿子道歉就算好了。现在，你倒是想倒打一耙啊！”吴梦气愤无比。

    女子也激动无比，“什么叫骂人！童言无忌，小孩子随便说几句，就要动手打人吗？粗鲁无知的家庭就是这样，没有素质。”吴

    梦本是个好脾气的人，但此刻真的被这女子给气到了，直接怼上了，“童言无忌，你儿子那些话已经涉及到了人身攻击和侮辱，这叫童言无忌吗？你才是没有素质。”

    “呵呵，人身攻击、侮辱！倒是学了几个词，就来装模作样了。”女子不屑的冷哼一声，“我儿子说得那一句不是实话。你女儿有爸爸吗？你这老女人，有老公吗？我倒是想问问，小孩子说实话什么时候成了人生攻击了？”

    “你，你——”小鱼是单亲家庭的事情，一直是吴梦心中的一个软肋，让她绝对愧对孩子的地方。毕竟，以她的条件，在物质上完全能够满足小鱼的需求。但

    在完整的家庭教育方面，单亲家庭还是有些无法弥补的缺陷。所

    以，此刻对方直接攻击单亲家庭这点，顿时让吴梦气得浑身发抖，几乎忍不住要冲出来，直接和对方打一场了。看

    到气愤无比的吴梦，这女子没有任何的收敛，反而越发的嚣张，冷笑一声，道：“我，我怎么了？我说实话也不行了吗？我告诉你，今天这事，你们不好好的道歉，事情是解决不了的。”女

    子话音刚落，吴梦气得要爆发了。就

    在此时，陈飞一个跨步上来，直接甩手一巴掌，抽在了女子脸上。“

    啪”的一声脆响，响亮无比，一下将众人全都震住了，有些不可思议的看着这一幕。

    女子也是一愣，数秒钟后才回过神来，眼神阴沉无比，狠狠的瞪着陈飞，咬牙道：“你，你敢打我。你竟然敢打我，你这个乡巴佬，敢打我，你知不知道，我是谁——”

    陈飞甩手又是一巴掌抽在了女子另一张脸上，冷声道：“我不管你是谁，你该打，我就打。这也是我的实话！”“

    你，你——”女子气得发狂，但又不敢对陈飞动手，毕竟她只是一个女人。于是，她对着其他家长和外面狂呼，“你们都看到了，快，快去叫校警，去报警。将他们抓起来，快——”就

    在此时，刚才出去叫校医的舞蹈老师，此刻带着老师和一名西装履革的中年男子走了进来。舞

    蹈老师指了指小胖子，对校医说了什么。然后带着中年男子，走到女子身前，道：“温妮小姐，这位是张主任，我们学校教导处的主任。”

    “张主任，这位是艾力克的家长，温妮小姐。”舞蹈老师介绍道。

    这温妮一听舞蹈老师的介绍，顿时面色一变，道：“张主任吗？这件事，你们必须要给我一个说法，否则的话，我——”

    张主任连忙陪着笑脸道：“温妮小姐，您不要着急。我们学校一定会秉公处理这件事的，绝对不会让任何一个孩子受到不公正的待遇。”

    说着，张主任看向舞蹈老师，道：“给我说说，事情的具体过程是怎样的？”舞

    蹈老师快速的将事情经过说了一遍，温妮一边关注着自己儿子，一边还不忘时不时的添油加醋补充一两句。听

    完之后，张主任面色一沉，随即对温妮道：“温小姐，这件事，我知道了，我会公正处理的。”

    “最好如此，否则的话，我会让我老公去大使馆抗议的，我老公是华侨，是有米国绿卡的人！”温妮开口道。张

    主任闻言，干笑道：“不会的，温妮小姐您言重了，我们一定会秉公处理的。”说

    完，张主任扭头过来，面色一下沉了下来，看向吴梦、陈飞和吴小鱼，冷声道；“小鱼家长，这件事，的确是吴小鱼有错在先。你们该向艾力克和温妮小姐道歉和赔偿。”温

    妮闻言，冷声道：“道歉和赔偿可不够，他们刚才打了我，我要报警，将他们抓起来。”

    张主任面色更加阴沉，对站在原地没有动的三人喝道：“小鱼家长，你们还站着干什么，快去道歉啊！”

    吴梦闻言，气得眼睛都发红了。陈

    飞狠狠瞪着张主任，沉声道：“你们学校，就是这么处理事情的？”

    “你这话是什么意思？”张主任皱眉道，“吴小鱼打人，那就是有错。而且，你们两个大人也不知悔改，帮着小孩子继续胡闹，对温妮小姐动手，就更是不可饶恕了。”

    陈飞闻言，不由得冷笑道，“张主任，你身为老师，就是这么明辨是非的吗？小鱼动手了没错，但那艾力克之前对小鱼的言语侮辱和语言暴力，你就当没看见了吗？”“

    什么言语侮辱，什么叫语言暴力，我家艾力克可是在米国接受过高档私立学校教育的，只是说了些实话而已，这就叫侮辱吗？”温妮在旁边出声辩解道。 