    为此在面对二统领的时候，他并没有表现出任何的畏惧。但今日和秦叶动手，他发现了秦叶实力真正的恐怖。已经斗了两千多招，自己居然没有占到一丝丝便宜。祖龙之气下的秦叶给他带来了极为强大的压迫感。

    “红沙老祖，倒天沙，将我和蛟龙一并封印！”

    秦叶连续劈出了数十锤，其雷珠又一次的释放。在他和蛟龙身边出现了密切的雷网。雷网借助空气中的风雷之气，比以往还要强大很多很多。交织的雷网尽管没有对蛟龙造成实质性的伤害，但依旧是让蛟龙的身体难以快速的移动。

    而红沙老祖完全无暇顾及秦叶，他的精神前所未有的集中。在十几个时辰的打斗中，他周围亮着的蜡烛只剩下三十五根，这刚好和他大帝榜排名一致。

    蜡烛燃烧的速度远远超乎红沙老祖自己的想象，而且二统领仿佛习惯了红沙阵，自己的手段越来越难以限制他。照这样下去，今日红沙阵怕是要被破了。

    “还捉迷藏吗？本统领已经累了，这一招就抹杀你个老杂毛，到时候我再剐了秦叶。太阴流光！”

    二统领仿佛已经不耐烦了，他施展出了最大的绝学太阴流光。而后，二统领的身体仿佛变成了漆黑的太阳，黑色太阳逐渐的膨胀，最终在红沙阵中爆炸。

    “轰轰轰……”

    强大的爆炸之力仿佛炸碎了整个世界，酣战中的秦叶和蛟龙的身体也是受到了前所未有的冲击。一人一蛟在这强烈的冲击之下纷纷受伤，身体滚落到红沙阵的边缘。

    祖龙之气在冲击下也变回了原型。由此可见二统领这一招太阴流光究竟强大到什么程度。

    “红沙老祖！”

    爆炸过后秦叶怒吼了一声，他心中预感到了极其强烈的不妙。因为他感受到了红沙阵中的红沙突然变得无比稀薄，比之前稀薄了百倍有余。显然是红沙老祖出了无比严重的重创，甚至是死亡。

    一旦红沙老祖陨落，对秦叶来说将会是无比的劣势。一打一他尚且不惧，但是变成一打二绝对是没有任何胜算的。秦叶怒吼过后，便是看到了远处出现了一座龙卷山。这一座龙卷山也是遭受到了极大程度的破坏，变得千疮百孔。

    “还有气息！”

    紫色瞳孔的秦叶感受到了红沙老祖的气息，他不顾自己的伤势直接飞到了龙卷山附近。刚好红沙老祖的身体也从龙卷山内爬了出来。

    大帝榜排在三十五位的红沙老祖从龙卷山中爬出来，而且还满身是血，身体少了半边，由此可见伤的究竟有多么重。在红沙老祖身边的一百零八根蜡烛只剩下了最后一根，微弱的烛光在空气中摇曳着，随时都能够熄灭。

    一招之下，三十四跟蜡烛齐灭；红沙老祖最后关头动用天沙将自己封印，这才勉强保住了一条性命，否则他自己也要留在这里。

    “红沙老祖，本皇带你走！”

    看到红沙老祖伤成了这种地步，他的脸色发生了强烈的变化。在秦叶内心中竟然出现了一丝的愧疚，似乎不该算计这位红沙老祖。

    “人，人皇，今日我是走不了了。你离去吧，这三斗红沙和红沙阵的演绎阵图…我就送给您了，希望您善待我的两个童，童儿……”

    红沙老祖的声音越发虚弱，在他说完话后，最后一根蜡烛也熄灭了。布阵中一百零八根蜡烛全灭，布阵者必死。红沙老祖自知寿元已到，因而也是看开了。

    “还没有死？明明我察觉到了他距离我很近，动用绝招应该可以灭掉他，这老家伙的生命力真是顽强！”

    重新出现的二统领看到红沙老祖依旧还活着，他的语气中涌现出无比的吃惊。刚刚的那一招太阴流光是他能够动用出最为强大的实力，不亚于本体自爆。只是恶灵一族有独特的方式能够生存下来。

    动用太阴流光都没有杀了面前的红沙老祖，着实让二统领对红沙老祖刮目相看。如今二统领的气息下降了五成以上。

    “人，人皇，我即将进入另一个世界。活到今日这个岁数，死不足惜。外面还有鬼见愁存在，人皇一定要小心……”

    红沙老祖说到这里他已经是无比虚弱了，而后他在秦叶肩膀微微一搭，秦叶的身体便是离开了红沙阵。当秦叶在想进入红沙阵已经不可能了。

    “老祖，我会达成你最后的心愿。保他们一世无忧……”

    秦叶朝着后方看了一眼，而后朝着天际划过。接下来二统领和蛟龙即将破阵，他继续留在这里显然不是明智的选择。

    “秦叶出来了，蛟龙，二统领都没有出来。难道他们都被秦叶杀了？”

    阴阳人鬼见愁洞察着一切，他并没有急于对秦叶动手。上次和秦叶对抗后，他便对秦叶有了一定程度的认识。再加上这次两大强者都没有出离红沙阵，仿佛折戟于此，这导致鬼见愁更不敢轻举妄动。

    “砰砰……”

    时光不久，这座禅堂完全炸开，蛟龙和二统领的身体从里面走出。在二统领的脚下，还踩着一个死的不能再死红沙老祖。一切都结束了。

    “晦气，真是晦气。最后还是被秦叶逃了。这老家伙最后的关头真是让人讨厌。”

    二统领在红沙老祖的身上狠狠地踩了几脚，已经死无全尸的红沙老祖身体彻底的分解，和周围的红沙融为了一体。红沙老祖，人如其名。成于红沙，埋于红沙。

    此番乱世他在禅堂中独坐，企图和外面断绝一切。然而乱世之中不容许有任何人跳出三界之外，先是神秘之人主动找上他，让他对抗秦叶。而后秦叶便是进入到了红沙阵内，最终导致了悲剧的诞生。

    期间谁也没有任何错误，秦叶为了自己的统治，他必须要把红沙老祖拖入到泥潭之中。

    “大劫之下，能够活着的又有几人呢？”

    蛟龙的语气中带有一抹惆怅，这是他有感而发。如今他目睹了身边太多太多熟悉的身影离去，就连自身的命运都不知身在何方。

    “今日本统领暂时饶你一命，他日再见本统领绝对会把你抹杀！”

    二统领看了看蛟龙，而后他飞身离去。今日的他消耗很大，需要好好调养一番。而蛟龙也无心恋战，扫视了一眼周围消失了。但他们全都走后，鬼见愁从地下冒了出来。

    “红沙老祖，想不到居然以今日的下场收场，真是可悲。”

    鬼见愁看着尸骨无存的红沙老祖，他一黑一白的双眼在不断搜寻着。终于他看到了一物，而后伸手探了过去。这正是红沙老祖的储物戒指。

    之所以鬼见愁迟迟没有离去，也是惦记着红沙老祖的三斗红沙。红沙阵闻名于世，谁不想据为己有？不过红沙老祖为了让秦叶善待他两个童儿，最终把三斗红沙连带着红沙阵的阵图全部都赠送给了秦叶。鬼见愁这一次什么东西也没有拿到。

    “呜呜呜……”

    两个小童失声痛哭，老祖的离世他们已经知道了。这两个小童唯有和老祖最亲。尽管什么事情也不知晓，但还是能够感受到悲伤。

    “不要哭了，哭泣并不解决任何的问题。这是老祖留下来的红沙与阵图，你们二人就在九龙帝心玉中演绎，如果能够演绎成功，他这门道统依旧有你们继承。”

    秦叶看着痛哭的两个童儿，心中也有一些悲伤。三斗红沙他并没有据为己有，仍旧交给了两个小童。只要他们能够演化出红沙阵，这见宝贝依旧交给他们。

    尽管三斗红沙已经是神器，但秦叶仍是处于道义的角度。不过这一次他还选对了，两个小童经过此事后，仿佛一夜开窍了。他们不再继续糊涂，而是继承了老祖的道统，未来的成就还在红沙老祖之上，给秦叶帮了大忙。

    放下红沙老祖的事情，秦叶又把目光放到了现在。红沙阵的失利让他不得不重新考虑采取如何办法能够达到他的目的。从现在来看，就算是他有正面抗衡蛟龙和二统领的实力，也没有办法轻易的抹杀掉二者的存在。抹杀不掉一切就等同于零。

    红沙老祖陨落并没有激起过多的浪花，包括光迹等人短时间内都不知晓其真正的隐情。等到光迹派人来到红沙阵，发现红沙阵并没有被秦叶收割后，他们便没有继续追查。

    此前的圣旨以下，秦叶分别派出心腹晋王，程耀广候和王座大帝来分割二十三座城池。其中除了程耀广候稍稍顺利一些外，另外两路都不顺利。

    王座大帝实力强横，但手中能够用的人太少，因此速度进展非常缓慢。晋王这一头则是稳扎稳打，以血公子，石凡等人的冲杀下，步步为营。距离攻下一城已经非常的接近了，但晋王的脸色依旧没有任何的笑容，相反他越发的凝重。

    “晋王，三日内此城将会彻底臣服！”

    血公子的脸上逐渐舒展开，最为难啃的硬骨头在他看来已经啃下了，剩下的路将会好走许多。

    “血公子，最后的关头是最为困难的。此城还有巅峰的强者并没有出现，如今我也是非常的担忧！”

    晋王看着血公子，他道出了实情。

