    不到半个时辰，原本热闹的万众教遗址瞬间变得寂静起来，空荡荡的一片，所有人都已经退出了这里。

    薛惊云也是带着几位补天教弟子离开了。

    对于凌天被那残魂给留在了教堂里面，所有人都觉得凌天应该死定了。

    大多数人都是幸灾乐祸，只觉得开心无比。

    任你资质近妖，天赋恐怖，在绝对的实力面前，也只是一个玩偶而已，别人随时都能捏碎。

    尤其是圣武学院的人，更是舒畅无比，原本阴沉着的脸，此时也都舒展开来，神色间满是兴奋之色。

    “薛惊云，看来你们补天学院崛起的希望又要破碎了。”

    万众教遗址外面，圣武学院那两位半步圣人境的副院长挡在薛惊云的前面，眼中满是嘲讽之色。

    “这又能怎么样，今日你们圣武学院破坏规矩，身为副院长对我院弟子出手，我倒要看看你们圣武学院到时候怎么交代。”

    薛惊云面色阴沉无比。

    他也没有想到，这么多圣人境强者就一死一伤，凌天这个家伙倒是被留了下来。

    心中有些焦急，凌天可是事关他补天学院能不能再次崛起，他必须想办法将凌天救出来，就算只有一线希望也绝对不会放弃。

    “交代，什么交代。”

    圣武学院两位副院长面色微沉，冷哼一声，心中多少有些忐忑。

    若是能够杀了凌天和薛惊云几人，即便传回去了也没关系。

    可是现在他们什么都没做到，回去说不定得被背锅。

    值得庆幸的是凌天那小子非得逞能，现在被那残魂留下，也是必死无疑了。

    薛惊云却没有和他们继续争辩的意思，带着王麟三人飞快离去，他要联系院长，让院长去联系补天教的强者，希望他们能够将救一救凌天。

    为什么他带走的只有三人，因为刘一手并未在里面。

    此时的刘一手，此时还在那万众教遗址里面。

    但是却并非在九层，也未在白玉阶上面的教堂旁边。

    此时的他整个人却是潜入了这万众教的地底，要问他是怎么做到的，自然是依靠他的武魂。

    他的武魂是一张图，一张阵图，没有品阶。

    但是却蕴含着天地间所有的大阵总纲，随着他实力越强，对于阵法的掌控也就越深，甚至可以依靠阵图无视那些大阵。

    要问他为什么去地底，因为他察觉这万众教地底有宝物，身影在里面飞快穿梭。

    终于停下，出现在他眼前的是一片散发着血红色光芒的晶石，一看就是宝物。

    有些眼熟，似乎和那教堂建筑所用的材料是一致的。

    “果然我没有看错，这万众教地底藏着宝物。”

    刘一手眸光发亮，演着着血色晶石绕了起来，隐隐感觉这里面或许藏着万众教最重要的秘密，在四周寻找着入口。

    只是找了半天，也没有找到任何的缝隙，这些血红色晶石仿佛是一体，根本无法穿过去，即便是无极铲也没用。

    眼前这血红色晶石，似乎并不在五行之中。

    但是他不甘心啊，眸光微闪，刹那间身后一张阵图浮现，将他给包裹在其中。

    脚步朝着前面踏出，瞬间没入了血红色晶石的里面，只是片刻功夫。

    当他出现的时候，却是在一片血红色的空间之中。

    没有感受到危险，刘一手将身上的阵图收起，面色微微发白，看得出来这么一会儿的消耗可不少。

    目光所至，四周血红一片，空间巨大，而最吸引人注意的则是他的眼前，那一个血红色的湖泊。

    里面无数的血色菱晶，像那些圣人境血影死去而留下的菱晶，在这里都不算起眼。

    最让人感觉震惊的则是湖泊之中的一颗血红色心脏模样的晶石，约有人头大小。

    一眼望去，里面构造和人的心脏没有什么两样，里面的毛细血光清晰无比，一条一条。

    而这上面散发出来的气息，也是让他身影不由倒退，这股气息太过于恐怖，让他根本不敢靠近。

    不等他多想，那心脏似乎感受到了刘一手的存在。

    “咕咚！’

    骤然，这颗心脏忽然跳动了一下。

    只是顷刻功夫，一股强大到让人窒息的气息自里面散发出来。

    震的刘一手身子发颤，整个差点瘫软，根本升不起半点反抗之力。

    与此同时，在教堂里的凌天，也是瞬间感受到了一丝心悸，让他汗毛乍起。

    另外也是察觉到了那教堂之中，原本存在的另外一个神魂的魂力波动，似乎被惊扰了一般。

    甚至于整座教堂都几乎活过来了一般，但很快便是再次平复了下来。

    那股神魂波动便已经消失的无影无踪。

    这回凌天却是察觉到了，这神魂不是隐藏了起来，而是消失了。

    虽然他无法搜寻到那神魂，但是他的直觉告诉他，那神魂离开了教堂，或者说是他们所在的这一个空间。

    除却凌天之外，那占据了万众教教主尸身的残魂，也是面色骤变。

    因为就在刚才那一刹那，这万众教教主的心脏骤然跳动起来，仿佛要冲出这具尸体一般。

    还好，他反应够快，将其给压制住了。

    他的心中巨惊，这到底是怎么回事，这心脏怎么会无缘无故的跳动，甚至想要脱离躯体？

    可惜他终究只是残魂，他只是属于万众教教主活着时候的一缕神魂力，却没有任何关于万众教教主的记忆。

    除却他们之外，外面的老头，也是刹那间汗毛乍起，隐隐的感受到了似乎有一位极强强大而恐怖的存在苏醒了一般。

    但这道感觉很快已经消失不见，也是让他不由怀疑是不是出现了幻觉。

    此时的血红色空间里面，随着那心脏再次沉寂，也是让刘一手缓缓松了一口气。

    “你是怎么进来的？”

    正在此时，一道阴冷的声音骤然传出，带着一丝震惊与不敢置信。

    “你是谁？”

    刘一手刚刚擦完额头上的汗，还来不及喘上一口气，便是身子再次一颤，面色紧张无比。

    不等他多想，忽然一道身影在他身前浮现，看上去有些虚幻，赫然是一道神魂。

    即便只是一道神魂，但上面散发出来的气息波动，却是完全超出了教堂之外的老头。

    甚至那万众教教主身上的气息，在这神魂之下，都不值一提。

