    程凤元手指轻捻那布料，心中沉思不已。

    自己那位四皇弟突然下红尘，前往神州浩土，本就让人疑惑其中原因。

    当初大家便都猜测，他或许是下去探寻某种宝物。

    现在看来，竟然是为了一页天书吗？

    南楚是红尘界最顶尖的大势力之一。

    而程凤元是南楚皇族嫡传的武圣境界强者，整个南楚皇朝有数的顶尖高层人物。

    程麒元、程虎元兄弟两个虽然也都是皇子，但在他们超凡入圣之前，很难有跟程凤元相提并论的资格。

    程凤元所能掌握的信息，自然远非常人可比。

    他知道前阵子震动整个红尘的一件大事，便是突然有形似书页的异宝掉落红尘。

    书页零零散散，数量有限，凑不成一本书，应该只是天书残缺的一部分而已。

    但是每一页书，都是蕴含宏大力量和玄奥道理的至宝。

    只要得到其中一页，并且能参悟其中道理意境，都让人受益无穷。

    哪怕是红尘里最顶尖的巨头人物，很多也都被吸引。

    红尘界内席卷风暴，大家各自寻找天书残页，还曾经齐国几场激烈的冲突，争夺天书残页。

    不过这宝物自有奥妙，会躲着人走，所以搜寻不易，很多时候都要看机缘。

    因此大家也不确定，是否掉落红尘的所有天书残页，都已经落于人手。

    有些得到某一页天书的人，也会秘而不宣，自己暗中收藏，私下参悟。

    南楚皇朝此前也曾大肆搜索，可惜收获有限。

    不过此前大家都是在红尘界里寻找天书残页，红尘下诸天地里并没有收获。

    料不到，那神州浩土里竟然会有一页天书。

    而且，程虎元还了解到了这页天书的下落。

    对自己这个弟弟，程凤元倒是了解，对方秘而不宣，私下暗中寻找天书残页的做法，也符合程虎元往日为人。

    可惜，最终他正因此送了性命。

    程凤元突然觉得很讽刺。

    四皇弟程虎元咎由自取，但三皇弟程麒元，到死恐怕都不知道，这一切究竟因何而起，结果便也在神州浩土丢了命。

    那么，我该怎么做呢？

    程凤元陷入沉思。

    直接禀报父皇吗？

    这消息留着，自己也无法下红尘。

    先天宫的乾坤令保着程麒元那样的巅峰武帝降临红尘下的天地已经是极限，却没可能让武圣境界的他下去。

    先天宫还有没有别的法门，程凤元不确定，但即便有，恐怕也不可能像乾坤令一样外借了。

    只是可惜了，那毕竟是一页天书啊……

    程凤元叹惋的摇头。

    至于自己如果下红尘，会不会步两个兄弟的后尘，程凤元倒是一点都不担心。

    这是身为武圣最基本的自信，这点信心都没有，别说回家抱孩子什么的，他根本就没可能修炼到现在这个境界。

    信心、决心、恒心，是武者进步最首要的条件。

    品德高尚卑鄙与否，心性纯良还是恶毒，只在具体修炼某方面绝学的时候才有影响。

    道德圣人和阴险恶徒，都可能练成翻天地，倒日月的神功绝学。

    但一个怕前怕后，动辄打退堂鼓的人，先天天赋再好都是浪费。

    单单只从修炼的角度来说，一个武者，自大，好过自卑。

    当然，这是极端的比较。

    平日里，自大者更容易丢了性命。

    自信和自大之间的界限，需要人自己仔细把握。

    程凤元将那块布料，放回锦盒中。

    他视线盯着锦盒，沉吟不语。

    如果能找到办法，让他以武圣之身降临神州浩土，那他自然想要跑一趟。

    那可是一页天书。

    红尘古神教教主已经现身，正与他的父皇激战。

    现下南楚同敌人的这场大战，规模近年少有。

    古神教的顶尖强者，有一个算一个，基本都已经露面，不用担心有人隐藏在神州浩土伏击。

    在那里的人，便只得那陈洛阳一个。

    自己武圣之身降临神州，充其量奈何不得陈洛阳的情况下退回来便是。

    难就难在如何以自身鼎盛状态下红尘？

    夜长梦多。

    短时间内想不到办法的话，还是将实情上报父皇吧。

    至少确保这一页天书，能落入南楚掌握。

    自己得不到天书，但有此功勋，父皇的赏赐想来不会吝啬。

    就是不知道，这一页天书是否还在神州浩土陈洛阳手上？

    会否已经流入红尘古神教的手里？

    红尘古神教教主先前闭关，跟这页天书有没有关系？

    对方真正的圈套，会不会是拿这页天书来做诱饵？

    这才是古神教真正的诡计杀招吗？

    程凤元一时间想到许多，最终回到原点，思考有没有办法让自己武圣之境降临红尘下。

    他正思考之际，忽然心中警兆涌现。

    第一时间，就从车架里冲出。

    然后车架便遇袭。

    袭击者的攻击，连绵不绝，牢牢把握住来之不易的先机，向程凤元攻去。

    程凤元遭到暗算，失了先机落入下风，一时间虽然难以反击或者摆脱对方。

    但他稳稳守住自身还是没问题的。

    双方打交道不是一次两次，他几乎第一时间就知道敌人是谁。

    “林岩，你还是老样子。”

    程凤元气度从容，稳住自己阵脚。

    在他面前之人，是一个外貌三十岁许的青年男子。

    男子俊朗，但是独目，右眼上带着一个黑色的眼罩，只有左眼露在外面，目光冰冷沉静，令人心悸。

    他跟南楚二皇子程凤元，算是老相识了。

    红尘古神教青龙殿首座，林岩。

    名震整个红尘的暗杀高手。

    他沉默不语，一招快过一招，猛攻程凤元。

    程凤元心下沉静，紧紧稳住阵脚不乱。

    这是在他们南楚的地面上，稍有风吹草动，援兵很快就到。

    只要他多拖延少少片刻，就该对面的魔教青龙殿首座考虑如何逃跑了。

    虽然落在下风，但相较于眼前这一个对手，程凤元更警惕周围还有没有其他敌人。

    发现只得林岩一人，他心中略微安心。

    但刚刚安心，程凤元心中突然生出强烈危机感。

    危险的感觉，比方才刚刚遭受暗杀时还要强烈！

    林岩一拳打来，其中忽的传出诡异的力量气息。

    面对这一拳，程凤元漫天金光闪耀，熊熊燃烧的光明煌，直接瓦解，被一拳打穿！

    “…………云凛古玉？！”程凤元大惊。

    这早已绝迹的东西，古神教那边居然有？

    突如其来的杀招，正打在程凤元防范最薄弱的时刻，比第一时间暗杀时施展，效果还要更好。

    程凤元彻底被打了个措手不及，当场被重创。

    而林岩得势不饶人，杀招越来越猛。

    可怜南楚二皇子前一刻还踌躇满志，这一刻，一切都是过眼云烟了…………

    很快，消息传开。

    继古神教朱雀殿首座被楚皇击杀后，古神教短时间内立即予以报复，击杀南楚二皇子程凤元。

    而且还不是古神教教主以大欺小。

    程凤元是被与之同境界的古神教青龙殿首座林岩所杀。

    消息传开，古神教声势大振。

    你杀我高层，是领袖群伦的大佬亲自出手。

    我杀你高层，是平级动手。

    再加上先前死在神州浩土的程麒元、程虎元哥俩，南楚皇朝一时间更是抬不起头来。

    这一场由南楚主动挑起的大战，声势此刻反而逆转，先前咄咄逼人的南楚皇朝，不论士气还是名望，都遭到打击。

    双方巨头级别的人物，楚皇与古神教教主一场大战下来，谁也没能奈何对方。

    二人战战停停，处于对峙中。

    金灿灿的火海，布满半边天空，比天上大日都还要更加耀眼夺目。

    而在另外半边天空，则仿佛立着一尊无形透明的巨大神魔相，同金光火海对抗，不让其专美于前。

    金光火海中，一个身穿龙袍的身影若隐若现，望向远方透明的神魔相，静立不语。

    这时，远方响起一声龙吟。

    一条通体闪动紫金光辉的真龙，来到火海中，停在那人影面前，低下头颅。

    不同于陈洛阳的炎龙将近成年，这是一头已经完全成年的金龙。

    不过庞大的龙身，此刻在金光火海里微微颤抖，似乎抵受不住这浩瀚光明煌的燃烧。

    那人从龙首之上，取下玉简，轻轻一敲，玉简里传出声音。

    “启禀陛下，二殿下的随身物品都遗失，也不见他从四殿下外宅得到的那只锦盒，锦盒中具体何物，眼下仍未知。”

    “查林岩。”人影点点头，将玉简收起。

    金龙如蒙大赦，连忙飞出金光火海，顿时一身轻松。

    …………

    神州浩土上，目送别东来和姬重离开后，陈洛阳的心神从“树屋”退出，完全回返现实世界。

    结果刚一回来，他就感觉创命神树略有些不稳。

    那是离开后，别东来试图重新找到创命神树所引发的动静。

    对方的实力确实高绝。

    不过那枚神秘符诏再次经受住了考验，让别东来无功而返。

    陈洛阳脑海意识里，参天神树枝叶微微摇动。

    他心下思索，越发肯定。

    让韩莓找那株青果树，确实很有必要，届时当可加固这株神树。

