    真实孤岛，丘陵白塔。

    重伤初愈的枫琴，由于一封信件所引发的彻夜难眠，意识不免变得恍惚，面对阴影女士的淡然目光，竟是有些难以集中。

    “考虑好了吗？枫琴祖母。”

    “……”枫琴无言以对。

    其实接近十二个小时的思考期限，早就让她做出了最终决定，可是真要向不久前，还被她困于指掌的族中后辈低头之时，枫琴不禁有些挣扎。

    自从得知阴影女士要放下成见，帮助枫血家族脱离血脉诅咒，枫琴便在纠结于个中得失。近期，对方一直在利用这张王牌，逐步提升家族影响，渐渐对枫琴一脉构成威胁，而一举破碎千年梦魇，无疑能让阴影女士的地位，在短期内拔高到极致层次。

    但是，没了这张王牌，枫琴便也可以无所顾忌的出手打压，她坚信自己的多年经营，依旧有极大把握，将阴影女士排除在家族核心之外，甚至有可能重新掌控薪火之影，继而操纵太阳长女。

    “看在基金会的【议长】大人，专门因此为我撰写信件的份上，索性勉为其难的答应她吧。”

    念及此处，枫琴不再犹豫，同意召集家族成员，让阴影女士化解血脉诅咒。

    而见到素来强势的枫琴祖母，第一次在自己面前选择退步，阴影女士心头忽而响起了命运交响曲的激昂旋律，暗自感慨命运无常。

    不久之前自己还是个阶下囚，如今却能反客为主。

    有了第一步，第二步还会远吗？

    阴影女士悄然决定，必须要把握好此次机会，巩固自己在枫血家族的影响地位，便探手招来此前救下的枫血族员，准备通知下去早做准备。

    可就在这时，那位专门对接余烬的暗幕黑侍，跌跌撞撞的走进了丘陵白塔，他的面色浮现出病态苍白，嘴唇却是殷红如血。

    阴影女士立刻注意到了这一异状，便用阴影囚牢将其封印在内，可那暗幕黑侍的脸庞，不见丝毫惶恐之色，反而裂开嘴巴癫狂大笑：“你只是一个自以为脱离了牢笼的可怜虫，自不量力的想要改变命运，却始终逃脱不了，来自命运的捉弄。”

    “你是谁？”

    黑色面纱下的阴影女士，眼神一凝，看出暗幕黑侍失去了自我，只是她无法确认究竟是谁在背后操纵。

    “呵！”

    “暗幕黑侍”冷笑出声，不答反问：“有没有人告诉过你，不要随随便便接受别人的礼物？就算接受了也要认认真真的检查一遍？”

    闻言，阴影女士立刻想起昨日拿到的那颗【寄生猫首】，不过不等她有所动作，枫琴便蓦地骇然发问：“你是白面小丑！？你……来这里做什么？真以为你还有机会安然脱身？”

    回想起白面小丑的落井下石，枫琴咬牙切齿，恨不得当场将之铲除，了却心中积怨。

    “我可没你想得那么天真！之前好不容易才捡了条命，当然要好好珍惜。”白面小丑轻蔑一笑，“我的任务，只是邀请尊贵的阴影女士陪我们走一趟，传句话的事情，分裂出一丝灵魂就能办到！”

    话音未落，阴影女士便感到被她带在身上的寄生猫首，有所异动，立时设法以阴影压制，可是【寄生】特性无孔不入，潜藏于寄生猫首的一抹灰芒，倏尔突破能量防线，钻入阴影女士的体内，竟是要利用她亲和阴影的特殊体质，引动【阴影穿梭】，让她“主动”离开有三大组织坐镇的真实孤岛。

    ……

    在人类眼中，完全与帅气搭不上边的帅气伯爵，沐浴着两颗太阳的炽热光辉，汗如雨下，没了香水遮掩，腐臭气息弥漫而出，惹得同样受炽热困扰的鱼人贵族们，不由得在心中恼火起来，思索着早就应该离某个臭气熏天的破落贵族远点，也好让鼻子少受点罪。

    有人注意到这股恶臭，源自向来注重个人形象的帅气伯爵，诧异之余，便有贵族殷勤的送上香水手帕。

    可这不仅没能掩盖恶臭，而且汗水也未被遏制，短短几秒的功夫，就让帅气伯爵变得像是刚刚从臭水沟里捞上来一样，恶臭难闻，连那急忙献殷勤的鱼人贵族，都忍不住退离伯爵身周，纷纷流露难以置信的茫然眼神。

    他们难以置信的，可不是帅气伯爵当众出糗，而是诧异于养尊处优的帅气伯爵，完全没有理由，会像某些受到邪神引诱的下层鱼人一样，沦落为邪神降临的献祭容器。

    是的，帅气伯爵身上发生的变化，迅速被有经验的鱼人识破，正是邪神降临的方式之一。

    随着蒸汽革命深入鱼人社会，深受剥削的底层鱼人，时常会被邪神引诱，为邪神降临提供肉身容器，进而造成一起起恐怖事件，引发社会动荡。

    这已经日渐成为鱼人王庭，最为关切的头号问题，哪怕其中的大部分降临邪神，只是实力连传奇层次都没有达到的伪神投影。

    在场的鱼人贵族，不全都是酒囊饭袋，或者说，能参与传奇仪式的，大部分都是族群精英，其中有不少亲眼见到，甚至是应对过邪神降临，所以基本能保持镇定，有序退离，将空间留给鱼人卫队，尽可能的减轻对传奇仪式的影响。

    在鱼人一族的理念中，没有什么比拥有一位真正的传奇圣骑士，更重要的事情。

    至少，现在是这样的。

    所以，即使悬浮在半空的鱼人国王，第一时间察觉有异，也只是不动声色的继续念诵咒文，让聪明大臣处理此事，专心推动传奇仪式如常举行。

    置身于莫戈尔·莫格尔格和音波法阵散发出的璀璨金光，余烬完全没有注意到外界变化，只是专心致志的看着跳动数字，飞速上升，期待着太阳壁垒的效果揭晓。

    而那观众席上的鱼人贵族们，却远没有他这般惬意，当上前处理帅气伯爵的鱼人卫队，反被一道浓雾吞噬之后，所有人都意识到大事不妙。

    由帅气伯爵孕育而成的邪神，实力必然非同小可，知晓国王陛下遇袭事件的鱼人贵族们，纷纷担忧起来，即将降临的堕落邪神，若是也有重创国王陛下的强大实力，这传奇仪式究竟还能否顺利完成？

    没有传奇圣骑士，频频发生的邪神降临，便得不到遏制，可国王陛下此刻偏偏脱不开身，因而众多心系族群的鱼人强者，毅然决定挺身而出，尽量在不干扰传奇仪式的前提下，尝试将邪神降临拖延至仪式结束。

    这一幕，被身处附近看台的外界来客收入眼中。

    基金会的彪形大汉立即向左右同伴做出示意，随时准备出手应急，代表童话世界的荆棘亦是如此，提高警惕以应对风吹草动。

    两方人马都在出发之前得到线报说，会有混沌使徒搅乱传奇仪式，因而便有条不紊的积蓄力量，力保传奇仪式顺利完成，那废土集团的与会代表，本想着为鱼人一族提供帮助，只是连他都没有察觉，自己的面庞在不知不觉中，变得苍白无比，嘴唇则红得像是涂有鲜血。

    和混沌使徒打过不知多少交道的彪形大汉，迅速察觉端倪，不禁怒笑出声：“你们这帮废土世界的土著，果然不是什么好东西！”

    “你说什么？”

    废土集团的与会代表，愤然反问，可是他的意志很快便被白面小丑悄然取代，恼怒之色随即变作讥讽：“错了，你口中的这些土著，其实是真心想来帮忙的，不过嘛……”

    白面小丑拉长了声音，以布满血丝的外凸眼球，看向降临过程受到遏制的帅气伯爵，缓缓道出了一个真相：“这个消息本来就是我们故意透露出来的，你们这帮蠢货，想都不想就上了钩，所以还是不要互相鄙视了，在我看来，你们都是上不了台面的货色。”

    “什么？”

    彪形大汉眸光一凛，不解混沌使徒为何要自曝行踪，而意识到情况不妙的废土集团成员，也纷纷掉转矛头，对准了取代与会代表的白面小丑。

    那白面小丑并不在意自身处境，仿佛是能看破心扉一样，旋即讥笑出声：“连这都想不明白？让你们三大组织分心于鱼人王庭，不就方便我们推进真正的计划了？既然你们蠢到无药可救，那我也没什么好说的了！”

    话音落下，白面小丑张开双手，身上竟然也开始流淌汗水弥漫恶臭，俨然有第二邪神即将降临。

    突发异状，令某个废土集团的成员下意识的做出攻击，却又被彪形大汉及时制止，因为按照文献记载，若是没有克制之法，那么提前毁灭肉身容器，必然会引发剧烈爆炸，而传奇仪式不容有失。

    所以，鱼人一族才会对帅气伯爵，采取冷处理的遏制措施，彪形大汉果断效仿，并让随即赶来的鱼人卫队，设法对白面小丑进行压制。

    只是，面貌狰狞的白面小丑，突然流露诡异笑容，血液猛地涌入四肢百骸，令已然出现细微变形的人类身躯，开始剧烈膨胀。

    不好！

    他要自爆！

    在场的所有人为之一惊，不约而同的加大能量输出，试图阻止白面小丑，只是自爆过程远比邪神降临，更加迅猛，白面小丑，或者更准确的说，白面小丑以付出一缕灵魂为代价，彻底引爆了废土集团的与会代表。

    堪比空中烈日的爆炸火光，倏尔升腾，原属于与会代表的人类身躯，立时被澎湃热力当场蒸发，可是已然沾染上邪神气息的部分残躯，却是被爆炸冲击推动着，向音波法阵飙射而去。

    在强劲动能的加持下，这些残躯的冲击威力足以比肩洲际导弹，不过，作为鱼人瑰宝的音波法阵同样不凡，骤然闪耀的金色光辉，将所有邪神残躯凌空拦截，令其完全无法对传奇仪式造成影响。

    然而，邪神残躯却在这时汇聚成团，化作了一颗畸形心脏，下一刻，心脏从中破裂，伸出一条细长无比的吸盘触手，径直钻破金色光辉，向着位于阵中的莫戈尔·莫格尔格，刺了过去。

    该死的！

    邪神降临！

    聪明大臣见此情形，险些破口大骂。

    是的，白面小丑最终还是完成了邪神降临的献祭仪式，哪怕最终出现的只是一条发育不良的触手而已，可当这触手位格堪比货真价实的下位古神，情况便大不一样了。

    飘在空中的鱼人国王，面色阴沉，意识到唯有自己出手，才能透过音波法阵泯灭这条邪神触手，可一旦仪式中断，想要重启便需要更多时间，而帅气伯爵体内的邪神，眼看着就要孕育而出，多拖延一秒，便会凭空多出一丝风险，万一那位邪神的实力强到足以伤及自己，传奇仪式便又要被迫拖延数日，而鱼人一族的未来，必然会蒙上厚重阴影。

    希望，这些波折，只是好事多磨……

    鱼人国王轻叹一声，就想着停止念诵祈祷咒文，然而接下来发生的一幕，却让他大为振奋。

    因为那太阳长女的使者身上，忽而飘出一颗光点，心急如焚的聪明大臣看在眼里，立时发现，这便是橘皮小鱼人送给余烬的【圣牙护身符】。

    有救了！

    不对……

    有救吗？

    短暂惊喜，并未冲昏聪明大臣的头脑，他知道在莫戈尔·莫格尔格晋升传奇之前，圣牙护身符完全没有化腐朽为神奇的强大能力，然而他没有鱼人国王的强者眼光，无法看透这圣牙护身符，经过了太阳长女的秘密改造。

    比之耀眼金光甚是含蓄的微亮光点，忽而挡在那邪神触手的穿刺轨道上，待得与邪神触手凌空相遇，便蓦地升腾起了一点火苗。

    火苗并不炽热，却拥有伟岸至极的力量本质，荆棘立时认出这正是薪火，而且比小鲍勃所掌握的，还要纯正！

    在薪火面前，邪神触手仿佛是遭遇了天敌一般，弹指之间烧成灰烬，根本没能触及单膝跪地闭目沉思的鱼人圣骑士，最终以灰烬状态，随同薪火耗尽的圣牙护身符，一并落入了余烬的背包之中……

    