    杨戬劈开了桃山！

    白先生望着那座轰然倒塌的桃山，

    又低头看了看手中的用来记录的刻刀和简书，忽然摇头洒脱一笑，将两物装进了衣袖中。

    “主人，桃山劈开了……您为什么把东西收起来了？”

    红羽很是不解，毕竟这可是他主人期待了很多年的下卷和结局。

    “救母传……没有下卷了！”

    白先生望向人间，又看了看桃山，笑道：“这一次人们已经知道结局，不需要我来传递给他们什么了。”

    一开始，他也就是奔着仙凡恋这个噱头去的。

    他虽然一直是个旁观者，但看着当初的那个小男孩一步步成长到今天，达成所愿，他心中也莫名有些欣慰。

    当然，他也没想到最后是他起到了那么大作用。

    杨戬获得的众生信仰加持，正是来自于无数看过他那救母传的人们。

    不过有个人……貌似作用同样重要。

    白先生看向玉鼎，毕竟此前纵然人们信仰力支持，但之前杨戬根本无法获取那种力量。

    这就像空有一座宝库，但宝库上了锁，没法获取那些东西。

    而玉鼎的话正是起到了钥匙的作用。

    这个玉鼎……白先生目光古怪，虽然境界只有真仙境；

    可此时此刻不知为何，这个玉鼎真人就是那么高深莫测了起来。

    被圣人看中的弟子果然都不简单……

    白先生心中感叹一声，本来收起了轻视，转身道：“走吧！”

    侍女红羽赶紧跟在了身后。

    “下次写什么呢，没头绪啊……“

    两人的身影消失在了原地，只剩下一道苦恼的声音飘散。

    ……

    天界，通明殿！

    大局已定！

    看到轰然倒下的桃山，所有神仙眼底都露出了喜色，心头浮现四个字。

    桃山被劈开，天条就可以更改，他们今后也不必为情劫而担心……

    众神仙心中不仅不恨杨戬，甚至还有些感激。

    然后，他们偷偷看了眼帝座上的天帝，旋即就见天帝的神情阴沉，很不好看。

    不过也难怪。

    天条是天帝权威的象征，制约手下众神仙们的手段。

    今朝被人打到家里逼着改天条，挑战天帝权威，尤其那个人还是外甥……

    理解！

    陛下的心情他们大家都感同，咳，没有身受！

    理解理解啊！

    ……

    此时，昆仑山，玉虚宫。

    三教佥押封神榜之后，元始天尊也已返回了玉虚宫，并让其它弟子各自回山以待劫数。

    当然，发生的那些事也都被他尽数知晓。

    “这个玉鼎……“元始眼中露出笑意。

    杨戬与封神大劫息息相关，生来就肩有大气运，天资根骨悟性都是绝佳，修炼速度快这是必然。

    但，八年多天仙……这就有些惊人了。

    如果说之前教出袁洪是意外的话，那这次杨戬出世就足以证明，他这个徒儿在教徒弟方面有些东西。

    此外，让他有些意外的是这师徒俩居然研究改起了天条……

    如今杨戬成功劈开桃山，又大闹天庭一番，作为阐教之主说什么也得给天帝一个交代。

    “南极！”

    元始天尊轻唤一声。

    “弟子在！”

    南极仙翁俯身一礼。

    元始手一抬，一道发光的法旨飞来，落在南极仙翁眼前。

    “玉帝徒弟杨戬劈开了桃山，你去天庭走一趟吧！”

    南极一怔，虽然不解但还是双手捧过法旨，道：“弟子遵法旨！”

    ……

    地界，桃山轰然倒塌。

    那些法则所化如盘根错节大树根的天条神链也节节崩碎。

    然后，玉鼎驾着云过来。

    “师父，我做到了，我真的做到了……”

    杨戬欣喜的向那道超凡出尘的身影告喜。

    “不错！”

    玉鼎轻轻颔首，微笑道：“徒儿，你很了不起。”

    “哪里，是师父了不起才对。”

    杨戬一脸感激发自内心的说道。

    “不不不，是你自己了不起……”玉鼎摇头。

    他说的是心里话，要不是杨戬自己悟出来的话他都觉得没什么希望了。“

    杨戬惭愧道：“师父说哪里话，是师父……”

    跟徒弟商业互吹，饶是玉鼎这样的老脸也有些不好意思，忽然他神情古怪起来。

    他们师徒怎么是不是……忘记了什么？

    然后，他看向下方道：“徒儿，还不赶紧去看你娘？”

    “哦，对了，母亲……”

    杨戬如梦初醒急忙就要朝桃山下飞去，桃山下，一道白衣身影也飘然而起。

    “母亲，我做到了，我做到了……”

    杨戬与母亲相拥在一起喜极而泣道：“我真的把你救出来了。”

    “二郎，你……”

    云华的声音发颤，轻轻点头，抬手抚过儿子的脸，也已泣不成声。

    “对了，这位是……”

    许久后母子二人的心情平复了许多，云华这才擦去泪看向玉鼎。

    “哦，母亲，我来介绍，这位是阐教的玉鼎真人。”

    杨戬感激介绍笑道：“也是二郎的授业恩师，正是他指点二郎这才可以劈开桃山的。”

    “玉鼎真人，二郎恩师……”

    云华听到这话又惊又喜，作为以前天庭掌实权的女神，

    她自然知晓玉鼎真人在三界的辈分与威望，不曾想竟然还是儿子的师父。

    “多谢真人对我母子的相助，云华……感激不尽。”云华欠身一礼。

    我徒弟的颜值肯定随了他娘……玉鼎望着云华。

    这不是他第一次见到这位云华。

    不过相比起当初那位不食人间烟火的女神，此番经历了情劫的云华不再那么高高在上，身上似乎多了点不一样的韵味。

    咳咳，人情味！

    “仙子不必客气，杨戬是我徒儿，他有事，贫道怎能置身事外？”

    玉鼎微笑道：“况且贫道觉得天条也存在不足之处，此番，若能修正完善天条，那对三界也是功德一件。

    现在，桃山劈开，我们该去天庭了，为师与天帝还有一个赌没解决呢……”

    “我无碍。”

    云华摇摇头，神情有些复杂。

    杨戬扶住云华三人化作遁光冲霄而起。

    数万里外，梅山。

    “如此说来……那个小子就是师父新收的徒弟么？”

    袁洪坐在大殿中，目光闪烁，原本悲伤也慢慢平复。

    在看到杨戬使出八九玄功的时候他就知道，

    那小子必然是阐教门下无疑，甚至很有可能与他出自一人门下。

    现在的话已经实锤了。

    “这小子倒是好福气……”

    袁洪摇头叹息，他不羡慕其它什么，就羡慕杨戬可以光明正大的自称玉鼎的徒弟。

    “大哥，你打探到什么了？”

    这时其它六怪脸上带着兴奋联袂进来。

    之前袁洪被惊动，其它人也坐不住，于是出去打探消息去了。

    “没什么！”

    袁洪不愿意多提，又道：“怎么，你们打探到了？”

    金大升喝了口水神秘兮兮道：“当然，一个惊天动地的大消息，还与天庭有关，大哥你猜天庭怎么了？”

    砰！

    袁洪直接将金大升一脚踹翻在地：“我平生最恨卖关子的人。”

    金大升一脸委屈，这也不是跟大哥你学的嘛！

    其它几怪见状哈哈大笑起来。

    袁洪则沉吟起来，天庭，而此前只有杨戬去了天庭，看样子必然无法善了……

    “有人……在天庭大杀四方了？”袁洪挑眉道。

    “嘿，大哥，您真神了，不错，又有人大闹天宫了，听说还是玉帝外甥。”

    金大升兴奋道：“那小子闯入天庭大杀四方，斩碎了无数天宫，从南天门一路砍到了灵霄殿，一路手起斧落，所到之处是尸山血海，血流成河啊……”

    “又……”

    袁洪瞥他一眼：“怎么能说又呢？”

    师弟是去天庭杀人的，他是去讲理的，这能一样吗？

    想起那些天兵，袁洪不禁为他们默哀了片刻。

    上次自己只是让他们受伤，这回倒好，在师弟手下直接殉职了。

    “然后呢？”

    “然后听说阐教的太乙、玉鼎两大金仙前去救驾了。”

    金大升不敢再卖关子了，老老实实的说道。

    不，是师父护着师弟去了……袁洪忽然有些羡慕杨戬的待遇。

    “哈哈，堂堂天庭，先被大哥闹一场，这次又被天帝外甥闹一场，听说连舅舅都给揍了……“

    众怪揶揄道：“这下乐子可太大了，今后这天帝怕是没脸再做天帝了。”

    揍舅舅？呵呵……对于这种话袁洪心中只有冷笑。

    真当天帝是手无缚鸡之力的凡人，任人打任人骂？

    不过……袁洪的脸上忽然挂上了微妙的笑容。

    本来袁洪知道玉鼎收了新徒弟后他心中微微有些不舒服。

    可当知道师弟也闹了天庭后，他心中顿时就舒服了；

    不仅舒服了，还越想越对那个师弟顺眼。

    看来今后他有必要和这位师弟去见一面，谈谈心，交流下感情，

    顺便试试师弟的口风，看看能不能在一起合作为他的大计出分力。

    这也是贡献一份孝心报答师父的恩情不是？

    ……

    此时，通明殿。

    杨戬劈山成功，而天帝脸色不好看，众神仙心中虽然高兴但也不能欢呼。

    是以，气氛一时间有些沉闷。

    黄龙已经打定主意不吭声了，言多必失的道理他还是知道的。

    可是忽然他眼前一花，景物变化，再定睛一瞧，天界的通明殿早已不见。

    身边的太乙和众神都没有了。

    观望四周，发现这里是个白云弥漫的世界，脚下是座山峰。

    四周是个亭子。

    “这里哪里？”

    黄龙大吃一惊。

    “黄龙上仙，莫要惊慌，这里是本宫聚仙旗内的世界。”

    一个婉转好听的声音从他的背后传来。

    黄龙猛地转身看去，就见瑶池金母出现在身后。

    “娘娘？”

    黄龙诧异开口旋即苦笑：“您将小仙的元神拉来这里却是为何啊？”

    此刻他也明白了过来，他的阳神被这位娘娘用莫大的神通拉入了这个世界。

    “上仙莫怪，本宫将上仙带入这里，只是有一事相询。”

    瑶池金母笑道：“此刻这里没有外人打搅，上仙大可以直言不讳。”

    黄龙大概猜到了什么，警惕道：“娘娘如果要问杨戬师承的话贫道也是不知……”

    “杨戬是你们玉虚门下弟子吧？”瑶池金母微笑道。

    黄龙心中一惊，脸上不动声色：“这，贫道委实不知啊！”

    “他师父是玉鼎真人还是太乙真人？”

    瑶池金母微笑望着黄龙：“如果上仙肯说，本宫愿以三枚九千年一熟的蟠桃相赠。”

    至于是谁，她心中虽已有了自己的答案，但作为母亲还是得确定一下十成把握才行。

    可杨戬师父不管是哪一个都绝不会是这个黄龙真人。

    黄龙是最先可以排除的一个。

    “九千年蟠桃……”

    黄龙眼皮一跳，意志微微有些动摇，但仍摇头道：“娘娘，贫道真的不知道啊！”

    瑶池金母淡淡微笑道：“是玉鼎真人吧？”

    黄龙苦笑摇头：“娘娘，您就别为难小仙了。”

    “上仙不要担心，本宫对杨戬师父是谁并无恶意，陛下也是一样。”

    瑶池金母笑道：“至于一心想找杨戬师父，实则是想为吾儿龙吉寻找一位名师……“

    说着话音一转：“如果上仙肯说，那本宫愿以一件灵宝相赠。”

    没恶意……黄龙苦笑着叹息道：“这个娘娘难道不知，玉鼎是贫道的手足兄弟，至交好友，比亲兄弟还亲……”

    “那就三件，另外黄龙上仙不是未能斩却三尸，即将杀罚临身么？”

    瑶池金母深深看他一眼笑道：“如有需要，本宫这素色云界旗也是可以借给上仙一次。”

    素色云界旗，先天五方旗之一……极品先天灵宝？

    “对，杨戬就是玉鼎教出来的。”黄龙心中一颤毫不犹豫的说道。

    玉鼎师弟啊你也莫怪师兄，主要是人家已经猜到是你了。

    本来啊，就算他们猜出来师兄也不想说的，但奈何……

    咱们不是杀劫临身么，大不了今后这宝贝借来一起用，这样渡过劫数的希望也大一些不是？

    “果然……”

    瑶池金母眼中闪过一道犀利的光芒，就是他！

    玉鼎真人！

    黄龙眼前又一花，再回过神来时发现元神已回到了通明殿内。

    昊天瞥了旁边的瑶池金母一眼。

    瑶池金母脸上带着笑容。

    “你刚才元神出窍去哪儿了？”

    太乙幽幽的看向了旁边的黄龙真人。

    黄龙心虚道：“没去哪儿，就是打了个盹……”

    正说着，灵官已经领着玉鼎、杨戬母子进了通明殿。

    “天帝！”

    玉鼎稽首一礼，微笑道：“这桃山已经劈开了，您看……”

    这个赌……”

    昊天上出口气怅然道：“是朕输了，天条也已经改变了。”

    在杨戬劈开桃山的那一刻天条就已经改变了。

    “三界并非一成不变的，新的事物不断催生，必然就要有相应的天条去处理。”

    玉鼎微笑道：“只有不断的完善修订上顺天意下顺众生的天条，解决问题的根源，这样的天条才是天庭维护三界长治久安所需要的啊！”

    一番话，听得在场的一众文仙们不断颔首。

    阐教上仙就是上仙，这见解果然独到。

    武将们不懂这些，但见大家点头，于是他们也跟着点了点头。

    此言深得我心……昊天心中大喜，轻轻颔首。

    可惜无法表露出来。

    但是……玉鼎这个朋友，朕交定了。

    “好，云华，此番你的罪过就此赦免。”昊天轻轻颔首。

    “太好了，母亲！”

    杨戬与云华脸上露出大喜之色。

    玉鼎在旁边也出了口气，轻轻颔首露出一抹微笑。

    这样的大结局倒是挺圆……

    “陛下！“

    一个神将看向杨戬沉声道：“他虽事出有因，但此番杀上天庭，大闹天宫，将天庭毁成这样却是事实，难道不该治罪么？”

    “这……”玉鼎笑容一敛，眉头皱起。

    的确，杨戬对天庭造成的毁坏和对天兵天将的人身伤害已成了既定的事实。

    天兵们虽被太乙治好，但也不能当做没发生过，此外还把天庭的确闹得一片狼藉，惨不忍睹！

    嗯，容他想想该怎么狡辩，啊呸，是给徒儿辩护……

    “诸位莫急！”

    却在这时一道白衣仙影飘然入殿，身穿朝服，手持仙杖笑道：“老臣南极见过天帝与诸位仙友。”

    “南极师兄！”

    太乙和黄龙看到来人大喜。

    南极微微一笑，拿起法旨道：“天帝，臣奉家师之命，来传天尊法旨。”

