    “小师姐，我们走吧！”莫北舟一上完药就迫不及待地穿好衣服，打算闪人。

    “好。”云清今天来就是为了处理余家的事，好安排余蓝和余仲谋父女相认，现在事情都办完了，她自然没有留下来的必要。

    “清清宝贝！”余蓝依依不舍地上前，“我以后还能见到你吗？”

    “……”云清默了片刻，硬起心肠道，“最好不要见了，我们萍水相逢以后就当不认识吧。”

    如今她身边并不安全，S先生在暗中虎视眈眈，她身边的人越少越好……不然他们不仅不安全，日后，更会成为她的桎梏。

    余蓝抿了抿嘴巴，突然上前抱住云清。

    “我不知道你为什么不想理我，但你肯定有你的理由。谢谢你清清宝贝，以后你有什么要帮忙的，我做什么都可以！”

    “……”云清微怔了怔，伸手拍了拍余蓝的背，语气放软了下来，说了声，“谢谢。”

    莫北舟看向余蓝的眼神里多了一丝复杂的情绪。

    没想到这个小胖妞倒也有聪明的地方……

    莫北舟和云清离开了余家别墅，正要上车的时候，余蓝突然追了出来。

    “小北哥哥！”她抱着一大袋补药，风风火火地奔向莫北舟，“以后可能不会见面啦，这是给你的药！”

    莫北舟下意识地想拒绝：“我不……”

    “拿着吧！”余蓝把药一股脑塞进他怀里，又从手上摘下了自己的佛珠手串，上面刻着平安，“小北哥哥，这个也给你。它不贵，但是我戴了好多年，它能保佑我逢凶化吉！现在我把它给你，希望你以后不要受伤，平平安安地！照顾好清清宝贝哦！”

    莫北舟：“……”

    他低头看着手腕上被强行套上的手串，还有女孩的体温和并不难闻的香味……

    车开离余家别墅。

    莫北舟在后座抱着药袋子，乖巧又心不在焉。

    谢浪一边开车一边朝后座看了眼，露出坏笑。

    “小北是不是喜欢上余蓝那姑娘了？哎哟，我们小北的春天来了！”

    莫北舟慢慢收回看向窗外的视线，他懒得说话，回应谢浪的是一脚踹在他椅背上。

    谢浪嘿嘿笑：“被我说中了是不是？哪个小狼崽不怀春嘛……害羞啥！喜欢就让老大去提亲！”

    莫北舟捏了捏拳，面无表情，“……下车，单挑。”

    他懒得打嘴炮，用拳头说话最方便。

    谢浪怎么可能是他的对手，当场朝副驾驶座上正低头看着手机的云清求救。

    “老大，你看这小狼崽恼羞成怒！”

    云清白了他一眼，“别欺负小北。前面路口右转，去警局。”

    “老大，咱们去警局干什么？”谢浪有点奇怪，但还是听话地右转了。

    云清揉了揉太阳穴，“接乔野。”

    听见野哥的名字，后座的莫北舟眼睛亮了亮，“小师姐，野哥在警局吗？”

    “嗯。”云清原本是想让乔野在里面多待一阵子，好好长记性，但刚刚却接到警局那边的消息，让她去接人。

    云清微微蹙起眉，只以为是霍景深暗中帮忙了，她正打算给霍景深打个电话，然而一个陌生号码却先打了进来！

    而且这个号码是国际通用的，但看区域是来自华国……

    云清有点狐疑，正考虑要不要接，后座莫北舟已经凑上前，一眼就认出了这串号码！

    “大伯？”他有点高兴，“小师姐，是大伯的号码！”

    大伯……

    那就是乔植，她的……亲生父亲？！

