    百来双眼睛盯着上方的萧靖禹半天，见他吃过这道菜后，只将手随意搭在龙椅的鎏金龙首之上，沉默半晌。

    这是好吃，还是不好吃？

    不过一道菜而已，圣上此番态度倒是让人琢磨不透。

    皇后王雪凝见状，便又从刘元海手中接过漱口的花汁子，递到萧靖禹嘴边试探问道：

    “圣上觉得如何？臣妾都有些迫不及待了。”

    闻言，众人便跃跃欲试，只等这燕王妃和陆家被狠狠斥责一番。

    陆挽澜则似没听到这话一般，又示意小喜为自己倒了杯洛神乌梅茶，自顾自垂眸轻饮。

    上首只沉默一会儿，便有寒音传来：

    “皇后今日话多。”

    皇帝萧靖禹沉冷的嗓音在殿中弥漫开来，虽然极轻极淡，可还是带着遥远而威严的压力，传遍整个鹿霄殿。

    让在场众人呼吸一滞，冷汗骤下。

    “朕记得皇后不善言辞，不知何时竟学得如谢贵妃般能说会道了。”

    说完，缓缓偏过头看向王皇后，接过漱口的花汁子，可他一脸耐人寻味的笑容却让皇后暗自绷紧了心神，神态却是一如既往的恭顺温良。

    “圣上有所不知，敏敏妹妹小月不久身体抱恙，今日没能到场，母后特意交待万不能冷了场面。若圣上觉得臣妾如此不妥，那……”

    “无妨。”皇帝萧靖禹漱过口又用丝帕盖了盖嘴角，“皇后别光顾着和朕说话，侍奉母后用膳吧。”

    “是。”王皇后面色旋即恢复笑容，敛在阔袖之下的柔荑握紧又松开，向王太后身边的宁公公抬了抬手，示意布菜。

    可心里却是充斥着危机，这谢敏敏还真是不可小觑，平日里恃宠而骄也便罢了，如今因为龙胎不保竟是越发疯魔。可她不但没有被圣上冷落责怪，恩宠反而更胜从前。好在那狐媚子没能到场，不然母后又要说自己没有六宫之主的架势。

    就在王皇后暗自腹诽之时，王太后已举起玉箸，在万众瞩目之下说了一句：“模样尚可，可有说是如何做得？”

    刘元海听罢，连忙挪步至近前，将这一朵白莲千娇照雪的做法细细道来：

    “回太后，这白莲的花拖是用新鲜的莲子去了芯儿，上屉蒸了混着莲花蕊糖做成的莲子蓉，口感绵密顺滑又有清香的回味。”

    见王太后点了点头，这刘公公便又满脸堆着笑，指了指花瓣儿继续道：

    “这莲花瓣儿是仙百合烫脆了后挂上糖浆，放冷了之后一咬起来，那叫一个脆生生儿，甜丝丝儿~”

    “哦？”

    见王太后似乎来了兴致，便又指着莲花下头的碧绿琼浆咧嘴一下：

    “还有这莲池的清泉，是新鲜荷叶的磨出汁子，隔水炖煮之时除了加些莲芯儿外，旁的半点香料都没加，掌勺的厨子晓得娘娘不喜太甜，便这番搭配～”

    王太后点了点头，放下玉箸又拾起银匙品了品这荷叶露。

    “嗯～不错。”

    太后如此赞誉，大大出乎众人意料。待一一品尝过后，便又慨叹不已。

    这陆家的天福楼到底是京城第一膳，不但这道菜品造型惊艳，其余各色佳肴更是花样繁多、味道超然，全然挑不出半点毛病！

    可圣上方才斥责了王皇后，此时众人无论是想鸡蛋里挑骨头，还是极尽溢美之词，便也不敢多言。

    而刘元海此时见王太后似乎有些胃口，便趁热打铁将这位老寿星面前独有的一盏金盅缓缓打开。

    浓郁鲜香瞬间扑面而来，待热气散开，这道菜的庐山真面目才展现出来。

    只见一汪清澈见底的高汤中，赫然盘着一根细面：“娘娘，这是百鸟朝凤福寿面！”

    “哦？”太后瞥了一眼，压根没见到什么百鸟朝凤，不过一碗素面，也没什么稀奇。

    刘元海虽心里打鼓，可还是面不改色道：“要说这陈了三年的竹叶雪水熬的松茸菌子汤，确实没什么稀奇。可是娘娘请看，这寿面的好意头儿都在这面条上呢～”

    王太后顺势看去，只见刘元海挑起面条，似有微光从面条缝隙穿过：“这是？”

    “娘娘，这正面雕的是百鸟朝凤。”

    一旁的小内监连忙捧了水晶磨成的透镜至于太后眼前。

    只见那细若龙须的面条之上，竟然雕刻着数百只形态各异振翅飞翔的鸟儿，正绕着一只栩栩如生的凤凰，呈现众星捧月之态。

    说罢又将面条翻了个面，方正刚劲的经文便逐字逐句映入眼帘：

    “这背面，则是无量寿经文。恭祝太后娘娘凤体安泰，万寿无疆！”

    刘元海说着便行了大礼。

    百官亲眷听此，亦是起身叩拜：“恭祝娘娘凤体安泰，万寿无疆！”

    “哈哈哈！”王太后见此，笑得合不拢嘴，“平身吧，你们真是有心了！今日莫要拘束，可要放开了才好。”

    “谨遵娘娘懿旨。”

    众人谢恩归座，便又听皇帝萧靖禹问了一句：“今日侍奉宴饮的是？”

    “是燕王妃母家的天福…”

    未等刘元海说完，便抬了袖道：

    “赏！”

    燕王妃陆挽澜听罢此话，方才落座便又起身谢恩：“多谢圣上隆恩，谢太后娘娘恩典。”

    百官这才恍然大悟！

    这天福楼的全素宴讨得太后如此欢心，圣上又大肆封赏，自己若是再说些不中听的话，那就是跟这二位作对！

    乐声又起，舞姬适时入场，百官互相敬酒寒暄，女眷们品菜小酌，殿中便又呈现一派祥和热闹景象。

    只是那乌伦格世子看着满桌的菜动也未动，爽朗地笑着发出不合时宜的声音：

    “皇帝圣上，我们丹巴七部的宴会想来是大口吃肉大碗喝酒，大周的佳肴看起来的确赏心悦目，可与我们的相比，却显得太过小气。”

    众人顿时停住。

    大周的美食，岂容得这蛮夷挑三拣四？

    又听这蛮族世子大言不惭：“想不到大周如今个个都如食草的牛羊，胆气不足，只会惺惺作态罢了！”

    是可忍，孰不可忍！

    白日里被丹巴七部极尽羞辱的官员，面上更是绷不住。竟争相恐后起身与这世子开始理论。

    “我大周泱泱大国，物产丰富，哪是你弹丸之地可比！”

    “世子切不可夜郎自大！”

    “若说胆气不足，我辽东将士哪个不比你丹巴七部壮汉有勇有谋！”

    陆挽澜一边看戏，一边由小喜喂着饭菜，心里却是莫名其妙。也不知这乌伦格世子打得什么主意，好吃好喝还堵不住他的嘴。

    马球场上耍威风，没人敢出头。可在这场合，文官们个个都是舌灿莲花，惹了他们，可有得热闹看了。

    透过千里镜，鹿霄店内的热闹景象，被陆云帆和陆云策尽收眼底。

    观景台上的两兄弟终于把心放在了肚子里。

    陆云帆见老六陆云策今日总是欲言又止，便坐在一个石墩上着眼笑道：“你今儿怎么回事？莫不是怕那姚家姑娘让旁人选了去？”

    “哎呀二哥你别胡说！”陆云策翻了个白眼。

    “那你不是为了姚水月，是为哪般？”

    “我…”陆云策顿了顿又沉着嗓子，“我是为小妹。”

    “小妹？小妹怎么了？”陆云帆问。

    “二哥你、就没觉得小妹有什么不对劲吗？”

