    赵琪和邵浩刚对视一眼，心中已然明白。

    这行人嘴里的“大盗”，正是他们！

    他们的身份自然不是大盗，但很明显，秀风国的人，是在以此为借口在抓捕他们，他们可不会相信，抓捕一个大盗，需要如此兴师动众。

    “怎么办？”赵琪看向邵浩刚道。

    “我们先离开这里。”邵浩刚小声道：“原路返回。”

    赵琪点点头，这个地方此时的确不安全。

    但当两人再次回到之前那个城门时，他们才发现一个诡异的现象：

    只有人进城，没有人出城！

    三人立即停下了脚步，不敢贸然前往，待在角落的位置观察了许久，依旧不见人出城。

    “怎么回事？这城内的人都只进不出？”赵琪疑惑道。

    “还有另一种可能。”邵浩刚的脸色有些凝重道：“这处城门也被封锁了，只不过，它不是不允许通行，而是只准进，不准出，就是为了让我们进来，然后，将我们困在城内。”

    “啊，那这要怎么办？”小青惊问道。

    “为今之计，只能是先在城内找个地方暂时安顿下来，等吴公子来了再说。”邵浩刚道。

    很明显，这处关隘内的人早有准备，或许，在几个城门外看不见的地方，正有人埋伏在那，邵浩刚不敢贸然带着赵琪和小青去硬闯，赵琪和小青两人几乎没有任何战斗力，而且，他们三人身上的伤势也都还没有痊愈，这种情况下去硬闯，无疑是一件非常危险的事情。

    而邵浩刚显然不敢拿赵琪的性命开玩笑。

    “好。”赵琪对于邵浩刚的决定并无意见，有吴凡在身边，她会觉得非常安全。

    三人没有立即离开，又在角落处待了许久，而这段时间内，有人的进城，却一直无人出城，这让三人更加确定了自己的猜测。

    只不过，这城内的守将，能够做到让民众对此没有怨言，也是非常厉害了。

    三人就此离开，找了一处客栈。

    这个时候，三人就很庆幸，之前将马匹卖了，换了些银两了，否则，他们现在连吃饭，住店的钱都没有。

    “三位客官里面请。”三人刚进去，店小二就非常热情的迎了上来，即便是看到三人一副乡下人打扮，甚至赵琪的脸上还脏兮兮的，那店小二也都保持着热情的笑容。

    “给我们准备两间客房，要连在一起的，然而，再给我们送点吃的。”邵浩刚对那店小二说道。

    “好嘞！”店小二应了一声，大声喝道：“上房两间！”

    说完，便领着三人上了楼，给三人安排了两个临近的房间，然后他便又下楼去准备吃的。

    “公主，咱们身上银两有限，就只能是先委屈你和小青住一个房间了。”店小二走后，邵浩刚对赵琪充满歉意地说道。

    “没事，我还挺喜欢和小青睡一间房的。”赵琪毫不在意地说道。

    赵琪虽然从小在皇宫内长大，但并未养成娇生惯养的性格，之前和小青两人偷偷从帝都离开前往清远县城，一路上，两人也都是粗茶淡饭，而且，还睡在一个房间内，她并没有觉得这不符合她的身份。

    “谢谢公主体谅。”邵浩刚道：“待会吃点东西之后，公主殿下，您可以洗个澡好好休息一下，这一路上挺累的，而且，你身上也还有伤。”

    “嗯。”赵琪点点头。

    邵浩刚不说还好，一说，她觉得浑身难受，身上又是血，又是泥土，之前忙着赶路倒也还没什么，现在停下来，顿时觉得很不舒服。

    “我就在隔壁，有什么事，公主殿下您叫我。”邵浩刚说道。

    “好。”

    随后，三人各自回房，等待着店小二将食物送进房间。

    三人不知道的是，店小二下了楼之后，没有立即去后厨，反而是找了店掌柜。

    “东家，守将陈将军不是让我们留意是否有可疑的人出现吗？尤其是那些来自外地的人。”那店小二对掌柜的说道。

    “嗯。”掌柜的一边拨弄算盘，一边随口应了一句。

    店小二说的是事实，昨天，他们客栈接到了守将陈将军的命令，让他们留意是否有可疑的人出现，若是有，立即禀告给他。

    这个命令，不是只针对他们一家客栈，实际上，这关隘内大大小小的客栈和酒楼，都接到了相同的命令，按照那些官兵们的说法，他们正在捉拿大盗，大盗很有可能会进城，需要他们这些人帮忙抓捕，若是能够抓住，提供线索的人，将会受到重赏。

    不过，掌柜的却并未将这件事给放在心上。

    可疑的人？谁可疑？谁不可疑？这可没有什么标准，他要如何判断？

    而且，能来客栈住店的，大多都是外地人，尤其是一些走南闯北的商人，这些人对于他们来说，都是生面孔，看上去也都挺可疑的。

    “刚刚那三人，我就觉得挺可疑的。”店小二继续对自己东家说道。

    “哪三人？”

    “就我刚刚领上楼的那三个。”店小二道。

    “你为什么觉得他们可疑？”掌柜的停下手中的动作，看向自己的伙计说道。

    “听他们的口音，明显都是我们秀风国的人。”店小二道。

    “废话！”掌柜的说道：“咱们这客栈人来人往的，多的是其他国家的人，难道，他们都可疑？”

    “不是，掌柜的，我不是这个意思。”那店小二连忙解释道：“这三人的确挺可疑的，不单单是他们的口音，还有他们的动作，我发现他们三个进来之后，三人中那个男的，就很警惕地将咱们一楼看了一个遍，他动作很隐蔽，不过，还是被我给发现了。”

    店小二说到这里，不免有些得意。

    作为一个客栈伙计，懂得察言观色，那是最基本能力，而且，还要在不动声色之中察言观色，这样才不会让客人感到反感。

    而他，就是这样一个优秀的伙计。

    刚刚在迎接赵琪三人的时候，他表面上看上去没有什么异常，但实际上，却是在赵琪三人进门时，就将三人的表情给打量了一个遍，邵浩刚的小动作，也没有能够逃离他的观察。

