    第269章 雨中遇美

    话音刚落，颜瑟便拉住叶玄的手，但就在接触的一刻，颜瑟的眸光一转，眼底深处猛地爆发出一抹光亮，看着叶玄，有些激动的说道：“玄儿，你已经不惑境了？”

    叶玄点了点头，此方世界天才辈出，不说叶红鱼和陈皮皮这种得天独厚的道门天才，恐怕就是未来大唐的二五仔何明池，怕是现在都已经快洞玄了，他这个不惑境与他们相比终究是有些上不得台面。

    得到叶玄的肯定回答之后，颜瑟看着叶玄的眸光之中多了几分亲近，满脸上全是笑意，轻声道：“走，我带你去个地方。”

    说着，便要带着叶玄一起离去。

    叶玄看着颜瑟一脸猥琐的神情，连忙摆了摆手，道：“二叔，我这第一次来长安城，正想到处转转，就不劳烦二叔了！”

    青楼这种地方，他早就不去了好不好！

    再说了，红袖坊又没有什么看得上美女，他才不感兴趣呢！

    说着便颜瑟的身边离开，一溜烟便逃进了人流之中。

    颜瑟看着叶玄的离去的身影，倒也没有阻拦，半响儿才悠悠出神道：“老夫说错什么话了吗？！怎么现在的年轻人都躲着老夫！？”

    想到这里，他不由叹了一口气，感叹着世风日下，人心不古。身上的破旧长袖无风而动，若是换作一身白衫，倒是也有几分仙风道骨的感觉。

    ..........

    叶玄进入长安城的主街，商贩的喊叫声，行人的切切私语声此起彼伏，时不时还传来一阵悠扬的琴声或笛子声，引得驻足之人一阵拍手叫好，整座城一副和平繁荣的景象，仿佛上天将所有繁荣富贵之气，都暗暗送到这座城中，忍不住让人沉醉其中，久久缓不过神来。

    长安女子普遍性格豪放，看到叶玄这帅气的面庞，纷纷想要上前搭讪。导致叶玄所过之处，皆是一阵狂呼，无数女子俏脸微红，倒也算是人世间一流的景色。

    当然也有一些纨绔公子哥，见到如此场景，心中自然而然感到有些不爽。但碍于叶玄腰间别着的斩龙剑，也不敢轻举妄动。

    叶玄那里见过如此阵势，不由有些感慨，前世的明星怕也就是这般的待遇吧！

    随即脚下轻轻一点，凤舞九幻施展开来，便从这狂热的人群中离去。

    忽然，天空中便下起了小雨，不一会儿便越下越大。

    正在这时，一道娇媚的声音响起：“这位公子，不妨来我这里避避雨？！”

    叶玄寻声望去，只见一辆豪华富贵的马车映入他的眼帘，与之随行的还有一队铁甲护卫。

    在这偌大的长安城中，拥有如此阵仗，也足以说明这道娇媚声音的主人，身份地位绝对非同寻常。

    不过叶玄倒也不拘谨，轻声一笑，便直接纵身一跳来到马车前。

    刚要上前一步，便被一队护卫拦下了下来，冰冷的雨水打在他们的身上的黑甲，发出极为沉闷的嘀嗒声，给人一种冰冷肃杀的感觉。

    忽然，那道娇媚声音再次响起，只是这次与刚才，语气之中却是带着几分愠怒：

    “这位公子是我请来的人，你们连我的话都不听了吗？！”

    “都给我退下！”

    一众护卫面面相觑，过了片刻，只得拱手道：“是！”

    随即那道娇媚声音的主人，用着极为平静的语气轻声道：“公子，进来吧！”

    叶玄见状微微一愣，他知道长安女子大多性格豪放，但如此与一个陌生男子，短时间内孤男寡女共处一车的，还真是少之又少。

    再加上这马车主人的身份地位非同一般，只怕另有所求。

    进入马车，一张格外清丽的面颊映入他的眼帘，举手投足之间一股雍容华贵的的气质油然而生，再配上她那一身俏丽白衣，眉眼之间仿佛带着一种江南烟雨中的凄婉之感。

    “公子，你这怎么了？！”

    (本章完)

