    “人心的成见是一座大山，哈利。”

    ……

    当哈利晕晕乎乎地走出古代魔文办公室的时候，他的心中还在回荡着海普教授对他说的话。

    两个小时前，他试图打消这位教授的“可怕的”想法，但两个小时后，他已经捧着一卷魔法卷轴，开始思考如何将“蛇佬腔”这门邪恶的语言翻译出来。

    他甚至认为自己是在造福整个魔法界。

    “哈利，我觉得海普教授的观点不错，一个人的天赋并不重要，重要的是他选择成为什么样的人！”作为旁听了整个谈话过程的人了，罗恩引用了海普教授的一句话。

    “更何况——海普教授的赠礼也非常丰厚。”罗恩补了一句，他用羡慕的眼神看着哈利手里的一个魔法傀儡，那是一个有着冰蓝色头发的魔法傀儡。

    这也是海普教授在整场交易里付出的代价——他私人珍藏中最高级的魔法傀儡之一，据海普教授的话，这个傀儡可以“轻易打败一个七年级毕业生”。

    哈利的记忆回到两个小时前……

    “哈利，我们总是轻易地给别人贴标签、给不熟悉的东西贴标签，但只要稍微了解，就会发现这种做法是相当片面的。比如阿芒多·迪佩特校长，他在任上做了不少实事，但人们能够记得的也不过是一些荒谬的传闻，还被有心人扭曲……”

    海普教授将桌子上的《阿芒多·迪佩特：大师还是白痴？》召唤过来，这本书“哗啦啦”翻到中间的一页，让三人看到了上面的内容。

    “迪佩特校长改善了霍格沃茨的校规，废除了绝大部分的体罚……同时，他也拒绝了黑魔王的求职，让霍格沃茨的学生免于他的影响——这是一般人的看法，但事实真的如此吗？笔者怀着探索真相的想法，从中看出了完全不同的逻辑，那是被掩盖的一段尘封的历史，充满着政治的肮脏……”

    菲利克斯平静道：“这本充满了谎言和扭曲事实的书，在畅销榜上已经存在很久了。”

    哈利对这个名为“丽塔·斯基特”的女人充满了恶感，同时对迪佩特校长的遭遇感同身受——他们都被误解，只不过，自己是因为蛇佬腔。

    出于某种同仇敌忾的心理，他迅速答应了海普教授的提议。于是海普教授甩给他一本词典，让他照着翻译。

    罗恩和赫敏好奇地在一旁看着，最初的震惊过后，他们对这件事本身产生了强烈的兴趣，用罗恩的话说，“这可是揭秘蛇佬腔的过程，我们在见证历史啊！”

    但这个过程并不容易，哈利翻开词典的第一页，憋了半天，也说不出一句话。

    “教授，我做不到。”

    菲利克斯想了想，“你的蛇佬腔并不熟练，或许是缺少了直接的刺激。”他挥动魔杖，在魔法词典上施加了一个侦测-反馈魔法。

    效果是，当有人在阅读这本书时，会感觉自己正对着一条蛇的脸。

    这下哈利迅速地进入了状态，在跳过第一、第二个无用词汇后，他发出一个沙哑、阴森的声音，吓了旁边的罗恩和赫敏一跳。

    “这个声音太邪恶了。”罗恩打了个哆嗦，浑身冰冷。

    “这是严肃的魔法研究，罗恩。”赫敏也被吓得不轻。

    “是哪个词？”菲利克斯问道。

    哈利指了指词典第三个词，“是这个，【远离】。”

    “这一页你能发出几个音？”

    哈利又试了一次，他的手指在词典上移动，让另外三人都能判断他的进度。

    不过接下来，哈利要么是憋着脸说不出话，要么嘴里蹦出正常的英语单词。罗恩不止一次提醒他，“哈利，你说的是人话”、“哈利，我们能听懂”。

    直到这一页最后一个词，哈利终于用蛇佬腔说了出来，“这个词是【吃】，”他兴奋地说，“我对这个词很熟悉，万圣节那天听到过。”

    菲利克斯的手指托着下巴，“也就是说，一页，准确的说是左右两页23个词汇，只有两个可以转化成蛇类语言。”

    “教授，这说明什么？”哈利问道。

    “啊，动物的语言总是不如人类的丰富，而且还很模糊。比如‘吃’这个概念，我们有十几个相近意义的词汇，这在其他智慧生物的语言中是非常少见的。”

    菲利克斯想了想，“我们先暂停，我需要对词典进行一番改造。”

    三人跟随海普教授来到工作台，那是一张十分宽大的“凹”形桌子，表面是光滑的木制纹路，还被打了蜡。

    在哈利的视角中，海普教授用魔杖在词典上敲敲点点，杖尖发出各种颜色的光，这位教授时而沉默，时而念念有词，一直过了十分钟，他才停了下来。

    “教授？”哈利刚想询问他做了什么，随即他张大了嘴巴。

    词典上的单词突然“活”了过来。

    完全是字面意思，淡黄色的书页表面荡漾着一圈圈如水的涟漪，每个词条的标题词开始扭动起来，仿佛有了手和脚。随后它们从词典中奋力挣脱，出现在了三维的世界。

    接下来词典哗啦啦地翻页，一个个“标题词”被甩了出来，它们落在工作台表面，黑色的镂空线条摇摇晃晃，蹦蹦跳跳。不到一分钟，数量就达到了几千个。

    这一幕极为震撼，二维平面的东西一下子来到了真实世界。

    “教授，我在做梦吗？”哈利傻傻地问。

    “这是魔法。”菲利克斯平静地说。

    赫敏的眼中爆发出强烈的光彩，这就是魔法……她一直认为，魔法是具体的东西，魔咒、魔药，或是会动的画像，但海普教授用实际行动告诉她，魔法可以做到的远远不止这些。

    魔法是未知，是种种可能。

    菲利克斯满意地看了一眼面前的“单词”大军，它们被暂时地活化了，他猛地甩动魔杖，角落里的手提箱“砰”的一声打开，从里面飞出一张张羊皮纸。

    菲利克斯高举魔杖划出一个圈子，让它们首尾相连，这些羊皮纸在魔法的作用下粘在一起。

    随后，菲利克斯的魔杖敲打在桌面上，工作台上的“单词”大军纷纷融入羊皮纸，在上面浮现出一个个文字，它们秩序分明地排列着。

    当这一切结束，长长的羊皮纸，或者说羊皮卷将自己卷起来，变成了一个魔法卷轴。

    “啪嗒！”

    它落在工作台。

    “给你，哈利，幸亏我了解不少冷门的魔法。”菲利克斯脸上露出笑容。

    “这要怎么用，教授？”

    “它可以储存你的蛇语发音——当然，使用前需要你用魔杖点一下对应的内容。而且，我也剔除了一部分英语词汇，要知道，词典上可是有几万个词，但很多东西根本没用。”

    于是在剩余时间里，哈利摊开卷轴，逐个词的翻译——这回翻译进度快了不少。

    整个办公室，每隔几十秒就会传来一个沙哑、阴森的声音。

    而罗恩和赫敏也从最初的不适，到习惯，再到麻木，前后不到一个小时。

    九点钟，海普教授将三人送了出去，“哈利，你平时可以找没人的地方来记录，遇到什么问题尽管来找我。”

    随后他又对赫敏说，“明天的魔文学习暂时取消，我临时有事情处理。”

    “我要去见一个人。”这位教授如是说。

