    岁月更迭，时间长河，奔腾向前，一去不复返。

    弹指间，这个新叠纪，已经过去了十亿纪元了。

    这个叠纪开局的各种波折，堪称史无前例，极具转折性。

    即便这段漫长的平静岁月过去，也难以抹掉后天生灵心中的悲恸，他们的心情依旧沉重。

    时间传承强势，已成了气候，以三主群族为根基，稳踞于万化大禁天。

    而命运大道，还没有揭开面纱，无比神秘，盘踞在第八小禁天中，被人视为混沌中的一处禁地。

    两种本该泯灭在岁月中的极致力量，在后世接连出现了，像是两座大山压了下来，让世间喧沸声不断，不只是后天生灵，就连先天神灵都在议论。

    而在这段岁月中，世间也产生了极大的变化。

    比如先天神灵，在后天生灵眼中，就不再那么神秘了。

    因为在这个叠纪，有很多先天神灵，一反常态，在世间显化。

    他们虽然并未展开征伐，可出没于混沌隐密之地，搜刮神材、神料的举动，却引人侧目。

    没办法。

    命运大道的出现，让他们都有了紧迫感，不愿意放过任何，有可能出现宝物的地方。

    且，与三主群族数个叠纪的对抗中，混沌神灵榜、混沌绝神榜，堪称大换血了，排位彻底被打乱了。

    谁不想在这个时候，趁势突入高位？

    其中表现，最为显眼的。

    莫过于是绝神榜上，幸存的前十席位的存在了。

    暗普陨落，让混沌天道榜不再闭合，出现了一个空缺席位。

    他们都在奋力冲击，想要跨入那个榜单中。

    一旦功成，实力大涨，关乎到彼此混沌势力的未来。

    而当世最有希望的，便是古神，盖森伦了。

    他本就是绝神榜上，排名第二的存在。

    在青极逝去后，他的席位并未发生变化，被后起之秀萧叶所压过。

    但知情者都知道。

    萧叶能列入绝神榜首席，只是实力足够强而已，真的论自身境界，以及古神修为，其实并不高。

    盖森伦为此，早已努力了漫长岁月了，如今有了机会，希望自然极大。

    除却先天神灵层次，动荡得厉害之外。

    后天生灵，乃至于混沌神子这个层次的变化，也是极大。

    特别是三主群族的神子级存在，七夜。

    对方早已触及了，冲击至高领域的门槛。

    经过新叠纪的岁月沉淀后，终于迈过了至关重要的一步！

    那一日。

    整个万化大禁天，好似都沦陷了，有无数神华降临，那不存于世间的劫降临了。

    这样的景象，堪称举世震动！

    而和文鸿达突破不同。

    各方混沌势力虽然在关注，但都是一片沉默，没有丝毫的逾越之举。

    三主群族已经今非昔比。

    时间主宰的四大真传，很是特殊，修炼的体系和其他先天神灵截然不同，不在天道榜的范畴。

    可靠着逆天的时间大道，有了击杀天道榜存在的实力，没有人敢在这个时候发难。

    数百万年过去。

    七夜终于撑过了大劫，鱼跃龙门，命格蜕变，化为高高在上的古神！

    那一刻，混沌中，但凡和古神群族有关联的地方，都迸发出了强烈感应。

    “世上，再多出了一尊古神！”

    有先天神灵见此，心情复杂的叹息了一声。

    在三主群族初创之际，很多人都认为。

    这个混沌势力就是个笑话，好似无根浮萍，根本受不了冲击，很快就会灰飞烟灭。

    可谁能料到。

    这个混沌势力，能一步步走到如今的高度？

    高不可攀的层次，接连被人闯入，这让其他混沌神子，倒是受到了强烈的鼓舞。

    毕竟当世对神子修行的研究，也取得了关键性的突破。

    那看似可以阻隔一切的门槛，也难以相阻了。

    三主群族上下，一片欢腾。

    再增加一尊先天神灵，这意味着三主群族的根基，将更加雄厚了。

    至于新晋古神七夜，却并没有丝毫的喜悦感。

    他刻苦修行，是将萧叶视为追逐的目标。

    如今。

    他终于成功蜕变，而萧叶却已经高高在上，贵为新一代绝神榜首席了，那等差距，让他无法逾越。

    欢腾过去。

    三主群族再次恢复正常秩序。

    这个叠纪到来。

    伊镰、小白、金焕神鼠、死亡鹏王，都是闭关修行不出。

    再加上时局动荡，刻苦修行，成为三主生灵们的首要任务。

    也就唯有萧叶，倒是时常走出闭关之地。

    走出后，他默默寡语，大部分时候，都在万化大禁天中静悟和思忖。

    有时候一座就是几十万年，常一动不动，宛如坐化了一般。

    他无喜无忧，眸子偶尔开阖，若万古岁月在流淌。

    熟知萧叶者，都知道对方这是要弥补自身最大的缺陷。

    开辟道统，涉及到大道的感悟。

    除却闭关自我修行之外，在外界感悟天地，了解大禁天的规则运转，也很有必要。

    漫长岁月的静修，萧叶到底又开辟出几条道统，无人知晓。

    但待他在外界感悟天地的时候，整个万化大禁天，几乎都充满了他的气息，好似要和这天地，凝练为一体了。

    这是一种很可怕的征兆。

    时间长河滔滔。

    待这个叠纪，走到中期以后。

    因命运大道出现，而在混沌各地引发的紧张气氛，终于被打破了！

    那神秘的第八小禁天中，走出了一尊先天神灵。

    他横跨疆域，直抵伏魔大禁天，不遵法度，直接夺取了空神群族的一处重地，血洗了场中所有的空神后裔。

    一尊空神闻讯赶来，怒气腾腾，可还没有展开反击，就突兀陨落了。

    一时间。

    世间喧沸声冲天。

    这个诡秘的命运群族，终于展现出獠牙了吗？

    而出手者，根本不在乎神灵规则，是那神秘的命运传人吗？

    “尔等还没有承认我命运群族的地位，我自然也不用遵守神灵规则。”

    “我方命运传人，觉得此地不错，适合孕育命运生灵，故此借来一用！”

    面对各方的目光，这尊先天神灵仅以这样的话语回应。

    这样的话语，传入到转生大禁天中。

    顿时，让那些天道榜存在都是心神震颤了起来。

    由命运大道而起的洗牌变局，开始了吗？

    （第一更到！）

