    清野凛接到电话。

    “清野同学？”电话对面，是小泉青奈略显不安和迟疑的声音。

    “有什么事吗，小泉老师？”

    “你们......没事吧？”

    清野凛看了眼小路上的场景，低声回答：

    “小泉老师，建议您回去后好好教育渡边彻还有他那个光头朋友。”

    “渡边怎么了？！”声音一下子提高。

    “他在骚扰女性。”

    “......不可能，一定是国井同学吧？”

    ******

    “你们还要抱到什么时候？”

    连贯自然的语句，让害怕到不敢睁眼的两人，稍微稳定了心神。

    国井修缓缓松开一木葵。

    两人看过去，刚才还面目狰狞的渡边彻，此时已经恢复了人样。

    “渡、渡边君，是你吗？”一木葵怯怯地问。

    “【太宰治在他的《人间失格》里曾经说过，‘他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜’】”

    “真的是渡边君！”一木葵手抚胸口，长舒一口气，“太好啦！”

    国井修：“？”

    为什么突然聊《人间失格》？太宰治的这句话怎么听的感觉不对劲？还有，这两个人哪来的默契？

    不过算了，计划很顺利，吊桥效应应该很成功吧？

    国井修偷偷打量一木葵。

    一木库走到渡边彻跟前，拿过他手里的头套，细细打量起来。

    “脑浆怎么不动了？”

    “你把它戴头上，说话的时候就会动。”渡边彻说。

    “设计的这么精妙啊！对了，渡边君你在吃什么啊？”

    “冰块。”渡边彻咬得咵咵响。

    “刚才喷出的冷气和声音原来是这个！不过，你不冷吗？”

    “你见过鬼怕冷的吗？”

    “还、还有反转？”一木葵害怕道。

    “让你失望了，结束了，出口在那边。”

    “吓死我了，真是讨厌。”一木葵把头套还给渡边彻，“那我们先走了，真是被吓坏了呢，还以为真有吃人的鬼呢，那块石头看起来跟真的一样。”

    国井修：“......”

    为什么没反应？不是应该感激自己吗？

    “国井同学，我们也赶快出去吧，去追美里她们。”一木葵朝出口走去，他也连忙跟上。

    和渡边彻错身而过时。

    “国井。”

    “怎么了？”他回过头。

    渡边彻欲言又止，最后只是拍了拍他的肩：“加油。”

    “这不是当然的嘛！”

    ******

    渡边彻目送两人消失在出口，走进附近的草丛。

    “我不喜欢你这种做法。”清野凛把新的道具递过去。

    渡边彻拿上死神镰刀：“不喜欢哪？”

    “擅自身体接触。”清野凛表情冷漠，“一木葵喜欢的是女孩子，但她自己也是一个女生，我理解你们男生的神经大条和好色，但我不欣赏这样的行为。”

    渡边彻想了想。

    “嗯，下次不会了。”

    清野凛脸色缓和下来，点点头。

    这时，渡边彻又叹了口气：“一木同学大概已经发现了，从她的反应......国井也许真的没希望。”

    “那你好好向一木同学道歉。”

    “和国井一起？”

    “你自己看着办，他被不被讨厌，和我没有关系。”

    “所以说? 你就针对我一个人？专门挑我的刺？”

    “你有什么意见吗？”清野凛冷着脸问。

    “没有。”

    清野凛清丽淡雅的脸? 缓缓绽放笑容。

    原本如寒冰般森冷的眼眸，温暖得像是融化后的雪水。

    她看着渡边彻? 轻声笑着说：

    “「两个都不小心的人才会出车祸」? 希望我时刻提醒你，这不就是你的目的吗? 渡边同学？”

    渡边彻浑身颤抖了下，转身走向主干道：“这种天吃冰块果然还是太冷了。”

    清野凛看着他的背影? 优雅地掩着小嘴? 得意地笑起来。

    “后天的篝火晚会，我会等着你的邀请。”

    ......

    渡边彻身披斗篷，拿着一把巨型镰刀，以近乎飞的诡异移动方式? 追着最后一组学生。

    哀嚎声? 在森林里传得很远很远。

    试胆大会结束后，三人重新集合。

    九条美姬把手里的衣服还给渡边彻：“吓人的方式不单调重复，还算有趣。”

    “这些都是清野同学策划的。”渡边彻脱掉斗篷，换上自己的衣服。

    “如果没有明日麻衣学姐的建议和经验，我也不可能做到这种程度。”清野凛说? “作为具体实行的渡边同学，也功不可没。”

    说完? 她看了眼九条美姬：“你的音效也不错。”

    九条美姬轻蔑地笑了声：“你还没有资格评价我。”

    “是吗？”清野凛回以同样轻蔑的笑，“我作为......”

    “好了好了。”穿好衣服的渡边彻? 连忙安慰又要开吵的两位大小姐，“外面这么冷? 我们赶紧回去吧。”

    三人距离出发点较近? 就从入口处出去。

    刚才躲起来的月亮重新出现? 皎洁的月收入，照着森林中相伴前行的三人，前路看得很清楚。

    路过那块巨石时，九条美姬嫌弃地看了眼‘自己的尸体’。

    ‘尸体’上穿的，是她今天穿过来的旧衣服——只今天白天穿过一次。

    清野凛停下脚步，朝巨石走去。

    “这块石头是你临时加进去的？的确很有震撼力。”她把手放在上面，“没想到是真的，怎么搬过来的？”

    “真的？”九条美姬一直在这附近，亲眼看到渡边彻把这人高的石头举起来。

    在各种举重比赛中，也能看到举近千斤的大力士，但只能勉强抓起来，到膝盖位置而已。

    渡边彻刚才可是举过头顶。

    “那么脏，别摸，快走吧，我快冻死了。”渡边彻抓住九条美姬的手臂。

    他现在十分后悔，就不应该为了国井修下那么大的心思。

    不过，他好像也没有隐瞒两位大小姐的必要？

    九条美姬看了他一眼，拿开他的手，走了过去。

    食指顶在石头上面，用力推了推，不管触觉也好，还是重量，反馈出的答案，都是‘这是一块真石头’。

    九条美姬拂去手指上的灰尘，回头看向渡边彻。

    “小瞧你了。”她的语气悠闲，但目光意味深长。

    “乡下人力气大很正常吧？更何况我还经过锻炼。”渡边彻一副‘这在我们岩手县再常见不过了’的表情。

    说到锻炼几个月就能变得很强这件事，不得不说佛利萨。

    记得在北宇治的上坡路，他还跟清野凛吹嘘过自己是佛利萨一族，这么说，一切都已经埋好伏笔，说服九条美姬不成问题……

    才怪。

    得想想办法才行。

    就在渡边彻开动他全国第一的大脑时，九条美姬却说：

    “以后你搂我腰的时候，我必须注意了。”

    “嗯......嗯？”

    “走吧。”清野凛转身朝出口走去。

    九条美姬对着她的背影，不屑地笑了声。

    渡边彻：“......”

    可怕，太可怕了，这两人绝对是货真价实的“鬼”。

    九条美姬回过头，凝视着他：“待会儿来我房间。”

    “有什么事？”

    她笑着说：“肯定不是好事。”

    “能不去吗？”渡边彻问。

    “当然可以，我尊重你的意志。”

    没见过这么喜欢撒谎的人。

    “我去。”

    回到露营地，关于试胆大会的事已经传开了。

    参加过的人都很害怕，从小泉青奈打电话来询问状况就可以看出来。

    借着这股恐怖的氛围，年轻的少年少女们开始聊灵异故事。

    最夸张的，是渡边彻三人其实真的已经死了，这次参加冬季露营的人一个也跑不了。

    来到大客厅，渡边彻找到一木葵。

    她正和刚才两个女生一起，给其他人讲试胆大会的经历——每一组的经历都不同。

    “一木同学。”

    “嗯？”一木葵抬起头，“渡边君？有什么事吗？”

    “你现在有空吗？清野同学派我来收集客户反馈。”

    写过报告的一木葵，立马懂他的意思。

    她跟着渡边彻来到走廊。

    “一木同学，刚才的事非常抱歉，我做的太过分了。”渡边彻真挚地说。

    “那件事啊……”

    从一木葵的表情可以看出，她的确意识到了不对劲。

    “国井同学能喜欢这样的我，我真的很感谢，但是，这种事以后还是不要再发生了。”

    “真的非常对不起。”渡边彻鞠躬道。

    “不用这样啦！”一木葵连忙摆手，“和渡边君你没关系呀，肯定是国井同学拜托你的吧？而且你本来就是负责吓人的啊！”

    “是这样没错，但机会是我提供的，我也有一半的责任，我必须向你道歉。”

    “嘻嘻嘻。”一木葵突然笑起来。

    “嗯？”渡边彻疑惑地看着她。

    “不好意思，只是没想到渡边君你原来是这么温柔的人，明明在吹奏部说我像北海道人。”

    像北海道人——东京说人土的意思。

    渡边彻没接她的话题，说：“国井那边，一木同学如果真的不考虑他的话，希望能在这次露营彻底拒绝他。”

    只有一木葵，才能让国井修彻底死心。

    “嗯嗯，我会处理的。”

    “给你添麻烦了。”

    “没事没事，渡边君演得真的很吓人，如果不是国井同学突然抱住我，我也不会发现不对劲。”

    “嗯，那我走了。”

    “那个，渡边君，你是不是忘了清野同学的调查？一个问题都还没问我呢。”

    “啊，对了。”渡边彻想起自己喊她出来的借口，“一木同学，这次试胆大会吓人吗？”

    “非常吓人。”一木葵摆出认真答题的表情。

    “好的，谢谢。”

    她等了一会儿：“……结束了？”

    渡边彻和一木葵分开后，回房间拿衣服，准备去九条美姬的房间洗澡。

    国井修正和众人闹得开心。

    从他说话的声音大小、肢体动作的夸张程度，就可以看出他心情很不错。

    渡边彻没有提醒他，这终究是国井修自己的事，他本人现在还自身难保呢。

    走进豪华单间，九条美姬坐在嵌入式壁炉对面的沙发上。

    出浴不久、穿宽松浴衣的她，脸颊上带着一抹樱色，濡湿的黑发还闪着水光。

    “美姬。”渡边彻走过去。

    九条美姬指着自己前方的坐垫，命令道：“正坐。”

    “……”

    渡边彻先把换洗的衣服，整齐地放沙发上，然后乖巧地正坐在她面前。

    “检讨吧。”九条美姬抱着手臂，架起雪白修长的美腿，俯视着他。

    渡边彻扫了眼眼前开衩的浴衣，白花花的大腿肉，让人忍不住咽口水。

    “能不能先告诉我，我哪里错了？”他说。

    九条美姬冷冷地嗤笑一声，似乎在说已经看穿他的把戏，对他的无可救药忍无可忍。

    “先说说你对清野凛的看法。”她命令道。

    “孤高的灵魂游荡在无人的荒野，我认为她很了不起，想和她做朋友。”

    “还有呢？”

    “没了，这就是全部。”

    “不喜欢她？没想过和她在一起？”

    “想都不敢想。”

    九条美姬笑了一下，伸直白嫩的脚丫，挑起渡边彻的下巴。

    “不敢想就对了，别以为我喜欢你，就会一直容忍你。”

    渡边彻手托住她没有一点茧的脚底，手顺着修长的腿部曲线，往上摸去。

    与此同身，他人也站起来，坐上沙发，把九条美姬搂在怀里。

    “这么说，美姬你和她的赌约，是在骗她？”

    “不是。”九条美姬抓住他乱动的手，“如果你邀请她在篝火晚会上跳舞，我真的不会惩罚你，这次主要是测试你的真心。”

    “测试真心？”

    九条美姬竖起自己的左手。

    无名指上，那枚由九条藤和红色宝石构成的戒指，依然戴在上面。

    “我知道你对我印象不好，但我们两个一定会结婚，可以的话，我希望彼此能更爱对方一些。”

    “我怎么可能对美姬你印象不好？我就喜欢你这样！”

    “呵。”九条美姬冷笑着哼了一声，“算你过关，你要是不反驳，我现在就把你扔进壁炉里。”

    “……”

    渡边彻吓得把脸埋在她宽广的胸怀里，寻求心灵安慰。

    “先去洗澡。”九条美姬拍了一下他的背。

    “等会儿一起洗。”

    “去不去？”

    “马上！”渡边彻跳起来。

    “记得把指甲也剪了。”

    ……

    柔软的大床上，九条美姬从床单里伸出修长的手臂，懒洋洋地靠在渡边彻怀里。

    她面色红润，双眸充满水汽，浑身散发着雌性最原始的魅力。

    渡边彻梳理着她凌乱得刘海。

    “美姬，问你一个问题。”

    “嗯？”九条美姬的声音半是干渴，半是沙哑。

    “你和清野凛到底是什么关系？你讨厌她我知道，但你今天把她按在床上，你不是讨厌和人肢体接触吗？”

    “九条家和清野家关系很好，小时候我们经常一起玩。”

    渡边彻想想穿着儿童装的两人，一起堆积木、看画本的场景。

    “后来，就是她能看穿别人是不是在说谎后，关系就淡了。”

    “她讨厌你了？”渡边彻猜测道。

    “也可以这么说，不过我也开始讨厌她。她能看穿谎言后的一段时间，我们两依然是非常好的朋友，甚至是彼此最好的朋友，无话不谈，我不会对她撒谎，两人还说过将来长大了嫁给一个人这种蠢话。”

    说到这，九条美姬眼神似笑非笑地扫了眼渡边彻。

    渡边彻举起左手，示意自己绝对没有想过那种痴心妄想。

    “等上了小学三年级，父亲去世，我开始跟着母亲学习，从那个时候开始，清野凛动不动就指出我在撒谎，威胁不和我做朋友，让我越看她越讨厌，感觉这个人简直虚伪透了。”

    “虚伪？”

    “嗯。”九条美姬懒洋洋地应了一声，“不过这是那个时候的想法。”

    “那个时候？现在变了？”

    “下次再说吧。”九条美姬打了一个哈欠，“给我倒杯水，我要睡了。”

    渡边彻很好奇，想一口气听完，但九条美姬拒绝，只好等下次。

    他下床倒了杯水，九条美姬喝了小半，剩下的被他一口气全喝掉。

    把杯子随意放在床边，钻进被窝，九条美姬立马缠了上来。

    两人热乎乎的身体抱在一起，睡着了。

