
“什么事？”

江小暖故意问，她当然知道这两只想说什么，工钱还没结呢，故意逗逗他们。

顾美云用力捅了下身边的孟凡，冲他横了眼，孟凡揉了揉后腰，也瞪了眼回过去，那么大力气，果然是母老虎。

“那个……小暖……之前你说卖一件三毛钱，是不是真的？”

孟凡结结巴巴地说完了，然后就继续眼巴巴地看着，眼神期盼，还有着忐忑，生怕江小暖是开玩笑，说话不算话。

身边的顾美云，眼神更加热烈，她老早算过了，今天卖了三十六件，三角一件提成，就是十块八角工钱呢。

“当然是……假的。”

江小暖拖长了声音，看着这两只可怜巴巴一脸沮丧的样子，忍不住笑了，也不再逗他们了，冲梅朵说道：“给他们结工钱吧。”

“小暖你骗我们的？哈哈……我挣大钱了，我算算多少钱啊，卖了三十五件，三角一件，多少来着……”

孟凡开心得手舞足蹈，哑着嗓子大喊大叫，十根手指头都不够用了，算了半天都没算明白，兴奋得糊涂了。

顾美云鄙夷地白了眼，报出了数字，“十块五角，你这智商是咋考315的？不会弄错了吧？”

“我文科好，才华横溢，你懂个屁！”

孟凡心情极好，不和母老虎计较，伸长了颈子看向梅朵，只等着领钱了。

梅朵都记着帐，数目没错，便拿出了两张大团结，两张五角，三张一角的，分别给了两只。

这两只像傻子一样，兴奋地看着手里的钞票，还抖了几下，好半天两只才异口同声地感慨了句，“挣钱真容易啊！”

一天就挣十块钱，一个月不得三百块？

这工资比他们爹娘加起来都多，太容易了嘛。

“没办法，本公子才华横溢，绝顶聪明，能力出众，干啥都出挑，以后当明星绝对也是最红的。”孟凡得意洋洋，沉浸在自我满足的快感中。

“我以后肯定是最厉害的会计，每天都经手好几十万钞票，手底下管一大帮小会计，天天叫我领导。”顾美云也做起了美梦，眼睛放着光，觉得未来有无限可能，都不会是梦。

其实真的so  easy啊！

“以后我当大明星了，就开个影视公司，你给我管钱，放心，看在朋友兼老乡的情分上，肯定不会亏待你。”孟凡开始畅想未来了，他的最终目标其实不是当国民小生，而是开一家专门看电影的公司。

就像国外那边一样，拍电影是有专业的影视公司的，虽然内陆现在还没开始，可孟凡觉得未来的流行趋势应该和国外差不多，专业的事情有专业公司来干嘛，影视公司肯定会有的，他肯定会是最厉害的那个。

“嗤，太阳还没下山，别做梦了，我毕业后进银行上班，我妈老早安排好了，天天数钱，比去你那破公司好几百倍。”

顾美云不屑地哼了声，她才瞧不上什么影视公司，还是银行这种铁饭碗好，听着体面，工资也不低。

“你就等着瞧吧！”

孟凡也哼了声，信心十足，他肯定会拍出好电影的，到时候电影上映了，片头会有他的大名，到时候他要请所有亲朋好友，还有瞧不起他的母老虎去电影院看，不对，他得包下电影院，免费请人看，羡慕嫉妒死他们。

江小暖笑了笑，这两只没心没肺的，其实也挺好，生活过得开心嘛。

“明天还卖不卖？”她扭头问。

“卖！”

两人异口同声，谁还和钞票过不去呢，反正暑假没啥事。

“明天你们自己去厂子里拉货，我不陪着了，卖完了去梅朵那儿结帐。”江小暖说道。

现在卖货的速度比生产快，她得去招工，还得购买缝纫机，扩大生产，手上的事情堆了不少，她都忙不过来。

“交给我们放心吧，肯定卖光。”

孟凡拍着胸膛保证，不过卖衣服而已，太轻松了。

顾美云也信心十足，今天卖了一天，感觉挺容易的，一点都不难。

江小暖笑了笑，关心问道：“八月你们不是要相亲吗？什么时候？”

“我妈说三天后，去公园见面。”孟凡喜滋滋地说，充满了期待。

他妈说了，那姑娘是小学老师，和他同年的，父母都是老师，书香世家，模样也漂亮，温柔大方，知书达礼，听着就美滋滋，这样的大家闺秀才是配得上他孟大公子嘛。

“我也是三天后，去公园见面，他京城学习回来了，我妈说，一回来就能升职，前途无量。”顾美云不甘示弱，才不要被这鸡窝头比下去，她妈安排的相亲对象也很优秀的。

“祝你相亲顺利啊，作为你的朋友，真诚地给你一个忠告，相亲那天装一装，男人都喜欢温柔甜美的姑娘，你这样……啧……不装一装怕是嫁不出去了。”孟凡阴阳怪气地说着，还斜着眼，抖着二郎腿。

他和顾美云都坐在江小暖的三轮车上，顾美云不会骑三轮车，孟凡倒会骑，但他技术不太好，江小暖不敢坐，生命还是掌握在自己手里更放心些，梅朵刚做好月子，身体虚，江小暖体量她，不让她干体力活，而且她拉两只也很轻松。

两只各坐一边，面对面，顾美云气得直咬牙，用力推了把，孟凡猝不及防下，身子朝后倒，大半个身子都倒在外面了，要不是他反应够快，及时抓住，真要摔个倒栽葱了，没准还会是脑震荡。

“你谋财害命啊……”

孟凡吓得脸都白了，后怕地拍着胸口，小心脏砰砰砰的，跳得跟打鼓一样。

顾美云也吓坏了，她没想到自己随手一推，会差点出人命，傻了半天才回过神，嗫嚅地说道：“对……对不起，我……我不是故意的，谁让你说那些话了，我一生气就……就忘记了……”

见孟凡没吭声，她还以为这家伙还在生气，眼睛就红了，小声道：“你现在不是没事吗？你还是大男人呢，小肚鸡肠的，大不了我让你推回来好了！”

“那我真推了啊！”

孟凡虎着脸，一副严肃的样子，还伸出了手，顾美云以为他来真的，更委屈了，骂道：“你还是不是男人了？让你推你真推啊，都说了不是故意的，你心眼怎么比鸡还小？大不了我请你喝汽水好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68664436"  chaptername="第527章  挣钱真容易啊">加入书签</a>
</div>
