    “砰！”

    医院的事情还没解决，肤无暇又出事了，时兴义现在可谓是焦头烂额。

    一回到家，姚琳叫吃饭，但刚拿起筷子，他脾气就控制不住发作。

    “吃吃吃！公司都快没了，还吃什么？”

    碗盘被扫落在地，汤汁喷溅一地。

    姚琳的裙子被波及，忍不住皱眉：“知道你着急，但你现在在家里发火又有什么用，现在重要的还是要想办法解决问题。”

    “还能怎么解决？该想的办法我都想过了。”说着，时兴义的目光突然落在时语沫身上，“语沫。”

    时语沫身体僵了一下，但还是神色如常地应了一声：“怎么了爸爸？”

    “学校那边怎么样了？”时兴义皱眉问道。

    时语沫知道时兴义并不是真的在问她在学校过得怎么样，而是在问她和戚颜聊得怎么样了。

    重点是有没有说服戚颜出面去找云惜霜说情，在时家进驻私人医院产业方面拉他们一把。

    时语沫没说话，低着头便开始落泪。

    姚琳见状连忙过去将时语沫搂到怀中安慰：“语沫就不是个爱哭的孩子，这肯定是在学校那边受了天大的委屈了，你别再凶她了。”

    时语沫确实很少哭，又是时兴义唯一的女儿，疼也是真的疼，所以现在看着她这模样也忍不住心软。

    “是爸爸不对，别哭了。”

    时语沫摇了摇头：“是我没帮到爸爸，而且……”

    她擦着眼泪，顿了一下，似乎在犹豫接下来的话该不该说。

    “是戚颜她说了什么，还是什么吗？”时兴义皱眉。

    “月考那天早上，我去找她。我先问了她，问什么拉黑爸爸你的电话，结果她装聋作哑直接说不认识您。

    到后面我一再提醒她不能忘本，没有爸爸您，她也没有今天，结果她、她居然说……”

    “她说什么？”时兴义脸色已经沉了。

    “说、说您是个说话不算话的小人，明明答应了只要她愿意被送到秦家，您就会帮她安排学校，结果您并没有做到。”

    “她还说她有今日都是靠她自己努力，和您一点关系都没有，让您别给自己脸上贴金，死皮赖脸地想来占功劳，也太不要脸了。”

    这些戚颜自然没有说，但时语沫当了时兴义十几年的女儿，也最是知道怎么样才能气到时兴义。

    只要时兴义今天动了肝火，那么哪怕有一天戚颜愿意帮他们时家，他爸依旧会对戚颜心存隔阂了，那就威胁不到她。

    她也不知道自己怎么了，隐约觉得戚颜对她是个巨大的威胁，就好像有一天戚颜会从她身边抢走她爸爸。

    这个想法很荒谬，可她还是不得不防。

    果然听完时语沫的话，时兴义被气得脸红脖子粗。

    “她能耐了能耐了！”

    “爸，您别生气，或许、或许她也是无心之言……”说着，时语沫垂着眸，捂着自己的脸。

    时兴义已经被怒火冲昏了头：“哪里来的无心之言，她根本就是故意的。”

    而这时候姚琳看着时语沫捂脸，连忙问道：“戚颜对你动手了？”

    时语沫忙摇头：“没有……”

    “真的没有？”姚琳逼问。

    而这一次时语沫没有再说话了，时兴义见此知晓戚颜是真的动手了，更加恼火。

    “她居然敢对你动手，果然是今时不同往日了。我亲自去学校找她，我倒要看看当着我的面她还有多大的能耐敢这么猖狂！”时兴义拍桌道。

    而这一顿饭是吃不下去了，等时兴义离开，姚琳拉住时语沫的手：“刚才为什么故意对你爸说那些话？”

    时语沫知道自己被看穿了，而对着姚琳她倒是说了实话：“妈妈，不知道为什么，对着戚颜我总是有危机感，她会抢走我的一切，所以我……”

    闻言，姚琳看了时语沫一眼，眼神沉郁。

    戚蔚然那贱人当年抢占先机，如果不是身份差距，或许她今天所拥有的一切都要变成戚蔚然的了。

    现在戚蔚然的女儿还要来阻拦她的女儿？

    也要看她同不同意。

    “你放心，她威胁不到你。没有人能抢走本该属于你的东西。”

    肤无暇倒闭，戚颜其实并没有太大的感觉。

    一直到花擎和她解释，肤无暇一直占据着国内药妆几乎五分之三的市场，它一倒闭就意味着这五分之三的市场被空出来。

    他们倾城不说全部吃下这五分之三，就算只吃下这其中的一半，就已经意味着他们的收益至少要翻三番。

    简而言之，赚更多的钱。

    那戚颜就高兴了，以至于之后几天去上学，戚颜的心情都很好。

    当然了，如果没有讨人厌的家伙来找她，那她的心情就更好了。

    上午第二节课结束后，有个二十分钟的课间操休息时间。

    但这一次戚颜没有跟着同学们下去活动，而是被叫到了老师办公室，说是有人来找。

    一进办公室，看到那张讨厌人的脸，戚颜眉头就拧紧，扭头就想走人。

    关于原主的记忆，戚颜虽然继承了，但大部分记忆都很模糊，如果不仔细回忆，很多人和事都是想不起来的。

    但时兴义却是例外。

    原主妈妈病故时候，时兴义突然出现，说她是她爸爸，会代替她妈妈继续照顾她。

    那时候的时兴义对于原主而言就像天神一样。

    然而没多久，这个天神却要再次抛弃她，不仅仅是抛弃，她要把他送给一个传闻中很可怕的人，到时候她甚至可能活不了。

    从小没有父亲的原主不可能不渴望父爱，然而当父爱来临时紧随而来的是背叛。

    这样深刻的事情，以至于哪怕戚颜对原主的记忆很模糊，但在第一眼看到时兴义时候还是认出了他。

    见戚颜扭头就要走，时兴义心中恼火，但还有萧月在旁边，他按捺住没有发火。

    “颜颜。”他叫住了戚颜，“叔叔并不是故意这么久不来看你的，实在是因为叔叔的公司这段时间出了点事，焦头烂额地没顾上。你是个懂事的孩子，一定不会生叔叔的气对不对？”

    时兴义觉得自己已经够好声好气了，戚颜但凡懂事一点，就应该知道收敛，别再给他闹脾气。

    戚颜离开的脚步果然停了下来，她转身看向时兴义……

    “叔叔？我爸死得早，也没听说有什么兄弟，你是哪里冒出来的叔叔？我认识你吗？”

