    更让秦尘震惊的是，这空间神通攻击之中竟然还蕴含了灵魂攻击，被这空间神通束缚住之后，秦尘的灵魂开始混乱，甚至感到了阵阵眩晕，秦尘立刻明白过来，对方的空间神通中还融入了灵魂的攻击。

    一旦自己被对方的灵魂攻击给击败，甚至不用对方再动手，自己恐怕就已经被这空间神通杀刃给绞杀成虚无了。

    好可怕的攻击。

    而且秦尘经历的战斗也不是一次两次了，他的战斗经验无比丰富，他可以肯定，这濮才俊的这一道空间神通只是一个开始而已，并非对方的终极杀招，接下来，定然还会有更加可怕的攻击而来。

    幸亏秦尘修炼了天魂禁术，灵魂力量无比可怕，并且拥有空间圣体，对空间规则的感知也无比敏锐，否则换一个强者前来，哪怕是圣境强者，在这一击下不死也要重伤。

    仅仅是一次交锋，秦尘便对圣境高手有了全新的了解，甚至在他的眼前出现了一条通天的大道，秦尘隐隐发现自己接来下应该要走怎样的道路了。

    本来秦尘还想和对方硬拼一下，然后迅速后退，好吸引对方进入大阵之中，可现在他明白过来自己是想多了，在天界强者的攻击面前，他根本不能和对方硬拼，不得不第一时间后退。

    嗡！

    妖剑暴斩而出，秦尘身上涌动空间规则，一道恐怖的剑光爆卷而出，立刻将那空间神通给减缓了一个瞬间，而趁着那一个瞬间，秦尘身形疾速暴退，根本没有半分停留。

    因为秦尘知道自己现在不退，接下来恐怕就没有退的机会了。

    轰！

    虽然有妖剑阻拦，再加上秦尘利用空间规则躲避了对方的进攻，但秦尘还是被一道可怕的空间力量给卷中了，噗的一声，秦尘身上顿时飙射出鲜血，整个人狼狈的倒飞了出去。

    但秦尘趁着被轰飞的瞬间，已然挣脱了对方这一招的束缚，这才松了一口气。

    秦尘知道，如果自己不能第一时间从这空间神通中杀出来，一旦等对方的招式真正完成，那么哪怕他是空间圣体也无法躲开如此恐怖的攻击，只能眼睁睁的等死，哪怕他有再多的手段，也完全施展不出来。

    可当秦尘刚冲出来之后，秦尘脑海中顿时浮现一丝丝的警兆，一道无形的诡异力量竟然瞬间席卷而来，这丝诡异力量带着道道阴冷的气息，仿佛一根根丝线一般要缠绕上秦尘的身体。

    “这是什么东西？”

    秦尘大惊，这阴冷的诡异力量他之前居然完全没有感受到，如果不是他的感知十分敏锐的话，恐怕这一丝诡异力量已经要进入他的身体了，他想都没想，青莲妖火瞬间席卷了出来。

    轰！

    湛蓝色的火焰燃烧，这一丝诡异力量在青莲妖火的攻击下顿时发出一道嗤嗤的声音，被灼烧成虚无，秦尘脑海中的警兆这才消失。

    秦尘额头满是冷汗，想不到这一道空间神通之中除了空间规则和神通攻击之外，竟然还有这么一丝诡异之力，如果不是他反应及时，或许就已经着了道了。

    秦尘还是第一次陷入如此危险的境地，背后的衣袍都被冷汗浸湿了，这种郁闷，实在是不足为外人道。

    “咦，这是天火？”

    濮才俊震惊的看着秦尘身上的火焰，眼神中流露出了震惊和火热的光芒。

    “你一个区区下界之人，竟然拥有天火？”濮才俊一脸难以置信，要知道就算是在天界，天火也是极其可怕的东西，在天界高手的培养下，一些天火提升到极致，甚至拥有毁天灭地般的力量。

    “难怪你敢停留下来等我，果然有两下子，不但能抵挡住我的灵魂攻击，还能破开我的空间规则之力，甚至连本圣的特殊力量被你的天火给焚烧掉了，看来本圣这一次真的是走大运了。”

    濮才俊一脸狞笑：“不过你破去的特殊力量只是本圣这道神通的皮毛而已……咦……”

    濮才俊话说一半，就感觉到身体周围立刻浮现出道道的剑气，无数剑气一下子出现，闪电般劈向他，这些剑气带着妖异的气息，和秦尘手中的妖剑极其类似，一瞬间就将他包裹在了里面。

    “你什么时候布置下了剑之域界？有意思，想不到你还是一个剑道高手，如果换个普通圣境高手在这里，说不定就被你暗算到了……”

    濮才俊说话间身体一抖，轰，一丝丝恐怖的气息从他身体中绽放出来，秦尘施展出来的漫天剑气领域在触碰到他身上之后，竟然发出铿锵般的金铁交戈之声，而后无数剑气纷纷碎裂开来，连一息都无法坚持，顷刻间消失的无影无踪。

    秦尘心中一沉，这家伙的防御太强了，自己的剑域攻击对他而言根本没有太大的伤害。

    想想也是，自己目前的剑域攻击也就相当于顶级的半圣在出手，可天道施展出的无数天雷，每一道都有巅峰半圣的力量，都无法奈何此人，自己的剑域攻击没能奏效，也在情理之中。

    不过秦尘施展出剑域攻击，倒也不认为光靠剑域攻击就能击伤对方，只是做给对方看得而已。

    做完这一切之后，秦尘身形一晃，立即就朝着后方暴掠而去，显然是要逃离这里。

    “想走，都停下来了，还走的了吗？”

    濮才俊冷笑一声，又岂能让秦尘逃走，顿时追踪而来，轰隆，他一拳轰出，顿时，可怕的拳威再度袭来。

    这一次，那拳威速度太快了，犹[笔趣岛 www.biqudao.vip]如一道闪电般一般，瞬间就来到了秦尘的身后。

    “不好！”

    秦尘身上顿时涌现空间规则，想要躲开这这一道拳威的攻击，但是对方的速度太快了，根本不给他闪避的时间，那拳威就已经轰在了秦尘后背之上。

    噗！

    秦尘运转出的空间规则只来得及躲掉对方一半的力量，剩下一半的拳威，结结实实轰在了秦尘的后背之上。

    只听得一道沉闷的轰鸣响起，秦尘的骨骼发出一阵阵裂开的声音，向前猛扑了出去，同时空中喷下数口鲜血。

