    然后就看到江曼芸从口袋里拿出一个大红包，一脸温柔地递到乖宝的手里：“这是单独给乖宝的压岁钱。”

    　　“谢谢江阿姨！”

    　　赫连娇睁着水汪汪地大眼睛，接过那红包，奶声奶气地道谢。

    　　“真乖，给阿姨香两口！”

    　　江曼芸蹲下身捧着她肉嘟嘟的小脸蛋，左右香了两下，接着深深吸了两口她身上清爽的奶香味，稀罕地不得了。

    　　她刚刚就想这么做了！

    　　只是不好当着其他孩子的面，表现得这么差别对待。

    　　一旁的顾停云抿了抿唇，早知道他应该在陈家的时候就把红包给小仓鼠的。

    　　但还是把兜里的红包拿了出来：“乖宝，新年快乐。”

    　　说完，犹豫了一下，也凑过在她的脸上左右香了两下。

    　　触感软糯绵滑，就跟今天早上吃的那个汤圆一样，白白嫩嫩，让人忍不住想咬上一口。

    　　赫连娇顿时就惊讶地睁圆了眼睛望着他，红润润地嘴唇微微张开：“你亲我呀？”

    　　大坏龙以前从来都只捏她脸的。

    　　顾停云动作一顿，以为她不愿意，神色有些儿失落的问道：“乖宝不想被我亲吗？”

    　　赫连娇摇了摇头，软糯糯地开口道：“没有呀！”

    　　比起被大坏龙捏脸逗着玩，只是被轻轻地亲一下，小公主是完全没有意见的。

    　　闻言，顾小少爷忍不住翘起了嘴角，耳根也悄悄红了起来。

    　　江曼芸瞧见了，不由地捂着嘴偷乐。

    　　臭小子这点就遗传了他爸，跟喜欢的女孩子稍微亲近一下就会害羞。

    　　顾青山看得眼馋，也稀罕香香软软的小闺女，但他一个大男人总不好亲人小女孩儿。

    　　就走上前，将赫连娇抱在怀里掂量了两下：“不错，长高了，又结实了不少。”

    　　小公主一脸骄傲道：“我天天都吃好多肉的！”

    　　奶说了，多吃肉才能长得快。

    　　顾青山笑呵呵道：“对，小孩子就是要多吃肉才会长得好！咱们中午在国营饭店吃饭，乖宝想吃什么？”

    　　赫连娇想也不想，就用着响亮气足的小奶音喊道：“肉！”

    　　“哈哈哈，好！就吃肉！管饱！”

    　　顾青山仰头大笑，觉得这小奶娃对他脾气得很，像他！

    　　二妮站在窗户外，看着这一家三口对乖宝的喜爱，嫉妒地咬牙切齿，想破脑袋都想不通乖宝到底有啥讨人喜欢的？！

    　　她回到家后看到坐在院子里的奶奶，抿了抿唇，没有把答应好的事告诉她，只是闷着头跑进了屋子里。

    　　马秀莲瞥了她一眼，也没在意。

    　　中午临近吃饭的时候，一群疯玩了一个上午的孩子才心满意足地回家吃饭。

    　　他们手里都拿着几个买的小玩意儿，为了都能玩，他们每人买了不同的东西，到时候交换着玩。

    　　马秀莲站在门口，迟迟没有见到宝贝孙女儿的身影，就抓着陈二宝问：“乖宝呢？她咋还没回来？”

    　　陈二宝先是吓了一跳，还以为奶是要教训他乱买东西把钱都花了，一听就摇着头道：“乖宝？不知道啊！她都是跟着顾停云玩，我没瞧见。”

    　　马秀莲皱起眉头，心里隐隐有了不安的感觉，于是再去问其他几个孩子。

    　　“我也不知道。”二妮低着头闷声答道。

