    在喧闹地段，本该建筑密集的地方突然空出一段，外头阳光耀眼，这儿的阳光却像是蒙了一层纱雾般，叫人看不真切，还很冷。

    而在这莫名阴森的氛围中，有一栋孤零零的公寓。

    通体青黑色的色彩，平添了几分诡异。

    贪图这地段租金便宜的卓景宁，拎着行李箱走了进来。大学辍学后，只有高中文凭的卓景宁不想进入工厂消磨心气，选择外出打工，然后……上午刚被房东赶了出来，穷的兜里现在就剩下五块钱。

    公寓里冷冷清清的，像是没什么住户，要不是路过二楼时听到一间屋子里面有男女争吵的声音，卓景宁差点以为这栋公寓里，只有他一个住户。

    他的屋子在第七层的第四间房，编号704。

    公寓里没电梯，这一路楼梯爬上来，卓景宁有点气喘，他找到了房门，准备拿钥匙开门，却听到“咔嚓”一声，隔壁房间的门打开了，一个身材苗条性感，穿着牛仔裤，戴了一副眼镜的漂亮女人走出来。

    “我听到脚步声，果然是新来的住户。”这个漂亮女人看着卓景宁这样说，“你不该来这的。”

    卓景宁一脸莫名其妙，但还是礼貌的做了自我介绍，就冲这妹子长得漂亮。

    “你好，我是新来的，我叫卓景宁，目前失业，还在找工作，高中文凭，如果有合适我的工作，可以和我说一下，谢谢！”

    “噗嗤，工作？”这漂亮女人就像是听到了什么非常好笑的话，她看着卓景宁，只说了一句“我爸是老板”，然后就直接关上门回去了。

    卓景宁站在门口，他不知道自己这会儿该不该去敲下门，问问对方家里还缺人手不？

    但他又不太确定她是不是在暗示自己，所以踯躅了会儿后，卓景宁打开了自己的房门，然后意外的发现房间里面，什么设备都齐全。

    而且——都是新的！

    电视机、茶杯、床上的被单等等，都是新的。

    看过一遍后，卓景宁忍不住怀疑自己是不是跑错地方了？

    这是月租三百五十块的地方？

    但要是他走错地方，钥匙没理由能打开啊！

    尽管心里头奇怪，但卓景宁还是心安理得的接受了，他开始摆放行李，一通忙活后，兜里只有五块钱的卓景宁煮了碗面条，放点榨菜和猪油，就当是晚饭了。

    接着，他上QQ联系了下一位打游戏认识的网络朋友，目前对方在当游戏主播。

    “老哥，有单子没？甩点给我，穷的没饭吃了。”卓景宁着急地问道，他说的单子，是代练单子。

    当前有一款手机游戏火遍了全国，游戏里面分了段位，从青铜到王者。有人段位上不去，只要花钱，就能找人代打。

    卓景宁玩这游戏挺有天赋的，当前荣耀王者，巅峰赛两千积分，是一名让人……痛恶万分的业余代练。

    之所以是业余，卓景宁只有在没钱吃饭的时候，才会去接单。

    “晚上还真有，你的巅峰赛积分是两千对吧？”

    “巅峰赛？帮打国服？”卓景宁诧异道。

    “不是，是让你演一把。”

    “能撞上？”

    “两千积分的来来去去就那么些人，你晚上特定时间上，准能撞上。三百块一局，我先发你六百，还有他的资料，我也发给你。要是撞到三次，缺的钱后来给你补上。”

    卓景宁收到钱，就给对方发了一个“OK”的手势。

    六百块到手，卓景宁一下子有了底气，总算是没有燃眉之急的那种感觉了。然后，卓景宁就开始等他朋友联系。

    时间一到，他就赶紧进入游戏，当他看到有人发出“我玩打野”和“国服李白”两句话，卓景宁不由嘴角翘起。

    小老弟，等的就是你。

    不过他还是去找他朋友确认了下。

    “没错，就是这一局。”他朋友QQ上发来消息。

    然后，卓景宁就非常愉快的秒选李白，以一通喝了假酒的操作，让对面八分钟推掉了己方水晶。

    第二把他等他朋友让他进入游戏后，卓景宁才进入，然后不出意外的再次撞上了刚才那位，而且很巧的又是队友。

    不过这一次这人拿到了李白。

    卓景宁就抢了辅助位置，同样带个惩戒。

    然后在李白的愤怒骂娘中结束了游戏。辅助是可以带惩戒，但那是抢对面打野野怪的，卓景宁抢的……是自家的野怪。

    可惜没能撞上第三次，因为卓景宁的游戏账号被举报扣分了，没办法参加巅峰赛了。

    这一次演的太明显。

    “干得漂亮。”他朋友这么说。

    卓景宁却没回信息。

    他要是有钱，他真不想干这么缺德的事情。

    “为生活所迫，对不住了。”

    很虚伪的对着空气道歉，卓景宁放下了手机，然后睡觉，明天他还要早起去找工作。有了六百块，但也撑不了多久，还是有份正经工作，有个稳定收入为好。

    但这时，门外响起了敲门声。

    卓景宁以为是隔壁的那位戴眼镜的漂亮妹子找他，还有可能帮他问了工作，就赶紧过去，但开了门，门外却空无一人。

    卓景宁手扶着门框，左右打量。

    忽的，他的手指头一阵刺痛，看过去，原来是门框上有根钉子，划开了他的指头。

    卓景宁缩回手，皱紧眉头，准备回去找个工具来敲掉这钉子。

    但这时，咔嚓一声，原来是他隔壁的门开了，只见卓景宁在下午时见到的那个漂亮女人打开一条门缝，从门缝里面看着卓景宁。

    卓景宁被她看得有点不自在，想伸手打个招呼，却突然听到她说道：“你这下……真的没办法离开了。”

    “什么没法离开？”卓景宁一头雾水。

    “到了明天，你就知道了，也许到了那时候，我们还是一起的。”这个漂亮女人看着卓景宁流血的指头，说完这话，就关上了门，不给卓景宁仔细询问的机会。

    卓景宁站在门口，照目前的情况看来，不是这栋公寓有点不正常的地方，就是他这位美女邻居有病。

    他沉吟片刻，然后就回屋去睡了。

    第二天早上，卓景宁在一阵突然的心悸中睁开眼，当他看到床对面墙壁上突然在淌血，歪歪扭扭的，犹如恶鬼的爪牙，在形成一个个字时，卓景宁一下子明白了他那位美女邻居的话。

    “我这是……又要死了？”