    海娇柔一怔，他们这几年总在这一个月去城外的山庄避暑，顺便附近的寺院里礼佛，却没有想到是为了避开那人的忌日。她一直以为除去女眷前去避暑，家里会有其他人，没有想到所有的人都出去了！

    家丁继续说道：“二叔房里的人今天启程前去龙城了，接下来一个月这府里都不会住人，老夫人只让咱们在外面看守，里面不进去，因为传言这里面，这一个月总有黑影晃来晃去！”

    “闭嘴！”海娇柔还不知道原来家里还藏着这么大一个秘密，她只知道诅咒的事情，却没有想到下个月十五竟然是那女人的忌日。

    安易微微的皱眉，今日是下个月十五不就是七月十五？而那个女人竟然是死在鬼节！

    怪不得这黑气这么浓郁，浓郁到连她都能看见了！

    安易觉着这次的事情有些棘手，怕是不简单，但是安易与其他的相师不同，她遵循的是科学玄学，不论是风水还是鬼怪，都尝试着从科学上解释，比如风水学，经过几千年的衍生与发展，形成一套庞大的理论系统，而这鬼怪之说，也是有因有果，一般来说，人心暗而聚阴气，很多时候是人心生暗鬼，鬼怪的存在前提首先是人心！

    在海娇柔的吩咐下，家丁进入内宅等地，纷纷亮起了红灯笼，院子里光明一片，那压抑的感觉才减轻了许多。

    安易仔细的看了海府的格局，符合风水上所讲的八方合满，即其平面图应该方方正正，最忌缺角，前低后高，代代出英豪，藏风聚气，是风水宝地，住在这里面，按理来说应该是顺风顺水，方方正正、八方合满才是，为何现在怨气横生，难道真的是那位郡主的死改变了这宅子的风水格局？

    安易慢慢的走在这宅子之中，突然一种恶臭传来，她忍不住捂住了鼻子，问了海娇柔：“这是什么地方？”

    海娇柔看了一眼说道：“这是后面的小花园，平日里我们也不到这里来，因为那女人据说就吊死在那座假山的亭子上！”

    安易顺着她指的方向看了一眼，就见在前面零碎山石堆聚的一座假山之上，有一座红漆的八角亭子，那八角亭子本来是这座大宅的风水穴，站在上面能看到前面的河水后面的秀山，可是因为那个郡主的死，那亭子连带着这个小花园就成为了禁忌之地，没有了人气。

    风水穴没有了人气之后，就会慢慢的集聚一些不好的气息，比如阴气！

    安易顺着那臭味寻去，就见在一臭水沟里，竟然发现了两只死黑猫，那两只黑猫死了已经有不少时日了，腐烂见骨，顺着那死猫搜索下去，竟然又发现一些死鸟、死老鼠，加起来有十几只，将穿过大宅的活水堵死，让宅内的水成为了死水。

    海娇柔看到那些物件恶心的不行，平日里这边因为死过人，很少人来，却没有想到竟然会这么多的死物。

    “赶紧让人丢出去！”海娇柔沉声喊道。

    家丁赶紧应着。

    家丁在打扫着死物，安易却顺着假山上了小亭子。

    亭子是普通的杉木材质，年岁挺长了，再加上没有人收拾维修，木质已经有些干裂，随时要朽坏散架似的。

    安易一进入亭子，就感受到了一种冰冷的寒意。

