    韩嫣把丙灵剑也用天邪金莲祭炼的时候，亦是遇到了同样的问题，丙灵真火会把天邪金莲的种子焚化，寸缕成灰。

    韩嫣有过了祭炼玄阴剑的经验，倒也不气馁，慢慢的祭炼丙灵剑，似乎有一股玄机越发清晰。

    韩嫣闭关炼剑，静中参悟，就连她自己也不知，自己的天邪金莲感应到了玄霜魔气，居然飘出了黑风洞，靠着吞吸玄阴魔魈和黑风双煞战斗，散佚的魔气，茁壮成长。

    王崇也有天邪金莲，此物还是他分别送与朱红袖和韩嫣，故而也发现了漫天的细小金莲。

    他心头微微吃惊，也以为韩嫣是想要收付这头玄阴魔魈，暗忖道：“这头魔物果然凶横，若是被韩嫣收伏，必然会成为极厉害的助力。”

    王崇虽然也收伏了黑风双煞，也有炼就妖身，但是他根基在山海经和天符书上，此时已经修炼的得了其中三昧，日后成就不可限量，倒也不在乎，是否降服这头大魔物。

    何况他和韩嫣的关系，终究与众不同，虽然还未有真的结成道侣，但却极近亲密，就有意让这一次。

    王崇按住了飞剑，不肯出手，黑风双煞也知道，韩嫣要收伏这头玄阴魔魈，必然不会正面出手，魔尸宁一古和丧尸董山也只能恨苦鏖战。

    魔尸宁一古一掌按出和玄阴魔魈硬拼了一招。

    他跟玄冰魔魈恶斗了数千招，渐渐发觉了一个秘密，只要运转魔功，就能把玄霜魔气送走。

    这头魔门阳真大修也不知道，自己会把玄霜魔气送往什么地方，反正这个法子最为便利，所以他毫不犹豫的就用了。

    玄阴魔魈也越来越发现，这两名可恶的大敌，变得不再畏惧自己的玄霜魔气，怪啸一声，双爪一翻，凭着天赋的战斗本能，硬生生的撕开了宁一古的掌劲。

    这头大魔物掏胸一爪，却落了一个空，宁一古早就借助董山的魔气轻松遁开。

    丧尸董山在宁一古，让出了位置后，横空一拳，命中了玄阴魔魈的后脑，打的这头大魔物凄厉怪啸，背后双翅如刀斩下。

    三人恶斗的如火如荼，黑风双煞也料不到，他们送出的玄霜魔气都被天邪金莲转移到了域外虚空，把韩嫣在灵池降服的大魔妖们冻的死去活来。

    这些大魔妖修为远远低于黑风双煞，更远不如玄阴魔魈，所以根本抵挡不住玄霜魔气。

    尤其是玄霜魔气横跨虚空，源源不绝的输送过来，把这些大魔妖冻成了冰坨还不说，冰坨还一点点增大。

    也不知道，过了多久，这些被冻成了冰坨的大魔妖身上，都隐隐有细小如指头的金莲，开谢不停。

    天邪金莲转移玄霜魔气，只要那些大魔妖不死，就能无穷无尽的输送，韩嫣并无觉察。

    反倒是因为玄霜魔气，不断通过天邪金莲转移，让这件邪异至极的宝物，对玄霜魔气渐渐有了适应。

    在某一个瞬息，所有的细小如指头的金莲，忽然一起开谢，再度含苞待放的金莲，都在纯金之色中，隐隐带了一丝青意！

    韩嫣正在自打坐，忽然睁眼，玄阴剑化为黑虹，黑虹上有点点金光，如是运足目力，便可看到每一点金光，都是宛如针尖大小的金色莲花。

    玄阴剑绕身一匝，得心应手，通灵变化。

    便在下一刻，丙灵剑也自浮空，赤虹如电，隐隐有了无数稀碎金光，不但没有丝毫邪气，反而更增了几分祥瑞之气。

    丙灵剑上的细碎金光，亦是细如针尖的金莲，蔚为灵奇。

    两口此界最上品的飞剑，通过了天邪金莲，形成了一股极其玄奥的联系。

    韩嫣修炼的补天劫手，本来就有一门傲视当代的剑术——娲皇补天剑术！

    韩嫣想要寻得丙灵剑和玄阴剑，就是为了这一套剑术，而非是小无相剑诀。

    两口飞剑交映轻鸣，韩嫣心头愉快，这才微微感应到，自己降服的大魔妖，如今都已经奄奄一息。

    韩嫣哑然失笑，她只是稍稍转动念头，就知道发生了什么。

    这位补天派最为出色的魔女，玉手轻挽，捏了一个法诀，就把所有的玄霜魔气都抽了回来，灌注到了玄阴剑上。

    这口玄阴剑本来就在玄霜寒潮中孕育，又得了玄英魔魈的魔气淬炼，玄霜魔气对其余人来说，乃是独烈无比的魔气，对玄阴剑来说，却是大补之物。

    无数玄霜魔气灌注过来，玄阴剑上点点斑斑，宛如针尖的金莲开谢不停，不但把这些玄霜魔气尽数化去，增益了玄阴剑的灵性，还让韩嫣的修为，也增进了一层。

    “幸甚！”

    韩嫣运转补天真气，知道此番闭关，消化了玄霜魔气，让天邪金莲生出了蜕变，自己的功力最少激增了百年以上。

    被韩嫣抽走了玄霜魔气，被她降服的域外大魔妖，一个个苏醒了过来，都生出了后怕之意，各自腾飞，想要逃离的更远一些，但是它们不管逃出多远，都不可能摆脱天邪金莲的控制。

    王崇一直为黑风双煞掠阵，他忽然觉察到，无数的天邪金莲，在数次开谢之后，越来越小，从指头大小，蜕变为针尖大小。

    无数的天邪金莲，细如针尖，漫天洒落金辉，比原来的卖相，似乎更好看了几倍。

    他暗忖道：“韩嫣这是修为有所进境了吗？”

    玄阴魔魈忽然觉得不对劲，扑向丧尸董山的时候，忽然身子一滞，停在虚空。

    董山自然毫不客气，玄武罗睺计都魔光汇聚左掌，一记大奔雷手拍出，这是他师门的绝学，只是以玄武罗睺计都魔光催动，威力更加强横。

    玄阴魔魈也不躲闪，它毕竟是魔物，战斗纯凭本能，在它的本能里，敌人的任何攻击都可以不屑一顾，只要以更狠更狂更燥烈更凶戾手段反击就是了。

    尽管跟黑风双煞战斗，吃了好多次亏，战斗模式已经有了些微改变，仍旧没能彻底摆脱本能。

    挨了董山这一击，玄阴魔魈忽然悲声长鸣，身上冒出来点点斑斑的金光。