    姜繁星的问话，让楚国良心头一滞，但是随即，他的内心便被强大的信心所充满，他十分自信的说道：

    “可以！小天他，一定可以！！我相信他！！”

    姜繁星怔怔的看着他，目光中，依旧还有迟疑。

    或许，自己还不够了解自己的儿子吧..........

    ..............

    姜家后花园中。

    世纪大战已然开始。

    此刻，风行云战力全开，轰的一拳砸向楚天的所在。

    “轰隆！！”

    拳劲所过之处，空间皆被砸得变形。

    巨大的拳风，更是卷起呼啸之声。

    此拳力道，堪比巅峰宗师的全力一击，风行云自信，仅此一拳，便可镇压楚天。

    “砰！！”

    不过，就在此刻，超乎意料的一幕发生了。

    风行云那势如破竹，锐不可挡的拳劲，竟然在楚天身前三尺处的距离停下了。确切的说，是被某种无形的力道给挡住了。

    不管风行云如何操控，这拳劲也无法再进一步。

    仿佛，这三尺之内的距离，是一个他无法跨越的结界！！

    “你竟然挡住了！！看来，的确是我小看你了！！”

    风行云深吸一口气，心神诧异的说道。

    他原以为，楚天也就是巅峰宗师的实力，只不过是术法与武道均达至宗师之巅，所以才能一路碾压各种高手。

    毕竟，术武双修，随意切换，的确有诸多让人意想不到的威力！！

    但，楚天能以护身罡气挡住自己这一拳的威力，这足以说明，他的实力，早已超过了宗师境界！！

    “难道，他也是脱凡？？”

    风行云的心中，升起了这样的念头。

    虽然这有点不可思议，如此年轻的脱凡，几乎是不可能发生的事情！

    但刚才那一拳，楚天确实是接下了，就连风行云自己都没看清，楚天是怎么接住的！！

    若不是脱凡，又怎么可能做到这一点！！

    头一回，风行云感觉自己看走眼了！！！

    “楚青云！接下来的这一拳，我会使出脱凡境的力量！你好自为之！！”

    风行云面色一肃，这一刻，他再也不敢有任何的轻敌。

    因为他有种很强烈的直觉，如果不能尽快击败楚青云，那么等待他的，便是被打败！！

    所以，他准备全力一战了！！

    “脱凡境的力量？呵呵，那你就全部使出来吧！我也想看看，被华夏修炼界敬若神明的风宗师，实力到底如何！！”楚天无所谓的笑了笑，说道。

    区区一个脱凡中期的修炼者，面对脱凡巅峰的强者，难不成能反了天不成？？

    “那你便看好吧！！”

    话音落，风行云“嗖”的一声消失在原地。

    随后，他身形如电，充满爆炸力量的拳劲，就如同雨点一般密集，轰向楚天。

    “轰轰轰轰轰...............”

    源源不断的爆响声，撼天动地。

    风行云的每一拳，都带有毁灭的力量，但这些力量在楚天的护体真罡面前，根本不值一提。

    短短数秒钟，风行云已经打出数十拳，这每一拳，都有打爆一座小山头的威力。

    可这些力量打在楚天的护体真罡上，护体真罡丝毫无损。

    受罡气保护的楚天，那更是毫发无伤！！

    看到这一幕，风行云心头巨震，他怎么也没想到，自己堂堂脱凡中期的实力，竟然连楚天身上的一处衣角都碰不到。

    就这还华夏第一宗师呢！！这要是传出去，岂不是让人笑掉大牙！！

    “怎么可能！！怎么会这样！！你的护体罡气，怎么会如此恐怖！！竟然连脱凡境的力量都能挡住！！”

    数十拳无果之后，风行云便放弃了继续攻击的念头。

    因为这样下去，只会徒劳无功，白白耗费修为！！

    楚天的护体真罡，他确定自己没有办法破开！！

    “呵呵！脱凡境力量，又能如何？？”楚天嗤笑一声，说道：“在我面前，你的实力，只是比普通人强大一丝罢了！！但还远远不是我的对手！！”

    “那请问楚大师，你的境界，是多少？”风行云双目死死的盯着楚天，问。

    “你真想知道？”楚天反问他。

    “是的！风某自认不是楚大师的对手，但也想知道，自己和楚大师相差多少！！”风行云如此说道。

    “呵呵！既然如此，那我便让你感受一下吧！！”

    就在楚天话音落下之际，他的身上，突然爆发出一道气势。

    这道气势，犹如大日一般灼烈，风行云对面而站，正对气势的正峰！！

    “轰隆轰隆轰隆...............”

    气势迎面压来，如同奔腾万里的巨浪冲刷，在风行云的耳边留下巨大的轰响声。

    这一刻，风行云感觉自己就像是一叶浮萍，随时随地都有可能被巨浪卷走。

    面对这股气势巨浪，自己竟然毫无还手之力！！

    这便是楚天的真实实力吗？？

    这未免也太恐怖了吧！！

    以风行云的眼界，这何止是脱凡境的修为啊！！说是脱凡境的再上一个境界都有可能！！

    “楚大师！！够了！！够了！！风某感觉自己已经快坚持不住了！！”

    一番抵挡之后，风行云终于拼到了自己的极限，他高声呼喊，希望楚天可以收回气势！！

    “这就坚持不住了吗？”

    楚天似笑非笑，看着苦苦支撑的风行云，说道。

    “楚大师天人之姿，不是我等可以想象的！！还望楚大师收手！！刚才，的确是风某冒犯了！！”

    面对强大而不可战胜的气势，风行云终于低头。

    他深知，自己绝不可能是楚天的对手！甚至，他有种很强烈的直觉：

    楚天仅凭气势，不用一招一式，就能把他给活活压死！！

    眼看风行云俯首低头，楚天也没有要继续为难他的意思，本来，他和风行云就无冤无仇，犯不着一见面就你死我活。

    更何况，楚天对风行云也很好奇，他，是怎么知道脱凡境的？？

    是谁告诉他的？？

    地球上的修真文明，是不是真的只有目前眼前所看到的？？

    这仿佛就是一个巨大的谜团，本来，楚天也是毫无头绪。但是，当他遇到了风行云，他心中突然明亮了一丝！

    他感觉自己抓住了某种关键！！

    “风宗师，你输了！！”

    当一切都归于平静之后，楚天轻轻把玩手中的花朵，对着风行云说道。

    风行云也不耍赖，他点了点头，拱手说道：“楚大师乃天人！败于楚大师之手，风某人心服口服！！”

    “既然输了，那你还记得比试前的约定吗？”楚天问他。

    风行云点头，说：“自然记得！风某当时说，若是风某赢了楚大师，风某不会伤楚大师的性命，但楚大师必须要把所知道的关于脱凡境的所有秘密都告诉风某！”

    “只不过，风某并不是楚大师的对手！！”

    “如今，是楚大师赢了风某，不知楚大师的要求是..............”

    楚天看着他，说道：“和你一样！我不伤你性命，但你得告诉我，你所知道的关于脱凡境的一切！！”

    听到楚天的话，风行云明显的一愣，显然，楚天的这个要求，有些出乎他的意料。

    毕竟楚天的修为，要远远的高于他，他所掌握的这些讯息，对楚天来说如同鸡肋。

    但仔细一想，这也是情理之中的事。

    修为到如今这个境界，除了修炼方面的辛秘，其余的东西，应该早已不在意了吧！！

    “好！愿赌服输！心服口服！楚大师想知道什么，但说无妨！只要是风某知道的，一定知无不言，言无不尽，不会有一丝一毫的隐瞒！！”

    风行云十分干脆的说道。

    楚天面露微笑，点了点头，问出了第一个问题：“脱凡二字，你是从何得知的？？据我所知，地球上的修炼者，对于宗师境之上的境界，都统称之为“仙”！”

    “脱凡，很少有人会知道！风宗师是怎么知道这两个字的？？”

    风行云思索了一下，整理整理语音，说：“脱凡二字，的确不是常人可以知道的！我也是从我师傅的口中才得知，在宗师之上的境界，名为“脱凡”！！”

    “你师傅？？那你师傅怎么会知道脱凡二字？？”楚天问道。

    这个问题，其实和刚才的问题，算是同一个问题。

    脱凡二字，本不应该出现在地球的修行界中，这是仙庭的修炼体系！！

    如今地球上也有脱凡，那是不是意味着，在地球的某一处，可以联通仙庭？

    又或者是地球上存在着先前遗留下的修真文明，而且这个文明依旧存在，只是藏在一个不为人知的隐蔽之处呢？？

    楚天感觉自己离真相越来越近，地球修真文明的面纱，即将被他揭开..............

    .........................

    .........................

    .........................

