    小团子肚肚饿了。

    她搂着傅迟脖子，软叽叽的说：“爸爸，濛濛肚肚扁扁的啦。”

    刚才在酒店房间里，爸爸说了要带她去吃大龙虾虾。

    吸溜吸溜，濛濛最爱大虾虾啦！

    秦封以团子为重，跟白苏这种蠢货较量，有失格调。

    他遂抱着团子，再次抬脚就走。

    这次，齐老真急了：“高人！秦先生留步留步！”

    白苏一懵，高人？

    谁是高人？

    紧接着，他就看到齐老巴巴跑到秦封面前。

    明明是华国香道协会荣誉会长，此时站秦封面前，像平白矮了一大截。

    更像是，粉丝见到爱豆时的惊喜和兴奋。

    白苏心底生出不好的预感。

    所谓高人，莫不然就是……

    下一刻，他的预感就被证实了。

    齐老拉着秦封的说：“秦先生，只有您这样的高人，一心不问世事才种的出稀世香花啊。”

    白苏倒退两步，表情震惊到生生裂开了。

    秦封，就是起来嘴里的那位高人！

    他刚才当着一众人的面，吹捧了半天的高人，竟然是秦封！

    他还拿秦封来垃踩，衬托高人的不凡，竟然也是秦封。

    秦封=高人！

    真相猝不及防，刺的白苏心脏发疼，就像是有完全钢筋在里面捅来捅去。

    他捂着心口，眼前阵阵发黑，喉咙丝丝泛出血腥味。

    小丑竟然是我自己！

    秦封不想搭理白苏，齐老隐晦地看他一眼，随后轻蔑地扬起嘴角。

    什么货色，也敢跟调香界的天才相较。

    周围悄悄围观的一众，谁也没料到事情走向竟然是这样子的。

    跟着兴奋的同时，暗搓搓将白苏黑如锅底的表情放大拍进视频里。

    “卧O槽，贼瘠薄刺激，这个狗血好大啊！”

    “嘤嘤嘤，为真少爷尴尬，尬的脚趾抠出月球表面。”

    “有什么尬的，是他自己现实势利，垃踩别人yue了。”

    “哈哈哈哈哈，高能打脸现场，假少爷秦封活脱脱的爽文男主啊，我爽爆了。”

    “假少爷秦封·真人生赢家，有崽会调香，还种出了奇花，哇哇哇实名羡慕。”

    ……

    众人你一眼我一语，都像钝刀子一样，落在白苏身上割着他的肉。

    脸面无光，里子也丢尽了。

    他死死盯着秦封，双手握成拳头，心头的怨恨浓烈的像是要呼啸而出。

    一直注意白苏的齐老，见他表情不对，心头一突。

    “咚”齐老跺了下拐杖，又对秦封说：“我送您那张第九届调香比赛邀请函，您收到了吗？”

    他语气小心翼翼，又包含着期待，更担心惹来秦封的不满。

    秦封沉默，那张被他扔垃圾桶的邀请函，原来是齐老送的。

    “哈哈哈哈，”白苏大笑起来，他脸上止不住的快意，“他参加不了，他这辈子都参加不了任何调香比赛！”

    当初，赶秦封出秦家时，他特意让秦家提的附加条件。

    他要从方方面面，将秦封崛起的路全部堵死！

    他在齐老这拿不到比赛推荐信，秦封即便有邀请函也休想参加比赛。

    与此同时，白苏恼恨上了齐老。

    他低三下四恳请，希望得到一份推荐信，可这不是好歹的老东西，竟然眼巴巴送秦封邀请函。

    他捏紧了拳头，眼底泛出猩红：“你们好得很，莫欺少年穷！”

    总有一天，他会叫这些人统统跪舌忝他的鞋尖！

    终于听到龙傲天台词的系统：“……”

    yueyueyue太没新意了，一大把年纪了还少年。

    我呸！

    齐老怒火攻心：“秦白苏，我是绝对不会给你推荐信的，你这样的人品，休想得到我的推荐！”

    他痛恨白苏的卑劣，又很心痛秦封。

    圈子里，谁人不知秦封有个好鼻子。

    他的嗅觉，就是天生为调香而生。

    这样的天才，却再不能参加任何调香比赛，简直是把人往死路上逼啊。

    “齐老，”秦封从头至尾都很淡定，“我是不会参加任何调香比赛的，你费心了。”

    这个条件，是他送还秦家二十多年养育之恩的一部分，他是不会违背的。

    齐老手都在抖：“那我能购买你种出来的香花吗？”

    秦封略一沉思，就点了点头：“稍后我会整理一部分，到时候送拍卖行，不过齐老你需要的，直接跟我提就行。”

    卖香花，这倒是提醒了秦封。

    在工作室没有单的时候，他可以适当卖一些香花。

    有了钱，才能给团子更多的生活。

    他想要给宝宝一切都最好。

    齐老欢喜起来，两人当场交换了联系方式。

    一个有心结交，一个有意交好，顿时就一块出酒店，顺便一道用晚餐。

    秦封和团子的两人行，后来就变成了四人行。

    等秦封和齐老等人走了，周围围观的人才发现，不晓得白苏什么时候离开的。

    看热闹的一众人都觉得过瘾，当时就把视频发网络上。

    待人散了，白苏从角落里站出来。

    他盯着秦封离开的方向，恼恨的将牙龈咬出血来，脸上表情也甚是扭曲。

    暗地里，他向系统询问，每攻略一个气运女的时候，能不能增加稀世香花作为奖励。

    攻略系统经过计算，最后得出结果，只能有少许的香花种子作为奖励。

    至于能不能种出香花，全靠宿主自己，系统帮不上忙。

    饶是如此，白苏心头也稍微好受一些。

    秦封能种出香花，等他有了种子，也一定可以种出来！

    所以，秦封你给我等着吧！

    暂不说白苏的心思，只说小团子终于吃上了心念念的大虾虾。

    她啃着虾肉，腮帮子鼓鼓的，像拼命藏食的小仓鼠，可可爱爱。

    齐仕眼睛发亮，看得目不转睛，连自个面前的食物都忘记吃了。

    小团子歪头，不解地看向齐仕。

    小少年耳朵尖又红了起来。

    他动了动，悄悄说：“濛濛你好，我叫齐仕。”

    小团子一听这名字，忽的眼睛一亮！

    骑士？

    濛濛的骑士士！

    她腾地站起来，挥着小勺子，欢快的喊道：“骑士士！濛濛的骑士士吖！”

    乍听小团子这么喊自己的名字，小少年轰的连脸都红了。

    这动静，引来秦封和齐老。

    对两小的互动，齐老乐见其成。

    他笑眯眯的说：“小濛濛，是齐仕，不是齐仕仕。”

    小团子兴奋地扯爸爸袖子：“爸爸，是骑士士呀，濛濛的骑士哦。”

    秦封本该听不懂，但潜意识里莫名他又好像懂。

    所以，他看了齐仕一眼摇头说：“不是的，宝宝他是齐仕，但不是骑士士。”

    闻言，团子粉嘟嘟的小脸，以肉眼可见的速度垮下来。

    噫呜呜噫，濛濛想骑士士了。

    齐仕心头一慌，连忙哄着说：“没关系，濛濛高兴的话，我可以是你的齐仕仕。”

    小少年完全没懂，团子嘴里的骑士非彼齐仕。

    小团子想了想，扒拉了下小碗里的食物，挑了最不喜欢的西蓝菜花给齐仕。

    她说：“好的叭，骑士士你变丑了哦，多吃菜菜可以像濛濛这么漂亮。”

    齐仕一呆，他愣愣看向爷爷，表情控诉。

    都怪爷爷，你把我遗传的这么丑，都被团子嫌弃了。

    齐老：“……”

    秦封凤眸微眯，他不着痕迹地打量齐仕。

    十一二岁，只比团子大八O九岁，而且这个年纪的小男生都懂男女之分了吧？

    秦封眼皮一跳，老父亲的雷达嘟嘟闪着警报。

    早晚要拱白菜的小猪崽子，绝对不安好心！

    离不得团子的疯批反派将崽崽揣怀里，发出不客气的警告——

    “宝宝很忙，没空理你。”

    末了，他还补了一句：“宝宝最喜欢的人，永远是我。”

    齐仕，当场泪奔。

