    张爽还是颇有一番了解，开口说道。

    “阿修罗王虽然算是恶神，但是在佛家经典当中，也会作为战神出现，或者是特定场合的护法神。

    我想赌场送我这个的意思，是感谢我帮着他们解决了冷血赌圣的事情。

    同时也是想要结个善缘，以后有什么难解决的事情，还来找我。”

    至于面前的阿修罗王有没有暗格，张爽也感知了一番。

    很遗憾，并非每个宝贝都能和金佛一样，藏着价值极高的宝贝。

    阿修罗王当中没有宝贝，张爽便将其重新装好。

    收拾东西的时候又想起来，人家陈为赢给自己的支票还没看呢。

    “爽哥，你那个支票是多少的？”

    戴安澜开口问道。

    张爽掏出来一看，嚯，真是大手笔，又是一千万！

    看来赌圣大赛，主办方真是大手笔，不说别的，光是拿出去的泥码，就有一千多万吧。

    再加上二十一点的比赛当中，每张赌桌还要再填进去一些筹码，整体下来，只怕光是筹码就有一千五百万之巨。

    而最后给的奖金，也是有一千万那么多，二三名或许少上一大截，但几百万应当是有的。

    单单就是这些白白送出去的钱，就在三千万级别。

    大手笔啊！

    “赌场还是 有钱，几千万说送就送了。

    这还不算晚上比赛结束之后，威尼斯人请所有人吃的自助餐呢。”

    张爽在一旁感慨道。

    对此，戴安澜笑着回答。

    “卖的总比买的精，别的不说，你看看咱们来的时候，普通房间都是满的。

    正常情况下，现在是淡季，酒店房间肯定打折。

    正因为举办赌圣大赛，非但不打折，弄不好还有上浮。

    就这，酒店还都预定的差不多。

    连咱们预定的高级套房都没有优惠，住宿上赚的钱就是一大笔……”

    并且，住宿其实仅仅是一小部分，人来了总要吃吃喝喝，买点纪念品。

    澳岛本身奢侈品的税率又十分低廉，甚至有些是免税。

    来参加赌圣大赛的人，大部分都是荷包丰厚之人，他们的消费能力也很强。

    随便在酒店的消费区买点大牌产品，带来的收入远比住宿要多。

    而且，在7连胜拿到晋级奖牌之前，赌客们都是要从口袋里掏出真金白银的。

    少的人或许输进去个几千上万，多的人随随便便就出去十几万甚至几十万。

    最后晋级赛只有64个名额，但是参加海选的人数，单纯就是威尼斯人酒店，都要成千上万。

    稍微计算下，光是在赌场产生的流水，就能达到十亿甚至是数十亿的级别！

    张爽听的目瞪口呆，“是我格局小了，说的也是，主办方如果不赚钱，他们举办比赛干什么？

    甚至就算是赚的少了，恐怕他们都不会干，那属于费劲不讨好的事情。”

    弄清楚背后的赚钱逻辑之后，时间也不早了。

    明天他们还都要赶飞机，张爽和戴安澜互道晚安，各自回到自己的套房了。

    只不过，张爽刚刚躺倒在床上，忽然在黑暗当中，一团黑影裹挟着香风冲了进来。

    毫无疑问，那是戴安澜。

    他没想到，戴安澜在药效过去之后，竟然又主动找上门来。

    看来两个人之间，似乎还有可能的样子？

    “你这是……”张爽还没说完，便被戴安澜封住了嘴。

    “回家之前，我再陪你一晚上。回去之后，可就没有好事了哦？

    但是这次你要保证，千万不能再发生那什么了。”

    “好吧，不发生就不发生。”

    张爽现在的药效也过去了，关键是被林晓黎短时间梅开二度，每回都是三次。

    后边又有戴安澜这边也是如法炮制，虽然他恢复力很强，可毕竟不是铁打的。

    几番折腾之后，现在就算是香风入怀，他也没有了冲动。

    简单的拥抱在一起睡个觉，并且还是戴安澜这种倾国倾城的美女，想想都是件美好的事情。

    第二天早起，一行人仔细的将要携带的东西打包。

    他们要拿走的东西实在是太多了，稍微有点遗漏，损失都很大。

    路上，虽然有些堵车，但胜在澳岛面积小，没有多久便到达机场。

    数日以来，各种事情纷至沓来，张爽的神经一直也是紧绷着。

    到了飞机上，他连飞机餐也没有吃，便睡了过去。

    等再度睁开眼的时候，飞机已经开始降落。

    机场到达的接机处，三家都有人来接。

    来接戴安澜和南正武的都是他们的助理，张爽这边则是赵鹏。

    “好吧，各回各家，过两天我去找你们哦。”

    南正武挥手作别，但是眼里藏着笑意。

    张爽无奈的摇摇头，不知道他心里又有什么坏水。

    ……

    考虑到戴安澜带的东西价值昂贵，张爽决定自己坐到她的车上，让赵鹏和王钊的车跟着。

    先将戴安澜送回去之后，再开车回去。

    装车的时候，他才发现，自己好像没有买什么手信……

    最后愣是从南正武和王钊那分了点，才够给家里人带的。

    戴安澜并没有回自己的别墅，而是到了爷爷戴志国家里。

    毕竟，老戴对丝绢以及其中提到的达摩埋骨之地和佛祖舍利的事情一直惦记着。

    而且，老戴家里的安保措施，要比戴安澜的别墅高级的多。

    至少在保镖和保险库上边，比戴安澜高上几个档次。

    张爽将东西搬到老戴家里后，和戴安澜挥手作别。

    而在二楼阳台上，戴志国和儿子见状，给戴安澜打了个电话，让她上楼。

    戴安澜没有多想，便迈步上楼，到了房间，发现屋里拉着窗帘，灯光也没有开，觉得十分奇怪。

    “爷爷，您这是干什么？”

    等她熟悉了一下房间的黑暗，发现父亲也在！

    “爸爸，你躲在这里干什么，合着，你们两个人刚才都在偷窥呢啊！”

    戴父没好气的道，“什么叫偷窥，我们刚才只是商量事情而已！”

    戴志国则笑眯眯的说道：

    “安澜啊，你是不是对张爽有什么想法？

    现在大家都在传，你和张爽好上了！”

    若是此前，戴安澜肯定想不都不用想，直接否定，但是现在……

    自从两人在澳岛威尼斯人大酒店，发生亲密的事情之后，就再也说不清楚了。

    更何况，此前自己对男人都是拒之千里的态度。

    可是现在，不但对张爽没有任何抗拒，更是能与他同床共枕！

    并且，还有一件事情，戴安澜谁都没有说，就算是张爽，都不知道。

    昨晚她和张爽一起睡觉的时候，竟然在没有药物左右的情况下，也产生了一点感觉！

    那对于她来说，绝对是前所未有的变化。

    换句话说，她和张爽之间，已经不存在了生理上的障碍。

    唯一影响两人结合的，目前看来就是，自己能不能有身孕的事情了。

    心中理清思路之后，戴安澜朱唇轻启，说到。

    “我对爽哥的感觉，确实和别的男人不一样。

    但是我的情况，你们是知道的，我还不确定什么时候，才能恢复一个正常女人该有的状态。

    如果我不能生育，就算是和爽哥在一起，也还是有遗憾。

    所以，现在还不着急，等事情有变化之后再说吧。”

    戴父听完，张嘴就想反驳，但是却被戴志国伸手拦住了。

    老戴笑眯眯 的说着，“安澜说的是，再等一段时间吧。对了，你们刚才带来的东西，是什么宝贝呢？”

    说到东西，戴安澜来了精神。

    “爷爷，我们带回来的是一尊金佛，澳岛那个商人转让的。

    您还别说，本来我们已经约好了，但是他可能是担心自己的名誉，所以不肯卖。

    后来爽哥在澳岛救下一个金店老板，老板估计和那人说我们是内地过去的豪客，才有机会买回来金佛！”

    听说是那个商人，老戴瞬间来了精神。

    “怎么样，你们去打听的消息，有眉目了么？”

    戴安澜苦笑道，“可以说有，也可以说没有。”

    这番话，将老戴心里折磨的难受。

    “走，下去看看，你给我好好说说。”

    “好的，爷爷，我这就去准备！”

    戴安澜高兴的下楼，去准备东西。

    戴志国拿起自己的手杖，准备下楼的时候，却被儿子拦住了。

    “父亲，您等下，孩儿有话想说！”

    老戴纳闷了，这是怎么回事，是有什么话，当着孙女的面没法说的么？

