    两车相撞。

    十分惊险。

    霍衍车子的车头近乎报废，此时正冒着白蒙蒙的烟雾。

    过路的车辆与行人纷纷停在那。

    有好心的路人第一时间朝霍衍跑了过去。

    车里的霍衍脸埋在安全气囊里，不知是醒还是昏。

    车外的行人不停地拍打着车窗。

    大约过了十来秒的样子，车里的霍衍忽然动了动。

    他意识模糊地打开了车门，跟着解开安全带，倒了出去。

    是的，不是走出去，是倒着出去的。

    就是侧着身，滚倒在地面上。

    车外的路人被他吓了一跳。

    刚要上前去查探他伤势如何。

    可他却自己从忽然地上爬起来，跟着，跌跌撞撞地跑了。

    路人看着这一幕，一脸惊呆。

    -

    宜城。

    经过长达三小时的一系列程序下来，俞晚终于换上了出席订婚宴要穿的小礼服。

    一个星期的时间，连夜赶制。

    没有太多花里胡哨的剪裁与设计，就很简单大气的一条红色收腰抹胸晚礼服。

    不是拖地款，是半身款。

    毕竟不是结婚，所以没有选择太累赘的。

    图个轻巧，自在。

    全身镜前。

    俞晚一身酒红色的晚礼服，弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似禁不住一握，栗色的卷发半挽半披，明艳大气里带着几分端庄优雅。

    她本身皮肤就白，红色衬得她白里透红，一身粉肌十分富有光泽。

    橘黄色的灯光下，她香肩半露，肤白如雪，长长的流苏耳坠垂挂在两颗圆润的耳垂上，优雅迷人，一晃一动间，魅惑人心。

    一旁被请来为她化妆的化妆师都不禁看痴了。

    做她们这行的，几乎没少见美女。

    可美成俞晚这般惊艳动人的，却是少数。

    别人都是礼服衬人。

    到了俞晚身上，倒是反着来了。

    简单大气的晚礼服穿在她身上，瞬间大气高档了许多。

    先前穿在假模特身上的时候，还没有如此惊艳人的。

    真的是硬生生把礼服都给拉高了一个档次。

    从小到大，俞晚不知要面对多少惊艳的目光。

    如今面对化妆师们惊艳的目光，她早已见怪不怪。

    “晚儿，好了吗？”身后忽然传来许君羡的声音。

    俞晚回头，红唇微扬，一抹笑意高挂嘴角上，“好了。”

    看着明艳里透着优雅高贵的俞晚，许君羡不禁看痴了。

    有些人，你明明知道她有多好看，但却总是时不时地被惊艳到，好像怎么看，都看不腻。

    许君羡今天穿了一套黑色的燕尾服，特意穿来衬她的红裙子。

    他喜爱白色。

    却因为她，爱上了血一般的红。

    如今，更是为了能与她的红裙相衬，穿上自己一向不爱的黑。

    许君羡看着如此惊艳动人的俞晚，迈步走向她，嘴里由衷地夸道，“晚儿，你今天好美。”

    俞晚潋滟迷人的桃花眼掠过丝丝笑意，她莞尔，“我就今天才美？”

    许君羡骤然一笑，“自然不是。”

    他抬手将她的手挽到自己的臂弯，笑容温润而迷人，“我们小晚儿从小就是美人胚子。”

    “君羡哥，我以前怎么没发现你嘴这么甜呢？”

    俞晚打趣他。

    “实话实说罢了。”

    许君羡朝她歪了一下头，嘴角的笑意却丝毫没有收敛。

    “尽说大实话。”

    俞晚嫣然一笑。

    两人有说有笑地朝订婚宴大厅走去。

    刚走到宴会厅门口的那条走廊上。

    远远的，俞晚就看到立在订婚宴大厅门口，那熟悉的身影。

    对于忽然出现在这的霍衍，俞晚感到很意外。

    不仅俞晚意外，就连许君羡也很是意外。

    为了防止霍衍来搞事，他和俞晚订婚的消息并没有大肆宣扬。

    可没想到，他还是知道了。

    即便知道俞晚不可能会丢下他跟霍衍走，可男人的危机感，还是让他感到了不安。

    许君羡下意识抬手握住俞晚搭在他臂弯的手。

    看到站在许君羡身旁，美艳动人，宛如天仙下凡的俞晚，霍衍迈着大步，走了上来。

    他目光死死地盯着她挽在许君羡臂弯的手，心如针扎似的，刺刺的疼着。

    他心碎又难过地看着俞晚，却偏偏故作出一副调侃的语气，“我刚听到一个笑话，说你要和许君羡订婚了。”

    “这不是真的对吗？”

    到了这步，他还在自欺欺人。

    他满眼期盼地盯着俞晚，希望她能跟他说，这不是真的。

    是他听错了，她并没有要和别的男人订婚。

    可惜让他失望了。

    俞晚红唇里吐出了让他难以接受的事实，“是真的。”

    “霍衍，如果你是来参加订婚宴的，我和君羡哥会很欢迎，但你若不是，那就立马离开这里。”

    今日是她和许君羡的订婚宴，俞晚不希望霍衍在这里闹出什么，惹人围观。

    这对许君羡，对许家，都不太好。

    是真的。

    她轻飘飘的三个字，却宛如一把锋利的刀，狠狠扎在霍衍心口。

    霍衍喉咙干涩地看着俞晚，一双眼眸红得像是要滴血，眼底也有晶莹的水光在晃动，“这是你的惩罚吗？”

    “就因为我当年差点和瑶瑶订婚，所以你也要让我尝一尝当年你的滋味？”

    原来她当年是这样的心情啊。

    如此的难受，如此的锥心，如此的难以接受，宛如刀子在绞着心头的肉。

    每一下，都不致命，却偏偏疼得人痛不欲生。

    俞晚下意识抿唇，不懂他为什么会产生这样的想法。

    她不会为了报复他，而刻意去跟谁订婚。

    不等俞晚回话，霍衍便上前说道，“俞晚，我尝到了。”

    他捂着自己的胸口，眼底的水雾弥漫，仿似下一秒就要哭了一般，“我已经真切地感受到你当时的心情了。所以俞晚……”

    他伸手拉住她的手腕，小心翼翼的神情，配上一双满是哀求的眼眸，尽显卑微，“这婚，不订了好不好？”

    许君羡听了霍衍这话，眸间似有暗流涌动。

    他刚要抬手拿开霍衍握在俞晚白皙手腕的手，不想俞晚却先一步甩开了霍衍的手。

    “霍衍，我跟君羡哥订婚，不是为了报复你。我也没必要报复你，没意义。”

    俞晚面无表情的看着霍衍，对他的痛楚毫无动容，她只是觉得挺可笑的。

    他凭什么认为她跟君羡哥订婚是在报复他呢。

    她都不爱他了。

    她为什么要去做这些无谓且毫无意义的事情？

    没必要报复他，没意义？

    霍衍的心瞬间空了。

    他怔怔地看着俞晚，渴望在她脸上寻到一丝爱意。

    可惜没有。

    俞晚不爱他了。

    她连报复都不想报复他，可见她是真的，不爱他了。

    意识到这个的霍衍心疼得裂开。

    他弓着身躯，只觉得心口那处，有把电锯正在里头锥啊锥，锥得他疼痛难耐。

    他抬眸，双目血红地看着俞晚，眼底泪意在疯狂翻滚。

    看着霍衍如此痛不欲生的模样，俞晚并没有什么报复的快感。

    她答应许君羡假结婚，从来就不是为了报复他。

    反倒是他如今的样子，让她感到很无语。

    许是他两年前对她太绝情，以至于他如今的情深，俞晚并没有觉得感动，反而感到很讽刺。

    一个明明曾经已经不爱她的人，忽然一副很爱她的模样。

    就真的，很讽刺。

    既然当初选择不爱，现在又装什么情深。

    懒得再跟霍衍废话那么多，俞晚偏头对许君羡说，“君羡哥，我们走吧。”

    “嗯。”许君羡悬在心头的那颗石头，总算是放了下来。

    他看都不看霍衍一眼，直接挽着俞晚走进了宴会厅。

    霍衍在俞晚转身的瞬间，下意识抬手去抓她。

    可惜。

    抓了个寂寞。

    看着俞晚越走越远的身影，霍衍眼前一片模糊。

    他明明在车祸里没有受到多大的伤害。

    可此时此刻，霍衍却觉得浑身的骨头都在痛。

    身体的每一处，都在叫嚣疼痛。

    他痛得几乎站不住脚。

    可偏偏，他又自虐般地不愿离去。

    他不愿意相信俞晚真的要跟别人订婚了。

    他要确定这是他的一场梦。

    梦醒了，一切就不存在了。

    只有亲眼看着梦境破碎，眼前的一切不复存在，他的心，才能踏实。

    宴会厅里。

    俞晚和许君羡在众人的注目下，交换了戒指。

    在两人交换完戒指后，台下的宾客起哄道，“亲一个！亲一个！亲一个！”

    俞晚蓦地一怔。

    她下意识看向许君羡。

    只见许君羡抬手捧住她的脸，低头吻了下来。

    “抱歉晚儿，演戏得演全套。”

    满是歉意地跟她说了句后，许君羡低头吻在了自己的拇指上。

    俞晚诧异地扩大瞳孔。

    被他的这个操作给秀到了。

    原来，还可以这样的啊。

    不过俞晚稍微松了口气。

    她可以陪许君羡演恩爱戏码，但却做不到与他亲吻。

    总觉得哥哥吻妹妹什么的，好怪。

    旁人可看不到搁在两唇之间的拇指。

    门外的霍衍更是瞧不见。

    他怔怔地看着舞台上亲吻的两人，心中世界正在迅速的崩塌。

    他两耳听不见外来的任何声音，只听到，哐的一声。

    他的心，碎了。

    碎成了一片片，跌落在地上。

    “这辈子，我只嫁阿衍，也只要阿衍。”

    “我的唇，我的身体，我的心，通通都是阿衍的。”

    “阿衍是我的命啊，失去了，我就活不成了。”

    “只要世界还在转，俞晚对霍衍的爱就永不止休。”

    “阿衍，我爱你……”

    过往甜蜜在脑海里回旋。

    眼泪疯狂地在霍衍的眼中打转。

    突然间喉头微甜，噗的一声，霍衍嘴里猛地喷出了一口血。

    天旋地转间，他倒在了宴会厅门口的地面上。

    咚的一声。

    他脑袋重重地磕在地上，发出了一声巨响。

    众人听到动静，纷纷投目望了过来。

    舞台上的俞晚也被门口忽如其来的动静吓了一跳。

    她与许君羡一同望向门外。

    见倒在地上的人是霍衍，她下意识迈出了步伐。

    但在看到有抹熟悉的身影奔向他后，她蓦地顿住了脚步。

