    床上的女子虽然面容略显憔悴，但分明就是林易所做噩梦里的那名女子！

    事有凑巧？

    那也太巧了。

    “林术士，这是我女儿小奕，昨晚上练功的时候还好好的，今天早上有师妹喊她吃饭，却发现没有回音，推门一瞧，就发现小奕成了这副模样。”班主的语气中带着一丝焦急。

    “这是你女儿？”林易忍不住问道。

    好家伙，你才三十岁左右的模样，床上这姑娘差不多十八九岁，合着十一就能生娃？还是说这班主实际上长相远远低于年龄。

    那班主连忙解释道：“是我认的干女儿，小奕从小就有戏曲天赋，适合演花旦的角，而且肯吃苦，我非常喜欢，所以便认了她做我的干女儿，吃住在我这戏团里。”

    原来是这样。

    林易瞧了瞧小奕，只见小奕眼皮不停抖动，似是想要睁眼却睁不开，冷汗缓缓的从额头上滑落，看起来整个人非常紧张，但却无法苏醒。

    “我之前听你们的人说，小奕最近常出现一些奇怪的行为，您知道吗？”

    班主点了点头，道：“小奕是个肯吃苦的孩子，经常在大家都睡了之后还在练习表演，大家都还没起床的时候又爬起来练，所以进步才非常快。但近些日子，先是有人看到小奕练习的时候，和一群扎纸的纸人在排演，甚至台下也放着看戏的纸人，有人问她，她就说是为了模拟现场的场景，不过那些纸人可真是渗人。后来又有人发现，小奕有时候在表演和练习的时候，仿佛换了一个人，整个动作的套路和平时表现的完全不同，但是舞台效果的确是更好了。”

    这班主越说，林易越冒冷汗。

    这忒娘和自己梦里面的场景竟然如此相似！

    “她有对你或者其他人说过自己近期遇到什么怪事吗？”

    班主想了想，回道：“我只记得有一次她在和大家一起排练的时候，正唱着《春闺梦》呢，突然哭了起来。这么不专业的表现，我当然要上去说她，但我记得当时我刚说完，她突然抬起头，用恶狠狠的眼神盯着我，我发誓，我从来没有见过小奕用那种眼神看我，我当时都傻了，待在原地愣了半晌才缓过劲来，但后来我问小奕当时是不是很生气的时候，小奕却说她什么也不记得了。”

    “好的，我明白了。”

    这小奕身上，的确发生了一些邪门事。

    林易站在床前，眼神逐渐放空，他睁开天眼，看到了小奕过去的经历。

    ......

    小奕出生在一个贫苦的家庭，家里有五个孩子，她是家里的老三，是最小的姐姐，下面还有两个弟弟。

    从懂事开始，小奕便跟着两个姐姐一起干活，不过因为年纪小，所以也帮不了什么大忙。

    有一天，一家戏团路过小奕的村子。

    表演的时候，小奕搬着小板凳坐在最前面，非常有兴趣的从头看到尾。

    那时的班主见小奕对戏曲特别感兴趣，便让小奕过去，瞧了瞧她的身形相貌，对戏团里的其他人说道：“真是个好苗子。”

    说完，班主向小奕问道：“小妹妹，你喜欢演戏吗？”

    小奕的头点的像个拨浪鼓。

    “那以后，你可愿意跟着咱们戏团一起表演？”

    “我真的可以吗？可我什么都还不会呢。”

    那班主笑着抚摸小奕的头，问道：“孩子，你家在哪里？”

    给了小奕的爹娘一贯钱，小奕便被这戏团带走了。

    没办法，家里穷啊，一家连老人带孩子九口人，那就是九张嘴，天天都吃不饱。

    小奕爹娘心想在戏团里起码能吃口饱饭，而且人家还给了一贯钱，这可是这个贫苦的家庭好几年的收入，于是他们也就同意了。

    当然，小奕原本也希望自己可以跟着戏团去表演，等挣了钱再回家看望爹娘，改善这个贫苦家庭的生活。

    见小奕乖巧懂事，又是可造之材，班主便认了小奕做干女儿。

    虽然经常跟着戏团东奔西跑，但小奕做着自己喜欢的事，这日子可比以前有盼头多了。

    随着年龄的增长，小奕的演戏水平也在不断攀升。

    有班主的亲自指点，加上小奕的勤奋刻苦，没过几年，小奕已经成长戏团里的台柱子，出演戏中的花旦一角。

    成为戏团的扛把子后，小奕的训练不仅没有耽搁，反而比以前更刻苦了。

    为何？

    因为以前，他吃的是这戏团的饭，是这些戏团人靠卖艺赚回来的，现在她成了台柱，这些人要跟着她一起吃饭，所以她不敢有丝毫的懈怠和耽搁。

    有一天，她训练完被戏团的伙伴们叫到屋外看双月同天的奇景。

    看完后的那天晚上，小奕发现了自己进入了一片全新的领域：戏曲。

    领域一：台角儿。

    进入这一领域，可以在表现的时候随时将自己表现最好时的状态发挥出来。

    也就是说，你平时训练的时候，练了一百遍，这一百遍中表现最好的那一次，就会成为你在舞台上表演时所展示的状态。

    完全就是顶格表现的意思！

    有这样的能力，小奕完全不用担心自己在台上会表现出丑或者演砸了。

    小奕曾经与班主沟通过自己所见的领域的事情，但班主认为小奕是训练太累产生了幻觉。

    “孩子，那些可不是什么超能力，而是你日积月累勤奋苦练的结果。有句话说的好，台上一分钟，台下十年功。你比别人更有天赋，训练的也最刻苦，所以你才能永远在台上把最好的状态表现出来，这是你自身努力的结果，和其它无关。”

    虽然班主的话非常有道理，但领域的事情却的确存在，不过从那天开始，小奕就再也没和任何人提过领域的事情。

    小奕是一个追求完美的孩子，虽然进入到领域一，但她并不满足。

    在平时的表演中，她会不断的揣摩自己的角色，力争融入到角色本身去，而并非是靠演出来，她想要自己的角色表现的更自然一些。

    小奕追求完美的性格，让她在接下来两年的时间里，从领域一的第一层累积到了第九层，并看到了突破领域一进入领域二的条件。

    条件：成功揣摩并塑造一个真实存在过的人物角色，并完美的表现出来。

    这个条件对于小奕来说并不难。

    很快，小奕便将自己准备塑造的角色，锁定在《春闺梦》里的女主身上。

    这是一位命运悲惨的女子...

    ......

