
　　方岳在炼器方面的造诣太高，随手便能够缔造出一件堪比圣器级别的教主境巅峰层次的法器，九种符文，代表着九道秩序与规则结合的锁链！寻常的教主境的修行者哪里遇到过这样的手段！他们冰消雪融，仿佛是泥土塑造出来的一般。

　　虽然这些教主境的强者都很是不凡，各自的手段惊天，但是他们的强大也仅仅是被局限在教主境的范围与层次之内！遇到真正的天骄，他们一样要歇菜，一样要陨落当场！鬼家的人尽皆惊悚！他们能够感受到家族祠堂中，放在第二排的数十枚词牌中有八枚爆碎！它们尽皆毁灭，无痕无踪，一块块的碎片，飞翔天空，仿佛是漫天的星辰一般！“负责围杀新一代镇守使的八位弟子都死掉了！他们被直接镇杀，连反抗的余地都没有！”

　　有一位龟家圣人境的强者开口，他开了天眼，利用天眼看到了刚刚发生的一幕。

　　那绝对不是一件普通的教主境层次的宫殿类法器！宫殿类型的法器固然强大，但也不可能在瞬息之间，镇压掉八位同境界的强者！“我感受到了道与法的气息！那宫殿中闪烁的并非符文，而是天地间的无尽规则！这座宫殿法器已经无限的接近于一件圣器，其价值无量，若是落到我鬼家的手中或许能够相当于为我鬼家增添一位永恒不朽的圣人境层次的强者的战力！”

　　鬼家之中的一位老者从家族的深处走出，他抖动了一下肩膀上的灰尘，这是一个相当朴拙的老者，仿佛是一位老农，皮肤黢黑，干巴巴的，有几道裂痕，他的嘴唇干裂，不知道多久都没有喝过水了！然而，在他的左脚迈出，离开鬼家地牌的时候，整个鬼家的天空都是倏然惊变，风云起，天色变，无尽的星辰都变得暗淡起来，再无一丝的光华！这老者书是成为了九天十地的中央！本来稳坐钓鱼台，在家主位置上算尽天机，运筹帷幄的鬼家家主鬼尧却是从自己的座位上跌落下来，双眼大睁，其中尽皆惊恐的神色。

　　“鬼家的老祖宗出世了！”

　　“给老祖宗请安！”M.23sk.com

　　鬼尧大呼一声，声音中带着微微的颤抖！他的双膝跪地，对着东方的位置，大声的高呼。

　　那鬼家深处中走出的老者仿佛对于鬼尧的行为视而不见！他能够出世的时间不会太多！若非是这次出世的宫殿法器的价值太高，能够媲美一尊圣人，可以为鬼家平添无尽底蕴的话，他甚至不会选择这个时候出世！在永丰镇中，八大家族中各自都有一位老祖宗级别的人物，他们平日里都负责镇守家族的底蕴，其修为境界极为深刻，起码都是圣人境巅峰层次的存在！他们的地位超然，各自的手段通天彻地！但是他们之间有默契和约定，百年之内，每人最多出手三次！一旦超过三次，就会被其他家族的强者联手讨伐！“鬼家的鬼司终于忍不住出手了！”

　　在永丰镇中，另外一个古老的家族，安家之中，族中的族长安久山缓缓开口说道。

　　安家乃是在永丰镇中仅次于鬼家的家族。

　　这些年来，因为鬼家在永丰镇中独揽大权所以让安家始终都处于一种很尴尬的地位！新的镇守使上任，对于安家而言，正是一个翻身农奴把歌唱的大好机会！不过，在鬼家对新任的镇守使进行布局和埋伏的时候，安久山却不曾轻举妄动！鬼家在试探，安家也在观察。

　　如果这一次的镇守使性子软弱或者是不够强大的话，安家之人贸然的进行站队反而会导致安家的人陷入到牢笼之中无法自拔！“鬼家老祖宗，鬼司吗？”

　　方岳声音淡淡的说道。

　　他背对鬼司，此刻的宫殿已经轰然落地，一张牌匾悬挂在宫殿的正上方，上面“镇守使府邸”五个大字赫然醒目！“鬼家，鬼司！”

　　老者背着双手，一副老实巴交的模样自我介绍。

　　然而他口中的淡定的语气却是和他那种老农一般的模样，格格不入！“人盟，方岳！”

　　方岳自我介绍并非是新任的镇守使，而是人盟二字！他在强调自己乃是人盟委派之人，是希望借助人盟的名头能够吓退这位鬼家的老者。

　　别人或许无法看出，但是方岳一眼便能够辨认出来，这个老者应该是刚刚踏入到大圣境的层次，说不定是这永丰镇中如今的第一高手！纵然是资深的大圣，方岳都是无惧，更何况是一个刚刚踏入到大圣境层次的老者，但是这永丰镇的人族中能够培养出一位的大圣境层次的强者不算容易，方岳不希望这么一位高手陨落在自己的手中，因为内斗而让人族之中损失惨重！而老者却是不曾参透方岳这其中的诸多意思。

　　他搓搓手道：“每一位镇守使大人都是人盟委派，但是镇守使大人却未必能够代表的了人盟的意志！”

　　鬼司笑的有些憨厚，但却话语诛心！他的态度也是相当的强硬，纵然方岳是人盟派遣而来又当如何？

　　你代表的了人盟吗？

　　你能够代表的只有你自己！方岳回头，他看了一眼前的这位鬼家的老祖宗鬼司，然后，方岳摇头说道：“鬼家好不容易出现了一位大圣境层次的老祖宗，我真的不希望看到陨落于此，我的心中明白，你这次来肯定是冲着我身后的这座宫殿法器来的，它若是全面复苏的话，不亚于一位圣人境的强者坐镇，然而，你可曾明白有些东西你可以觊觎，但是有些东西你没有资格觊觎！觊觎不属于自己的东西，会为你招惹来杀身之祸啊！”

　　方岳的声音落下，他苦口婆心，人族之中，一座边陲小镇能够走出一位大圣境的强者实属不易，若是死在自己的手中实在是太过可惜！鬼司不再言语。

　　一道道的天雷从天而降向着方岳劈斩而出。

　　雷霆乌黑，宛如墨染。

　　这是九霄鬼雷乃是鬼司最为擅长的秘法绝学！鬼雷落下，阴阳之力互相纠缠。

　　这九霄鬼雷号称诛杀万界生灵，黑色的光芒闪烁，可以开山裂石，灭绝众生！这鬼司一上手就是杀招，大有孤注一掷的味道。

　　方岳看到鬼雷落下，他的眼中闪烁出一抹凌厉的光。

　　“看来你是下定决心要杀我了！”

　　“不是我要杀你，而是天要诛你！”

　　很显然，灭杀镇守使这种事情对于鬼司而言驾轻就熟已经不是第一次干了！他操纵鬼雷，轰杀方岳，而方岳则是闭上了眼睛任凭这鬼雷坠落到自己的身体之中！灭杀万界生灵的鬼雷，落入到方岳的体内，却是犹如牛入海一般，竟然无法激荡出丝毫的波澜。

　　鬼雷与方岳的身体融合，其中的能量被方岳轻易的分解与吞没！方岳张开眼睛，轻声自语：“这就是你们鬼家的绝学吗？

　　不过如此啊！”

　　鬼司脸上的笑容顿时僵硬，随时是一副不敢置信的神色：“不可能！这不可能！鬼雷乃是我鬼家的绝学，不可能被人如此轻易的吞噬炼化！”

　　方岳笑道：“没有什么不可能的！对于雷霆大道的领悟你还太过浅薄，区区第三层境界的雷霆大道便是开始尝试与其他的道则进行融合，虽然这样的融合让你的鬼雷的威力大涨，已经达到了不弱于雷霆大道第四层巅峰的杀伤力！然而这雷霆大道的根基浅薄，这鬼雷终究是空中楼阁！仿佛是梦幻泡影一般，风一吹，一切的骄傲也就全部都散了！”

　　方岳的话字字扎心，让鬼司脸上的表情变化狰狞！“不可能的！不可能的！你纵然是人盟之中精挑细选出来的天才，也不可能在区区教主境的层次炼化我的一道鬼雷而安然无恙！”

　　“你的话不能够这么说，你可知道，这教主境和教主境也是有很大区别的！我的教主境与你的教主境不同！我是真正的一步一个脚印的，在最强路上走过来的！最终踏入到教主境的层次！”

　　方岳解释说道：“你们的教主境是在盲目的追求境界的路上最终达到了教主境的层次，只是顾着盲目的赶路，而忘记的欣赏沿途的风景！你可知道，每一个小境界中都蕴含着无穷的机缘，每一步修行路上都可以参悟出万种风情！”

　　方岳的话，让鬼司不由蹙眉！他能够明显的感受到这位新来的镇守使和往届的镇守使有着很大的不同！这任镇守使似乎是真的站在了整个人族的角度来考虑。

　　若是换做往届的镇守使有这样实力的话，恐怕早就一念之间将他灭杀，强行统一整个永丰镇将整个永丰镇都化成自己的后花园了！可是方岳到现在还在指点自己。

　　别的不说，仅仅是这份胸襟和气魄，这方岳便是足以让他生出折服！“从此之后，鬼家愿意以镇守使大人马首是瞻！”

　　鬼司单膝跪下，声音铿锵有力的说道。

　　他乃是大圣境层次的强者，一言一行都会诞生出强大的因果！鬼司这话一开口，代表的便是他灵魂的誓言，如果违背的话，他会遭到天谴和报应，甚至会被心魔入侵，最终整个人都灰飞湮灭不复存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百八十章 鬼家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 