    终于大功告成了。

    黄枫轻吐一口气，他知道宁同正在为他抵御强敌，黄枫不再犹豫，站了起来。

    成为五阶法师后，黄枫的气息越发的内敛，现在他就像是一个普通少年，除了颜值出众一点，其他和普通人没有什么两样。

    此时正是蓝洞走来时。

    蓝洞知道黄枫名气大的吓人，但落尘域素来瞧不起其他地域，更别说是倒数第一的青玄域了。

    青玄域那第一天才的名头，可想而知是有多么大的水分。

    “你杀了蓝星少爷？”

    蓝洞嘀咕：“蓝星少爷是我蓝家少有的几个天才之一，他会死在你的手上？”

    蓝洞不解，不过他也不想知道，蓝炬让他来杀黄枫，没有让黄枫活着。

    一抹光芒犹如绸缎一样在蓝洞手中漂浮，这是蓝洞的一把法器，此法器为四阶后期。

    “杀鸡用牛刀，大材小用。”

    蓝洞摇摇头，似乎是在为自己的法器竟要杀一个小角色而感到可惜。

    红色的绸缎飞出，在空中舞动很美丽，不过这美丽中却是藏着杀机。

    蓝洞皱起了眉头。

    这个绸缎法器，在蓝洞的手上不知杀死多少洞虚后期境界的东西，却稳稳的停在黄枫的面前。

    蓝洞看的到黄枫什么都没有做，甚至连一根指头都没有抬起来。

    “防御法器吗。”

    蓝洞露出讥讽的笑容，他心念一动，便是让他的法器再次对黄枫进攻，可是他的法器竟不受他指挥。

    啪嗒一声。

    这法器与他的联系完全没有了，好似是被一道力量给生生的抹除掉了。

    然而这法器是四阶顶级的法器，又是他五年左右的本命法器，要想强行抹除掉，除非是五阶法师亲临。

    五阶法师？

    蓝洞心中倒吸了一口气，他们调查过黄枫，知道黄枫还是一名法师。

    黄枫的修为到了这般程度？

    随即，蓝洞就否定了自己的这个想法，他踏步而上，一拳轰向黄枫的脑袋，他面露狞笑。

    他的拳印是一头金色的狮子，这只金色的狮子有一种荒古时代的凶兽气势。

    显然蓝洞所施展的这门武技并不简单。

    蓝洞这一拳可轰灭山峰，可打在了黄枫前面三尺的就不能前进了，这里有无形的屏障般。

    “你的实力比蓝星还差一截，几个月前他就死在我手中，现在你说呢。”

    黄枫摇头。

    他从蓝洞身边走，而此时蓝洞惊悚的发现，自己竟然走不了，被一道力量给禁锢中。

    “精神力！”

    “你是五阶法师。”

    蓝洞猛然醒悟，然而这个时候一抹红光自他的心脏穿过，正是他的法器。

    他说用自己的法器杀黄枫就是杀鸡用牛刀，但在说那话的时候，绝对想不到他是死在自己的法器中。

    黄枫身躯消失在峡谷中。

    谷外。

    “你现在臣服，我或许可以饶你一命。”蓝炬给了宁同一个机会，他高居天空，俯视着已经被他打的从地上站不起的宁同。

    他就像是天神一样，俯视着凡间的蝼蚁。

    “我敢说，你派去的那个人一定死了。”

    宁同擦去嘴上的鲜血，笑道。

    “嗯？”

    蓝炬转过头看去，就看到峡谷上方，一个少年正站在那里，这不正是他要找的人。

    “死。”

    围攻田春的人抓住了一个机会，一点光芒从他身上飞出，越来越大，化作一把刀，正要捅入田春的身体中。

    “师兄。”

    蔡明月悲呼。

    田春正是因为要帮助她，所以才会在两个洞虚后期的武者围攻下，反而落入下风。

    此时，田春根本不可能阻挡。

    眼看田春就要死在这刀下，圣阳门的所有弟子都露出悲色之时，一抹红光从握刀杀向田春的人额头中喷薄出来，在此人身后的人能看到，一个红色的绸缎穿过此人在飘荡。

    就好像，一个红色的绸缎穿了一个人。

    “这是洞哥的法器。”

    “洞哥怎么会……”

    蓝家的人有点发蒙。

    不过，当他们看到身后出现的少年时就知道了原因。

    “蓝家。”

    少年站在空中冷冷道：“蓝星因为神盗团的赏金来杀我，他来杀我，就要做好被杀的准备，你们想报仇是你们自己的事情，不过来了就别走了。”

    “死吧。”

    一个最为接近黄枫的蓝家人，蓦然出现在黄枫身后，他一手拍来，其手中的掌纹竟快速的清晰，掌纹变化，竟化作了一把短刃的模样。

    这刀刃直刺黄枫的脑袋。

    “师弟。”

    田春等人的心都提了起来。

    轰。

    也没有见黄枫做什么，此人就像是被人以重拳轰中，身子弓起来，面露痛苦之色，而身上传来的嘎吱的声音，都说明着他身上的骨头不知碎掉了多少。

    红色绸缎飞上空，在众人眼前划过最鲜艳的色彩，击穿了这个被轰飞的人。

    这一刻。

    不只是蓝家的人都愣住了，田春他们也愣住了。

    黄枫的实力到底到了什么层次，刚出现就是击杀两个洞虚后期武者。

    而且这般轻松。

    黄枫心念一动，这刚杀死一人的红色绸缎就又是飞了出去，击向一个蓝家人。

    这个蓝家人被惊的魂飞魄散。

    一只手出现在蓝家人的面前，蓝炬一只肉掌捏住了这杀洞虚后期简直不要太轻松的法器。

    那蓝家人抹了一把汗，随即冷冷得看着空中的这个少年，只要蓝炬在，这个少年必死。

    “五阶法师。”

    蓝炬缓缓开口：“怪不得能轻松杀死蓝洞，还能这么快抹除法器上的印记。”

    “看来你在峡谷中的确是在突破，只不过是在做法师一道上的突破。”

    蓝炬道：“没有补神花你都这么快突破了，要是有补神花的话，你现在的实力我都要有点忌惮了。”

    今天距离那天不过七天左右，黄枫既没有得到补神花的话，都可以在七天中突破，那么要是得到补神花的话，就不会是五阶前期的修为，而是五阶中期。

    五阶中期的话，相当于武者的中天位境界。

    蓝炬可还没有狂到那般地步。

    “看来我们得到的消息有误，消息中你最厉害的是武道，我就很疑惑，你的武道修为很低，为什么战绩却很惊人，现在我知道你最厉害的是法师一道。”

    蓝炬道：“我现在毫不怀疑，我族弟蓝星是死在你手中的。”

    “不过就算你突破至五阶法师境界，你今天也难逃一死。”

    咻。

    一道破风声响起，此声很是刺耳，空中一丝红光掠过，蓝洞的法器被蓝炬掷出。

    他未使用法器，而是将这法器当兵器或者暗器使用。

    轰咔。

    在黄枫二十丈前，突然传出了咔嚓的声音，好似是镜子破碎了，那红光继续激射过来。

    黄枫眼神微凝。

    二十丈前那里正好是他布起的精神力防御，此防御他自信宁同都打不破。

    然而蓝炬只是掷出来的东西就穿碎了那里。

    幸好他的不是五阶法师前期，而是五阶法师前期巅峰，论境界来，比蓝炬的修为还高。

    黄枫心念一动。

    一道闪电在他面前出现，这不是纯粹的九雷之术了，而是已经超过了九雷之术的范围。

    五阶法师和四阶法师还有一个不同点就是，四阶法师和三阶法师还是主要依靠阵法，而五阶法师仅凭精神力就可以镇压同境界的武者。

    闪电轰在红光上。

    蓝洞的这件法器当空炸开，这道闪电并未消散而是继续击了出去。

    蓝炬脸色微微一变，他身躯横移，在一个瞬间不到的时间，他躲过了这道闪电。

    轰隆。

    这道闪电轰在山上，一座千丈之高的山峰，轰然间就是倒塌。

    蓝炬就站在山峰倒塌前面。

    滚滚尘土犹如海浪一样向他席卷过来，不过都被挡在他身体之外。

    哗啦。

    在蓝炬的脚下出现了一条蓝色的河，此河之中跃出一物，此物正是一条蓝色水龙。

    有百丈之长，横在天空上。

    蓝炬升空，落在水龙头顶，他伸手一点，下方的河化作了一道长剑。

    蓝炬驾驭水龙向黄枫杀来。

    轰。

    在还未靠近黄枫的时候，那水龙的躯体就是横扫过来，这看似是水形成的，却是将两座山峰都给拦腰折断。

    宁同紧紧的盯着这里。

    他正在快速的疗伤，蓝炬正是用这一招将他重创，而蓝炬对付他只是用水龙，对付黄枫却驾驭水龙而去。

    在两座山峰倒塌中。

    黄枫飞到高空。

    他的目中有雷光一闪而过，晴空万里的头顶却是劈出了一道闪电。

    这道闪电将地面击穿，一个深深的洞穴出现。

    水龙在蓝炬的驾驭下扶摇直上。

    黄枫双手一合。

    精神力在他的手中凝聚，碎金的光芒形成了一把巨剑，这巨大的光剑斩下。

    水龙张开大口咬这把巨剑，却被这把巨剑给劈开，水龙崩溃，好似下起了瓢泼大雨。

    巨剑轰入地面，一道又深又长的沟壑，将这个峡谷给一分为二。

    洞虚武者都惊骇的看着上面两人的大战。

    凤涅武者和五阶法师力量果然非同凡响。

    水龙在被斩碎的时候，蓝炬就是腾空而起，他手抓着一把蓝色的长剑，斩了过来。

    蓝炬脸上露出一抹讽笑。

    “你果然还很嫩，没看出来，我是故意抛弃水龙，从而接近你……”

    “法师敢和我近战吗？”

