
第369章　福王

吕维祺示意王胤昌不必在这事情上多加纠缠，他却说起另外一事。卢象升虽然是东林党成员，却懂得国难关头挺身而出，所以值得王斗追随。如果卢象升当年只是一个懂得党争之辈，王斗也不会置自己性命于不顾，毅然随他兵困巨鹿。

眼下大兵压境，吕维祺还忘不了党同伐异，似乎这比保住洛阳更为重要，怎能不让王斗心头厌烦？

老实说王斗对杨嗣昌极为不满，此人不是能臣也非佞臣，只是一个神经质罢了。他的所作所为，就是为达到自己理想所以不择手段，挡住他路的人，却会被他除去。虽有报国之心，却是手段与眼光有问题，所以国事越坏。

对王斗来讲，李日宣、吕维祺等人，没比杨嗣昌好到哪里去，甚至颇有不如。

杨嗣昌还懂得做点事，虽然事情越做越坏。崇祯皇帝之所以与他善始善终，始终袒护，也是看中他能从全局出，暂时为自己解去忧愁，不结朋党，也不空谈。

李日宣等人却纯粹为了党争而党争，反对而反对。王斗虽然对杨嗣昌不满，也不会成为别人党争的工具。况且到了明末，找靠山，党争什么的都是旁门左道。

放在往日，不论是王胤昌，又或是吕维祺，都是王斗需要仰望的人物，眼下却是他们来拉拢自己，难道是王斗长得英俊？不是，是因为他手上有一只无敌的军队。

明末军阀势力己成，甚至南明弘光帝上位，都要靠军阀军头的力量，王斗更不会丢了西瓜捡芝麻，他明白自己主要精力该放在哪一处。

看着吕维祺期盼的目光，王斗缓缓道：“卢督臣求仁得仁，死得其所。”

吕维祺一愣，他还以为王斗不明白自己在说什么，正要继续点破，王斗却是接着道：“本将身为大明将官，手上的军队，便是皇上的军队，一切以皇上马是瞻，皇上让我打到哪，我就打到哪。本将的忠义之心，天日可鉴。”

吕维祺抚着自己长须微笑点头，心中对王斗评价更高一层，这王斗心智可与他的外貌不相附。他们皆是五马一列并辔而行。

身穿棉甲的舜乡军鸟铳手背着鸟铳，身披铁甲的长枪手则将枪杆插在马鞍套上，举目看去，长枪的长度如一，形成一片密密威武的枪林。算上陈永福家丁营，这骑兵便有六百多列，似乎总也过不完，那铁蹄的轰隆隆声始终不断。

街旁的百姓交头接耳，在他们看来，官兵的骑兵都是精锐，仅这三千多的骑兵，看来守住洛阳城就没有问题了，这骑兵过来，百姓们热情更为高涨。

骑兵过后，又是舜乡军的步兵，便是出战的三个新军千总，他们同样五人一列，一总一总的整齐行进，让洛阳百姓更是看呆了眼。官兵的步卒竟有这么精良的装备，这么逼人的锐气，还真是少见。特别这只军队的朝气与锐气，真是让人一见难忘。

舜乡军到达洛阳城外己有几天，虽然城内热议如潮，不过舜乡军却始终神龙见不见尾，躲藏在兵营内不出来，虽然这对百姓来说很不错，代表这只军队秋毫无犯，军纪森严，不过也让人遐想。

此时这只军队揭开神秘的面纱，给洛阳军民的振奋是难以形容的。又来这三千精锐官兵，看来不但守城，便是击退流贼都没问题。他们拼命展现自己的热情好客，冲这只军队大声叫好。

虽然潮水般的欢呼声一浪高过一浪，不过舜乡军整齐的脚步声却丝毫没有改变。他们高昂着头，似乎落脚与抬脚都是一样的动作，更引起一片啧啧称奇声。

舜乡军步兵过后，是陈永福前锋营的步军，他们虽然装备没有舜乡军好，各方面素质没有舜乡军强，但那股锐气与自信，却也一点不差。他们同样引起潮水般的欢呼。

对洛阳百姓来说，这是他们自己河南人的军队，所以他们给前锋营步军的欢呼，丝毫不会弱于给舜乡军们的叫好声。

虽然舜乡军一千多辆马车己经先期从东关送入北关，并不参加入城仪式，不过那十门红夷大炮，仍然拖进城来，随在步兵的后面。

看着那高高的宫墙，连绵巍峨的琉璃瓦片，还有沿途看到的雄伟官衙，各官绅寓居的华美庭院。再想想城内城外流离失所的流民百姓，王斗明白了为什么历史上李自成不费吹灰之力，就能攻破一座座坚固无比的城池。

福王府有四门，正门称为正华门，此时在宽阔的正华门广场上，河南府官员军将，王府百官，早由兵备王胤昌，还有前兵部尚书吕维祺等人带领迎接。

在王胤昌等人前面，还站着一个身穿黄袍的中年男子，第一感觉这人很胖，肥嘟嘟的怕有两百多斤。

却是福王府为表重视，由世子朱由崧亲自带人迎接王斗诸人，显然这非常难得。王斗己经可以看到，百官中河南总兵王绍禹等人羡慕之极的神情。

进城的舜乡军与前锋营战士在广场列阵汇合，而在广场的周边，仍然挤满了围观的洛阳民众，他们喧闹兴奋地议论不停。不过当舜乡军在寒风中肃立列阵后，周边的吵杂声却是慢慢静了下来。

那世子朱由崧先还新奇地对军队探头探脑，与身旁几个近侍指指点点，最后只是张大嘴合不拢。

这只铁甲大军在寒风中一动不动，那阵列从任何一个角度看都是直线一条，除了马匹嘶鸣再无声音。这样的强军气势朱由崧哪里见过，不由看呆了眼，眼中又是新奇，又是惊畏。便是河南总兵王绍禹等人，一样看得脸色苍白。

军队汇合时，王斗也冷眼看向那个胖嘟嘟的黄袍男子，这家伙除了肥得眼睛越小外，便没有别的特点，天潢贵胄的气势一点也看不到，典型的富家纨绔子弟一个，似乎还带着一些未出阁富家小姐对外界的好奇与恐惧。

这家伙竟然还是历史上的弘光帝，却也是悲剧人物。大明的藩王被当猪养，福王朱常洵是其中典型，他的儿子朱由崧也是一个，除了吃喝玩乐就没有别的能力。

不过朱由崧还好，常挥了一次，懂得枪杆子出政权的道理，在皇位竟争没有优势的情况下，懂得向军队求援，如愿以偿当上皇帝。”

王斗施了一礼：“末将不胜荣幸之至。”

朱由崧道：“你这身盔甲，便是皇上御赐的吧，很合身。”

王斗……

朱由崧又说道：“孤听说你打鞑子很厉害，传闻那鞑子个个三头六臂，血盘大口，铜铃眼睛，是不是真的？”

他的语气中透着新奇疑惑，非常期盼王斗解答的样子。

王斗微微一笑：“传言不可信，东奴将兵也与常人无异。一刀砍过去，会流血，会哭叫，会哀求，没什么特别。”

朱由崧道：“想不到这样，等会在宴上，王将军你怎么打鞑子，细细与孤王说说。”

王斗道：“末将领命。”

他身旁一个王府长史轻咳一声，提醒道：“殿下……”

朱由崧回醒过来，再看了看兵备副使王胤昌等人，一挥手：“宣读吧。”

……

虽然犒赏表彰宣文那王府长史读得抑扬顿挫，不过长篇大论，场中各人还是听得晕头转向，好容易结束。

福王府慰问了王斗等人，表扬了他们在汝州的大捷，赏赐酒肉财帛若干，随后舜乡军与前锋营从北大街出城，由官员领着开往北关，代表这次进城仪式结束。

王斗与陈永福随王胤昌等人进入王府，福王朱常洵和世子朱由崧设宴款待。

进入王府，一道道的彩绘回廊似乎怎么也走不完，明朝宗室以亲王、郡王、镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉八等划分，亲王每年禄米一万石，郡王二千石，镇国将军一千石，奉国中尉二百石()。

作为亲王，王府冠冕服饰，车旗邸第，仅次于皇帝，府内也像皇宫一样建有“三大殿”，前殿，中殿，后殿。各殿两厢周边再有三宫、宗庙、书院、仓库、沐浴、进膳等房屋，福王府同样如此。

虽然不是进皇宫，不过进入亲王府邸同样礼制森严，世子朱由崧车仗走在最前，各文武官员步行跟随，文官在前，武将在后。能入王府宴饮，可以看出河南总兵王绍禹，游击刘见义等人皆是兴奋无比，个个想东张西望，又害怕被别人现的样子。

一行人终于到了福王府前殿，也就是承运殿前，那大殿檐柱都是采用整块巨石雕凿而成，颇为气派。殿前有铜鼎与鎏金铜狮，还有众多的宫女太监侍从。

王斗等人在台阶下等待，游击刘见义站在王斗身旁，他看了王斗一眼，皮笑肉不笑地道：“说起来能进入王府宴饮，还是托了王将军的福……”

王斗淡淡道：“刘将军客气了。”

不知等了多久，殿内传出召王斗等人觐见的消息，一色官员军将相继进入殿内，伏地拜谒。

等王斗起身后，他就看到王座上一个身穿黄袍的极肥男子坐着，朱由崧己经很胖了，比起这人却是小巫见大巫，宽大的王座似乎都被他的身躯挤满。他靠在位上，那肚子就高高鼓起，象是怀孕十个月的女人一般。

不用说，这男人就是福王朱常洵了，他儿子朱由崧站在他的下，父子二人就一个特点，胖。

听说福王重达三百六十斤，看这架式，还真错不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27660"  chaptername="第369章  福王">加入书签</a>
</div>
