
吉罗将军认识到这一点后，对张弛的态度就越发友好……确切的说，这已经不仅仅是“友好”了，因为吉罗将军每隔几天就会发一封电报给张弛，称赞张弛为佐阿夫兵团和阿尔及尔政府所做的一切，里头不乏有些让张弛看了有些起鸡皮疙瘩的奉承之语。

后来张弛干脆就让参谋把这些电报“过滤”下，像这样无关紧要的话就不要摆在他办公室的桌面上了。

石油运输通道很快也建立了起来。

这一点几乎没遇到什么困难，阿尔及尔政府这里当然没问题，先不说之前就说好的，这是美式装备兵工厂进驻阿尔及尔的条件，就算没有这个条件，以中国军队对阿尔及尔的重要性，吉罗将军只怕也要答应。

美国方面同样也不会有问题，毕竟这些石油运往冲绳及中国东北后，最终的目的是为美国军队生产装备和补给的。

至于英国方面，虽然蒙哥马利看张弛很不爽，但中国军队仅仅只是运输船要通过盟军所控制的运河而已……如果连这都不答应，那也太夸张了点，何况中国军队在此之前还帮助英联邦军打败过隆美尔。

考虑到这些，蒙哥马利也只能点头放行。

于是一条新的“丝绸之路”而且还有着极大吞吐量的“丝绸之路”就这么开通了……

运输船从冲绳运来的是佐阿夫兵团的装备以及非洲百姓紧缺的粮食，运回去的就是一桶桶冲绳急需的石油。

这么一来，冲绳几乎可以说什么都不缺了，媒、铁等可以从中国东北进，石油从非洲进，冲绳被整得就跟一个大机器似的，各种原料、能源运进去，然后一个个成品运出来，在这中间自然就创造了大量的剩余价值充实了冲绳百姓及远征军的钱包……当然，更重要的还是，在这生产的过程中越来越多的人因为接触到了机器并长期与机器打交道，边工作边学习，再加上张弛又在科研方面引进人才、投入资金，就不断培养出自己的人才从而走上一条自主创新的路。

所以，现代网络充斥着“中国没有创新能力”、“中国只会仿制”、

“中国人没有创造力”、“中国填鸭式教育害死人”之类的言论……

其实这是个很大的误区。

创新这东西，他实际上就是个量变到质变的过程，也就是说随着工业化进程的深入，人们在用机器工作的过程中不断的学习，自然而然的就会发现这些机器有哪些不足之处并想办法往“更经济”、“更方便”、“更快捷”的方向改造……这就是创新。

中国在此之前与西方国家比起来之所以创新不足，并不是“中国人没有创造力”，当然也不是因为“中国填鸭式教育”的错。

其根本原因就在于中国工业化的步代比西方国家晚了上百年……在西方国家发明了蒸汽机并大规模的应用到工厂里普及到百姓的生活中的时候，中国人还闭关锁国抓着锄头面朝黄土背朝天。

天天在田里种地，能有什么创新吗？

只有那些天天对着机器，想着怎么才能让这机器更快一点，让它用更短的时间生产出更多的产品，好为自己赚更多钱的，而且还是普及到百姓中全民都有机会发挥想像力、创造力才可以。

从这一点来说，“中国填鸭式教育”不但没有阻碍创新反而是创新的基础为创新创造了条件。

原因很简单，一切创新都是“站在巨人的肩膀上的”，创新不是凭空创造一拍脑袋就出来的……它必须要有基础知识，然后人通过想像力在这些基础知识的基础上创造出一些不同的想法并付诸实施。

“中国填鸭式教育”，恰恰就是用最短的时间把这些基础知识“塞”进了许多中国人的脑袋里，然后社会上才会有那么多合格的劳动力，这些劳动力一边劳动一边学习，接着就出现许多创新……改革开放才短短几十年，中国创新量已跃居全球第一，而且比第二美国及第三日本的创新数加起来还多。

可笑的是，在现代还有许多人崇尚西方所谓的“素质教育”……对于这一点，西方国家甚至都开始认识到他们自己的错误了。

西方所谓的“素质教育”其实就是放任教育，总想着培养学生的个性和兴趣，却忽略了基础知识的启蒙教育，没有基础知识，再聪明的孩子创造力都十分有限……丹麦与中国的中学生就进行过一场比拼，丹麦的老师原本对自己学生的创造力很有信心，结果一测试，惊讶的发现丹麦学生的创造力远不如中国学生。

（该视频网络上有，片名：“丹麦9年z班  vs  中国初三13班”，四集纪录片）

这也是一向能抓住世界潮流的英国宣布在全国小学数学课堂上实行“中国模式”的原因之一。

张弛此时做的就是这事，他全面推进冲绳乃至中国东北的工业化，让数千万百姓接触机器、使用机器并用机器劳动生产，这就是一种“量变”。

那可是数千万人，这数千万人在劳动和学习的过程中每天只要有一个人突发奇想，能不能用这方法改进一下机器使其效率更高？那么一年就会有三百六十五个“创新”，于是就发展成一种“质变”。

简单的说，张弛不仅是在引进国外的人才，还在培养国内的人才创造条件和环境。

“将军！”在张弛沉思的时候，粱参谋就把一封电报递到他面前：“从开罗来的，让你去参加一次会议！”

“嗯！”张弛点了点头。

他早就知道会有这次会议……因为在夺取了西西里岛之后，英、美双方当然又会陷入对下一步进攻方向的争论中。

甚至张弛还认为对他的邀请已经算迟了，这讨论应该在西西里岛战役刚结束就展开，而英、美现在才让他参加。

不用想，这其中必然是有人在作梗，这个人是谁也不难猜，当然是蒙哥马利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874810"  chaptername="第八百五十四章  创新">加入书签</a>
</div>
