    大江市，下午四点，一处老旧的公交车站旁边，一个身穿着运动服的青年正在等着公交车，而在青年的身边，还有一个粉雕玉琢的小姑娘，小姑娘同样身穿着一件运动服, 头上还带着一顶小帽子。

    这正是林千和可可两人，此时的林千，正靠在公交车上牌上，嘴里叼着一根香烟，拿着手机在哪里逛灵异论坛，可可同样也拿着一部手机, 正在专心致志的看着一部动漫。

    林千刷着论坛，看着叶真这个中二病在论坛上的发言, 只觉得尴上天了，不过有一说一，在论坛上讨论的灵异事件其实比较多。

    相比较于总部的信息来源，这还算不错了，这不，林千就看到了一个很有意思的帖子，是关于一个戏剧院的，地址很碰巧，就在大江市，发帖人是一个叫“肉肉滴小馒头”，看名字应该是一个女生。

    这个帖子的热度还挺高的，下面有不少网友的评论。

    林千点开了这个帖子，开头就看到了一句有些诡异的话，当看到这句话，林千眼眸眯起：

    “我是某某戏剧学院的一个在校学生，最近我遇到了一个极其诡异的事情, 先说好, 本人女, 害怕是正常的，所以你们不要嘲笑我胆小。”

    “原来是一个女高中生啊，失敬失敬。”

    “按照你这么说，只要是你觉得诡异的事情就诡异了？话谁不会说，我上次还觉得我就卫生间也很诡异呢，先说哈，我也是女生。”

    林千看着这些评论，默默的点开了只看楼主，顿时帖子瞬间干净了起来：

    “我的学校有些年头了，又是学戏剧的，戏剧你们应该明白，这个喜欢的人比较少，而我刚好喜欢这个，所以我才报考了这所戏剧学院。”

    “咳咳，有些跑题了，不好意思，我现在说正事，事情是这样的, 我们学校有一个比较古怪的规矩，就是一旦到了晚上6点，就禁止任何学生在学校内停留, 哪怕是老师也不例外，一旦发现有人在晚上六点后还在学校，没有遵守学校的规章制度，一律开除，哪怕是老师也不例外。”

    “对了，忘记说了，我们学校是下午四点放学，是不是很奇怪，其实我也很疑惑，要知道这可是一所高中，哪怕是戏剧学院也不应该这样才对。”

    “下午四点放学，这一般是小学才有的待遇，虽然有些疑惑，可出于对戏剧的喜欢，我也就不在意这些了。”

    这是，那些评论又冒了出来：

    “我靠，下午四点，那所学校，告诉我，我也来，先说明我不是因为四点放学才来的，我也是出于对戏剧的喜欢才去了，你们可不要误会。”

    “楼上要点脸吧，谁看不出来你是何居心？不过有一说一，就冲这学校的待遇，我也想去，不过我可不是跟楼上一样，我是的的确确是因为喜欢戏剧才想去的。”

    “下午四点放学，看地址是在大江市，如果我没猜错的话，楼主所在的学校应该是位于大江市西郊的城西戏剧学院，听说那里确实有这个规矩，不过听说那个学校有些不太平，似乎闹鬼……”

    林千看着这些评论，眼中闪烁了一下，淡定的将这些评论屏蔽掉，继续看楼主“肉肉滴小馒头”：

    “平时，我都是严格遵守学校的规章制度，虽然有些怀疑这学校是不是有什么不能告人的秘密，可学校的规矩就在哪里，为了自己的学业，我也就乖乖遵守了。”

    “直到某一天，我因为在学校的戏剧练习室里，练习戏剧的太过于专注，没有注意学校放心的铃声，一直练到了晚上七点才注意到时间，等我反应过来的时候，学校已经关门了。”

    “本来按照正常情况，放学之后，会有保安过来一间一间的检查，是否有学生在练习戏剧的时候太过于入神，而忘了时间，往常也有这样的情况发生，所以这很正常。”

    “可那天的情况有些奇怪，从放学开始，我就一直没有听到有保安过来，当我发现这一情况的时候，我直接慌了，要知道那个时候已经七点了，按照学校的规章制度，一旦到了晚上六点，还有学生在学校停留就会被自己开除。”

    “一想到我可能会被学校开除，我慌慌张张的，只是简单的收拾了一下东西，连忙就朝学校后面跑去，虽然学校大门关了，可我知道一个很少人知道的秘密，那就是学校的后门是从来不关的。”

    “这还是我一次偶然发现的，出于好奇心，我就记了下来，没想到居然在这里派上了用处。”

    正在林千开始有些好奇接下来会发生什么情况的时候，评论又冒了出来：

    “我去，楼主这是要开始米奇妙妙屋的奇妙冒险啊，看起来好刺激的样子。”

    “根据我十几年看侦探小说的经验，楼主接下来就要开始经历一场极其匪夷所思的恐怖事件。”

    “喂，楼上，你是不是没有看这个论坛的名字？这是灵异论坛，如果不是灵异事件怎么可能发这这里？动动脑子，你无脑样子，可真让人心疼。”

    “楼主，听说晚上6点之后，在城西戏剧学院里停留的人，都会遭受到了一个极其恐怖的诅咒，听说所以受到诅咒的人，都会离奇死亡或者失踪，不知道楼主有没有听说过这个传言？”

    “卧槽，还有这档子事？这学校那么刺激的吗？”

    下面的评论惊奇的一致，都是在惊叹这个学校居然还有这样的恐怖传说，不过看这些网友的样子，基本上都是抱着吃瓜的心态，在这里调侃。

    林千看着在条评论的发送者，是一个网名叫“隔壁田大爷”的人，林千查看了一下刚才屏蔽的评论，发现也是这个人，说出来这所学校的名字。

    “好像有点东西，看来是知道一些情况吗？”

    看着那些评论，除了这个叫“隔壁田大爷”的评论有些营养之外，其余的基本上就是垃圾评论了，随手将这些评论屏蔽掉，林千继续看楼主就行了这么说。

    他现在已经对“肉肉滴小馒头”接下来的故事感到了好奇了。

