    第60章 终于动手，唐三杀了唐三！（求票）

    听到了比比东和千仞雪的一番解释，柳二龙总算是恍然大悟。

    是啊！唐三又怎么可能会是那种愿意自己牺牲的人呢？

    之前他在原先世界时候的事情柳二龙和千仞雪等人也偷偷问刘渊了。

    虽然唐三明面上表现的悍不畏死。

    可实际上那只不过是因为他走投无路罢了。

    而且，他又不是真的对唐门那么忠诚。

    他也想过叛逃唐门，将唐门的功法和技术卖给其他宗门。

    可惜他没有逃出去。

    这才会有之前画面之中唐三跳崖的那一副画面。

    因此，柳二龙是十分清楚唐三的性格的。

    他绝对不是那种善良到可以牺牲自己的人。

    否则，他也就没有必要直接进入这个婴儿的体内的。

    如果后面的事情，不需要涉及到唐三的生命安全也就罢了。

    真要是会涉及到唐三的生命安全，那么他绝对会毫不犹豫的将婴儿杀掉，就算他的关系跟他再好，那也是一样的。

    “哎，真是可怜的孩子。”

    想到这里，柳二龙的母爱泛滥，看着画面之中的可爱婴儿，神态变得有些黯然，耐不住的叹息一声。

    可另一边的唐昊和阿银此刻却并不知道危险已经不断朝着画面之中的婴儿靠近。

    此刻的两人，看着画面之中的婴儿不断成长，唐三和婴儿表现得亲如兄弟，唐昊和阿银内心之中都是十分欢喜。

    因此两人这会脸上满是笑容：

    “哎，真好啊，他们两个。”

    “是啊！我早就说过，他们两个能够和平共处的。“

    “这样真是太好了！”

    可唐昊和阿银两人说着说着很快又说道了千仞雪和比比东两人的身上。

    他们想起了之前比比东和千仞雪说唐三会杀掉婴儿，是他们的杀子仇人，一时间都变得愤慨不已。

    “哼！早就说了，不能跟相信他们的鬼话！”

    “小三怎么可能会做出那种事情来？这两个妖女说出来这种话，纯粹就是在挑拨离间罢了！”

    “的确，之前我还被他们骗了，现在看来，的确是如此，还是夫人机智，否则我就要犯下大错了。”

    而戴沐白等人在听到了阿银和唐昊的这一番话之后也是忍不住的开始附和。

    “没错！这两个女人，就是喜欢妖言惑众，见不得人好罢了！”

    “真恶心啊这两个女人，死了都不安宁，还想挑拨我们跟三哥的关系。我们的关系是他们能够挑拨的了的么？真是可笑！“

    “赶紧结束审判，然后让这两个女人死了吧，看到就恶心！”

    他们一个个的都开始对比比东和千仞雪进行了一番人身攻击。

    他们本来就比比东和千仞雪不对付，现在，在找到了机会之后，对于比比东和千仞雪更加是落井下石，所以一时间言辞都是变得十分凄厉。

    可比比东和千仞雪对此却是毫不在意。

    一脸的平淡，等待好戏的发生。

    他们很了解唐三，对于刘渊更加信任。

    所以，他们并不会因为唐昊等人此刻对她们的辱骂感觉到愤怒。

    她们只是想要看看，等到后面，唐三真的下手，把那婴儿害死了之后。

    这群人还会展露出来这种嘴脸么？

    “呵呵......”

    因此比比东和千仞雪两人只不过是撇了撇嘴，淡笑。

    随后便是不再言语。

    而在画面之中.......

    时间已经过去了一年多了。

    通过这一年多时间的修养，唐三的灵魂强度已经恢复了七七八八。

    而那婴儿唐三的灵魂也在不断成长。

    虽然婴儿唐三没有感觉到，可是唐三很清楚，这一具躯壳，已经快要承受不住他们两个灵魂了。

    所以.......

    “是时候动手了啊......”

    唐三在心头自言自语。

    他一如既往的待在婴儿唐三的体内等待他灵魂的到来。

    在这一年的时间，唐三表现的如同他的兄长一样。

    他会教导婴儿唐三很多东西，后者在现实世界这之后遇见不懂的事情，经常都会来请教唐三，而唐三也一直都是知无不言。因此婴儿唐三对他十分感激。

    今日的婴儿唐三也是如此。

    因为昨日的时候他现实世界之中遇见了一些困难所以来请教唐三，唐三自然是教他了，所以今天他在现实世界之中成功解决了困难，这会正是十分高兴的朝着唐三表示感谢。

    “哥哥，你说我要怎么感谢你才好，我帮了我太多了，你真是对我太好了，哥哥。”婴儿唐三满脸高兴的对着唐三道。

    唐三听此只是淡笑：“没有什么，这些都是我应该做的。”

    婴儿唐三再次说道：“哥你真好。”

    随后又是道：“可是，你不孤单吗？一直待在这里，没有办法接触外界。外界可是很精彩的，要是你也能出去外面看一看那就好了，你肯定会很开心的。”

    唐三听此眉头一挑。

    而那婴儿唐三则是自顾自的说道：

    “对了，我最近刚刚学习了画画，就是为了能给你画出现实世界之中的景色。”

    “嘿嘿，哥哥你可要看好了。”

    “我画的可好了。”

    “你看，这是太阳。”

    “这是小河。”

    “这是铁匠铺。”

    “这是我们圣魂村......”

    “哎，要是哥哥你也能出去外面一起玩那就好了。”

    “我有好多好玩的想要跟你一起分享，我想跟你一起吃好吃的，一起去爬山，一起丢小石子......”

    “要是天神大人也能让你一起出现就好了，我想要一直跟哥哥在一起。”

    说着，婴儿唐三在精神世界之中画出了现实世界之中的景色。

    虽然因为他的画工粗糙所以出现在精神世界内的景色并不是那么真实，可是此刻的婴儿唐三却已经是十分努力的在做了。

    他想要让唐三开心。

    可唐三却没有半点感激之情。

    见得眼前的婴儿是这种想法之后，对于自己接下来要做的事情，他反倒是没有丝毫罪恶感了。

    他趁着婴儿唐三一个不注意直接将其灵魂直接吞噬，利用自己强大的灵魂之力直接将其碾碎。

    等到这一切全部完成之后。

    唐三嘴角露出了得意的笑容。

    “是嘛，既然你这么想要报答我，那你就报答吧。”

    “这也是你应该报答的。”

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

