    被关在内琉璃盏的秦叶此刻心急如焚，多次尝试和落依瑶沟通，但却一直无果。

    “龙尊，原谅我无能为力！”

    秦叶最终放弃了挣扎，他看出了落依瑶的态度。放自己离开是不可能的，只能眼睁睁的看着黑暗龙尊承受巨大的危机。秦叶不得不放弃了之前的打算，在灯芯附近恢复神力。

    尾随光迹进入到鬼母池内的落依瑶行动非常大胆，途中也是毫不掩饰着自己的气息。在鬼母池内，一共有三条通路。三条通路只有一条是出口，另外两条分别是进入鬼母所在的区域和另外的一条秘境。

    身为人皇的光迹自然走了中间的那一条道路，他要宣誓自己是最强的，而且是天下间唯一的正宗，并非旁门左道。

    “男左女右，如此我就走右面那一条路！”

    落依瑶看着摆在自己面前的三条路，她选择了中间的那一条。右面那条路的终点通往何处，谁也一无所知。不过可以确定的是哪怕是出口，也有鬼王作为守护。

    鬼母池内和婆娑岛有着迥然不同的区别，这里面的一切都都由鬼母一手操控。在这不大的鬼母池内，居然有三十多玄神级别的鬼王。

    鬼母每隔万年，就能产下一个玄神级别的鬼王，而且孕育的时间越久，所诞生的鬼王就越发强大。在这鬼母池内，除了鬼母之外，最强的鬼王能够达到七星的实力。

    进入右路一刻钟后，落依瑶终于遭遇了她遇到的第一位鬼王。而且这个鬼王实力非常强势，足有二星的实力。

    “哪里来的小丫头，居然敢擅自闯入鬼母池。简直就是在找死！”

    鬼王看着面前的落依瑶，它手中的钢铁夜叉瞬间朝着落依瑶的面颊处劈了下来，威力无比强势。在钢铁夜叉上，爆发出一股强大的幽芒，整个山洞都被震荡的嗡嗡作响。此地已经不是寻常之地，连玄神的战斗都无法轻易地破坏掉。

    “空间之剑！”

    落依瑶抬手利用空间之剑来阻挡鬼王的招式，鬼王的钢铁夜叉和空间之剑触碰后，竟被钢铁之间瞬间洞穿，仿佛刺在了空气之中。空间之剑的剑尖斜刺向鬼王的咽喉。

    “丫头，你的速度不及我！”

    鬼王看着落依瑶，它的目光中流露出了一丝的不屑。自己率先出手，速度远远要比空间之剑快上几个档次。眼看已经要刺中了落依瑶的眉头。

    “是吗？”

    落依瑶的身体瞬间消失，但空间之剑却依旧遵循最初的轨迹。已经无限的逼近了鬼王的咽喉。

    “消失了？不过这样也刺不中我！”

    鬼王的脖子稍稍躲闪，闪过了空间之剑。

    “这招呢？”

    落依瑶已经出现在了鬼王的后背，她手中的琉璃盏突然释放出璀璨的火光。灯芯之中那灼热的气息突然释放出来，刹那间转变成了绚丽的色彩。同时还有一个白色的身影。

    在落依瑶动用琉璃盏的时候，秦叶的身体第一时间被感应到，继而顺着灯芯处飞了出来。

    “协助我封住这个鬼王！”

    见到秦叶已经出来，落依瑶也是没有任何的客气。如今琉璃盏上绽放出的气息已经吸住了鬼王，只要能够拖延片刻的时光便会被彻底的把鬼王的身体吞噬进去。

    “简单至极！”

    秦叶的昊天锤释放出霹雳的雷电，雷电对鬼王天生的克制。鬼王先后中了秦叶和落依瑶的手段，片刻后也被彻底的吸入到了琉璃盏内。

    那炙热的火焰不停地燃烧着鬼王的身体，它的身体也是越来越小，越来越小。最终变成了一颗灰色的丹药。

    “功夫不负有心人，看来我猜的都没有错。鬼王的身体绝对是大补之物，天大的补品。吃了它或许能够让我进阶！”

    落依瑶手里面拿着灰色的丹药，能够炼制成为丹药更是坚定了她内心中的信念。

    “依瑶，龙尊目前怎么样了？你告诉我他是否还活着！”

    看着落依瑶丹药炼成后，秦叶对着她问了一句。

    这会的秦叶非常平静，他并没有任何责怪的语气。虽然对落依瑶的动作表现出了极大的不满，但秦叶也是能够体会到落依瑶的良苦用心。就凭能够暗中跟随自己来到婆娑岛，这股浓浓的情谊就值得秦叶倍加珍惜。

    “龙尊，我离开的时候龙尊已经被紫金神龙所吞噬。但是他仍有意识。黑暗龙尊让我告诉你，说他暂时无事，让你以后再来救他……”

    说道最后，落依瑶的情绪也是无比的低落。对于那条痞子龙关键时候的义气，也是完全出乎了她的意料之外。

    “哦，如此龙尊就不会有事！”

    秦叶稍稍停顿了一下，随后他眉头似乎舒展开来。在落依瑶面前表现出了轻松的神态，仿佛心中的拿一块石头最终落地一般。

    不过落依瑶却看出来了秦叶的微笑怎么看都非常的假。而且秦叶的嗓音充满了沙哑，那身影异常的萧瑟与孤独。

    “秦叶，黑暗龙尊他自有命数。此刻我们来到的地方名为鬼母池。对于鬼母池我听到过一些事情，宝瓶鬼王说鬼母池是婆娑岛单独的一部分。此前光迹已经先我一步进入到了鬼母池中。这三条路内我选择了左边的那一条……”

    落依瑶将一切都告诉了秦叶，既然秦叶出现，也让他好好分析一下。到底如何才能够离开！

    “骗局，彻头彻尾都是一个骗局。宝瓶鬼王故意抛出一个幌子，引诱我们三皇来夺取九龙帝心玉。在这过程中她踏的确没有参与。但是小塔的出口却被连接到了鬼母池内。这个鬼母我听说过，是吞灵幽鬼的原配夫人。婆娑岛的一切生命几乎都是它繁衍出来的……”

    秦叶看着落依瑶，对于鬼母他也是有很多的了解。这鬼母池绝对是很难度过的一道关卡。宝瓶鬼王想要借刀杀人，让鬼母除掉三皇，从而扫清婆娑岛的障碍。

    “你们三位人皇也都是傻子，明知道是鸿门宴，却偏偏全都傻傻的到来。而且还没有带来任何的护卫今日的局面完全是你们估计不足，夜郎自大造成的……”

    落依瑶对着秦叶也是数落着，三皇和她想象中的有很大的区别。精明的三皇居然中了这样的小伎俩，简直令人笑掉大牙。

    “我错不该把龙尊也带过来，若是我自己来……”

    秦叶叹息了一声，对于这次龙尊的遇难，他有说不出的悔恨。

    “秦叶，过去的事情不必再提。接下来的这一段路非常的难走。我想直接把鬼王吸收了，不知是否可以突破到二星……”

    落依瑶将她内心之中的想法说出来，首先也是想着要转移秦叶的注意力。其次接下来的路将会很不好走。前方等待他们的若是鬼母，生存希望依旧非常的渺茫。唯有增强一份的实力，便能够让自己活命的概率翻倍的增加！

    “好，依瑶我来给你护法！”

    秦叶点了点头，此刻的他需要好好思考一番。满脑子里面都是黑暗龙尊的身影，这令秦叶无比的不舍。

    一人一龙，从初出茅庐的菜鸟一步步走到今日。他们彼此间不断成长，相互鼓励才有了今日的这一步。可以说秦叶的成功路上谁都可以稀缺，但唯独不能缺少黑暗龙尊。

    “你且不要胡作非为，我的一切也都是为了你好。一旦你冲动，我们两人将会成为一对亡命鸳鸯……”

    落依瑶深呼吸，她对秦叶认真的忠告。秦叶想要做什么，此刻的落依瑶是根本拦不住的。落依瑶知晓秦叶此刻的心情非常糟糕，什么事情都容易做得出来。

    “放心吧，有你在这里我不能胡作非为。对于你我已经亏欠的太多太多了，现在绝对不能让你再度的受伤了……”

    秦叶拍了拍落依瑶的肩膀，在他眼中闪烁出万丈柔情。此生绝对不辜负落依瑶，这也是他的人格保证。

    “你知道就好！”

    落依瑶说完话后直接将灰色的丹药吞了下去，自身的神力也在快速的增长。不出意外，二星玄神很快就能够达到。此刻对秦叶和落依瑶来说，还可以通过双修再度让体内的气息得到质的飞跃。只要两个人踏入到那一步，无论对谁来说都是极大地好处。

    “鬼母池，宝瓶鬼王把我们囚禁在这里，绝对是有备无患的。三条路，哪一条路能够熬出升天？”

    秦叶无比认真地思考着，这关系到他和落依瑶的生命安全。现在，秦叶已经失去了寒露剑，失去了黑暗龙尊，能够失去的东西已经不多了。落依瑶绝对不能有任何的损失！

    此刻，鬼母池内，鬼母已经知晓了入侵者的到来。秦叶和光迹的动作根本阻挡不了它的眼线。而且鬼母修为通天彻地，对于这种小把戏自然是看得一清二楚。

    “宝瓶鬼王那个家伙，居然把三个小鬼送到了我这里。而且他们还杀了我的手下，真是胆大至极，胆大至极！”

    鬼母那庞大的身躯不停地生产，一只又一只的大帝修为的的统领与玄圣实力的夜叉被它孕育而生。靠着鬼母池内的精华，鬼母也可以源源不断的补充自身的消耗。

