
　　“警察同志，是这样的……”不待对方有开口，江茶就抢着把事情的经过给说了。

　　听了江茶的话，警察同志对王家兄妹的感观很差，直接教育道，“你们兄妹俩怎么回事？你父亲生病了，你们不带他去看，又不给他钱。他自己找了医生看病，付点诊金又怎么了？”

　　“那不是一般的诊金，是我有王家的传家宝。”

　　“就算是传家宝又怎么了？你们的父亲没有传给你们，不从自己身上找原因，竟然污蔑江茶同志，你们是想要去里面呆一段时间吗？”

　　一听警察同志的话，王家兄妹吓坏了，立马摆了摆手，道，“不，不，不，我们错了，我们不报案了。”

　　江茶看着害怕的兄妹二人，一脸的嘲讽。

　　送走了警察同志，江茶看了王家兄妹二人一眼，说道，“你们现在对老人不孝，还想方设想的在老人身上吸血，小心以后得报应。”

　　“你才得报应呢。我们王家的事情要你管，以后老头子的事情，你也给少管一点闲事。”

　　警告完江茶，王家兄妹直接离开了。他们在江茶身上没有讨到好，也没能让江茶把东西拿出来，决定回去找自家老头，让老头出面，必须把那东西拿回来才行。

　　因为，他们刚好找到了一个买，说要用五千块钱买那个碗。五千块，这可不是一笔小数目，就算他们兄妹二人分，一人也能分个两千五。

　　江茶晚上仍旧回了明珠巷住。回到家的第一件事，她就把昨天王老头送的篮子给找了出来。

　　她在篮子里翻了一下，发现了一只青花瓷的碗。看到那只碗，江茶微微眯起了眼睛。

　　怪不得王家兄妹说这是传家宝，还真是一件古董，价值连城。如果拿去卖的话，估计至少能卖十万。

　　这么贵重的东西，王老头说给她就给她了，让江茶一时不知道要说什么。不过，她不是贪财的人。之前不知道还罢，现在知道了，自然不会据为已有。

　　所以，江茶决定还是把它还给王老头的好，免得以后再给自己招惹麻烦。

　　只是，当江茶提着篮子去敲王老头家的门时，却发现没有人来开门。想到今天到医馆闹事的王家兄妹，江茶有些担心。为此，她直接把精神力释放了出为，往王老头院子里一扫。这一看，江茶立马变了脸色。

　　她一脚踹开了王家的院门，然后飞快的跑到进了房间，看到躺在床上浑身是伤的王老头，立马上前给他检查。

　　直到确认他还活着，江茶这才放下心来，然后想办法把王老头弄醒，问道，“王爷爷，发生什么事了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王老头睁开眼睛，看到江茶，想了笑一笑，却不想牵动伤口，露出了一个比哭还难看的笑容。

　　“江茶，你怎么来了？”

　　“王爷爷，我不放心你，特意过来看看。到底发生了什么事，你怎么会一身的伤呢？”

　　“还不是那不孝子女搞的，下午他们回来了，把我打了一顿，让我找你把碗要回来。送出去的东西，哪有要回来的道理。我不同意，他们就把我给打了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1324章免费阅读。https://xs.23sk.com 