    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘死神★游戏’、‘梦幻&心’的打赏！）

    等到来到了婚礼会场的中心处时，无言、桐人、启太、克莱因、艾基尔五人才停下了脚步，转身，看向了全场…

    整个婚礼会场，以一个巨大的花圃为中心，往外扩展而去，站在花圃的前方，无言等人可以很轻易的将整个婚礼会场都收入眼中。

    前排，一条条花道或直线或扭曲的将婚礼会场包围在其中，刻画出一个个美丽的图案，风轻轻吹过，一片片花瓣飞舞上了半空，如同樱花一样渲染着现场，使人目眩神迷，五颜六色的花散发着一丝丝的香味，位于婚礼现场的所有人均是满脸的惬意，表情看起来很是满意。

    而在那些花道的侧面，一张张铺着白色桌布的长条形桌子相得益彰的排列在了那里，上面，一盘盘的料理、甜点，一瓶瓶的美酒、饮料井然有序的摆放着，一个个被邀请而来的玩家徘徊在了其中，让桌面上的东西慢慢的减少了下去…

    “恭喜了！言君！”

    “恭喜你啊！无言阁下！”

    “恭喜恭喜！无言先生…”

    原本还在互相聚集交流的人们，看到主人公出场了，纷纷举起一个杯子，向无言发出了自己的祝福，见状，无言也是笑了笑，有些紧张的情绪瞬间消失得无影无踪，也是举起了一个杯子，向他们道谢。行为举止之中透露着一股理性，显得颇为优雅。

    看到面色自然。应付得有来有往的无言，桐人、启太、克莱因、艾基尔四人面面相觑的对视了一眼。

    “他之前不是还挺紧张的吗？…”克莱因摸了摸自己的头，古怪的看了无言一眼。“怎么突然好像变了一个人一样啊？…”

    “有些人是这样的拉…”启太满不在乎的说道：“上场之前紧张得不得了，一旦上场了之后就游刃有余了起来，看来，言他天生就是一个出落得了大场面的人物…”

    艾基尔点了点头，随即拍了拍身旁额头开始冒汗的桐人，意有所指的说道：“也有一种是上场前很镇定。但一上了场就原形毕露的家伙，这种人只会说大话…”

    桐人汗颜的撇了艾基尔一眼，刚想说点什么的时候，旁边立刻是有人围了上来。

    “启太会长，没想到你也来了…”

    “克莱因会长，好久不见了…”

    “哟，艾基尔。最近有没有什么好的货色啊？…”

    一转眼间，启太、克莱因、艾基尔等人被来客套的和一些熟人给围住了，互相攀谈了起来，唯独留下自始至终都是独行，人脉小得可怜的桐人孤独的站在了一旁，看着三个抛弃了自己的家伙。嘴角狠狠的抽搐着…

    无奈之下，桐人只能走到同样是独行，却在应付着别人祝贺的无言身旁，有些疑惑的小声的问道：“你不是独行吗？怎么也认识那么多的人啊…”

    无言表情不变，仍旧举着杯子向周围的人示意。但嘴里说出来的话却差点让桐人软倒在地上。

    “谁认识他们啊！”

    桐人眉头不断的跳动了起来，脸色囧然。“那你怎么看起来跟他们很熟啊？…”

    “没什么…”无言镇定自若的说着令桐人喷血的话。“他们既然向我祝贺了。那我就回应一下呗，总比跟你一样尴尬的站在那里当雕像来的好！”

    桐人彻底的石化了…

    的确，无言并不认识那些向自己祝贺的人，可以说，这一次来参加婚礼的玩家，没有一个是他邀请的，他邀请的只有桐人他们而已，而这些来参加婚礼的，要么是不请自来的，要么是克莱因他们邀请的，跟他没有半毛钱的关系。

    但再怎么说，人家都是来参加婚礼的，就算是来跟自己交好的或者是别有用心的，在今天，无言都得笑脸相迎，毕竟是大喜之日嘛…

    也不知道过去了多久，突然间，整个会场一静！

    原本热闹非凡的现场变得鸦雀无声了起来，包括无言在内，众多的玩家们纷纷再也没有说出一句话，因为，他们所有的心神，早已被那出现在会场入口处的身影给吸引了过去了…

    前方，一道身穿公主裙的倩影徐徐的从远方走来，步入了会场之中，纯白色的公主裙在阳光的汇映下闪着诱人的圣光，洁白的双肩直接置放于空气与阳光下，一条波动着晶光的项链佩戴在了她的脖子上，与一对摇摇晃晃，不断泛着光芒的耳坠一起，将倩影如珍珠般的肌肤衬托得更加的诱人。

    栗子色的长发盘在头顶，宛如美丽的公主一样，一股高贵、优雅的气质在她的身上弥漫着，一缕惊艳与迷恋的神采在所有在场玩家的眼中浮现，使得他们久久不能回神…

    惊艳！美丽异常！

    来人，自然便是亚丝娜了！

    此时，亚丝娜的脸上带着春风般靓丽的微笑，两边脸颊的粉红令得无数人大吞口水的同时也暴露了其主人内心的真正情绪，亚丝娜的一只手正被莉兹托着，幸、诗音、西莉卡三人则是跟在了她的身后，往这边走来…

    看着看着，无言不禁有些失神了…

    亚丝娜那蕴含着紧张与害羞的微笑瞬间变了质，那身穿纯白色骑士服的身影落入了亚丝娜的眼中，让得她脸上的笑容变了，变的更加的害羞，同时，还带上了点点的幸福与愉悦，让那些沉浸在亚丝娜美丽中的人们更加的无法自拔了…

    走到无言的面前，瞧见无言那目不转睛的看着自己的样子，亚丝娜在内心欣喜的同时，脸上却是鼓了起来。

    “你想要看到什么时候啊…”

    亚丝娜的话惊醒了失神中的无言，反应过来自己之前的糗样，无言尴尬的挠了挠脸颊，无奈的摇了摇头。

    “谁让你今天那么迷人了…”

    亚丝娜扭过了头去，仿佛生气了一般，但明眼人都能看出她眼中的喜色。

    女为知己者容，更何况那个人，还是自己所爱的人呢？…

    莉兹嘴角一咧，贼笑了一声，拍了一下无言的胸口。“怎么样？看呆了吧？是不是有一种自己赚到了的感觉啊？…”

    “赚到了倒是不至于…”无言幽幽的嘀咕了起来。“自豪倒是有…”

    桐人、莉兹等人怔了怔，然后不约而同的笑了。

    “说的也是呢…”幸轻笑着说道：“能够跟这么漂亮的女孩子结婚，谁都会感到自豪的，即使是哥哥…”

    说到这里，幸还往旁边的人群那里看去，将众人的目光引向了那边，于是乎，众人都是看到了，那些将目光放在亚丝娜身上，眼中满是惊艳与迷恋的人们，此时却是将目光放在了无言的身上，不过这一回里面所充斥的神色可不是惊艳与迷恋了，而是羡慕与嫉妒…

    甚至，连远方，那些被‘月夜黑猫团’与‘风林火山’拦在外面的一般群众们都隐隐的有些骚动传进了他们的耳中，可以想象，那些亚丝娜的忠粉们看到这样的亚丝娜即将落入别人的怀抱，到底有多激动了…

    “呐，给你…”莉兹撇了撇嘴，将牵在手中的亚丝娜的手递给了无言，脸色难得的郑重了起来。

    “我把你的新娘完完整整的交给你了，你可不能辜负了她…”

    闻言，亚丝娜目光转向了无言，无言对着她笑了笑，紧接着牵过了她的手，面色淡然的说道：“既然将亚丝娜的手牵过来了，那么我一辈子都不可能再放开！”

    “即使回到现实世界！”

    亚丝娜眼中浮现了浓烈的异彩，里面，一丝丝的水光开始波动，目光也越来越柔和，到最后，柔若水一般…

    桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡、启太、克莱因、艾基尔等人纷纷笑了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

