    夏天，窗外的花园里弥漫着花草树木的余香，知了不停地在树上叫着：知了，知了。

    宁有光开着空调躺在床上看书，后背靠着两个藕粉色的真丝枕头。

    旁边的手机铃声响起，她拿起来。

    “姐姐。”对面传来少年粗嘎的声音。

    “考的怎么样？”

    今天是中考成绩出来的日子。

    “680，不太好。”少年声音里含着沮丧。

    “……”

    总分700，少年你在凡尔赛你知不知道？！

    “姐姐考了多少？”时望月听到手机里半晌没声音，略忐忑的问。

    “678。”有光叹气。

    “……”轮到少年沉默了，半晌，才出声：“姐姐已经很好了。”

    “不太好。”少女故作叹气。“你680都不太好，我678哪里来的脸说好？”然，少年看不到的一双明眸里，溢满了笑意。

    “那我也还可以吧。”

    “不是还可以，是很好很好了。”

    少女的轻笑声起，少年的心也跟着轻松了些。

    和少年通过电话后，有光也无心看书，起身下楼，楼下客厅里充满了欢声笑语。

    小姑带方涵和方淮过来做客了。

    “外婆，你说方淮好不好笑，他竟然喜欢用粉色的手机壳诶。”

    “这是小樱！”方淮气急败坏的解释。

    “就算是小樱，那也是粉色的啊。”方涵娇笑着吐槽。

    “男孩子用粉色的确实不太好。”顾溪荷拿着外孙的手机壳端详了半晌，皱眉道，“要不，小淮换一个手机壳？”

    “不换，小樱本来就是粉色的啊。”方淮气鼓鼓，觉得姐姐和外婆一点也不理解它。

    他喜欢的是粉色的手机壳吗？

    他喜欢的是小樱！

    “有有姐姐。”转头，他看到楼梯上漫步下来的人，脸上立即露出喜色。

    “淮淮。”有光轻笑出声。

    她笑的一瞬间，鲜艳了一室的色彩。

    美得惊心动魄。

    去年一年，少女的身高跟拔竹节似的伸展，莹白如玉的脸颊脱去了稚嫩的婴儿肥，仿佛那早春枝头含苞欲放的梨花，经过春风一吹，就彻底开了。

    是谁也不曾想过的清灵柔美，五官精致如玉雕琢，长腿纤细，腰肢细软，气质若仙，清丽脱俗。

    再加上她爱穿素色，不喜过多点缀，一身的轻盈空灵气息，让人见之难忘。

    方涵见了，咯噔一下，无法控制的心里闪过各种嫉妒的念头，搅得她头一次在外婆家见了表妹，没有主动开口彰显自己的存在感，而是安静的低下头来。

    她一直都知道自己长的好，无论是在学校，还是在亲友间，从小到大都是被夸长的好看的那一个。

    她也一直引以为傲。

    有家世，有漂亮的容貌，十四岁的方涵一向是被众星捧月般的存在，也因此养成了她眼高于顶的性子，极少有人能入她的眼，有资格被拿来和她作比较。

    但，今天见了许久未见的表妹，她不得不承认，有些人长得好，是用好看都不足以形容的绝色。

    宁娴见到侄女也拯愣了下，很快脸上就浮现出心疼的神色：“有有怎么瘦了这么多了，是不是最近没好好吃饭啊？”

    “有啊，一天三餐，餐餐不拉。”绝色少女在表弟身边坐下来。

    方淮也开始长个了，但看起来就是个大一点的孩子，他盯着许久没见的表姐，笑的眉眼弯弯：“有有姐长高了好多啊。”

    “去年长的比较多。”少女的声音也好听，轻轻柔柔的像是一阵缱绻的风。

    “啊，我什么时候才能长得和有有姐姐一样高啊。”方淮羡慕的不得了，“我以后要是能和有有姐姐一样高就好了。”

    “你要是长大了和有有一样高，你爸妈不得发愁。”顾溪荷在旁边被傻外孙逗的笑的不行。

    方涵打起精神吐槽她弟：“蠢死了。”

    “小淮还小嘛，哪里懂那么多。”顾溪荷护着外孙。

    “哪里小了，才比我小两岁。”方涵嫌弃的看了眼和表妹亲亲热热的蠢弟弟。

    “女孩子比男孩子早熟，男孩子小时候都是这样的，等过几年就好了。”顾溪荷。

    那方，宁娴的目光一直放在侄女身上：“怎么最近有空来看爷爷奶奶呀？”

    “她都来一个星期了，说是放假了，过来陪陪我们。”顾溪荷笑着接话。

    这么些年，孙女虽然不在身边，但每年都会过来住几段时间，陪陪自己和家里人。

    平时见到有什么好玩的，好吃的，也都往家里送，虽然都不是什么值钱的玩意儿，但这份挂念家人的心，着实让人觉得心里熨贴。

    再加上她从小就聪明，文静，又乖巧懂事。

    随着这一年一年相处下来，岁月早已磨平了她对她当初选择夏家的那点不平。

    这个孩子，是个让人忍不住喜欢的孩子。

    终归是亲孙女。

    “啊，表姐都放暑假了，我们还没放呢。”方淮郁闷的不得了。

    顾溪荷脸上的笑意更深了：“你们也快了啊，你有有姐姐是因为初三毕业考，暑假长些。”

    “是哦，妈不说，我都差点忘了，有有都初中毕业了呢。”

    侄女比女儿还小半岁，却已初中毕业。

    宁娴原本也觉得女儿哪哪都好，这会把两个孩子一对比，心里就有些不得劲了。

    心里再不舒服，脸上却是不能露出来的：“有有考的怎么样，下半年准备读哪所高中？”

    “还凑合。”有光浅笑着回道。

    宁娴听到她这么淡定的回答，还以为真考的一般般，继续笑着问：“还凑合是多少呀？是不是没发挥好？没事的，跟小姑说说，说不定小姑根据你的分数，还能给你更好的建议呢。”

    旁边的方涵也竖起了耳朵。

    “678。”

    “……”宁娴。

    方涵直接僵住了。

    “哎呀，678可是很不错的分数了呀，哪里是凑合呀。”顾溪荷也震惊了，震惊过后，就开心的不得了，“有有啊，虽然做人是要谦虚，但有时候也不能太谦虚了，好就是好，晓得吧，你考的好，大大方方的说出来，家里人也跟着一起开心，我现在就去给你爷爷和大姑还有大姑打电话，让他们中午回家吃饭，咱们一起好好庆祝庆祝，我让他们给你准备礼物。”

    “那可真是太好了。”宁娴强撑着笑容，“有有这么好的成绩，高中还打算继续在公立学校上学吗？有没有想过转来迪茵，你成绩好，要是来迪茵的话，到时候说不定可以直接申请国际名校呢。”

    方涵在旁边出声：“妈，迪茵的高中是双语教学，表妹一直在公立上学，怕是不习惯。”

    说完，她看向表妹，有光回以一笑，“谢谢小姑，我打算先在国内上大学，上完国内的大学再申请去国外进修。”

    没说去迪茵，也没说不去迪茵。

    搞得宁娴和方涵也不知道她是去还不是不去。

    “有有果然是有主意的，这么小就已经考虑到大学了，不像小淮和涵涵，什么都要我操心，一天天可没把我累死。”

    “小姑能干呀。”有光夸赞。

    宁娴总算感觉舒服了些，方涵却是不高兴了。

    “我哪里需要你操心了，你说方淮就说方淮，别扯上我好吧？”

    “你不要我操心，那你老师怎么跟我打电话，说你最近成绩下降了。”

    “哪有？！”十四岁的方涵，一向听惯了赞美，她最不喜欢别人说她不好的地方，尤其是在众人面前说她不好的地方，哪怕是亲妈也不行。“不过就是上次考试没发挥好吗？你还要说几次啊？都已经过去那么久了，要不要什么都拿出来说，再说了，我成绩下降，还不是因为前段时间忙则参加国际小提琴大赛的事，是谁说让我先把学习放一放，专心比赛的？”

    “行行行，那现在比赛完了，你就要好好收心把心思放在学习上了。”听到女儿提比赛的事，她心情终于好了些。“要争取和有有一样，考个好成绩出来，起码得全校前三。”

    “你以为我们学校是什么垃圾学校吗？优秀又有资源的人那么多，你还要我考全校前三，你以为我是超人吗？”方涵气哼哼的甩下一句就起身离开了。

    “这孩子大了，气性也大，一句不好的话也说不得了。”宁娴见女儿这么大火气，头疼的和顾溪荷抱怨。

    “姑娘大了，要面子，你以后说她，要关起门来说，别在众人面前说。”顾溪荷刚打完电话坐下，心情正好着呢。

    “这里又没外人。”宁娴无语，转头还是使唤起儿子，“方淮，你去看下你姐去哪儿了。”

    “我不去，我要和有有姐玩。”方淮一点也不想去找他姐。

    “先让她一个人冷静一会儿，在家里不怕的，等会吃饭的时候我哄哄她。”顾溪荷吩咐工人，“做一个雪花蟹斗，涵涵爱吃。”

    “外婆我要吃虾。”方淮听到有好吃的就开心了，“有有姐等下吃什么，要不要吃虾？”

    “可以吃一点。”有光。

    “虾你自己多吃吧，有有爱吃素。”顾溪荷又吩咐工人多做几个孙女爱吃的素菜。

    “啊，菜有什么好吃的。”方淮瞪大了眼看着表姐，诧异极了。

    他和姐姐可是都最喜欢吃海鲜的，蔬菜最不爱吃了。

    “菜很好吃啊，多吃蔬菜才能长的高，长的漂亮。”有光忽悠表弟。

    她不能告诉他，吃太多海鲜不光容易养成寒体，还容易造太多杀业。

    但漂亮和个子高，是人都喜欢。

    果然方淮眼睛一亮：“所以有有姐这么漂亮，是因为多吃蔬菜的原因咯？”

    “对呀。”有光笑，递给他一个樱桃。“还有水果。”

    顾溪荷看了笑的不行。

    几人又聊了一会儿，宁娴说：“好久没有看到我弟了，他最近在忙什么？”

    “忙着拍电影吧，上次听说是去泰国拍摄去了。”

    “我弟还是很有才华的，就是心老是在外面。”宁娴看了眼侄女，别有深意道。

    她因为宁弋的缘故，这几年也结交了一些娱乐圈的朋友，使得方家在影视行业吃到了些甜头。

    但最好的那一块蛋糕，比如如今发展的如日中天的“亿光年”，她们家一直没有拿到原始股。

    想到上半年“亿光年”上市的场景，以及这几个月节节攀升的股价，她心里就堵的很，总觉得宁弋拿了分别心对待她这个二姐。

    从宁家回家的路上，除了方淮没心没肺，方涵和宁娴都有点低气压。

    “我跟你说，你最近好好学习，把成绩给我提上去，虽然比不了有有，但也别太难看了啊。”宁娴冷着脸和女儿说。

    “有有那么好，你去给她当妈啊！”方涵气的把头撇在一边。

    “我是她姑妈，当什么妈？！”宁娴气的拿包拍了一下女儿。

    半晌，她又出声：“过两天我去夏家问下谢海棠，看下他们在哪里请的家教，我也给你请到家里来。”

    “可以。”方涵脸色终于好看了些。

    ……

    时家。

    近一年，时满川时常感觉精神疲倦，渐渐减少了手上的工作，闲赋在家的时间多了起来。

    大儿子死后，他虽然没有去火葬场送他最后一程，其实，心里也不是没有触动和愧疚的。

    但那愧疚，也仅仅是闪现了一下，就被繁冗的工作和身边人抖擞的精神气给冲刷了个干净。

    生活总归是要继续的。

    他一向是个讲究目标和效率的人。

    但随着家里二房三房人搬出去，时间慢慢地逝去，自己也时常感到精力不济的时候，他不免感到一丝寂寥。

    那个沉默的少年，在空荡的家里就越发的显眼起来。

    “望月。”这日，午饭后，时满川叫住正背着黑色书包赶着出门的少年。

    “爷爷。”少年疑惑的停下脚步。

    “急着出门吗？”

    “还好。”

    “过来一下。”时满川招呼少年，脸上难得有了柔和的色彩，“准备去做什么？”

    “去上击剑课。”少年在老人家身边站定，身姿笔挺，犹如青竹，萧萧肃肃爽朗清举。

    “几点上课啊？”

    “下午两点半。”

    时满川看了时间：“还有一会儿，坐。”他指了一下对面空着的位子。

    时望月在他的指示下坐了下来。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一起长大了，有点感动怎么回事

