    整个天启陆地包括其它两个陆地有着不少的强者都中了控魂术，而武道派做为飘渺大陆的泰斗是有着义务制止这样的事情发生的。

    其中有个更为重要的理由，那就是控魂术的创造者是武道派的开山鼻祖‘武魂’。

    所以，当控魂术被人发觉有人在使用以后，武道派即刻被推上了风口浪尖，为了澄清，也为了制止，武道派也派出了几路弟子下山追查此事！

    时间眨眼即逝，四名武道派的弟子实力强悍，配合的更是默契，那傀儡想要逃出他们的封锁除非有奇迹发生。

    武王傀儡穷途末路，不再一味的防守，从这一刻起，他连气盾都不再凝结，为的就是集中所有的力量迎接敌人的攻击。

    与此同时，那眼睛瞬间转变成了灰色。

    “一起下地狱吧。”傀儡武王面目狰狞，龇牙咧嘴的样子如同一头失去了理智的野兽。

    “你还没这个资格说出这种话。”

    话音一落，一名武道派弟子瞬间和他打了照面，傀儡武王惊愕的瞬间很快来了个回旋踢，可出人意料的是这一腿并未踢到人，而是踢在了空气上。

    “就你这个反应速度还想与我们同归于尽，你哪来这个自信？”

    ‘嘭！’

    那名与武王傀儡率先照面的武道派弟子不知何时来到了他的背后上方，双掌抱在一起狠狠砸在了傀儡的后背。

    只听见那傀儡闷哼一声像炮弹一样砸向了地面。

    本以为攻击就此结束，但是其余三名武道派弟子已经打算好将其重创到不能动弹，然后再将他带走。

    抓住对方暂时失去行动的能力，三名武道派弟子拳脚如同暴雨一般相加在他的身上。

    这名武王傀儡曾几何时也是风光无限，哪里有这么憋屈过，也不知道今天是个什么日子，居然在这里撞见了五名实力强悍的武王强者，还被他们给群殴了。

    ‘轰！’

    大地激起了一团呛鼻的灰尘烟，武王傀儡在受到一阵子猛烈的攻势以后便和大地来了个亲密的接触。

    换作其他武王强者可能都是失去了战斗力，可不畏惧生死不怕疼痛的傀儡压根不受这些攻击的影响，只要不伤及脑袋就能一直战斗下去。

    四名武道派弟子停在半空，视线和神识都是一直停留在那傀儡的身上。

    而更高的上空，林欲一副波澜不惊的样子俯视着，宛如一个运筹帷幄的高人。

    就在下一秒，烟尘中爆射出一个狼狈的人影，那原本铮亮的脑袋鲜血淋漓，身上的衣服也是破烂不堪，狼狈的样子完全没有武王强者高高在上的模样。

    那灰色的眼睛愤怒的就要喷出火似的，不过即便他再愤怒也是改变不了什么，一人对战五名武王强者，败局是铁板钉钉上的事情。

    “控魂术真是可怕，明知飞蛾扑火还是义无反顾。”

    “历代掌门都将此术视为禁术不无道理，如果任由这些傀儡继续发展下去，那绝对是飘渺大陆一大浩劫。”

    “又不掌门为何会如此重视这件事情呢，现在也不知道这样的傀儡发展到了何种程度。”

    “好了，大家合力先把他解决了再聊吧！”

    几个人看着愈战愈勇的傀儡都是发自内心的感叹。

    正如他们所言，如果任由这控魂术再肆意的发展下去，等到声势壮大以后绝对没有哪个势力能直面应对这群人。

    “你这样的攻击毫无意义，觉悟吧！”

    话音落下，四个身影在空中化作一道道亮丽的利箭刺向了那名傀儡。

    武王傀儡阴险一笑，体内的灵气疯狂运转了起来，然后集中在一起往那右手涌了出去。

    林欲眉头微微一皱，似乎察觉到了那傀儡接下来的举动。

    “大家一起上路吧。”

    傀儡武王样子狰狞的可怕，右手一团黄色的光芒大放异彩，与此同时，空气中狂暴的能量像是遇到了巨型漩涡，纷纷往那黄色光芒涌了过去，而随着狂暴的能量被吸收的越来越多，那黄色的光芒也就愈发的鲜亮。

    在几人的直视下，那原本只有拳头一样大的光球顷刻间膨胀了数十倍，所散发出来的毁灭气息犹为惊人。

    危险的气息充斥在空气里，四名武道派的弟子连忙在空中刹住了脚步，其中一人大喊了一声“不好，这家伙使用这种武技是想要同归于尽啊，大家小心应对！”

    刹那间，四个人立马在心里运用起了‘太极镜’，这种只有武道派的弟子才能修炼的防御号称‘终极防御’，可见其坚固的程度。

    四名武道派的弟子纷纷平举了手臂，隐约有着模糊的图形在四个人的手掌前生成，随着灵气不断的灌注，那模糊的图案慢慢变得光鲜了起来。

    仔细一看就是一个太极图案，没有黑白的色彩，只有金黄的光芒，两个鱼形组成的虚影图案顿时汇聚成了圆形太极，直径都有着两米多的长度，正在以肉眼可见的速度缓慢的旋转。

    “我这绝杀技就连武王巅峰强者都要避其锋芒，你们想要抗下未免太小瞧我了吧，不可原谅，有你们四名武王强者陪我一起上路也是值了……”

    ‘噗！’

    正当傀儡喋喋不休的时候，一把青色发光犹如实际一般的剑以闪电般的速度刺穿了那黄色的光球。

    然后又去势不减的刺穿了傀儡的胸膛从背后穿出，最后径直落在了地面上慢慢变的黯淡无光。

    时间仿佛停止，傀儡双臂推动着的光球像泄了气的皮球慢慢消瘪了下去。

    而武王傀儡则是低着脑袋，眼睛惊恐的看着胸前那比脑袋还要大的一个窟窿，满眼不可置信！

    青色的灵气光剑在天空中留下了一道长长的光束‘足迹’，还没有完全的消失。

    顺着这道青色痕迹往上看去，只见两根手指保持着姿势向前探着，而这手指的主人正是林欲。

    傀儡武王的瞳孔渐渐放大，眼中所有的色彩慢慢变成了黑白两色，然后又转变成了一片雪花。

