    “明天的比赛...自求多福吧。”李东也是拍了拍他的肩膀道：“少死几次。”

    莫森：......

    “明天我就不去中路了啊。”阿呆想了想也开口道，

    莫森：......

    “明天你选个打团的中单英雄吧，别打对线了。”张伟摸了摸下巴道：“算了，我再想想明天的战术细节。”

    莫森：......

    这就是队友吗？可真的是够好笑的呢，

    “你们说老板怎么会跟李恩静勾搭上了呢？？”

    作为团队里面唯一的女生陈婉心思神秘缜密之余还燃烧起了凶凶的八卦之魂，对于这件事的内幕非常地感兴趣。

    “老板那么有钱，玩一下不算过分吧？”陈俊笑着道：“再说了老板也还是单身呢，我就没听说过老板还有什么类似的绯闻。”

    “不是，我的意思是说以老板的条件想要找什么样的女人找不到？”陈婉托着下巴道：“也不至于来韩国找一个李恩静吧，不觉得掉价吗？”

    “这么一说好像也是这个道理...”张伟深以为然的点了点头道：“再说了老板也不是那种人，再不济我瞅着杨小树也比李恩静好看啊。”

    “是吧，我也这么觉得，树姐可比李恩静漂亮多了。”

    “那没准老板就是想要玩一下有名气的呢...”

    一群人七嘴八舌的八卦了起来，而就在这个时候李东歪着脑袋想了好久才是拍了一下大腿道：“啊，我懂了！”

    众人：？？？

    不是，你懂啥了？

    老板泡妞你也能看懂？

    “这件事绝对不简单。”李东一副自信满满的神色道：“你们想想啊，老板这什么身份的人，说句不好听的李恩静还不如一个小明星呢，这话你们认同吧？”

    众人点了点头，有一说一，确实。

    李恩静为啥出名？是因为昔日的天才中单李相赫的单相思对象，所以才会被全世界的英雄联盟玩家给记住。

    要不然她还真的不如一个韩国女团的小明星呢，

    “而且你们不发现这件事爆发的时间点很奇怪吗？”李东有板有眼地分析了起来道：“树姐刚才跟我们提起过说这件事是老板特意安排的。”

    “特意安排，而且还是在比赛前一天让媒体大肆渲染...”

    “唯一的解释就是老板想要用通过这种事情来影响李相赫！”

    众人：......

    这是什么理论？

    “哥，这不是逼着李相赫爆种吗？”莫森弱弱的道，君不见今天韩服王者都没人在线了？

    “不，爆种也得分状态的。”

    李东将自己的推断说了出来，

    “如果抢走李恩静的人是职业选手之类的，那李哥肯定能爆种啊，但是在知道咱们老板是什么身份的人之后，留给李相赫的只有无尽的绝望。”

    “说人话！”张伟皱了皱眉头，

    “额...举个例子吧。”李东捎了捎后脑道：“就好像是一个很普通的男生在暗恋着一个女生，但是这个女生却是跟了一个高富帅，你说这男的能干啥？”

    “难不成那个男的还能发愤图强说我以后要好好努力工作，势必让你后悔？可别闹了，没准好好工作的公司都是别人高富帅开的。”

    “所以啊在这种情况下要么就是这个男的忘了这个女的，要么就走不出情伤天天颓废下去呗？”

    “你的意思是说老板是故意这么做然后让李相赫心态失衡？”张伟摸了摸下巴，好像有点意思。

    “虽然这看起来有点不靠谱，但是我也只能猜到这一步了。”李东耸了耸肩膀道：“所以莫森明天也别那么灰心嘛，万一李相赫不在状态呢？”

    经过这么一说，莫森眼前一亮。

    好像的确是这么一个道理！

    也就是说自己明天面对的不是一个爆种的李相赫而是一个心态好操作都容易出问题的李相赫，

    那这就简单了呀！

    “崽啊，你明天要是不把李相赫杀穿可对不起老板这么做的心思啊。”李东拍了拍他的肩膀道：“毕竟老板都这么自我牺牲了，懂我意思了吧？”

    莫森：......

    等等，老板这是牺牲啥了，你确定?

    .......

    不管怎么说这件事在韩国的社交媒体上也彻底发酵了，当事人李恩静还愣了一下以为是自己的经纪公司安排的这一出炒作，结果问了一下发现居然不是...

    她顿时也有点茫然了，那这是谁的爆料？

    这种规模的热度绝对不是说单纯的曝光就可以，背后肯定有推手。

    当然所有人都在猜这件事谁安排的吵起来的，只不过谁也没有往颜元的身上猜，除了杨小树等人...

    颜元起来后打开电脑看一眼国内的社交媒体，事情的热度的确很高。

    但是让人想不到的是这些沙雕网友一下子变得乐观了起来。

    什么李哥真惨，输了比赛又要输了恩静，

    什么KG输了，但我颜老板没输...

    看着这些沙雕回复颜元满脸黑线，妈的...等明天你们就知道觉醒的李相赫到底是有多恐怖。

    还觉得KG能赢？

    第二天下午颜元提前来到了釜山的比赛现场，因为这是韩国主场而且SKT又是本土最热门的队伍导致了KG的粉丝看上去并没有多少，

    举目看过去清一色都是SKT的应援牌，

    “主场作战再加上爆种，我看你们还怎么赢...”

    颜元嘀咕着道，打算先去比赛后台溜达了一圈，看一看那群狗东西的状态。

    在外面没有什么人能认出来，但后台则是有不少人认出来了，这可就是抢走李恩静的男人啊...

    休息室内的众人似乎在进行赛前战术讨论，张伟拿着小本本不断地在比划着什么，这时候颜元的到来让他们很是意外。

    “老板，您有啥吩咐不？”

    张伟知道老板一般不会轻易来休息室，来了肯定有指示。

    “没什么，你们在安排战术啊？”颜元不动声色地道：“待会莫森选个对线厉害点的英雄吧。”

    众人：......

    “怎么？觉得自己打不过李相赫？”颜元挑了挑眉道，老子就知道你们想避开李相赫，开玩笑，我会没想到这一点？

    “有一说一，确实有点心虚。.”莫森捎了捎后脑，

    