    最后秦叶打算寻找到关江，张水的下落。趁着刘春不在他绑架关江三人，这样的话晋王就没有任何危机，自己也会立于不败之地。巅峰的对决每一个人都心思缜密，谁都不会轻易的犯下错误。包括细微的失误都不可以。

    登天城的东来客栈，智公子，关江，张水三人处在同一房间内。三个男人在一个房间中并不是为了做那种龌龊的事情，而是智公子要看着他们兄弟，尤其是张水。

    离开的时候刘春嘱咐的清楚，自己要他没有放出命令。三人便在原地待命，任何时候都不要外出。唯恐自己二弟三弟惹事，刘春不断地盯住智公子。

    智公子也并没有让他失望，每日都对两人劝说着。最初还好，不过连续几日都没有大哥的消息，关江与张水都沉不住气了。尤其是张水整日对二哥不断诉说此事，这也说动了关江。

    就在秦叶派人盯梢的第二日，张水完全沉不住气了。

    “三将军，皇上走的时候说的清楚，不准我们擅自行动。”智公子已经看出了张水的打算，他依旧是抬出刘春来压制张水。

    “智公子，我只是出去溜达溜达。大哥明确说明，不准我们去找他，但没有说不准我出去透透气。我去去就回，用不了半个时辰。”

    张水转了转眼珠，他非常聪明地说着。他这一发话让智公子也没有办法阻拦。

    “三弟，一刻钟之内回来。不准招惹任何的事情，否则大哥回来我可不拦着。”

    关江唯恐智公子阻挠，他冲着张水使了一个眼色，着重强调了一番。

    “是，二哥。我一定准时回来，如果我闯下祸端，提着脑袋回来见你们！”

    身穿黑衣的张水满眼的兴奋，他提着枪朝着外面走去。手握羽扇的智公子话到嘴边，但却欲言又止。归根结底自己还是外来人，多年的相处感情始终没有他们兄弟深厚。倘若再度阻拦，一定会引起两位兄弟的联合不满。

    出离客栈的张水直接奔着紫阳书院方向走去，就算看不到大哥他也想要听一听外面的风声。

    “这位夫子，我有事请教与你！”

    外粗内细的张水拍了拍夫子的肩头，他眼中非常的客气，完全是一副礼贤下士的姿态。夫子转身看着身穿黑衣，手握长矛，络腮胡子的张水，直接愣住了。这不正是秦叶让他寻找的那个人吗？

    “公子请问！”夫子掩饰内心的变化，和张水交流着。

    “嘿嘿，俺娘生下我的时候就长着胡子，夫子你不要怕！”张水看着夫子的变化，还以为自己吓到了他，毕竟这种事情经常发生。

    “俺想问一问最近你们书院内可否有什么大事？”

    张水并没有提及大哥名字，而是旁敲侧击的询问着。这会他的智慧完全的展示出来，倘若这位夫子不是秦叶的人，一定猜不透他内心在想着什么。

    “哦？公子指的是？”

    “最近不是总是有个秦叶吗，他总是在各大宗门逞凶。就连密宗的道场都被他光顾了。我是担心紫阳书院被他光顾，紫阳书院一直是我心中崇拜的圣地……”张水这一番谎话说的非常逼真。

    “不曾来过，紫阳书院一直处于平静之中。”夫子如实说着。

    “平静？那就好，大哥可能没有什么事情。”张水打探到自己想要的消息后，眼中平静下来。

    “公子，你还有什么事情吗？”

    “没有了，多谢夫子。这是一些心意，还希望你能够笑纳。”张水给了夫子一些好处。

    “对了公子，你要去哪里？说不定我们顺路！”在张水转身的时候，夫子口中问了一句。

    “东来客栈，怎么你也要去那里？”

    “不，我要去西风客栈。公子我们后会有期！”

    最后一句话，直接报出了张水的下落。不过沾沾自喜的张水还没有意识到自己的失误。他在楼下逛了一圈，买了一些吃的这才回到楼上。

    “接近小半个时辰，不是说好一刻钟的吗？”看着张水走进，关江也是有些生气地说着。

    “二哥你不要生气，这次我打探的非常清楚。大哥在紫阳书院非常的安全，没有发生任何的变故。”

    张水拍了拍胸脯，在他嘴里还吃着沾满油渍的大饼。咬着嘴里的大饼，他眼中充满了喜色。

    “哦？你是怎样打探到大哥的消息的？”关江开口问着，一旁的智公子也侧过耳朵听着。

    “出门我就遇到了一位夫子……”

    张水将他的所作所为说了一遍，起初关江与智公子嘴角均是挂着笑容。然而听到张水的最后一句话后，两个人的笑容完全消失了。

    “二哥，智公子你说我是不是大智若愚？”张水兴还想让他们夸一夸自己。

    “三弟，你很有可能闯祸了。”关江语气凝重地说着。

    “两位将军，准备迎接客人！”智公子更是做好了准备。

    “蹬蹬蹬蹬！”

    上楼的脚步声很快传入到他们的耳中，来的是三个人。智公子听到后直接这样说了一句。

    “就在这里，此间客栈唯有这一间气息密不透风。”黑暗龙尊口中说着。

    “我也是这样觉得！”

    紫云无极眼状态下的秦叶与黑暗龙尊的感觉不谋而合，他们共同盯住了这一个房间。

    “咚咚咚！”

    敲门之声传入了张水三人的耳中，这直接让张水傻眼了。他倒不是有多么畏惧外面的人，而是自己信誓旦旦不会惹出任何的麻烦，关键时候还是惹出了乱子。

    “三将军不要气馁，任何人我们都有办法能够对付！”

    智公子示意张水稳住，紧接着他将八阵图布置在了房间内。做好了战斗的准备。

    “咚咚咚！”

    外面的敲门声依旧有节奏的进行着，智公子走到门边，轻轻拉开了房门。当他看到外面的来人的一刹那，目光激烈的触碰着。

    “贵客登门，请进请进！”

    智公子看到来人是秦叶后，眼中稍作变化便是将秦叶请入到了房间之中。秦叶的确很难对付，这个时候竟然能够找到他。

    “秦叶，你怎么来了？难道他是你的人？”

    张水看着秦叶，眼神中充满了错愕。他原本以为来的是紫阳书院的人，却没有料想到秦叶上门。

    “张兄好久不见，上一次天海匆匆一别让我无比的牵挂，今日总算能够再度相遇。你们相安无事我就放心了。”秦叶对着张水惺惺作态地说着。

    既然找到了刘春的大本营，后面的事情就简单了许多。毕竟有着黑暗龙尊这条神龙在，对方还是翻不起太大的浪花。

    “秦宗主来此究竟是为了什么？”

    关江更为理智，从打之前分别以后，他就再也没有把秦叶当成朋友。但是在他内心之中对秦叶却是非常的佩服。

    “奥，我来这里看一看你们。刘春把晋王请过去博弈，我也是闲着无事。想要和你们博弈消磨一下时间。异地他乡内能够走到一起，一定要好好的亲近一番。这不，我连棋都带来了！”

    秦叶伸手从储物戒指中拿出了棋盘，打算开始和他们博弈。他的话语非常简单，除了张水稍稍没有转动过来之外，另外两人全部听得清清楚楚。

    大哥绑架了晋王，秦叶这会来挟持我们。这一招玩的果然秒，因为有黑暗龙尊的存在，一旦动手绝对处于劣势之中。都怪三弟粗心大意，关键时刻坏了大事。关江心中想着。这会秦叶在场，他也不能呵斥三弟。

    “秦宗主，我来与你对弈。除了刘春皇帝之外，我最喜欢和秦宗主对决。”

    智公子微微一笑，他朝着秦叶对面坐着，准备和秦叶对弈。

    “智公子说到我心坎里面去了，从打学会博弈到现在，我是未尝一败。有时候就算想要输两局，也是根本不可能！”秦叶眼中闪过一丝的难色，仿佛在说输一局怎么这么难？

    “这点我与秦宗主刚好相反，每次博弈我都是以失败而告终。不知能否获得第一场胜利！”智公子不着痕迹地说着，说过后两个对视一笑。

    “简直莫名其妙。一个吹牛大王遇到一个另一个吹牛大王。我看拼的根本不是博弈，而是看天下牛有多少。”

    黑暗龙尊听着秦叶与智公子云山雾罩一般的谈话，它不由得撇了撇嘴。对于博弈它最为的讨厌，这是耗费脑子的事情，它是绝对不会做的。

    在宽大的房间中，几个人完全挤在一起。关江与张水站在智公子的背后，黑暗龙尊与黑熊精也是在秦叶身边伫立着。虽然这四个人默默无声，但他们随时都可能爆发出来。

    “智公子，我们当年立下的约定是否算数？”

    博弈的时候，秦叶对智公子问道。任何时候，他都不忘记给对方制造矛盾。

    “秦宗主，这种小伎俩你就收一收吧。如今你即将踏入玄帝了。”智公子直接点破，以刘春的智慧绝对不被这一招挑拨离间。

    “智公子，我可是并没有挑拨离间。那种手段你身边的人运用的很好，而我却差了许多。我是在很认真地对着你说。当年说过，倘若刘春失败你是否归顺我！”秦叶当着关江与张水的面问出了这一犀利的话题。

    “秦宗主，刘春皇上如今胜券在握，是不可能失败的。这一番话你还是收回去吧，免得将来贻笑大方。”智公子并没有回答秦叶。

