    湖人队继续高歌猛进，对于这个赛季的他们来说，连胜已经成为了一种习惯，3月10，他们在不知不觉中又一次完成了10连胜。

    这让他们在本赛季获得10连胜以上的次数达到了3次！

    这个数字不可谓不夸张。

    不过，这次湖人队并没有继续连胜，他们在拿到了10连胜之后的下一场比赛被热火队终结了胜利。

    这场比赛倒不是因为迈克布朗进行了轮换才输的，这场比赛湖人队“三角核心”并没有轮休，他们都出场了这场比赛，只是这场比赛湖人队全员陷入到了莫名的低迷之中，包括孙大圣还有科比在这场比赛的手感简直可以用冰冷来形容。

    虽然他们在下半场重新找回了状态，只是那个时候对于这只湖人队来说，已经来不及了，他们在上半场落后了10分的分差，再加上热火队勒布朗詹姆斯跟德怀恩韦德想要赢下比赛坚定的信念，他们最终还是以108比115，7分的分差输掉了这场比赛。

    这让湖人队拿到了赛季的第4场失利。

    这场失利后，他们如果还想打破原本的他们创下了赛季最佳战绩，他们就只能再输4场比赛。

    不过在湖人队拿下了又一个10连胜之后，湖人队这个赛季还没有打的比赛场数已经只剩下13场了。

    13场里面可以输5场，这对于湖人队来说，简直还有富余。

    这不他们顺利的赢下了接下来的五场比赛，让这个赛季他们的剩余赛程还剩下了8场……可他们可以输的场数依旧保持在了5场。

    也是因为比赛场次所剩不多，该看清楚的都可以看得很清楚了，只要接下来湖人队能再赢5场比赛，那么不管赛季有没有全部结束，他们打破NBA历史最佳战绩的记录都将成为定局。

    “这真的太令人感到惊讶了，说真的，我从来没有想过遮掩这样的情况会再度发生，这实在是让人有些无法想象，但这是我们亲眼所见，我们不得不信，我只能说这个时代的球迷们真的是幸运的！”

    “他们再度做到了这种看起来就很难完成的事情，这只球队的上限在哪里，我们到现在依旧不知道，因为即便他们已经输掉了4场比赛，可从我们所了解到的情况，他们原本只用输那么一场比赛，就只有那场输给热火队的比赛看上去是他们无法真的改变战况的，可以这样说，如果NBA的历史记录是81胜1负的，我也相信他们可以追平，这就是现在我对这只球队的认知！”

    比尔沃顿跟巴克利在比赛中聊到了这只球队给他们带来的震撼，从他们的话还有语气就可以看出来，他们是真的被震撼到了。

    因为两年前这只湖人队创造了这些历史的时候，他们曾说下一只这么有统治力的球队不知道什么时候才会出现，可现在看来，他们当时显然是眼界有些浅了——既然当时的湖人队已经可以做到一次了，那么他们凭什么做不到第二次？

    现在，湖人队便用实际行动证明了他们是可以做到第二次的！

    现在他们还剩下8场比赛没有打，除非这8场里面他们输掉5场，这样他们才只能追平他们原本的记录，而不是打破。

    可从本赛季这只球队的统治力来看的话，想让这只球队在8场比赛中的胜率只有62.5%左右，这实在是有点困难！

    甚至可以毫不夸张地说，即便是这个赛季那些名列前茅的8只球队，是湖人队本赛季最后八场比赛的对手，他们也不可能让湖人队的胜率降到62.5%！

    这就是这只湖人队的统治力……

    湖人队继续连胜，让NBA历史最佳战绩再一次变得有可能被打破，最开心的人不用多说，自然是大卫斯特恩，当他看到湖人队在全明星周末后继续连胜时，他的心里顿时只剩下了最后的一句话，他真的是爱死这只球队了！

    在赛季末，在季后赛开始前，在完全没有啥噱头的时候，这只球队又一次让这个联盟充满了看点。

    科比在他最后一季的最后一场比赛将会打出什么样的表现！

    这只球队能不能打破历史最佳战绩，他们最终的战绩又是什么样的！

    这两个焦点都跟这只球队有关，而这两个焦点所能引起的关注度有多大也根本不用多说！

    大卫斯特恩反正是再一次马不停蹄地安排了各大媒体开始对湖人队进行跟踪报道，这又一次让湖人队站到了全美利坚球迷的视线之中。

    当然了，即便没有大卫斯特恩安排，全世界的球迷都已经将目光锁定在了这只湖人队的身上，不管怎么说，再一次打破历史最佳战绩的记录，这绝对是一件不简单的事情，也是一件足以令人感到惊讶的事情！

    值得一提的是孙大圣在这段时间里又打破了一个里程碑，他的职业生涯总得分正式突破了8000分。

    这一次他是08届那帮家伙中最快达到8000分的家伙。

    在他打破他里程碑的那个夜晚，湖人队的官推也是在第一时间送上了属于他们的祝福。

    这是孙大圣职业生涯第5个赛季，能在第5个赛季就拿到8000分这个得分速度就算是放到历史上这也绝对不能说慢了。

    真要是再将孙大圣第一个赛季只打了60几场比赛，场均只有13分左右，期间还经历了一个缩水赛季给算上的话，他最近几年的得分势头之猛，就更足以令人感到惊讶了！

    肯尼史密斯直接将他称之为了最近几年得分能力最凶的球员：“孙是一号位，他有两三个赛季的助攻数在两位数，他还是个能抢篮板的家伙，这让我们忽略了他的得分能力，因为这家伙可以关注的点太多了，但是在这个夜晚，当我们看到他已经拿到了自己职业生涯第8千分的时候，我们必须承认，我们有些刻意忽略他的得分能力了，他是这个联盟最顶尖的得分手，一直都是，甚至，他又要拿到得分王了，但我们一直到现在才发现这个事情！”

    孙大圣目前场均32分左右，高居联盟第一，比第二的凯文杜兰特场均高了1分左右，在常规赛还剩下8场的情况下，他连续第二年夺得得分王的名头似乎并不是多困难的事情！

    ……

    湖人队在球迷们的议论声中继续，现在媒体们普遍看好他们可以在这个赛季最终打破原本的历史最佳战绩，创造新的记录。可能也是这些媒体的“毒奶”，湖人队在这段时间有些磕磕绊绊，他们先输了一场，将本赛季的输场扩到了5场，而后才又赢了两场，紧接着又输掉了一场，将输掉的场次扩大到了6场……这么一来，原本他们身上已经几乎没有的悬念一下子又大了起来，因为就目前他们的状态来看的话，最后的四场比赛，他们再来个1胜3负也未必没有可能。

    毕竟他们最近输得有点“多”了！

    而其他球队看到湖人队现在是这样的状态，就算原本不想挣扎，这会儿恐怕也会重新燃起斗志，再怎么说，没人愿意甘心做背景板，除非是怎么都不可能有希望，要不然的话，该挣扎还是会挣扎一下的。

    难不成，最终这只湖人队也只能追平他们之前创造的73胜9负？

    这是很多球迷的想法。

    不过湖人队很快就告诉了他们，你们想多了，之前的输球只是每只球队都会经历的状态起伏而已，他们保持了这么久的出色状态，在赛季末出现那么一点点时间的状态不好，这是可以理解的。

    而且以他们的能力，想调整也是非常快速的事情！

    这不，接下来去的四场比赛，湖人队干脆利落地赢下了两场比赛，将他们的胜场提高到了74声，这就已经让他们打破了历史记录。

    在他们拿到74胜的那个夜晚，整个NBA圈子自然是再一次因为这只球队爆炸了！

    所有谈及这只球队的媒体们都在说这只球队在今年的统治力有多么的惊人！

    当然了，也确实惊人，开局23连胜，加上中间的33连胜，然后现在赛季还没有结束，他们已经累计的74场胜利，最终甚至可能是75场，又或者是76场胜利……这就是这只球队的统治力。

    在这个赛季开始前，这只球队就被称之为了“本赛季的总冠军球队”，放眼整个NBA历史，能在赛季开始前获得这样评价的球队是真的不多，一只手完全可以数过来，那时候就有很多的球迷在那边讨论，这只球队会在新赛季如何展现属于他们的统治力，那时候，他们是真怕这只球队最终打出来的成绩不够证明他们有多出色！

    当然了，从现在的结果完全可以看出来，这帮球迷们都有些多虑了，这只球队之所以从赛季开始前就已经被称之为这个赛季最终的总冠军，原因就是因为这只球队即便只是分析一下就具备了足够的统治力，他们的这个赛季是注定与众不同的！

    ……

    在众多媒体还有球迷们为这只湖人队打破了历史记录而狂欢的同时，他们继续将他们的记录继续提升，他们轻松赢下了下一场比赛，将胜场数提高到了75胜！

    而后，他们迎来了他们这个赛季的最后一场常规赛比赛！

    同时，这也是科比职业生涯的最后一场常规赛……

    这场比赛是毫无疑问的“全美直播”，在去年夏天就有无数的线索证明，科比将在这个赛季打完后再度退役，所以当初联盟在排班的时候，将这一场比赛定为了“全美直播”，科比职业生涯的最后一场常规赛，值得这样的待遇！

    “你会以一个什么样的姿态结束你职业生涯的最后一场常规赛？”

    在这场万众瞩目的比赛前，有记者朝着科比问了这样一个问题。

    他是科比，所有人都知道，在他职业生涯的最后一场常规赛里，他不可能不进行一些表现，他总是想要证明他的与众不同，这就是“黑曼巴”，所以所有人都相信他会在今晚“干一票大的”！

    “等着看就知道，我很享受这个夜晚！”

    科比并没有给出明确的答案，他只是朝着那个记者笑了笑，那笑容中多少带着一些自信和自傲。

    这个表情更是让这帮记者们意识到今晚的科比绝对会做些什么事情，只是他们想象不出来，这家伙会干嘛……

    这场比赛是湖人队的主场。

    这算是联盟为科比常规赛最后一战的考虑。

    从观众席上的球迷打扮可以看出来，今晚他们都是“曼巴迷”，至少有三分之一的球迷身上穿着科比的8号或者24号球衣，其他的球迷手里也是带着科比的海报或者头牌啥的，看整个现场，真的，就跟科比的粉丝见面会一样。

    瓦妮莎跟科比的两个女儿娜塔莉亚还有Gigi都出席了这场对于科比来说非常重要的比赛，Gigi长大很多，而且相比之前的她，现在的她已经可以流畅地进行对话了，只是让孙大圣有些意外的是，这家伙的嘴里居然时不时能蹦出两个NBA的战术单词来。

    这怎么看都是一条将继承科比的“小曼巴蛇”啊！

    小家伙应该知道今晚对于科比很重要，她的身上是一件特制的湖人队24号球衣，穿在她的的身上，再加上眉宇之间的表情，孙大圣突然有一种看到了科比小时候样子的感觉。

    只是Gigi的性格看着显然要比科比开朗很多，孙大圣跟科比一起打球这么多年，完全可以想象小一点的时候，孤僻的科比一个人玩球的模样，脸上估计也是一直带着生人勿进的表情，这是科比。

    但Gigi显然也继承了她妈的一部分性格，说话总是笑嘻嘻的。

    由于最后一场比赛跟孙大圣“关系不大”，他索性跟着Gigi玩了一段时间，还特意抱着她完成了进球，把小家伙逗得“咯咯咯”笑个不停。

    而科比这会儿已经完全投入到了热身之中，看样子，一场大战在所难免了！

