    “呼……”

    金光冲天而起，熊熊燃烧，好似金色火焰，把傲娇鸟整个地包裹了进去，而它的魂海之中，那金光化成了一直傲视苍穹的天神雀，展翅高飞。

    它硕大万丈，翅膀击天，如同鲲鹏一般，划破了瀚海的水浪，利爪无比锋利，连神龙的鳞甲都能撕裂，鸟喙更是坚不可摧。

    它是天神雀！

    在金光中，傲娇鸟的羽毛化成了飞灰，血肉噼里啪啦的直响，但却一点都不疼，骨头也在扭曲中，不断地伸长，正在一点一点地变化着。

    毫无疑问，它正在接受着天神雀的传承，这可比神兽还要强大，要知道天神雀的来历更神秘，它比神龙更久远，是一个和鲲鹏一样可怕的天地异种。

    而它的传承就如同涅槃一样，不过要沉稳很多，不会生什么意外。

    五个月的时间，那金光不断地拔高，已经成了一个光茧，而傲娇鸟则是成了那光茧之中的“蝶”，正等待着破茧而出的那一刻。

    ……

    第六个月、第七个月……

    时间对于武者而言，就如同流水，总是那么匆匆。

    当到了第十个月的时候，凌风丹田中彻底沸腾了，暗金色的火焰，不断地燃烧着。

    “嗡！”

    突兀的，焚炎旋转了起来，初时很慢，可随着时间流逝，它越来越快，化成了飓风，又变成了风暴，令得二阳圣火都颤抖了起来，它感觉有一股力量，正在蚕食着它，吓得它一下从凌风的丹田中飞了出去，这个家伙太危险了。

    “呼！”

    与此同时，火如冰也迅猛地盘旋着，它没有制造出风暴，但方向是和焚焰火种相反的，而笼罩在它上面的暗金色火焰，也逐渐熄灭了，取而代之的则是晶莹的紫金色，比暗金色更加的浓烈。

    当这两大火种飞旋起来的时候，凌风感觉整个人都要被撕裂了，丹田剧烈地动荡着，一道道锐气，形成了最可怕的刀锋，正一次次地砍在丹田之上。

    “呃啊！”

    他惨叫了一声，小脸顿时扭曲了起来。

    不过，他也知道自己的武圣之境，和别人的不同，而想要让两大火种不至于碰撞，他必须要全身心的投入、催动。

    四周的天地玄气正汹涌地倒灌进凌风的毛孔之中、五窍之中，源源不绝，而后，在古武血脉的转化下，全部变成了焚焰，海量地涌入丹田之中。

    也正因为如此，那风暴才愈演愈烈，到了最后就是海上的风暴，卷动着整个丹田的风雨。

    那股力量越来越大，已经开始朝着凌风无法控制的方向展着。

    不仅如此，火如冰也展现出令人绝望的力量，它炙热无比，上面的紫金光随着旋转，正在一点一点的碎掉，从里面流露出了深邃的白色火苗。

    它虽然很弱小的样子，但凌风却不会怀疑它的可怕，连紫金火光、焚焰都只能沦为它的陪衬，其威力就可想而知了。

    而那白色火苗也正疯狂地盘旋着，爆出来的火光，把凌风的丹田都烧得漆黑。

    毋庸置疑，这种力量也不是凌风现在能够控制的，它也正在失控。

    “死定了！”

    凌风脸色惨变，他没有想到自己万分小心，最后还是演变成了这个模样，他依旧小觑了自己丹田的那两个火种，就像是被他养大的两头凶兽，一旦凶狂起来，连他都没有办法。

    这是要噬主的节奏啊！

    “给我压制住！”凌风爆喝，他催动着体魄金光，雷火劫念力，想要把风暴压制下来，让它们平静地完成突破，晋级到武圣境界。

    “呼哧……”“嗡……”

    然而，体魄金光飞进去之后，却化成风暴的一部分，雷火劫念力也被火如冰给吞噬了个干净，吓得他差点把舌＠头吃掉。

    这是要做什么。

    有没有问过，他这个主人的意见？

    “奶奶的，玩大了。”凌风无奈地苦笑起来，他的心太大，想要形成两种不同的力量，就像是天神雀的双瞳，可这也会导致恐怖的风暴，以他的力量怎么可能控制？

    现在，他只能眼睁睁地看着，完全参与不到其中了，甚至连他都不知道，两大火种到最后会演变成什么样子。

    当然，他想活着。

    凌风有些后悔，早知道这样的话，还不如让火如冰吞噬了焚焰火种，这样突破起来，也不会有太大的危险。

    可以说，这几个月来，他就是在帮助焚焰火种汲取足够的天地玄气，达到火如冰的程度。

    可惜，他只想到一个开头，没有想到结尾。

    “轰隆……”

    当暗金色风暴越来越大时，直接就把火如冰笼罩了进去，里面波涛汹涌，一下就炸了开来，金芒四射，灼伤了凌风的丹田，让他狠狠地哆嗦了一下。

    可这，显然也只是一个开始。

    它们像是两个火星，一下碰撞了，会燃烧成烈焰的。

    “砰，轰，隆隆……”

    凌风炸了，古武血脉都因为那磅礴的力量，一下撕裂开来，丹田上殷红一片。

    “嗷！”

    凌风张了张嘴，凄厉地惨叫了一声，而后，两眼一翻，直挺挺地昏死了过去，连黄金灵体都是无法承受这样的力量。

    ……

    十个半月。

    妖神台上，那金色光芒化成的光茧，平静了下来，里面的光芒喷薄，但外面却一点都不受影响。

    而傲娇鸟的身影早就看不见了。

    它现在也变成了脱毛兽，和凌风光洁光洁身躯差不多。

    不过，那光茧却从一尺，暴涨到了三尺，隐隐地可以看见一头金色的天神雀造型，但想要挣脱出来，还需要一点时间。

    这也是天神雀的考验。

    虽然，接受传承不会有什么危险，但那光茧却会形成束缚，只有真正得到了传承认可，并且撕开束缚，才能成为真正的天神雀，否则，就会死在光茧之中。

    这也是天神雀的规矩。

    不破茧而出的蝴蝶，永远都不会成为最强大的那一只，优胜劣汰，天神雀要么就是凡鸟，一生都不会被认出来，要么就是翅膀击天，翱翔九天之上。

    它比任何一头妖兽的要困苦，幼年时期，没有神兽的血脉，也不够强大，所以，他们通常都是九死一生，在生死之间挣扎出来，所以，当它们接受传承之后，也能把这股力量挥到一个极其可怕的地步。

    吃得苦中苦，方成天上雀。

    “砰！”

    终于，又过了两天，那光茧暗淡了下来，这也代表着所有的传承都已经与傲娇鸟融合了，而后，傲娇鸟就开始冲击光茧了。

    它要撕开！

    “呛、当……”

    它疯狂地冲击着。

    不过，那光茧非常的恐怖，和圣金一样，一般的圣兵都斩不断的，可见傲娇鸟要多么艰难才能撕开了。

    而在这个过程中，它也可以好好地磨练一下自己的利爪。

    ……

    “嗷！”

    相比傲娇鸟这边的平静，凌风那里可就惨不忍睹了，凄厉的声音，让人头皮都麻，不过，他每喊一声，就会昏死过去。

    到十一个月的时候，连他自己都不知道，昏死过去多少次了，整个人都煞白煞白的，嘴唇干裂，身体虚脱的吓人，每一个毛孔中都在渗血，俨然就是一个血人了。

    不久后，他的丹田也逐渐平静了下来，金色风暴与白色火焰都暗淡了，它们彼此“厮杀”了几个月，谁也奈何不了谁。

    到了最后，它们彼此盘旋着，一股神秘的力量，正在一点一点的酝酿着。

    “快了！”

    凌风心头激动，虽然这一次他承受的痛苦，远比以前还可怕，但只要可以突破武圣境界，一切都是值得的，而现在他已经看到了希望。

    “嗡！”

    一天后，两大火种旋转地越来越慢，彼此之间也不再对抗了，而是形成了一个圆融的光团，从外表来看，就是一个金色的小球，不过凌风却知道，这不是两大火种最后的模样。

    它还在酝酿。

    它将与众不同。

    他相信这会是全新的，过焚焰火种，乃至于火如冰的圣火。

    ……

    “喀擦”“喀擦……”

    与此同时，在妖神台上，那金色光茧一点一点地裂开了，虽然如同圣金一般坚固，但也挡不住此时的傲娇鸟。

    “啪！”

    一块光茧碎片被打飞了出去，从里面伸出了一只金色的翅膀，如神金打造一样，金光闪闪，凌厉的气势和以前截然不同了。

    随后，一块块光茧碎片都被打飞，整个光茧四分五裂，一头金灿灿的雀鸟，就迈着悠扬的步子，走了出来。

    三尺长的身躯，金色如圣金的翎羽，如顶尖圣兵的利爪，鸟喙上闪烁着金属般的光泽。

    它仰着脑袋，骄傲之意无法掩饰。

    它眼神呈现出双瞳，在黑色之中夹杂着一点白，也是天神雀特有的双瞳。

    一眼万年。

    连神龙都害怕的。

    最关键的是，它已经不是三级圣兽了，它接受了天神雀的传承，体内血脉彻底觉醒，因此一举突破了四级，达到了七级圣兽境界，而真正的战斗力，绝对不逊色于顶尖的九级武圣。

    这就是它的妖孽之处。

    当然，这也只是它初步接受传承，还没有炼化，也没有领悟天神雀的武技，否则，会强大到什么程度，连傲娇鸟自己都无法想象。

