    “更重要的是，会引起战家那一帮人的注意，之前龙王令一出，战家也派人调查过龙王殿和少爷……”

    程管家不敢继续说下去，也不敢想下去。

    之所以让战家的人如此恐惧，那是因为龙王令像极了征调令，后来只有一些其他家族也出现了类似各种令时才打消了战家追杀改头换面后的少爷的念头，甚至是想要拉拢少爷！

    战家也许永远不会知道，那些家族只是少爷的傀儡，少爷的障眼法。

    都在传征调令后出现了各大家纷纷效仿这种势力的管理！

    征调令早就随着少爷的消失而消失！

    但是，如果现在一旦调用调征令，少爷的身份也会曝光！

    哪怕少爷如今势力全球覆盖，也依然是危险重重。

    “所以，保护好明月和孩子。”战云开最担心的便是慕明月和两个孩子都因为他受到伤害。

    “是，少爷。”

    程管家恭敬道。

    与此同时，慕明月哄完孩子后，就接到了组织的邮件。

    暗杀令已下。

    慕明月看着流程，心中一喜。

    干完这一票，她和儿子就自由了，再也不受组织的束缚和控制！

    她等这一天，等了很久！

    组织养兵千日用兵一时，说的就是她。

    当年，她死里逃生，是组织给了她二次生命。

    组织一直在训练她的狠劲和胆识，也从未为难过她，更是将她训练成一个佼佼者，在各种领域都是屈指一首的稀有人才！

    如今，组织需要她，必招回！

    不管如何艰难的任务，她都要执行。

    只是，那个人，是谁，竟然组织如此重视？

    而且，还是让她来执行任务！

    据闻，那是个魔头。

    这任务，危险，又艰巨！

    就在明天，地点也是游乐场！

    怎么会那么巧合？

    “妈咪，你睡了吗？宝贝睡不着！”

    突然一道稚嫩的童声伴随着敲门声响起。

    打断了慕明月的思绪，她回头便看到慕乐乐抱着他的蝙蝠侠枕头站着门口，一双乌黑发亮的大眼睛忽闪忽闪的，又萌又可爱！

    慕明月看着慕乐乐，“你怎么还没睡？明天不是要去游乐场玩吗？”

    “我这不是兴奋嘛……终于和妈咪金主爸爸还有个小弟弟一起玩啦！这是宝贝一直梦寐以求的一家四口吃喝玩乐呀！”

    “咦，妈咪，你在看什么？”

    慕乐乐小脑袋探过去还没来得及看清楚慕明月就把电脑阖上了，慕明月站起来，朝着慕乐乐走过去，说道，“没有看什么，就是一些新闻。”

    “哦哦。”慕乐乐也没有继续追问。

    他扑进了慕明月的怀里，撒娇道，“妈咪，我真的觉得战叔叔很可啊！他人帅又有钱，对宝贝又好！他都不管他儿子，视我为亲生儿子呢！”

    “这种男人，几乎绝种啦，你再不下手，小心被沈思媛那个老妖婆下手了啊！”

    慕明月一愣，看着慕乐乐，“你怎么知道沈思媛？”

    她没有跟儿子提过沈家的人，也没有提过沈思媛和战云开的关系。

    慕乐乐指了指自己的小脑瓜，“你难道忘了你儿子的好朋友是谁了吗？战景希呀！他的妈咪就是沈思媛呀，不过妈咪不用担心，战景希他不喜欢他妈咪。”

    慕明月一愣，“为什么？”

    哪有孩子不喜欢自己的妈咪？

    “当然是没感情呀，战景希跟我说，他怀疑沈思媛不是他的亲妈咪！”慕乐乐趴在慕明月的怀里，看着慕明月说道，“妈咪，你说你会不会是战景希的妈咪呀？”

    慕明月又是一愣，垂眸看着慕乐乐，说道，“怎么会！我怎么会生下战景希？”

    那是沈思媛的孩子。

    据她调查，战景希是和慕乐乐同一天生产的。

    “不是吗？那战景希为什么对他妈咪没有感情啊？”慕乐乐一脸疑惑。

    如果一个妈咪感受到母爱的话不会这么冷漠的。

    而战景希对沈思媛就是冷漠的。

    沈思媛对战景希也是厌恶的。

    在他见到沈思媛的第一眼开始，他就感觉到沈思媛对他的厌恶和嫌弃。

    他实在是想不出沈思媛什么脸那么大，居然敢对战景希如此不敬！

    “妈咪，希希他很可怜的，他爹地不疼，妈咪不爱，说见到你之后才知道妈咪是什么感觉的。”慕乐乐瞅着慕明月说道，“妈咪，要不你收养战景希这个小可怜吧！”

    慕明月眉心轻拧，“你说什么话呢？妈咪怎么收养他？他有爸爸妈妈，家里又有钱，根本达不到被收养的条件，而且，就算妈咪真的可以收养他，这样你的零花钱就要分他一半了哦。”

    她儿子那么财迷，肯定不会愿意的。

    可是，她高估了自己对儿子的认知……

    “可是战景希爹不疼妈不爱，和孤儿有什么区别啊？而且战景希小可怜跟我说，只要妈咪收养他，他就拿战云开的黑卡养我们呢！说到底是我们在占别人的便宜呀！”

    慕明月哭笑不得，问道，“我们怎么占战景希的便宜了？”

    “你看哇，你平白无故白捡一个孩子，我平白无故多一个弟弟！”慕乐乐头头是道地继续说，“而且他拿他爹地的黑卡来养我们呢！我们是不是在占他的便宜？”

    “我终于是知道你怎么那么大方了，原来是看上了战景希的财产！”慕明月恍然大悟！

    慕乐乐撅着小嘴巴，眨巴眨巴着大眼睛说道，“妈咪，又被你发现我的秘密了！你怎么那么聪明啊？”

    慕明月捏着慕乐乐的小鼻子，“你是我怀胎十月生下来的，你想什么我当然知道啊。”

    “那宝贝在妈咪跟前岂不是什么秘密都没有？”慕乐乐突然一紧张！小警报拉响！

    他虽然知道妈咪天下无敌，但是妈咪是不知道他的隐秘身份的！

    他真的担心妈咪知道后会给她带来杀身之祸或者其他麻烦！

    “你能有什么秘密，哪次藏私房钱不是被我发现的？”慕明月挑眉问道。

    慕乐乐小脸窘迫，不好意思地看着慕明月，随后咧嘴一笑。

    停顿了一下，又想起了什么，又问道，“妈咪，你有没有可能怀的双胞胎？”

    慕明月身子一僵，“你怎么知道？”

