    “好，这可是你说的，本公子让舅舅前来，看你怎么死。”

    公子哥果然上当了，要脑子没脑子的家伙。

    活到现在也是全靠家里撑着。

    “行！白展堂若是不来，你就是一条狗。”

    “不，猪狗不如！”

    东方白继续煽风点火。

    “等着！”

    公子哥放下狠话，狼狈的走了。

    “夫君，真有你的。”

    万红衣笑了笑。

    “略施小计嘛。”

    “夫君，你说白展堂会不会来？”

    “那要看公子哥的本事喽，如果真的很疼爱他，白展堂或许回来。”

    “如果不拿他当回事，没希望。”

    东方白理性判断。

    “嗯！”

    万红衣点点头，“我们就在此等着？”

    “该吃的吃，该喝的喝，小二再上一壶酒。”

    小二拿着一壶酒而来，战战兢兢，“这位公子，你闯了大祸，能走则走，能走多快算多快。”

    好意提醒！“没事。”

    东方白摇摇头，当做没事人一般。

    白展堂如果有良心，认自己，什么都不成问题。

    如果没有，忘恩负义，对自己大打出手，那么就第一时间带着万红衣去赤炼之地。

    到了仙帝那么程度，自己有没有时间躲还是一回事。

    所以东方白一定要时时刻刻小心，时时刻刻防范。

    “客官，你第一次来白沙镇吧？

    很多事情你不知道，白展堂不是你能对抗的，人家吹口气你就死了。”

    “能活着谁愿意死啊，对不对？”

    “还是赶紧走吧。”

    “小二你不用劝了，本少有自己的打算。”

    东方白坚定道。

    一直有人在耳边嗡嗡嗡也挺难受。

    虽为好意，但确实够烦。

    “算了，既然那么不领情，等会可别后悔。”

    小二叹了一口气，摇头走了。

    姓林的公子哥走后，第一时间没有回家，而是直接去了白府。

    白展堂是他舅舅这件事没有吹嘘，不存在说谎，事实真的如此。

    白展堂本来今天有事出门，被前来求见的年轻人彻底打乱了。

    他想在家等着，看看是否还能找上门。

    一切事情暂放。

    与这件事相比，显得不那么重要了。

    谁知人没等到，自己外甥鼻青脸肿的来了。

    白展堂知道外甥什么德行，天天惹是生非，一点正事不干。

    完完全全一个纨绔，扶不起的阿斗。

    曾经自己也费心思让他好好练功，说一些道理，根本听不进去。

    后来不了了之，随他去了。

    又不是自己的子嗣，管教有始有终。

    不听就算了。

    “舅舅，你要为我做主啊。”

    林万融一下跪在地上，哭的稀里哗啦，鼻子一大堆。

    “怎么回事？”

    白展堂心烦道。

    “外甥被人打了，那人口出狂言，舅舅去了也一样打我，根本不把您老放在眼里。”

    添油加醋！“为何打你？”

    白展堂问道。

    林万融支支吾吾说不出口，实在没理啊。

    “恐怕又是你主动惹事吧？”

    林万融灵机一转，“不是的，我们在一个饭馆吃饭，他吐了一口痰，吐到了外甥的鞋子上，我上前理论，谁知二话不说打了我一顿，蛮横的很。”

    瞎编硬造，信口开河，根本没边的事情。

    胡说的本事与东方白不相上下，不分你我啊。

    张口就来！“当真？”

    白展堂盯着他道。

    林万融虽然有些虚，但谎话已经说出去了，硬着头皮也得应下。

    “是，外甥不敢说谎。”

    “他还说白展堂算个屁，听都未听过，这白沙镇他说了算不成？

    还不是烈火神州的地盘。”

    “只要在烈火神州，他就不怕，白展堂来了一样叫声爷。”

    “不叫，打的他叫！”

    哎呀呀，好厉害啊。

    一个火苗硬生生让他点成了烈火燎原。

    就这点就可以知道，林万融平时嘴里没一句实话。

    放屁一溜一溜的。

    那叫一个强！“真的这样说？”

    白展堂微微皱眉，显然有些生气。

    大人物都有脾气，更何况白展堂在此处称霸了数百年。

    “是的舅舅，我敢发誓。”

    林万融举起三根手指。

    这家伙真豁出去了。

    誓言不要随意发，万一灵验了呢？

    岂不是倒大霉！“那我就去见一见。”

    白展堂起身。

    林万融心中大喜，直奔外面走，起到了带头的作用。

    东方白吃饱喝足，坐在酒馆就是不走。

    酒馆小二又劝了一遍，仍旧无济于事。

    “夫君，会子不小了，该不会不来了吧？”

    万红衣忍不住道。

    “不清楚，反正再等一会，实在不来，本少也没办法。”

    “嗯！”

    “舅舅，就是这里，那个小子应该还没走。”

    就在这时，只听外面大呼小叫。

    “一定要给外甥报仇啊，最好打死。”

    好毒！白展堂转眼来到跟前，他看向了东方白。

    “就是你口出狂言，还打伤了我外甥？”

    东方白微微一笑，“他给你说了什么本少不知道，我只知道，这件事本少没错。”

    “不管有错没错，我既然来了，你就要给出交代。”

    白展堂强势无比。

    “你想怎样呢？”

    “自废一条胳膊，这件事到此为止。”

    “舅舅不行，怎样也得废他四肢。”

    林万融插话道：“你不知道这小子之前有多嚣张，狂的没边，不狠狠的教训一顿，还得祸害他人。”

    “白展堂，我之前去过你府上一次，只不过被拒之门外，这件事你知不知道。”

    东方白淡淡开口。

    “嗯？

    什么？”

    白展堂脸色一变，“去我府上的就是你？”

    “是！”

    “可否府上一叙？”

    白展堂邀请道。

    “好！”

    东方白没有犹豫，一口答应。

    随之抬步向外走去。

    白展堂一句话没说，匆匆跟上前。

    留下一个林万融懵逼了，傻傻的站在原地，不知发生了什么。

    不是来替我报仇的么？

    不是来教训那小子的么？

    怎么走了？

    难道请到府上再好好的收拾一番？

    不可能啊，不符合逻辑啊。

    不行，我得去看看。

    三人进府，白展堂没有摆什么架子，让万红衣在外等一等，领着东方白去了内室。

    所谓的内室就是私密谈话的地方，外人不许打扰。

    两人坐下，一杯茶水也没有，也不需要那么麻烦。

    

