    她就像只被惹怒了小猫一样，浑身的毛都竖起来了，偏这女人脸上面无表情的冷绷着。

    傅慎年却透过了她那张粉白的脸看出来，江茗柔想掐死他的心都有了。

    “有人需要帮忙嘛？”傅慎年将手搭在窗口上，他抬手，示意傅青停车，黑色的迈巴赫停在了卡宴旁边，依旧是在这个郊区惹眼的厉害。

    江南现在百分之一百可以确定了，他们的轮胎是被谁给扎坏的。

    现在是不言而喻了。

    真的好狗啊……

    还有些许幼稚。

    傅家主就像一个幼儿园小朋友一样，每次都想来招惹他们家主，想让家主生气，这傅家主该不会是他们家主有意思吧？

    他对我们家主图谋不轨？还是另有所图？

    不能够……

    这想想都觉的惊悚好嘛？

    这不是爱情片，这是惊悚恐怖片！！

    江茗柔殷红的唇轻启，冷漠的拒绝：“滚！”

    傅慎年：“………”

    傅青：“………”看看，我就预感到不可能成功，江茗柔要是上车了，那才是恐怖片好嘛？

    顿时包厢里面的气温就降了下来，傅青瑟瑟发抖，有些岌岌可危。

    因为他家爷的脸色紧紧的绷着，看起来也十分的不好看。

    “爷。”

    傅慎年冷哼了一声，“砰”的一下冷漠的关上了车：“我们走。”

    傅青一脚油门下去，车子“刷”的一下就疾驰的冲了出去，喷了江南一脸尾气。

    江南：“………”

    江南看向江茗柔：“家主，我们现在打电话叫人来嘛？”

    “给江烟打电话。”

    江茗柔靠在车前，眼眸冷寂的说，前面是一片黑漆漆的夜色，心碎狰狞的像一口巨大的深渊一样。

    江南走出江烟的电话号码直接打的过去，结果，居然没信号？

    “没信号……”江南看着江茗柔说，他又尝试了一下，结果还是打不出去。

    江茗柔垂眸拿出手机，结果也打不出去。

    “信号被屏蔽了。”江茗柔十分确定的说，并且脸色也阴沉了起来。

    江南愣了愣：“这荒郊野岭的，谁会把信号给屏蔽了？”

    江茗柔眼眸漆黑幽深诡谲了起来，唇角扯了扯，从她冰冷而好看的唇间吐出三个字：“傅慎年。”

    江南顿时傻眼了，不是吧？这不是搞他们嘛？

    江南又尝试着走远了一些，结果还是没有信号。

    江茗柔眼眸阴森了起来：“别白费力气了，打不出去。”

    她真想一铲子下去把傅慎年这个渣也给埋了！！！！

    果不其然，江南走了好远，还是没信号。

    “家主，这可怎么办才好？”

    “杨家应该很快就要来人了，傅慎年这是想让我们抓个现成的？”

    他们人可以跑，可这个车怎么销毁？

    跑得了和尚跑不了庙，这车就是铁证如山的证据。

    江茗柔的脸色有些难看：“拦车。”

    这种情况下只能拦车。

    如果他们运气好的话，应该能遇见几辆车路过，只要给足了钱，就没有什么事情是办不了的。

    “江南，去附近居民房问问这里居住的居民，家里有没有车，三倍价格买下来。”

    江南应道：“我这就去看看。”

    江南走近几户居民，都没有看见有车子停在外面，他只觉地希望渺茫。

    他敲响了居民房，不远处传来狗吠的声音。

    “谁啊？这三更半夜的。”

    房间里面传来中年男人粗旷的声音，随后又是一阵咒骂声：“我操，怎么没网了？”

    “也特么的没欠费啊。”

    “见鬼了！”

    男人骂骂咧咧的走近房间门，随后打开了房间，只见外面是一个西装革履，面带微笑，有几分绅士风度的年轻男人。

    “你们又要什么东西？”

    江南眼睫颤了一下，你们？

    难不成之前有人来过？

    江南心里面越发的感觉不妙了。

    “先生，你这还有车嘛？”他款款笑道。

    男人态度很好，只是声音粗狂的说：“我倒是想有，从未见过你们这么有钱的冤大头。”

    “我这破二手车也能三倍的价格买下来。”

    “早知道你们还会来，我就去屯它十几辆了！”男人笑道。

    “你们明天还需要嘛？明天要多少有多少！！”

    江南面不改色的说：“啊，没有了，那就算了。”

    “多谢。”

    江南转身就往外走，男人还在不停的叫他：“要不然加个联系方式？”

    “你们还要的话，我随时可以提供啊，没啊啊！”

    “兄弟！”

    江南抬手头也没有回到挥了一下手。

    “不用了。”

    男人有些失望的关了门，江南不死心的又去问了一家，结果都是一样的，家里有车的，都被人在他们之前买走了。

    江南回来的时候两手空空，他脸色不好看：“附近居民的车全部被人给买走了。”

    “以三倍的价格。”

    “就连自行车。”

    “还有婴儿车，都被人给买走了。”江南沉沉的说！

    这下真的不是一般的人能干出来的事情！

    江茗柔嘴角抽了抽，手指紧紧的攥着，眼神逐渐的变冷。

    傅慎年！！！！

    江南苦闷道：“家主，估计傅慎年他们早想到要坑我们一把，等着我们被杨家的人抓个现成的。”

    江茗柔在马路上没有看见一辆车来往。

    只怕杨家的人到来前，他们都拦不到车，也联系不上人。

    这招螳螂捕蝉黄雀在后的阴损招，真不是人能干的出来的。

    一个小时前。

    傅慎年坐在车里面给人打电话：“把XX城郊这一块的信号给屏蔽掉。”

    “在前方设置一个障碍，你派人去守住，不能让任何的车辆进来。”

    对面男人低沉的声音笑盈盈的说：“老傅，你这又是打算抓谁呢？”

    “能让你亲自出马抓的人，恐怕对方的身份不同反响吧。”

    他真的是越发的好了起来。

    谁能让傅慎年，傅家家主亲自出门？

    傅慎年冷冷的开口：“不该问的别问。”

    “事成之后请你吃饭。”

    他说完，直接冰冷的把手机挂了。

    傅青敲响了车窗门：“爷，都弄好了，一切准备就绪，就等猎物了。”

    傅慎年勾唇一笑，运筹帷幄之中决胜千里之外，仿佛所有事情都尽在他的掌控之中！

