    房间里的一切家具都准备好了，陈温酒的房间里床、衣柜、床头柜、梳妆台、书柜、书桌电脑桌，还有茶几沙发等等的家具都准备好了。

    陈温酒把自己的行李箱给拖到衣柜前，想了想又觉得还是先把衣服给洗一洗再说，趁着现在天气好洗好了衣服还能够在天黑之前晒干。

    陈温酒把行李箱的衣服给拿出来丢到洗衣机洗，她的衣服基本上都是比较适合洗衣机洗的，至于剩下适合手洗的那几件还是等她有空了再洗了。

    陈温酒把衣服给洗了之后，忍不住倒在床上舒了一口气，坐高铁也是挺累的，从高铁站回到村里也需要半个多小时的时间，更累了。

    陈温酒躺了一会儿就忍不住爬起来，下楼去村里的小卖部那边把毛巾、牙膏牙刷什么的给买了。

    “九九回来啦？要回老家这边工作吗？”小卖部的老板娘看到陈温酒的时候还有点惊讶，但是想一想陈温酒的亲戚们好像说过她大学毕业以后应该会当老师，也不再奇怪她回老家了。

    陈温酒点点头道，“我打算在村里开个旅馆。”

    陈温酒家重新改建的事情整个村子都知道，只是小卖部老板娘都没想到她真的打算要在村里开旅馆。

    “开旅馆真的没问题吗？咱们村虽然靠海，海水也没有那么脏，周边的风景也算不错，但是游客不是很多啊。”小卖部老板娘担心道。

    “你花了那么多钱把房子给弄成那样，万一没有客人怎么办？”

    陈温酒笑了笑道，“先试试吧。”

    其实她也有点担心自家这个旅馆有没有客人，尤其是她现在没钱把旅馆的所有房间都解锁了。就一个休息室和两个房间给客人休息，她担心这样的条件会吓退不少游客。

    毛阳村是一个临海的小村子，说是渔村但是村里也还是有耕地的，毛阳村的村民们算得上是半渔民半农民吧。

    这些年来毛阳村的渔民很少出海打渔了，更多的年轻人出去打工，中老年人就在家里种地什么的，偶尔还可以赶海，出海什么的就很少了。

    其实也不是就真的没有人出海打渔了，只是比较少。偶尔村里的年轻人来了兴趣就去海钓什么的，玩一玩，如果收获不错还能够赚点钱。

    但实际上，毛阳村大部分人都不怎么靠打渔赚钱了。

    陈温酒站在距离她家不远处的一处高地上，看着远处的海浪拍打着礁石的模样，没看一会儿就被灼热的阳光给逼退了。

    “九九，要不要喝点椰子水啊？”

    陈温酒提着在小卖部买的东西回家的路上，有个婆婆看到她还不忘问她要不要喝椰子水。

    椰子是刚刚从树上摘下来的，还非常的新鲜。大夏天的喝椰子水，也是很解渴，很舒服的事情。

    “阿婆，您家的椰子不拿去卖啊？”陈温酒跟阿婆打招呼后，看着老人家递过来给自己的椰子问道。

    “就那么几个，卖什么卖啊？留着自己喝椰子水就行了。”阿婆笑呵呵地说道，“你回来了也好，等椰子水喝完了把椰肉留下，阿婆做了椰子叶粑也给你吃一点。”

    椰子叶粑就是把椰子肉给刨成丝，加点糖做成馅料，然后用糯米团包起来，装到用椰子叶做成的一个小盒子里蒸的粑。

    “不用不用，阿婆留着自己吃就行了。”陈温酒赶紧拒绝，她已经喝了一个椰子了，哪里还能拿阿婆做的叶粑？

    “没事没事，反正到时候肯定做的多，做多了吃不完放着也是浪费，给你吃几个又不会怎么样。”阿婆笑呵呵地说道。

    “那谢谢阿婆了。”陈温酒道谢道，“给我留两个就可以了，剩下的留着给阿弟阿妹他们吃。”

    阿弟阿妹并不是说是陈温酒的弟弟妹妹，而是本地人对于小男孩儿小女孩儿的称呼。只要看到几岁以下的小孩子，大人们基本上都会叫弟弟妹妹，管他差不差辈。

    阿婆家里有一个八岁的孙子一个五岁的孙女，所以陈温酒才说留给阿弟阿妹们吃。

    “有有有，他们也有。”阿婆说道，“也不知道这俩孩子跑哪里去了，我先去找他们回来躲躲太阳，九九你自己先喝点水啊。”

    “好。”陈温酒应道，看着阿婆离开的背影微笑，她心情是真的很不错，被人这么善待她挺高兴的。

    其实阿婆说是阿婆年纪也不算很大，虽然是陈温酒奶奶那一辈的但是实际上也才六十出头的年纪，身体还很健朗。

    这位阿婆和陈温酒家也算是有一点亲戚关系，当然整个村子的人基本上都沾亲带故的，只是一些亲戚的血缘关系近一点、一些血缘关系远一点，还有一些就是完全的没有血缘关系但是双方都有血亲成了一家所以就成亲戚的。

    就比如刚刚那位阿婆，她的女儿嫁给了陈温酒外婆的外甥，所以算过来陈温酒和阿婆就是亲戚了。但实际上，阿婆又跟陈温酒没有什么血缘关系。

    陈温酒躲在树下喝完了一个椰子的水，喝完了以后把空了的椰子放在桌子上，又从自己的袋子里拿出了一大包大概有十个的绿豆饼，还有一包比较松软的椰子味的威化饼放在桌上。

    喝了阿婆的一个椰子她也没必要给钱，不如就给阿婆一点饼干吃，反正老人家的牙口还不错，吃点饼干也不错。

    陈温酒把绿豆饼和威化饼都放在桌上之后就离开了，她还得回去整理一下自己的行李，顺便也检查一下房子，看看还有哪里需要改进一下。

    陈温酒提着袋子回到家，看了一下自家的房子前边还有两棵大树，门口还要两个花盆。这样也挺好，起码还有一点绿化，还是光秃秃的什么都没有，在这大夏天的还是挺让人烦躁的。

    不过两棵大树和两盆绿植实在是太少了，她得努力赚钱解锁更多的东西，换一些绿植才行。

    陈温酒提着东西上楼，回到房间之后实在是热得受不了跑去冲了个澡换了身衣服，这才觉得舒服了一点。

    冲了澡之后，她先把洗衣机里的衣服给拿出来晒在阳台上，然后等头发干了后就直接睡了。大夏天的实在是不想出门，也不知道能干点什么，不如睡觉。

    等陈温酒醒来已经是下午三四点的时候了，她懒洋洋地坐在落地窗前看着远处的海面，感觉这样的生活还算惬意？

    只是，等她的旅店开业之后估计就得忙起来了。能怎么办呢？谁让她的存款都空了，还借了外债呢？

    只能努力干活赚钱还债了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文开了，今天就直接发4000字。

    在上架之前，我一般都会日更2000字而已，等上架之后再日更6000。

    新文是通古今的文，旅店的灵感来自《乌冬的旅店》，还有些设定的灵感来自《房东模拟器》，这两款游戏是我这篇文的灵感来源。

    写之前的那本古代种田文的时候我一直在玩这两款游戏，那个时候就有灵感了，但只是先记下来没有写。

    现在终于可以动笔写这篇文了。

    希望这篇能够写得好一点，成绩也能够好一点，希望读者们多多支持。

    这篇文类似于我之前的那本《带着农场穿年代文》最后面的那一卷的剧情，算得上是扩写？

    请多收藏，请多投票！

    (づ￣ 3￣)づ

