    第一局BP开始，GEN?G蓝色方先BAN先选，SKT红色方。

     GEN?G直接首BAN伊泽瑞尔，这是针对选手的BAN位，Teddy伊泽瑞尔人柱力不是吹的，当然尺帝Ruler也很擅长这个英雄，但是显然这一把尺帝不打算使用。

     SKT不做他想，送蛇女上了BAN位，这基本上是红色方惯例了，这个英雄走中走下都堪称数一数二的存在，虽然目前为止Ruler没有用过传统AD以外的英雄打下路，但是中路的Fly是肯定会用的。

     GEN?G第二手BAN掉塔姆这个保护以及支援能力都极强的辅助。

    泽元：“GEN?G直接把下路最稳得住的双人组全部BAN掉了，看样子是要在下路打开突破口了，但是从过去的比赛看，Teddy和MATA可以说是非常稳健，恐怕是没有那么容易被突破的。”

    记得：“GEN?G毕竟是一个以下路为核心的队伍，肯定希望尺帝在下路能拿到优势的，这两手BAN位就是不想让SKT的下路舒服发育了。”

    SKT第二个BAN位给了剑魔，当前作为除了蛇女以外的第二号版本之子，除非你确定对面不会拿，不然的话红色方针对版本强势英雄直接BAN掉准没错。

    GEN?G第三手送加里奥上了BAN位。

    泽元：“果然，GEN?G优先考虑下路对线，前三手都是为了帮助尺帝建立优势，加里奥这样能辐射支援地图的英雄也BAN了，那么势必会选择强势的对线组合了。”

    记得：“我觉得GEN?G想的有点多，就像致幻老师说的，针对李哥你BAN冰女就完事了，冰女还在外面啊！”

    泽元：“蓝色方GEN?G这个样子应该是想一抢卢锡安，这个英雄在当前版本的LCK是优先级最高的AD，压制力很强，看看SKT会不会BAN掉卢锡安。”

    Rita：“SKT应该不会BAN卢锡安吧，毕竟厄加特这样的英雄还在外面，GEN?G抢卢锡安的话，SKT可以抢厄加特，这个英雄走中或者走上都不错。”

    SKT第三BAN给了布隆，作为辅助，这个英雄进攻能力和保护能力都十分出色。

    果然，GEN?G作为蓝色方一选直接锁定卢锡安。

    在CuVee状态起伏不定，Fly又不如巅峰皇冠哥那么强势的情况下，GEN?G的下路毫无疑问依旧是他们的核心，当然，就算是在SSG时期，Ruler就已然是这支战队的核心。

    在S8夏季赛的相当一段时间，由于版本的改动，游戏节奏的变化，法师英雄替代了传统AD在下路的核心位置，就连Teddy在JAG也不得不经常拿出铁男这样的法师出来。

    但是GEN?G却是LCK唯一仍然坚持下路选择传统AD的队伍，并且战绩非常不错。

    不得不说，Ruler的个人能力确实是值得信赖，在蛇女、铁男甚至大头这样的法师横行的下路，尺帝依然用各种传统AD英雄混得风生水起。

    GEN?G就在这种对AD极度不友好的版本中，依靠Ruler的稳定发挥，夏季赛打出了和KT、GRF以及KZ一样的胜场，进入了季后赛。

    GEN?G和JAG可以说是S8赛季整个LCK联赛当中依靠下路取胜最明显的两支队伍，赢下的比赛大部分都靠下路Carry。

    当然JAG曾今的机长Teddy离队，如今的打法还不得而知。

    这边红色方SKT却没有选择强势的厄加特，而是选择了刀妹和卡兹克。

    泽元：“嗯！SKT有点出人意料啊！不仅没有拿厄加特，连李哥的冰女也没有拿，不知道刀妹是不是李哥来操刀了。”

    记得：“嗯，确实有点奇怪，之前有冰女在场李哥是觉得要首抢的，而且胜率非常高。”

    Rita：“既然SKT不抢厄加特为什么不禁掉呢？这样GEN?G必定要抢了啊。”

    “瓜皮转性了？居然不要冰女了？那个分奴李哥呢？”

    “我知道了，恩静在下面看着呢！瓜皮把自己的分奴嘴脸收起来了，这是要准备Carry一波了？”

    “李哥玩刀妹吗？这是要在恩静的面前秀翻天了！GEN?G众人瑟瑟发抖中。”

    “我有预感，刀妹是李旭来玩的，你们忘了上次李旭赛后和敏娜小姐姐吹牛说的什么吗？”

    “我想起来了，他说他的刀妹比Chovy的刀妹更秀，乖乖，李旭这是要想用刀妹拿到MVP去接受采访吗？”

    “李旭还是对敏娜小姐姐贼心不死啊！”

    一见SKT的选择，蓝色方GEN?G也不客气，直接锁下锤石和厄加特。

    泽元：“果然，GEN?G不会再放厄加特了，并且直接掏出了锤石辅助，意图很明显啊，下路必须要占到优势的。”

    记得：“锤石加卢锡安，这个组合在下路很强势，看看SKT选什么英雄来对抗吧。”

    SKT第三个选择仍然不是冰女，直接选出了牛头。

    Rita：“SKT先选择了牛头，确实是对抗锤石的不错选择，但是第二轮冰女可能会被BAN了，难道刀妹是李哥来打中路？”

    泽元：“已经无所谓了吧！不管这个刀妹是不是走中路，这个样子李哥明显是不打算用冰女了，看来是真的要在恩静面前秀一把了。”

    第二轮BP，SKT一上来直接BAN掉了剑姬。

    泽元：“意图很明显了，刀妹是由李旭来操刀了，直接BAN了上路很难打的剑姬，那么我很好奇李哥会选什么英雄？冰女这一轮肯定会被BAN的。”

    果然，GEN?G第二轮先BAN冰女丽桑卓。

    SKT红色方最后一手将武器大师送上BAN位，这个英雄刀妹在线上遇到也很难受。

    GEN?G最后一手BAN掉了李哥上轮对阵GRF发挥出色的阿卡丽。

    记得：“看来GEN?G默认刀妹是走上路的，连续BAN了李哥两个英雄，既然已经这样了，SKT应该会最后一手选择中路了。”

    泽元：“不知道Teddy会不会选择德莱文，线上能够对抗卢锡安加锤石的恐怕也只有德莱文了。”

    SKT第二轮直接选择了卡莎，这个英雄后期比卢锡安要强势，并且可以配合牛头进场，但是前期对抗性肯定是不如卢锡安加锤石的。

    GEN?G最后两手不做思考，直接选出了佐伊和盲僧。

    SKT最后一个英雄亮了出来，全场一片哗然。

    影流之主?劫。

    终是魔王梦了蝶，你是恩静亦是劫。