    第412章不怼白不怼

    “三弟妹！突然有些事，我需要去处理一下，就先让丫鬟带你过去，正好其他几位弟妹也在，你们可以先聊聊！”风怡悦歉意十足道。

    “皇姐有事先去忙，不用担心我！”夜锦汐道。

    风怡悦颔首，低声交代绿心将人照顾好后，便匆匆离去。

    夜锦汐主仆三人，则在绿心的引领下，继续向着梅花林深处行去。

    还未行至设宴的地方，倒先行遇见几名，正在赏花的妙龄女子。

    “咦？那不是祇王妃嘛！”

    “她今日怎么也来了？”

    “平日里，可没见她参加过，谁家的宴会啊？”

    “长公主设的赏花宴，能跟别人家设的宴会一样吗？她敢不给别人面子，但她敢不能长公主面子吗？”

    “也是！”

    “不过最近关于她的传言可不少，没想到在这风口浪尖上，她竟然还敢出来参加花宴，也不怕被人围攻？”

    “人家仗着自己是祇王，正儿八经娶进门的王妃，底气十足呗！”

    “说起来，她真是走了狗屎运，若不是当初，祇王传出毁容的消息，就单凭祇王的长相，哪临得到她，成为祇王正妃啊！”

    “谁说不是啊！”

    ……

    听着周边窃窃私语，夜锦汐眼底划过一丝冷意，顿住步伐。

    一旁的绿心，顿时紧张起来。

    不会……

    吵起来吧？

    “本王妃的运气一向很好，但却与狗屎运无关，而是真真正正的好运连连！”夜锦汐不紧不慢，开口道。

    芸儿闻言，立马附和道：“小姐自小到大，不仅长的好，还心灵手巧，运气更是没话说，如今又加上王爷的独宠，不知羡煞多少人？以至于有些心思不平衡之人，就开始酸了！”

    “没办法，谁让我家王爷长得英俊潇洒，人见人爱呢！”夜锦汐故作苦恼道：“她们看的着，摸不着，更得不到，总该口出恶言，以此来达到心里的平衡感啊！”

    “奴婢觉得小姐说的十分在理，只是委屈了小姐，要为此承受那么多莫无须有的罪名！”芸儿一脸心疼道。

    夜锦汐突然轻笑：“其实，很多事情都具有两面性，外人各种诋毁本王妃，王爷得知后，只会觉得对我亏欠甚多，从而越发的心疼本王妃！”

    “小姐这么一说，奴婢倒是联想到，最近几日，王爷时常私下里问奴婢，小姐心情怎么样？想来是怕小姐的心情，受到外面流言蜚语的影响！”芸儿脸不红、气不喘的睁眼说瞎话。

    “应该是！”夜锦汐笑得一脸甜蜜：“王爷最近，对本王妃越发的宠爱有加，说起来，还要多些那些口出恶言之人，不然，本王妃都不知道，王爷竟如此的在乎本王妃！”

    “是啊！是该好好的‘谢谢’她们！”芸儿状似认同，附和点头。

    “……”紫鸳。

    她们这一唱一和，真不愧是亲主仆！

    不远处……

    窃窃私语的几名妙龄女子，听着她们主仆二人，那不大不小的嗓音，面色微微一变。

    岂会听不出，她们言语间的指桑骂槐与炫耀！

    (本章完)

