    姜心语一把拉住了屈小丽“嫂子，我不跟你客气，你也别见外。”

    最后屈小丽带了一盆子栗子离开了。

    姜心语把这些红薯放在了窗台上，这应该是屈小丽捡着最好的给自己送过来的。

    村里的人淳朴，这样相处最好了。

    看着火已经小了，捡了两块红薯扔进了灶膛里。

    屋子里已经暖和了，两个孩子睡的非常的香甜。

    坐在他们身边，也不想看书，费眼，打开收音机，从来没有觉得咿咿呀呀的京剧也是挺好听的。

    等到传来了红薯的香甜味，拿着蜡烛出去，坐在灶膛前吃着红薯。

    刘嫂子杜凤莲一个人在夜里哭着往魏家赶。

    她从来没有想过人可以这么的邪恶。

    自己从小没有爸爸，妈妈拉扯她不容易，等到自己十六的时候，妈妈也走了，大哥是一个窝囊废，什么都说了不算，家里的大嫂是一个泼妇。

    妈妈去世没有一个月，就给自己找了人家。

    自己的男人还行，对自己好，两人虽然在婆家没有什么存在感，但是至少私下里，男人对自己好，就算每天挨打挨骂，吃不饱，但这总是自的家吧？

    因为小叔子有点本事，为了不让自己两口子占小叔子的便宜，所以分家了，把他们两口子净身出户大伯哥家有房子，有钱，只有他们俩什么都没有。不过也说好了，以后老两口的养老也不用他们。

    这样自己也是高兴的，至少以后两口子肯干，至少不会总也吃不饱。

    没有住处，两口子就搭棚子住，白天干活，晚上两人拖土胚，等到冬天的时候，终于有了自己家的房子。虽然只是低矮的土胚房，但是那是自己家。

    杜凤莲觉得日子有盼头。两人也和和美美的，从来不会拌嘴生气。

    两年之后终于从两间土胚房变成了四间，也围成了院子。

    这日子好过了，可是结婚已经四年多了，还是没有孩子。外面什么难听的话都有，本来以为幸福的日子，却每天都要想着孩子的事。

    那时候村里都说自己不会生养，自己也想着就是自己的问题，所以在丈夫面前越来越低微。

    男人就是这样，你表现的越是低微，他却没有心疼自己，而是有了口角，之后就不能避免的动手了。

    那时候自己的想法就是宁愿整天挨打，也不愿意回娘家，自从自己被卖了以后，就跟他们断绝关系了。

    灾害那几年自己每天根本就吃不到什么，但是还是要每天找吃的。

    自己最寒心的就是自己在冰上待了一天，终于逮到一条鱼可是那个男人什么都没说，直接拎着去了寡妇家。

    那时候自己死心了，所以就在心里诅咒他不得好死。

    那个男人一晚上也没有回来，第二天自己也没有出去，等了一天，那男人还是没有回来，直到又过了一天，他被抬回来的，早就被冻僵了。

    自己猜想是因为在寡妇家回来滚下沟里，大冬天的晚上，也没有人经过，所以才冻死的。

    自己一滴眼泪也没有流，村里人帮忙埋了。可是那个可恶的老太婆居然要赶自己走？

    那是自己第一次拼命，村里的村长也是可怜自己，最后的条件就是自己可以住在这里，但是以后不能再嫁。

    自己心里也想着，娘家就相当于没有，以后自己老了还得指望着侄子们。所以有些委屈也就受了。

    寡妇门前是非多，自己不止一次的大哭，可是又能有什么办法？每天都浑浑噩噩的过日子，终于熬过了灾年，日子也好过了，那个老太婆又过来了，让自己每年都要给他们养老钱，自己认了。

    每年的工分也就是够自己吃喝，给了养老钱以后什么都剩不下。也有和自己相好的劝自己改嫁。那时候自己怎么就那么轴？死活也没有同意。

    一晃又是几年，自己就是这样过的。村里人都可怜自己，可是也没有人再劝自己，因为那时候的自己是不知好赖歹。

    还是自己曾经帮过的大江，看着自己可怜，自己这才有机会过来伺候着三个孩子还有一个老人。

    自从到了这里，才过上了三十多年的根本就没有想象过的好日子。

    因为自己还想着将来侄子给养老，给打翻抱罐子，所以每半年都会回去看看，给那个老太婆点钱。

    今天自己回去，买了二斤的点心，还有一斤的水果糖，因为秋收没有回来，也就是晚了。

    到了村里，自己的变化太大了，吃的饱，穿的暖了，再也不是以前那个柴火棍了。所以没有几个人认出自己。

    现在地里正在干活，除红薯。但是老人一般都不去干活了。

    所以自己找到了打麦场，这里都在搓玉米。

    远远的就听到了婆婆的声音，所以她拎着点心过去。

    “刘二嫂，你那二儿媳妇怎么没回来？”

    “她敢不回来？等着吧，要是真的不回来，就让她死了没人埋。”

    “二嫂子，凤英还是可以的。”王家大娘说了一句公道话。

    “可以？那就是一个不下蛋的母鸡。”

    “我说刘老婆子你这样说不觉得亏心？

    你家老二为什么不生孩子你不知道？既然老二已经没了，你也对凤英好点。”

    “呸，你个死老婆子，关你什么事？”

    “我就是看不惯你，你家老二小时候伤到了，根本就没有了生育能力，你把所有的错都说成了凤英的事，你不觉得亏心，现在你也这么大的年纪，你就不怕将来报应到自己身上？”

    “我怕啥？她就是我买来照顾我家老二的。”

    杜凤英听了这话，脸上没有一点血色，刚想迈步过去，那老太婆又接着说。

    “她就是一个窝囊废，我又没有说不让她改嫁，是她傻，她自己愿意，关你们什么事？”

    杜凤英还有什么不知道的？原来这么多年自己就是一个傻子？

    所以她冲了过去，点心直接的冲着老太婆砸过去。

    “你个老东西，这么多年你就不觉得亏心，就不怕死了下十八层地狱？”

