    程景修也点头：“对的，只要你发个话，我们这京城四少，就算是没有那么多资产跟你家那私生子抗衡，但玩，我们也能把他给玩死。”

    这个男孩，应该是他们四个当中最年轻的。

    但此时，那张年轻帅气的脸上，却全是只有站在这个社会顶端才会有的狂妄和狠厉！

    也是，在京城，钱可能相对来说会少一点。

    但权，绝对是集中之地。

    更何况，这几个人的背景，个个都不容小觑。

    霍司爵慢条斯理把自己手中的一张牌打了出去，这才抬了抬眸，扫了他们一眼。

    “不需要。”

    “不需要？”程景修马上瞪大了双眼，“不需要是什么意思？你怕了？”

    “怕？”

    霍司爵舌尖顶了顶上颚，冷笑一声：“你觉得有这可能吗？我只是觉得，这个游戏很乏味，已经没兴趣。”

    兴趣？

    他居然说争夺他们家的千亿家产，只是兴趣！

    这下，就连神钰都微微蹙了眉：“司爵，你这话到底是什么意思？是放弃吗？”

    霍司爵点了点头：“嗯，我最近这一年来，经历了很多，它让我明白了一个道理，人活在这个世上，并不是只有这些东西，还有很多值得我们去拥有。”

    他语气淡淡的，居然说出一番这么富有哲理性的话来。

    话音落下，牌桌上的其他三人都不做声了。

    他们就愣愣的看着这个人，表情就好似怀疑在是不是自己的耳朵出了问题。

    霍祖宗耶！

    那不是这世界上最自负，最不可一世的人物吗？

    他翻手为云覆手为雨，没有人可以从他手中抢走东西，更没有人敢跟他对着干，否则，下场绝对只有一个，死无葬身之地！

    可现在是怎么回事？

    他们都听到了什么？！！

    足足十余秒，这牌桌上都是安静得连掉一根针都能听见。

    霍司爵眼角突了突，看了一眼手腕上的表：“不玩了是不是？不玩那我回去了。”

    神钰：“……”

    程景修：“……”

    最后，还是来了这里后，总共也没说过几句话的司马晁打破了僵局。

    “理由呢？你总得说出来，我们这么老远过来，就是因为担心你，你如果一句放弃，我们也不可能回去的。”

    霍司爵：”……“

    忍了忍，他终于不得不解释了一句：“我只是觉得现在我更应该把重心放在家庭上，我三个孩子还小，他们的妈妈身体也不好，应该多陪陪他们。”

    “……”

    众人又是一阵沉默。

    因为，很明显，这番话就更不符合这祖宗的人设了。

    说为了三个孩子放弃巨额家产继承，他们可能不会那么惊讶。

    可是，再加一个孩子妈……

    还停留在这个男人情场浪子形象上的三人，完全不相信这样的鬼话。

    不过很快，他们就看到这家伙的手机响了。

    “喂？”

    “哥哥，你不在家吗？你去哪了？”

    柔柔软软的女人声音，带着一丝怯怯从电话里传出来，只一瞬，这牌桌上便鸦雀无声。

    霍司爵察觉到了，马上拿着电话起身去了窗边：“在外面有点事，怎么了？”

    “没事没事，我就是……回家后没有看到你，所以给你打个电话，那……哥哥你回来吃饭吗？要是回来的话，我就给你做。”

    电话里的温栩栩，真的是卑微极了。

    她生怕他又生气，明明是那么想知道他在哪，又那么想他回来。可这个时候，因为犯错在先，她却只能可怜巴巴的问着他。

    像极了被主人抛弃的小狗狗。

    霍司爵喉结动了动。

    “知道了，我现在就回去。”然后，他就把电话给挂了。

    神钰：“……”

    程景修：“……”

    这下，就连司马晁，都呆呆的看着他就跟见了鬼似得。

    霍司爵见状，也不再解释，就一脸淡然的去牌桌那拿了自己的车钥匙和外套后，他准备走人。

    “那你准备去哪？”

    总算，在他快要出去的时候，这边的神钰清醒过来了，站起来便问了句。

    霍司爵脚步顿了顿，片刻，他回：“马尔代夫吧，那里空气比较好。”

    神钰：“也行，你既然决定好了，那我们都支持你，马尔代夫那边，我有三个农场，你要的话，都可以给你。”

    呲——

    这京城鼎鼎有名的军门大少，还真是大方啊。

    霍司爵笑了笑：“再说吧，如果你真要帮我，到时候可以给我安排一架好点的飞机，送我们一家人过去。”

    神钰立马答应：“这个没问题，你拿着这张名片，只要打个电话就可以了。”

    说完，他从身上拿了一张名片出来。

    霍司爵低头看了看，发现，竟是一张一级机长的名片，而且还是军机型。

    还真是够了！

    在家被老婆包养。

    现在到了兄弟这里，又被他们扶贫，他现在真的有这么落魄吗？

    霍司爵驾车离开了酒店……

