    李想屏住了呼吸。

    谁能想到自己苦等了两年多，直至今日才瞧见它离开自己背包的最底层。

    要穿越时空了？现在就回到千年前了？

    还没请假呢！

    他的脑海里一瞬间闪过许多念头，有正经的也有不正经的，而这些念头最终都化作了对未来的期待。

    终于能解决这件一直记挂的事情了!

    满心期待的李想瞪大了眼睛，全然不顾背包里的光芒有多刺眼——

    嗯？

    他猛地泄了气，难以理解地看着光芒缓缓黯淡下去的红色锁链，又看向满脸平和的艾姆利多。

    “结束了？”

    “唉嗼~”

    后者头一次展现笑容，娇嫩的叫声宛若银铃一般清脆。

    随后，艾姆利多将红色锁链放回了盒子里，再次塞到背包的最下面。

    “好像变长了……你是不是把它修了一遍？”李想伸手去拿盒子，他不确定自己有没有看错。

    红圣菇却不搭理他，尾巴松开呜呜喳喳的谢米，直接推过他的脑袋从包里飞了出去。

    小星云想跟着，却被谢米蓦然咬住了“耳朵”

    『不要随便跟陌生人走的说！』

    没能追过去的小星云瘪了瘪嘴。

    而李想打开盒子瞄了一眼后，确认红色锁链的确变长了，以前只能绕两圈现在足以让四圈，再大一点盒子恐怕都塞不下了。

    “你真修过它了？那我现在是不是能用了？”

    他转过头，刚好撞到将额头凑上来的艾姆利多，对方就像偷袭似的，与他脑袋贴着脑袋。

    突如其来的刺痛过后，一段陌生的记忆出现在他脑海里。

    那是一座繁茂的热带雨林，大量野生宝可梦栖息于此，气候炎热、潮湿，对普通人类不太友好。

    而热带雨林深处，潜藏着棱柱水晶密布的深窟，不同于地下湖诞生于神圣钻石的光泽水晶，这些水晶黯淡无光且野蛮生长，根本不给人太多的行动空间。

    内部更是闷热到可怕，仅仅只是回忆就让他感到呼吸困难。

    但这片令人难以忍受的地方，同样存在一片平静的大湖。

    坚定且不可动摇的黄色双眸在眼前一闪而过。

    “水晶湖……”

    李想艰涩地说出了它的名字，随即艾姆利多便抽离了额头，身临其境般的感觉也消失了。

    “唉嗼！”

    小小的红圣菇拍了拍他的脑袋，露出一副都交给你了的表情。

    啥意思啊这。

    让他去找蓝圣菇亚克诺姆？

    他刚打算问个清楚，眼前却陡然发生变化，从漆黑的地窟变成了干燥的荒漠。

    “嗯！？”

    李想很是惊愕，地下湖附近明明空间紊乱没办法瞬间移动才对的啊！

    怎么它就能把自己送出来？难不成这空间紊乱还分“敌我”？

    『它这不是瞬间移动，我没感受到那种意念波包裹的痕迹。』酋雷姆见他十分困惑，便将自己发现的情况说了出来。

    “不是瞬间移动……”

    李想皱起眉头，迄今为止他头一回听说有瞬间移动以外的传送手段，但考虑到是艾姆利多这个神神秘秘的家伙弄出来的，又觉得有几分合理了。

    可惜这家伙也是个不愿意说人话的类型，只给他指了条明路后，就什么都不愿意说了。

    “水晶湖啊……看来又要请假了。”

    他把酋雷姆哄回精灵球里，再拜托小星云把自己送回学校。

    地下湖的时间扭曲使得诸夏此时已然步入深夜，像徐鹤这种老人家必然已经睡了，所以……

    李想给林枫打了电话，这个小伙子倒是没睡，但在预备的途中了，他赶忙询问凯路迪欧的下落。

    万幸失踪许久的水驴刚好前不久回来了，暂时没有出门的计划。

    他便拜托小星云把自己送过去。

    等找到林枫时，已然深夜十点出头，禹州大的校队别墅区空无一人，只有草丛里存在那么几双发亮的眼睛，仔细辨别，能发现它们来自早睡晚起的咕咕。

    李想站在别墅下面，本打算给对方打电话，未曾想这个小伙子和凯路迪欧在二楼伸出了俩脑袋，纷纷对他招手、挥蹄。

    “快上来！门我就不给你开了！天蝎王晚上喜欢倒吊在门口睡，叫醒它太麻烦了！”

    林枫把手聚在嘴边，一副想大声却不敢大声，最后只能小声喊的奇葩样子。

    大晚上你让我翻你家窗户！？不怕我被巡逻的人抓走吗？

    李想差点被这家伙气笑了，却还是顺着边上的大树翻了进去。

    “你可真行，连给我开门都嫌麻烦。”

    “少特么废话！又不是第一次了，坐下吃！”

    林枫给对他招招手，亮出一张小桌子上的夜宵和啤酒，“好久没跟你一起吃夜宵了，今晚睡这儿吧？房间都给准备好了。”

    还在上基础学院的时候，两人经常半夜翻墙到对方房间或外面吃夜宵。

    只不过那时候喝饮料，现在变成了啤酒。

    “——行吧，也不急于一时了。”李想看了眼呼呼大睡的小星云，现在这个时间段确实不太合适行动。

    边上的凯路迪欧眯眼看他，又上前嗅了嗅，『我好像闻到了点不同寻常的气味，你最近有新帮手了？看上去是个很强的家伙。』

    “嗯，酋雷姆嘛……”

    李想的筷子还没举起来，就被凯路迪欧猛地给顶趴下，后者神情激动且狂热，『我没听错吧？你刚才说了什么？』

    “我说酋雷姆，冷静点，忘记你三位师傅教你的东西了？”他早料到这头水驴肯定会激动，但也没有隐瞒的想法，“保持淡定都做不到，还想当圣剑士？”

    声音很轻，但确实说到凯路迪欧心坎去了。也幸亏现在的水驴不像曾经那样冲动，听得进劝。

    否则今晚他一口菜都吃不着。

    凯路迪欧在林枫瞧好戏的动作中缓缓后退，有些尴尬地把李想扶起来，『那什么，您多担待着点，情难自禁。』

    “理解。”

    他点点头，“不过你要挑战酋雷姆这件事，我现在还真不好随便答应你，至少得等我办更重要的事情回来再说。”

    因为话说的很严肃，加上李想一时半会儿也逃不掉，凯路迪欧在地板上摩擦了两下蹄子，咬牙道：『明白！正事优先！』

    “乖。”

    李想摸了摸水驴的脑袋。

    林枫在边上吃菜，问道：“所以你大晚上找它有什么事？”

    “就是红色锁链的事情啊，我想知道那片热带雨林在哪个地方，之前它们去过，应该会熟。”

    他把包里的盒子拿出来，将里面变长的红色锁链展示出来，又将地下湖的事情简单说了一遍。

    林枫恍然，“所以它是让你去那什么水晶湖，把红色锁链变得再长一点？”

    “有可能。”

    李想不敢太过笃定，“我怀疑水晶湖去过后，还要去雾湖。当然那边我比较熟，又搞不好有顺序问题，干脆先管水晶湖那边。”

    “嗯~”

    林枫若有所思地颔首，随后叹息道：“如果我有时间跟你去就好了。”

    他现在已经是禹州大的队长了，夏季赛开幕在即，他根本没办法缺席。

    “你是对队友负责，一点问题没有，比我这个副队长强多了。”李想回话。

    “少来了，你当我不知道你做的事情都很重要？也就我现在力量不足，否则非得跟你跑一趟！”

    小伙子咕噜咕噜灌下去半瓶啤酒，又指了指自己的影子，“之前没机会跟你说，我现在负债累累啊。”

    李想脑门上闪过一个问号，“怎么说？”

    “我家里不是信凤王的么？前俩月去春城铃铛塔祭拜的时候，带回来一个莫名其妙的家伙。”

    林枫把手机打开，将里面的照片展示出来，“最初那几天我怕啊，怕得要死，以为惹上什么不干净的东西了。过了好久才适应，确认它对我没敌意——我是一点资料都没查到啊。”

    “我瞅瞅……”

    他以为这个小伙子遇到啥G9、G10的宝可梦，又或者究极异兽了。

    没想到。

    “我去！这是玛夏多啊！”李想低呼一声，照片那只模糊的黑色小人，标志性烟雾缠绕的身躯，不是栖影宝可梦玛夏多又是谁？

    林枫眨眨眼，“玛夏多？”

    “对，罕为人知的幻之宝可梦，喜欢潜藏在影子里，悄无声息地跟谁目标——呃。”

    他的话没说完，因为林枫背后的影子里，缓缓浮现一双赤红的眼睛。

    而后。

    一个只有半人高的漆黑小人缓缓钻了出来，用一种非常古怪的表情看着他。

    李想腰间，一枚精灵球开始晃动，而后啪嗒一声掉在地上，砰的一下释放出了里面的火神蛾。

    两只宝可梦在三个看客惊愕的目光中拥在了一起。

    “这是……什么情况？”林枫吓得筷子都掉了，惊疑不定地看着它们。

    李想倒是淡定了下来，“他乡遇故知，这种心情多好理解。”

    玛夏多在某部剧场版里是帮凤王干活的，检验所有拿到“彩虹之羽”的训练家是否有资格成为彩虹勇士。

    没想到在诸夏这片地界，它还为凤王干活。可见这两位是同事关系——不，是同伴关系，同事才不会随便抱来抱去呢。

    眼见宣泄情感宣泄地差不多了，火神蛾便拉着玛夏多来到他身边，扇着翅膀“呜噜呜噜”喊了半天。

    李想听了个大概。

    简而言之，就是当初它和玛夏多同为凤王座下的小可怜，位居凤王卫队之后，瑟瑟发抖抱团取暖的同时缔结了深厚的友谊。

    但随着它跑到太阳教去当吉祥物后，就没很久没接触过了，直到最近这两年才重新见面。却由于暗物质的存在，着实没见着几面。

    “原来如此。”

    李想露出了然的神情，而林枫得到他的翻译后，也不禁笑了出来。

    “什么啊，闹了半天大家都是熟人，你好——”

    这货话没说完，玛夏多却已经钻回了影子里，笑容顿时僵在了脸上。

    “呃，这是……”

    “哈哈哈哈，看来你多多少少有点不讨喜啊……噢噢，明白的明白的。”李想对火神蛾比了个OK的手势，又冲林枫道：“人家是来审查你的，少跟人家套近乎！”

    “审查我，审查什么东西啊。”

    “看你的品性呗，反正你自己掂量着点，别做亏心事。”

    “诶！你这话就很过分，搞得我经常做亏心事一样。再说了，有啥不能光明正大查的，非得钻我影子里，搞得我现在一点隐私没有。”

    林枫抱怨不休。

    “人家才没有隐私的概念，天降大任于斯人也，必先苦其心志。忍忍就好。”

    李想幸灾乐祸地挠了挠火神蛾的雪白绒羽，就把它收回去了。

    要论隐私这玩意儿，他早就没有了，从卫生间到卧室都被宝可梦渗透，习惯成自然。

    又扯了会儿淡，话题回归到水晶湖上。

    凯路迪欧倒是清楚那片热带雨林所在的位置，但它最近在消化上次历练的成果，又受了点小伤还没完全愈合，如果遇到事情，搞不好会变成累赘。

    于是便推荐李想去找三位大仙，它们前不久刚好将暗物质带来的身心创伤治愈完毕，这会儿应该在渡海回美洲大陆的途中。

    『我给师傅们打个信号，你顺着这股感应找过去就好了……嗯，还是交给你的宝可梦吧。』

    凯路迪欧的独角上一点灵光闪现，而后迁移到了坚盾剑怪的身上，『剑锋的指引，为您破除迷障，通向光明！』

    坚盾剑怪微微颤抖——激动的，这家伙最喜欢这些花里胡哨的东西。

    还有个同类是甲贺忍蛙。

    “辛苦你啦。”李想轻声道谢。

    『小事儿，不过我帮你这么大一忙，等会儿让我见见酋雷姆吧？不打，就见见。』

    凯路迪欧还是有点激动。

    他本打算答应下来，腰间的球中却传来一股极为明显的不满情绪和怒意，“呃，抱歉，它可能不太情愿。还是等我们回来再说吧，你这些天多多准备一下。”

    『……好吧。』

    凯路迪欧相当遗憾地点点头。

    它现在真的成长了，不像过往那样急躁且鲁莽。连万年等待、期待后的终相见都能忍下来。

    大家都清楚，凯路迪欧究竟有多想成为一名圣剑士。

