    裴玄景这边走的潇洒，可是却完全没有想到今夜造成的事情会引起多么大的波澜。

    要清楚一件事，天都是京畿重地，大明的核心。

    别说是几位三品宗师和伪宗师在街头生死搏杀的事情许久没有发生过，就连四品武者也不敢在天都的街头私斗。

    而且最重要的是，这一位三品境界的宗师，还是有着朝廷身份的编修。另外袭击的三个伪宗师的身份，竟然是三个漠北而来的凶徒，还一直受到六扇门的通缉。

    可以说，如此骇人听闻的事情，简直令许多人为之咋舌，其引起的影响也是巨大的。

    且不说其他，但是这三名凶徒是怎么潜入天都，又怎么得到裴玄景的行踪，这其中就牵连着不少的线索，也不知道多少人会因此丢官、多少人会因此丢掉性命。

    这一次对方是袭击一位三品宗师，而这位三品宗师实力强大，所以不但没有受伤，反而击杀了那三人。

    可是如果这三人出手的对象不是裴玄景这个三品宗师，而是其他人呢？

    是那些内阁阁老、六部五寺等机构之中的普通官员呢？

    他们是不是只能够就地等死。

    甚至再夸大一些，若是二品、一品的武者潜入天都，伺机刺杀皇帝以及宗室呢？

    这想都不敢想。

    或者说，修炼邪法的武者进入天都，肆意的击杀普通百姓，以炼制邪功呢？

    这让天子脚下首善之地又如何自处？

    所以，虽然已经是月上中天，可是整个天都之内相关的一些官员此刻再也没有了睡意，他们不能再安心睡下去，有一个算一个的都开始行动了起来。

    ...

    天都城中一处府邸之中。

    昏暗的书房中，一个衣着华贵，位高权重的男人阴沉着脸，坐在黑暗之中，

    另外有一个劲装打扮的男子跪伏在地，“请主人赎罪，小人也没想到那漠北三狼会如此没用，竟然连一个刚刚晋升的三品宗师都杀不掉。”

    衣着华贵的男人，虽然面色难看，却并未责怪对方，“只怪我们小瞧了那个裴玄景。”

    他自嘲笑道，“呵呵，真是没想到。原本想着杀鸡儆猴，可是没想到我们成了那个被警告的猴子。”

    “小人该死，小人该死。”劲装男子接连叩头请罪。

    华贵男子摆摆手，“下去吧，记得把所有的首尾都收拾干净，不要留下任何的线索。”

    “是，小人告退。”劲装男子退了出去。

    等待对方离去之后，华贵男子淡淡的开口道，“将这些事情处理干净，不要再让对方追查到我们的身上。”

    “是，大人。”黑暗之中传来一道声音，消失不见。

    黑暗之中华贵男子发出低沉的笑声，“呵呵，裴玄景。果然是不是猛龙不过江啊！”

    六扇门，总衙。

    傅长歌带着人将漠北三狼的尸体运回六扇门之后，然后独自一人来到了后衙的一处房间外。

    “义父，漠北三狼的尸首已经带回来了。”他躬身站在门外。

    这里是六扇门总捕头的书房，不过房门并未打开，只是借着烛火的光芒，能够看到一个影影绰绰的人影。

    六扇门原本是三法司麾下的一个机构，可是自从这位总捕头上任之后，六扇门的实力越来越大，现在已经有了与三法司并驾齐驱的架势。

    这位强势的总捕头声音从里面传出，“你见过那位裴玄景了？”

    “是，义父。”傅长歌恭敬的回答道。

    “怎么评价？”

    “为人谨慎，却又杀伐果断。”傅长歌想了想，说出了自己的感觉。

    他能够感觉到，自己今夜表明身份和来意之后，对方就算收起了剑，但是依旧对自己保持这警惕。

    如果自己一旦表露出敌意，对方恐怕会毫不犹豫的出手，不会在意自己的身份。

    想到这里，他又补充了一句，“亦是胆大妄为之辈！”

    “看来这个人很厉害，否则不会当你这样的评价。”总捕头沉吟道。

    “依你看，你们两人若是交手，孰高孰低？”

    “不知道？”傅长歌想了想，回答道。

    “呵呵...”

    ...

    江府。

    锦衣卫指挥佥事江彬听完属下的汇报，对着一旁的副千户林庆义笑着开口，“庆义，看来你这位朋友可是非同小可啊。”

    林庆义笑着道，“属下也没有想到裴兄会这样厉害，竟然能将漠北三狼斩杀，要知道这三人联手曾经可是斩杀过三品宗师的，却不料今日死在天都。”

    他本来就是向指挥佥事回复今天的邀请，然后被江彬留下来吃饭。

    刚才就在吃饭的时候，得到了裴玄景遇刺的消息。

    林庆义还向江彬请求帮助，想要让对方派人去救援裴玄景。

    江彬也想借此机会拉拢一下裴玄景，可是没想到他们刚将人找来，就得到了之后的消息。

    “可惜，这次我们没来得及出手。”江彬有些惋惜的开口。

    他原来就想要拉拢裴玄景，现在见到裴玄景实力这般强大，拉拢之心更胜，所以才愈发可惜错过这次卖人情的机会。

    林庆义眼睛一转，对着江彬提议道，“大人，我倒是觉得还有机会。”

    江彬诧异，开口道：“你且说来。”

    林庆义说道，“刚才不是说裴兄在追杀最后一人的时候，那兵马司的指挥故意阻拦，所以我们可以借此做文章。”

    江彬眼睛一亮，确实如此。

    那兵马司的指挥如此作为，即便背后没人指使，也因为此时恶了裴玄景，自己可以借此卖个人情。

    至于说那个兵马司的指挥怎么想，江彬毫不关心。

    别人可能会顾虑对方的那个身份，但是江彬却并不在意，对他而言整治一个区区兵马司的指挥，并不算什么。

    而且他还想到一件事情，江彬对着林庆义道，“明日那六扇门的傅长歌不是要去武院么，你也一同去，顺便带一些礼物过去。”

    林庆义明白江彬的心思，点头称是。

    于此同时，整个天都有类似心思的不止他们。

    东厂...

    西厂...

    都督府...

