
　　第222章家主

　　晚饭间，沐森莟随着管家来到了大厅，首席坐着的是沐家的家主沐罗。

　　沐森莟没在怕的，坐到了沐罗的旁边，也不管那是给谁准备的。

　　段思凡看着有些尴尬，平日里，餐桌上只有三个人，管家在旁边坐着，而如今沐森莟选择的位置就是原本段思凡的固定座位，而今日沐森莟才刚回来，自然不知道这些习惯。段思凡迟疑了一下，沐罗看了沐森莟一眼，也没说什么，随后，段思凡就坐到了沐景的旁边。

　　人一到齐，管家就开始上菜，主要都是西餐的美食。

　　沐罗吃着牛排，询问沐景：“还有一个怎么没回来？”

　　差一个人，当然就是差沐影了。沐景只能如实回复：“沐影说他想出去转转，过些时日再回家。”

　　沐罗冷哼，这次放他出去，果然关不住沐影了。

　　沐森莟听着，故意挑刺：“沐影都在地牢里住了几十年了，第一次出去转转，不回来就不回来呗。”

　　“地牢？”段思凡不明白沐森莟说的什么，沐森莟停下了手中的叉子，看了段思凡一眼，看来，这个单纯的小姑娘不知道的事情还很多呢。可真想知道，大哥沐景第一次知道自己还有一对龙凤胎弟妹，脸上又是何种表情。

　　沐罗转头嘱咐沐森莟：“最近你的事情还没有压下来，待在家里别乱跑。”

　　“不可能。”沐森莟吃完了，叉子一扔，擦了擦嘴就抬头看向沐罗：“我明天就走。”

　　“去哪儿？”

　　“浅见家给我发了邀请函，我去他们那里住几天。”若是论上血缘关系，浅见家还是沐夫人的娘家，沐森莟过去看看也没什么不对。

　　沐罗正想阻止，沐森莟就反驳了：“您别以为跟十几二十年前一样了，我和沐影来去自由，不受你控制。这段时间都在浅见家住着，有事联系他们就行。”这俨然已经将浅见家当成自己家了。

　　说完，沐森莟起身看着段思凡：“这是你平日里的座位？”

　　段思凡点头。

　　沐森莟毫不客气：“不是我今日占了你的，是你占了我的位置十几年。沐罗，有些话沐影不想说，但是咱们都别做的太绝，否则，你想要的，我也绝对不会给。”

　　这个地点已经没必要再待下去了，沐森莟先回去收拾东西，准备午夜一过，就坐上车前往浅见家族的地盘。

　　沐景听的云里雾里的，本来母亲遗孤这种事情已经很扯了，但是看似更为复杂的还是沐森莟和沐罗之间的关系和秘密。

　　沐森莟回到房间，心中那个声音再次响起：“你也不怕得罪你的父亲。”

　　“他也不怕得罪我。他所图太大，宁愿将沐家全部搭上，完全不考虑我们的死活。说起来，他的目标应该已经变了。我怕他还想借用你的力量，找我麻烦。”这是沐森莟对身体里的另一个人说的。“沐罗还不知道你的存在，如果他知道我们已经可以相融，那才是麻烦的。”

　　沐森莟本来就不住在这里，只是为了提前收拾一下母亲以前留下的物件，一一收拾好，带去浅见家。天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第222章 家主免费阅读。https://xs.23sk.com 