    司夕没有理会云姬的请罪，当然他也懒得插手这对小儿女间的情感。

    虽然元龙乃是他用分灵种神之法所造，但却算不上是他的化身……若是较起真来，倒是更像是他儿子一般。

    只是他另有谋划，方才留下后手。

    故此他不会干涉元龙的选择，毕竟修行之辈求得便是一个洒脱由心。若是他如今对元龙指手画脚，那与当初的鸿钧何异？

    于是在逗弄够这对娃娃之后，司夕便轻笑道：“不错！总算没给我丢脸！”

    见司夕如此一说，一旁的监兵也不由面带笑意的点了点头道：“行了，快下去休息去罢！”

    说罢，便将有些懵圈的元龙一行赶了出去。

    待这群小辈离开之后，只见监兵有些惆怅的看着山巅的不死树道：“也不知……咱们这不死法会还能开上几遭！”

    本来监兵就对鸿钧的存在忧心忡忡，而在紫霄宫一行之后，更越发感受鸿钧的强大，其心中焦虑自然相应倍增。

    看着监兵那紧皱的眉头，司夕也罕见的没有言语。

    虽然他身负天魔劫天命，若是鸿钧杀他，便是自毁其道，但是这后手终究只能暂时保得平安。

    随着时间流逝，鸿钧必然会找到其中漏洞的，届时恐怕便是他大难临头之时了。

    想到这里，司夕心中的紧迫感不由又多看几分。

    ……

    就在司夕与监兵心事重重之际，蓬莱仙岛的帝俊兄弟却忍不住喜笑颜开。

    只见太一佩服的看着帝俊道：“大兄果然神机妙算！自我等与海外十洲交战以来，加入我妖族的海外仙神当真越来越多！”

    “哈哈~”闻听此言，帝俊也不禁得意一笑道：“海外一脉懒散久了，若是不给他们点压力，此辈又怎会知道天高地厚！”

    见此情形，一旁的涂山当即知趣的拍着马屁，倒是让帝俊好一阵得意。

    不过还未等他高兴多久，便听外面的妖将禀报，先前暂管蓬莱仙岛的赤脚大仙，竟然不告而别了。

    此言一出，殿中本来欢快的气氛顿时一冷。

    只见帝俊面色顿时阴沉下来，当即年压抑着心中的怒火问道：“到底是何缘由，还不速速道来！”

    那狼族妖将见状当即一颤，而后小心翼翼的看了帝俊一眼，方才轻声道：

    “那……那赤脚大仙只留了一句‘道不同，不相为谋’，便径自离开了！并且有不少散仙也随其离去。”

    说罢，那妖将便立刻低头不语。

    可是即便如此，殿上帝俊面色也顿时阴沉似水。

    只见他面色通红的怒极反笑道：“蠢货！真当我不敢杀你不成？”

    虽然帝俊并未指名道姓，但是殿中众妖都心知肚明。

    于是太一当即愤然起身道：“大兄放心，我立刻将那厮的脑袋拿回来见你！”

    说着他便要起身离去。

    不过让人意外的是，帝俊在深吸一口气之后，反倒是伸手将太一拦住了。

    那帝俊不愧是天生的帝王心性，不过转眼之间，竟然便控制住自家情绪。

    只见他面色如常的沉声道：“算了，现在不是时候，且让他逍遥一阵吧！”

    说罢便摆了摆手，示意众妖退下，即便是太一也不例外。

    待大殿之中只剩下帝俊之后，他这次面露狰狞之色，眼中那无尽是杀意几乎都要化作实质。

    足足过来半晌之后，帝俊方才重重的吐了一口气恢复正常。

    虽然他心中恨不得将赤脚大仙灰飞烟灭，但是理智却告诉他，现在绝对不能动赤脚大仙。

    至少在将海外一脉的仙神搜罗干净之前，他必须要维护好先前立下的人设。

    不过或许是龙族真得有些流年不利。

    本来帝俊就因为赤脚大仙的拆台而憋得一肚子怒火，结果正好听闻龙族竟然与紫府洲有着结盟的迹象。

    帝俊顿时便爆发了：“我动不了赤脚大仙那厮，还动不了你这个破落户？”

    毕竟如今在四海之中，和龙族作对也是一种政治正确。

    于是帝俊甚至没有与太一商量，便带着妖族的诸多强者朝着东海龙渊而去。

    ……

    紫府洲外，刚从木公殿离开的敖玄的心情倒还不错。

    虽然他心中理想的盟友是大荒山一脉，但是司夕看不上他，敖玄也只能退而求其次。

    幸好东王公气度恢弘，行是仁义，总算没让他彻底失望。

    虽然让龙族的大龙女敖离，给东王公做徒弟实在有失龙族的脸面，但是谁让东王公没有合适的弟子，而敖离又实在配不上东王公呢！

    不过即便是损失一些颜面，敖玄也要将敖离给送出去。

    毕竟如今的龙族其实不怕族人混吃等死、不思进取，而是最怕她这样眼高手低、胸怀大志之辈。

    因为倘若族人混吃等死，那么以龙族的底蕴尚且还能支撑不少元会。

    可若是让敖离这样的货色再折腾下去，那么恐怕龙族当下就要亡了！

    就在敖玄高兴终于甩掉一个神坑时，却见他忽然心中猛然一阵心血来潮，而后便见敖玄的面色骤然阴沉下来。

    只见他在朝紫府洲发出一道传讯之后，便果断的化作一道灵光，朝着龙渊极速赶去。

    可是他即便紧赶慢赶，但当他来到龙渊上空之时，祖龙布下的四海大阵却还是已经被破了。

    看着龙渊之中尸横片野的真龙尸骸，敖玄顿时双目血红的朝着废墟之上的帝俊嘶吼道：“帝俊！吾~必~杀~你！”

    其声好似杜鹃泣血，哀戾之极。

    不过此刻帝俊的脸色也不怎么好，他没想到自家明明是临时起意突袭龙渊，可是还是让龙渊之中龙族跑了大半。

    他却是不知道，正是因为敖玄先前的布置，这才歪打正着的让龙族避过了灭族之劫。

    不过即便是如此，本来就元气大伤龙族，这回是真得濒临灭族之境了。

    于是只见敖玄如疯似魔的现万出丈青龙真身，眼神癫狂的朝着帝俊扑去。

    见此情形，本来就心中有气的帝俊自然不甘示弱，当即便正面迎了上去。

    顿时，两位洪荒之中顶级的大罗金仙便战到一处。

    不过转眼之间，便搅和的周遭天象大变，山河破碎。

    其声势之大，几有当初祖龙与祖凤绝战之威。

    可以说这是自龙凤大劫之后，洪荒之中爆发的最激烈的一场厮杀……

