    闻言，叶青也是急忙上前，从侧面拖住血尸，一旁叶旋舞见状也同样上前帮助叶青。

    见状，扈五杀重重朝着楚墨点了点头，说道：“恩公，你们只需帮我拖住片刻就好，我有把握将其一击击杀，但我需要点时间。”

    说着，扈五杀双手结印，口中默念咒语，刹那间，在其额头上猛然漂浮出一个巨大的手掌来，蓝色的手掌将天空照射的十分敞亮，而这手掌，依稀只是飘渺，正在扈五杀的催动下，化实！

    “我们拖住他！”

    楚墨咬牙，凭他现在的能力，也能拖住九境，但若九境全心来对付他的话，他吃不消，当即，楚墨便做出抉择。

    “招无虚发！”

    说着，楚墨浑身散发出一股磅礴的气息来，伴随着这股气息出现，只见手中手中长剑一分为三，凌空而起，直直朝着血尸眼睛刺去。

    只要在刺瞎他一只眼，那他本能便会失效，到时候他只是一个不中用的瞎子，还不任凭他的摆布？

    白光乍现，剑影横空，可这攻击正要刺进血尸的眼眸时，却被血尸一掌拍外，显然，这境界的差距，根本没办法弥补。

    六境，实在是太过薄弱，对九境根本产生不了任何威胁。

    “莫楚兄，我来助你。”

    叶青全身气血沸腾，一股属于八境的气息游离在他的身体周围，刹那间，真叶青仿佛整个人都变了般，浑身带着一股凌厉气势，陡然，只见叶青横空一扫，空气波动瞬间被放大，那一刻，楚墨明显的感觉到，空气的扭动频率变快了。

    砰！

    伴随着空气中那股频率波动，只见血尸的身体直直倒飞出去，但并未对其造成任何伤害，一个八境对九境，根本造成不了任何威胁。

    “天！这……”叶旋舞大吃一惊，她很清楚叶青的实力，即便对上九境，虽不说能打败，但是轻创丝毫没问题，但是面前这血尸，过于变态了。

    “在阻止他一会，五杀马上成了！”

    楚墨看着虚空中那道手掌印，紧紧咬牙，手中继而拧出一团光芒，朝着血尸眼睛直狠狠砸下。

    然而血尸丝毫没有防御之意，那本能的略微带着几分不屑，只见其挥舞着手臂，迎上楚墨的攻击！

    “不好，莫楚根本挡不住血尸攻击，哥，你快想想办法。”叶旋舞看到血尸目标朝着楚墨奔去，忙惊呼起来，这差距实在是太大了，而楚墨，毕竟只是六境之躯。

    叶青咬牙，思考之间，血尸的身体已然出现在楚墨面前。

    楚墨也是满头大汗，血尸已经将目光锁上他，无论他走到哪里，血尸都不会放过他，所以，他没得逃，也无处可逃。

    “仙人指路！”

    就当楚墨犹豫间，只听扈五杀的声音猛然响起，但见空中那巨大无比的手掌仿佛有了灵性一般，直直朝着血尸砸去。

    见状，原本直冲的血尸突然停下身子，猛然朝着那巨大无比的手掌看去……

    砰！

    眨眼之间，手掌落身，血尸的身体猛然被拍成粉碎，成为一团肉泥，飘荡在空，死的不能再死。

    “兄弟，好走！”

    扈五杀冲着那血尸爆炸的方向大喊一声，眼角带着几丝泪水，这些跟着他出生入死的兄弟，就这么灰飞烟灭了，希望来世，他们能投胎到平常人间。

    解决了血尸，楚墨送了口气，不敢大意，连忙朝着众人说道：“血尸已然成型，而且这还只是八境，若是他练九境修士，那后果不堪设想，快，我们抓紧时间，阻止他们！”

    说着，楚墨一马当先，朝着山洞深处跑去，身后，几人见状，也是赞同点头，纷纷跟上了楚墨的步伐，只不过扈五杀还是微微卷帘看了一眼地上的肉泥，最终长长叹了口气。

    修士的宿命，往往最难善终，今日有王大狗，明日便有他扈五杀。

    山洞很长，了无尽头，越往里面，越发寒冷，今日所见，已然超出楚墨所想，不可思议，这一切太梦幻，但却又无比真实。

    “快看，前面有光！”

    叶旋舞指着前面洞口拐角处略微的光火，激动无比。

    楚墨咽了口唾沫，急忙跑上前去，当跑到拐角之时，身后的扈五杀则是拉住了楚墨。

    “恩公，这次让我走最前面。”

    闻言，楚墨愣了下，但是看到扈五杀眼中的那股必死之态，楚墨不由自主的点了点头，扈五杀，很有血性。

    出了拐角，从洞里面传来撕心裂肺的惨叫声，继而是一阵狂笑，那声音十分渗人，楚墨浑身鸡皮疙瘩都竖起来。

    “住手！”

    只见扈五杀怒气冲冲，走到拐角洞中，便冲这里面怒吼起来。

    与此同时，楚墨也紧随而至，只见在洞内，一名身穿黑袍的男子正双手散发出黑色的光芒，正一点点的吞噬着面前一名九境男子的身体，楚墨看得十分清楚，这些黑色的光芒中，是数以万千，密密麻麻的蚂蚁！

    洞口四周微弱的光芒将整个山洞映射的十分恐怖，而那黑袍人在听到扈五杀的声音时，停下狂笑，手中动作也微微停滞须臾，但眨眼的功夫却又继续自欢自乐起来，丝毫不把扈五杀放在眼里。

    “我让你住手！”

    扈五杀怒不可遏，冲着黑袍人吼出来。

    “废了几具，又来几个，只不过都太弱了，太弱了……阿萨是不允许有这么弱的人……不允许……”

    黑袍人嘴里呜呜啦啦说着一些奇奇怪怪的话，像是自言自语，但又像是对楚墨一行人所说，可手里的动作依旧不缓不慢，井井有序。

    “这应该就是古灵邪族里面的巫师了，地位比普通古灵邪族高一等，实力不俗，小心点。”叶青小声在楚墨耳边嘀咕起来。

    “哦？这世上竟然还有人知吾族？小娃娃，看你颇有几分灵性，家中定然有大能存在，不过，在阿萨面前，依旧弱的像蝼蚁……”

    黑袍巫师诧异地看向叶青，不过语气依旧带着不屑，然而此时，在其面前的那名男子，上半身已然被黑芒所腐蚀，露出阴森白骨。

