    清晨，走到一个沿海的大街上的莎拉满足的伸了一个腰，将她身上的美好之物更加明显的凸显了出来。然后她就精神奕奕的从自己的口袋里拿出了一个和她晚上喝的东西差不多的酸奶，趴在栏杆上喝了起来。而今天的她并没有穿着那身皮裤和白衬衫，家海盗夹克的衣服，而是把头发绑成马尾，穿着一个淡棕色的背带裤，白色衬衫，外加一顶圆帽和牛皮鞋，一副和她的实际年龄十分符合的打扮。

    如果说她的背上没有书包，而且胸口的部分，还有被背带裤包裹的部分过于突出并且优秀的话，那么她绳子都会被认为是某个炼金学校的学生了。

    而和这个十分有精神的女人相比的，则是一脸颓废的李珂了，尽管他换上了一件黑色的风衣，里面也穿上了黑色的衬衫和裤子，并且踩着黑色的长筒皮靴，带着黑色圆边帽，但是他脸上的疲倦却是任何一个人都能够轻松的看出来的。并且明白这家伙晚上绝对没干什么好事，甚至说是透支了。

    而他也的确是透支了。

    因为莎拉的突然袭击，所以被他给自己的植物和莎拉输送生命力的时候没有把握好分寸，直接导致他的招数的威力远比他之前打算的要高出不少。让那位卡密尔小姐在解决了他无意间制造出来的植物丛林，并且发现自己没有再追击之后，就直接行了一礼离开了。很明显她的消耗也是存在的，并且也明白了自己并不是那种软柿子。

    而这也是他大大咧咧的在第二天就重新踏上祖安的道路的原因，而丝毫没有紧迫感的街道，还有哪些在上班时间吃小吃，打牌的祖安警察们，也证实了卡密尔息事宁人的想法。让他可以尽情的享受祖安的下午，并且在一家祖安上层区的服装店里，换下了那身象征着‘土包子’的服装，换上了所谓的文明人的衣服。

    但仅仅是这样的话还不至于让他这么疲惫，尽管他生命力的上限并没有飞速的增加，而是在自己生命力充沛的时候每天一个派克血量的增加，但是这点消耗他还是扛得住的。他没能扛得住的是之后的此消彼长，生命力被传出的虚弱感，再加上生命力充沛的兴奋感，以及被注入生命力时的愉悦感觉，都让他遭到了难以想象的对待。以至于生命力再次消耗一空，让这个已经习惯了海量生命力傍身的男人，着实有些不太适应。

    但是好在这样的情况能够通过大吃一阵快速的解决，而且莎拉也因为自己的生命力而更进一步了，昨天晚上他还没给莎拉输送生命力的时候就发现了，她的腰部肌肉和大腿肌肉正在被优化，而且原因还是自己不小心泄露的生命力……

    所以再经过自己一晚上的灌输力量，她现在的生命阶层很明显的得到了擢升，最起码近视眼，痔疮，还有关节炎之类的‘小病’是不可能在找上她了，身体素质也变成了常人的两倍不止。

    “还真的和你说的一样，没有人抓我们啊。”

    喝着牛奶，精神百倍的莎拉对着下方的一个肚子里像是放了两个枕头的警察摆了摆手，然后有些兴奋的对李珂说出了自己的想法。

    “早知道这样，我就先搜刮一下那些条子身上的装备再跑了！要知道他们用的海克斯科技可是高等货，每一个都能够轻易的卖出上百的金币。”

    她说到这里的时候，脸上露出的是一副可惜，并且兴奋的表情，那种女学生的感觉也在一瞬间完全的消失了，露出了她女赏金猎人的本质。

    “还真是值钱啊。”

    李珂有些惆怅，他被希维尔抢走的破魔剑在他们的眼里也就是那个价格了。结果皮城随便一个公务人员的武器都能够和其相提并论，这还真的是让他颇有一种要面对‘时代变了’的现实的惆怅感。

    “那当然！这里有句话说过，海克斯科技虽然不一定代表着黄金，但是，黄金，一定代表着海克斯科技。因为没有黄金的话，就没有海克斯科技。说真的，在和我妈妈学习怎么做枪之前，我一直都没办法理解把金属做的那么小，结果还能卖的那么贵的事情。”

    指了指一边的一家钟表店，莎拉脸上的笑容变得有些惆怅了。

    “然后，我刷碎了我父亲送我的表之后，并且想自己修复后才明白，细小的东西可比大东西要麻烦的多了。”

    她没在说下去，而是像喝酒一样的给自己灌牛奶，并且妄图用海风来让自己看起来舒服一点。

    “但你可以创造一个新的，相信对聪慧的莎拉女士来说并不算难。”

    李珂安慰了下她，因为不知道为什么，自从确认了关系之后，莎拉就莫名的变得容易伤感了起来，很是有些古怪。

    “别说这种肉麻的话了，来吧，我带你去看看你想要的东西。”

    莎拉笑着把牛奶瓶砸向了大海，李珂有心莎拉一下她这种污染环境的做法，但是下一刻他就被莎拉拉着走向了另外一个街道，并且径直的朝着一个看起来就有着许多商品的地方跑去。而周围人的‘现代化’的衣服，也让很久都没有能够接触到‘文明’世界的李珂有了一种古怪的亲切感，所以他也露出了一个笑容，并且在观察一个车身套在轮子里的摩托车的时候，被莎拉拉进了那个类似银行一样的地方去了。

    在这里，各种穿着t衬，外加夹克的人正在忙碌着。一件件完全违背了李珂在地球的常识的科技产品暴露在了他的眼前，尤其是在他看到一个装备着义眼的绅士在一个年轻的学徒的帮助下，用带着白手套的手摘下了自己的左眼球，然后将这位学徒递过来的一个宝石打造的眼睛之后，他再一次肯定了自己一个早就已经明白了的认知。

    他是在异世界，一个不讲道理，甚至连这些人认为的科学，都不是那么讲道理的世界：因为在他的感知当中，这个地方的所有的商品，都有着魔法的波动！

    所以与其说是一家科技商店，倒不如，说这里是一家魔法道具的商店！

    而且和他在恕瑞玛里感知到的魔法不同，这里的魔法并不是有序的，反而给了他一种不安，并且暴躁的感觉。

    也就是说，随时可能会炸。

