    

    “轩辕斩！”

    “轰隆隆！”

    当八荒剑宗闭上眼睛之后，此时的他上去，已经和他手中的轩辕圣剑融为一体，整个人给人的感觉已经到了极为震撼的地步，

    一道道极为恐怖的剑意，以八荒剑宗为中心，朝着周围扩散开。

    下一刻，当缔魔剑主施展出的剑意袭来时，八荒剑宗直接怒喝一声，然后狠狠将他能施展出来的剑意爆发开来！

    伴随着八荒剑宗的施展，一道极为恐怖的金色剑意此时瞬间爆发开，然后朝着缔魔剑主的剑意冲击过去。

    眨眼的时间，双方的剑意跟着碰撞到一起，但听得轰隆隆的巨响声不断的传来。

    天地间的灵气这时候好像都跟着沸腾起来，无数恐怖的灵气都不断的朝着周围扩散，让人觉得极为震动。

    “咔嚓咔嚓！”

    “噗！”

    只是，不得不说的就是，即使此时八荒剑宗已经将他能发挥出来的剑意施展到了极限。

    但是他的剑意还是弱了一分。

    没有过去多久，清脆的破碎声传来，八荒剑宗施展出来的剑意，直接被缔魔剑主的剑意粉碎，化作了无数的剑意碎片。

    “少尊，这可怎么办啊？！”

    看到远处的情况，此时白帝发出一阵的惊呼，他是真没有想到，这一瞬间缔魔剑主爆发出来的攻击威能会这么强势。

    不过，杨玄此时还是一如既往的平静。

    似乎这个世界上没有什么东西能够让他觉得震撼一般。

    杨玄看着远处的天际，露出若有所思的神色，没有回答白帝。

    而就在无数人都觉得，八荒剑宗此时会被缔魔剑主的剑意击杀时候，异变发生了！

    “刷！”

    一道身影，陡然从人群中飞出，然后挡在了八荒剑宗的面前！

    仔细一看，这突然飞出的人不是别人，正是剑仙子！

    剑仙子此时陡然出手，不禁让人意外。

    她的修为境界和交战的两人相比起来，差距巨大，这时候冲上去，这不是送死呢么？

    看得出来，她也是的确做好了牺牲的准备。

    剑仙子挡在了八荒剑宗的面前，嘴角带着笑意，缓缓说道：“哥哥，这一次我来保护你……”

    即使是要死，她也表现出了一种属于剑修的决绝。

    恐怖的剑意淹没而来，直接将剑仙子席卷其中。

    一时间，鲜血飞洒而出，无数的灵气朝着周围激荡开。

    “那是什么？是剑仙子！她帮助八荒剑宗抗住了这一招？！”

    “剑仙子这是做什么，怎么这么傻啊！”

    “也许这就是她对哥哥的执着吧，作为妹妹，她有她自己的坚持。”

    “唉，但她这样牺牲，又能有什么作用，缔魔剑主已经无敌了啊！”

    “……”

    看到这一幕，无数人都跟着议论起来。

    大家都没有想到剑仙子会主动出手，一时间是跟着发出一阵的唏嘘感慨。

    “妹妹！”

    此时，别说是别人了，看到剑仙子帮自己挡了这一招，就是八荒剑宗自己，也直接傻眼了。

    他本来都觉得自己要被击杀，但是这关键时候，剑仙子出手，为自己牺牲！

    这件事，比他自己被击杀还要难受。

    八荒剑宗发出一声怒吼，然后将剑仙子抱在怀中，尽全力护住对方的心脉。

    同时不断的施展灵气，阻止周围无数狂暴的剑意。

    而缔魔剑主，本来解决了剑仙子，是要继续对八荒剑宗出手的。

    但是，他也不知道为什么，当剑仙子受伤之后，此时的缔魔剑主，身体却是不由自主的颤抖了起来。

    缔魔剑可以清楚感觉到，自己对这身体的控制权，正在被缔魔剑主夺回去。

    “不，不要！”

    缔魔剑此时有些惊恐，因为他发现缔魔剑主意识复苏的太快，自己都还没有好好占据这具身体呢，缔魔剑主已经完全将这具身体掌握了。

    缔魔剑的意识不断的挣扎着，但是很遗憾，他不是缔魔剑主此时的对手。

    缔魔剑主恢复了对身体的控制权。

    看到八荒剑宗此时抱着剑仙子的画面，他一阵的痛苦。

    他本来通红的眼眶，此时已经恢复了正常。

    他看向八荒剑宗的目光也变得复杂起来。

    “喝啊！”

    缔魔剑主发出一声怒吼，然后疯狂将手中的缔魔剑挥舞开，一道道恐怖的剑意朝着周围弥漫。

    他内心很是愤怒，愤怒自己为什么会对妹妹出手。

    剑仙子，是他最为看重的。

    但是这一次，他却出手将剑仙子击杀！

    “妹妹！”

    一顿发泄之后，缔魔剑主施展速度，朝着八荒剑宗冲去。

    八荒剑宗站在高空，看着缔魔剑主，看到对方已经恢复了正常，他有些意外，神色痛苦的说道：“剑仙子，已经快没气了。”

    这一句话，让缔魔剑主顿时一阵的痛心。

    因为他是真的没有想到，自己竟然会出手击杀剑仙子！

    “我看看！”

    缔魔剑主说着，就要过去拥抱剑仙子，但看到八荒剑宗对自己那极为防备的模样，他不禁发誓说道：“我现在已经控制住了身体，不会有问题，我只是想看看妹妹怎么样了，还能不能救，也许我有办法。”

    看到缔魔剑主这么说，此时八荒剑宗怀疑的看了他一眼，然后倒是没有再多阻拦他。

    缔魔剑主到了剑仙子身边，伸手握住剑仙子的手腕，仔细感知了一会之后，发现剑仙子的气息已经很是虚弱，他顿时极为紧张。

    “还好，还没有死，还有机会，我以我这一身修为，应该可以护住她的生机。”

    缔魔剑主说着，此时也不犹豫，直接盘膝坐下，然后开始朝着剑仙子体内灌输真气。

    看到缔魔剑主此时这么做，八荒剑宗不禁很是意外，因为他也没有想到，一剑快将剑仙子击杀的缔魔剑主，此时会这么做。

    杀人的是他，现在要救人的也是他。

    但他也可以看出来，这时候缔魔剑主仿佛已经恢复了意识，变成了那个他熟悉的弟弟。

    远处，剩下的两个五剑之主，本源已经彻底燃烧殆尽，此时直接从空中落下，化作了两具尸体。        

