    无论是在修炼上，还是炼器上，君无从来不觉得自己是最厉害的，自信却不自负，听到顾轻轻这么说，只是淡淡笑了笑。

    顾轻轻见周围人多，也就没说什么，等到了房间后，才再次开口。

    “虽然人外有人，但我觉得阿无你的炼器水平已经很厉害了，反正我们时间还比较充裕，你完全可以去参加一些那个炼器大会啊，你之前一直都是自己炼器，还未跟别人比较过，参加一下，也可以知道自己的水平究竟怎么样，另外，说不定也能认识一些人呢。”

    反正在顾轻轻心里，君无在炼器之术的天赋只比司临差一点，比其他人强太多了，如果君无去参加炼器大会的话，肯定能得到第一名！

    “轻轻想我去参加？”君无眸光闪了闪，有些意动，不过还是更在意顾轻轻的态度。

    “当然啊，我的阿无这么厉害，当然要让大家都看到啦。”顾轻轻想也不想地点了点头，一脸骄傲地说道。

    “好，那我去参加。”君无点点头，摸了摸顾轻轻的头发，十分温柔地说道。

    “我们先出去打听一下这个炼器大会是怎么回事吧。”见君无答应，顾轻轻十分开心，表现得十分积极。

    君无自然没有意见，于是两人歇了一会儿就下了楼，出了客栈之后，找了一家人挺多的茶楼坐下，点了一壶茶和两样点心，一边吃东西，一边细心地听周围的人谈话。

    周围果然有人谈到了炼器大会的事情，一下子，整个茶楼的话题都变成了炼器大会。

    “这位道兄，这炼器大会是怎么回事？在下第一次来钟兰城，不太了解，可否给在下介绍一下？”一名身着蓝色锦袍的男子十分感兴趣地问身边的男子。

    “嗨，这炼器大会可是我们钟兰城的盛事，每隔三年才举办一次，道兄你也是运气好，刚好赶上了今年的炼器大会，到时候你可以看看那些炼器师们现场炼器，各显神通，咱们钟兰城的炼器师可是很厉害的，每一次炼器大会那都是一场神仙打架。”

    “真的吗？看来我运气真不错，不知道都有哪些人会参加？”

    “除了三大家族的人之外，钟兰城里面会炼器的人很多，谁让这里的炼器材料十分齐全，比较适合炼器师发展，咱们钟兰城的这三大家族也是十分厉害的，别的你可能不知道，但无羁大师你应该听说过，那就是咱们钟兰城赫连家的家主，还有炎煌大师，是咱们冷家的家主，还有咱们温家的家主，也就是惠风宗师，都很厉害的！”

    “没错，听说为了激励大家，这次三大家族和城主府一起，拿出了天外陨石作为奖励，这次的炼器大会肯定会更加热闹。”

    “哇，连天外陨石都能拿出来，也太大手笔了，果然不愧是三位大师。”

    “对啊对啊，所以这两天城里的炼器师都报名了，大家东都想要得到第一名，这样不但能够在三位大师面前露脸，还能够得到那么珍贵的材料，可以说一举多得！”

    “……”

    听到三位大师的名号，顾轻轻和君无对视一眼，都有些惊讶。

    他们在琅琊仙宗学习的时候，也学过如今仙界的那些名人，其中就包括刚刚提到的那三位，顾轻轻这才想起来，当初学习的时候，上面的确说过，这三人都出自钟兰城。

    “听说天外陨石的效果十分独特，适合用来做防御法器，而且做出来的仙器最低也是仙阶八品，不知道这块天外陨石是什么颜色的？”顾轻轻咬了一口面前的杏仁酥，眯了眯眼睛，嘟囔道。

    “轻轻若是喜欢的话，我帮你赢回来！”一开始君无只想着参加一下，算是长长见识，对于赢并没有什么想法，但见顾轻轻对那块天外陨石感兴趣，他的胜负欲一下子被激了起来，看着顾轻轻，十分认真地说道。

    “好，那我等着哦。”顾轻轻对君无说的话毫不怀疑，点点头，笑眯眯地说道。

    两人在茶楼里坐了一会儿，就起身离开，难得来到钟兰城，这里的炼器材料有很多，君无也想着借这个机会买些材料，给顾轻轻炼制一些护具之类的，两人就在街上逛了起来。

    钟兰城里卖材料的铺子很多，大部分材料都相同，但每一家都有一两样材料是别家没有的，这也就导致大家的生意都差不多。

    以君无如今的水平，炼制仙品六阶的仙器一点问题都没有，一路上也买了不少炼器的材料，好在两人在琅琊仙宗的时候也积攒了一些仙币，不然的话，还真承受不住。

    除了商铺之外，街道上也有一些摆摊的人，上面也有一些炼器材料和药材之类的，不过大部分都是常见的材料，并没有什么特别的。

    顾轻轻也拉着君无在那些摊位上逛了逛，主要是话本里老写着有些人在那些摊位上捡漏，顾轻轻也看过几本，觉得有意思，虽然知道可能性很小，但还是喜欢拉着君无在上面逛。

    逛到其中一个摊位的时候，君无的脚步停了下来。

    摊主是一名老者，老者头发花白，带着一个斗笠，身材很瘦，皮肤很皱，看起来就像是那种常年干苦力的老人一样。

    他懒懒地靠在躺椅上，一直闭着眼睛，在感应到君无和顾轻轻在他的摊位前停留下来后，眼睛半睁着，看着君无。

    君无的目光在老人身上转了一圈，之后落到摊位上一个巴掌大小的蓝色石头上。

    那块石头并不大，但颜色十分好看，并不是那种天蓝色，而是深蓝色，像星空一样，最主要的是，君无的目光从上面扫过的时候，意外看到了上面散落地像是星星一样的东西。

    这让君无想到了一种十分罕见的材料——蓝星砂。

    蓝星砂的外表就是深蓝色的，但是上面会有金色的像是星星一样的东西点缀着，十分好看，而且它比较罕见，可以用来炼制首饰。

    君无之前一直想要送顾轻轻一只自己炼制的防护等级比较高的仙器簪子，只是一直找不到合适的材料，但有了蓝星砂就不一样了，用蓝星砂炼制出来的首饰绝对十分漂亮！

    这么想着，君无指着那块石头，开口问道；“老人家，这块石头怎么卖？”

    让君无没有想到的是，在他开口的时候，有一人也同时开口了，而且看中的和他看中的是同一块石头。

    两人说出口后，立刻诧异地看向对方。

    君无这才发现，他和顾轻轻的身边一步远的地方不知道什么时候多了两名女子。

    站在前面的女子身着一件黑色的抹胸襦裙，外罩一件同色的广袖长衫，头发挽成一个飞仙髻，插着一根玉簪，和一根凤首步摇。

    细长的眉毛下，一双桃花眼略显冷清，挺立的鼻梁下，微薄的粉唇轻抿着，透着一丝不高兴。

    这是一个清冷美人，即便是在看到君无的长相后，有一丝惊讶，但面上却一片冷清，只有微抿着的唇泄露了她的情绪。

    在她身后跟着的是她的侍女，长得娇小可爱，看起来活力十足，和她完全是两个性格，但是对她却十分忠心，此时正瞪着君无。

    君无只是看了一眼对方，就收回了目光，重新看向老者。

    “这位老先生，这块石头怎么卖？”在君无眼里，对方就算长得再漂亮，也没有顾轻轻长得好看，他的眼里只有顾轻轻一个人，更何况对方还是要和他抢石头的人，君无更不可能有什么感觉。

    “你这人怎么回事？这块石头明明是我们小姐先看中的，你怎么能抢我们小姐的石头？”心儿瞪着君无，十分不满地为自家小姐抱不平，觉得君无看起来长得十分帅气，但却不是个好人。

    听到有人说君无，君无本人还没怎么样，顾轻轻先不干了。

    “你说这是你们小姐先看中的，有什么证据吗？我和阿无都在这里站了好一会儿了，怎么就成了我们抢你们的石头了？”顾轻轻看着心儿，语气淡淡地问道。

    “这明明就是我们小姐先看中的，你们想要抢小姐的石头就算了，还强词夺理，太过分了！”心儿没想到顾轻轻会反驳自己，对君无和顾轻轻更不满了，直接嚷嚷道。

    “笑话，”顾轻轻冷哼一声，“你们小姐和我们阿无一起开口喊价，若这东西真的是你们小姐先看中的，为什么你们不买了，还要等到阿无过来后再问价钱？怕我们吧石头买走就直说，没必要污蔑人！”

    说着，顾轻轻还用一种十分轻蔑的眼神看了一眼心儿，充分表达了对心儿这种行为的不满。

    心儿哪里受过这种对待，被顾轻轻这样一看，直接炸了。

    “你胡说，明明是我们先来的，这石头也是我们小姐先看中的，是你们想要抢我们小姐的石头，还说我们污蔑，我看你才是污蔑！”心儿指着顾轻轻，情绪激动地说道。

    “是吗？那你拿出证据，证明这东西是你家小姐先看中的。”

