
　　神州舰队顺利的开始了北上，北风之熊老老实实的跟在后面，同行的是联合帝国的皇家特勤舰队，是一支专属于皇帝的机器人舰队。

　　整支队伍规模浩大壮观，行驶起来地动山摇，很远的地方均有震感。

　　只用了半天时间，这只庞大的北上队伍便深入了文明圈腹地，这让原本吊在神州舰队后方的势力开始躁动不安起来。

　　他们本来还想趁乱北上来着，谁料共和国竟然跟遗民结盟了，那还打个屁啊。

　　尽管不甘心，但各势力只能另做打算，不过仍滞留在边境上迟迟不肯退去。

　　钟明钊对此并不意外，他现在关心的是另一项小行动：

　　营救几处奴隶休眠设施内华族难民。

　　其中的第一站，便是飓风基地市外的那个七星基地。

　　当北上舰队驶过飓风城附近时，一只小型舰队悄然脱力大部队，悄然的向联合都市境内开去。

　　随行的帝国皇家舰队在皇帝的授意下故意无视，放任他们去祸害联合都市那边。

　　救援舰队的组成非常简单，除了打头的大闸蟹号，后面跟着清一色的武装运载舰。

　　等救援舰队抵达熟悉的山谷时，船上的苏小翊明显精神起来，兴奋的在舰桥内走来走去，准备大干一场。

　　但事实往往令人失望，当初七星集团夺权失败，最后灰溜溜的撤出了飓风基地市的势力范围，而这个已经暴露的地下基地自然没机会带走，只能将剩下的休眠者留给前来占领的飓风军团。

　　此时驻守基地的飓风军团因为全面病毒感染，且缺乏智能设备辅助，所以一触即溃，直接放弃了抵抗。

　　非常无所谓的交出了武装，然后靠在一起打着哈欠看神州军忙碌。

　　最后在有针对性的唤醒下，救援队共救出10余万名华族难民，在人们惊喜异常的目光下，将他们带上了运载舰。

　　随后救援船队继续出发，前往下一个被标记的奴隶营。

　　此趟的救援之旅也是王飞早前定下的计划之一，不出意外的话一圈下来能够救回五六十万难民。

　　不过还有更多的难民因为不顺路和运力不足问题而无法救援，属实有点遗憾。

　　一天后，马不停蹄的救援舰队满载而归，返回时的船舱里已经挤满了归心似箭的难民，全都盼望着能有一个新的家园。

　　“能把大家救回来真是太好了。”

　　大闸蟹号的舰桥内，苏小翊笑着拉了拉王飞的手掌，开心的说道。

　　“呵呵，能回来是不错，就是他们没有经历过天际星的荒野，可能还需要一些时间适应吧……”

　　“切，不就是白天的时候有些人摆谱来着嘛，你不是已经教训过他们了！”

　　苏小翊没好气的白了他一眼。

　　“嘿，但愿他们是真的吸取了教训吧……”

　　……

　　第3天傍晚时分，庞大的移民船队终于平安的驶出了遗民势力范围，路上除了一直陪同的皇家舰队，并没有遇到其他的势力阻拦。

　　看来联合都市那边确实是遇到了不小的麻烦，对庞大的移民舰队生不起攻击的欲望。

　　当最后一艘地面舰船的履带压上北极圈常年不化的积雪时，皇家舰队默默地开始转向，在夕阳下朝着背后的绿色原野返航。

　　移民舰队没有停留的继续北上，义无反顾的驶入漫天风雪中，只留下布满宽深印记的凌乱雪地和被履带翻上来的黑色泥土。

　　……

　　当夜，忽然有一条震惊的消息在南方难民圈子里传播开来。

　　北方遗民中的联合都市全线瘫痪了！

　　据说是感染了什么未知的病毒，此时正无暇他顾！

　　此消息一出，当晚立刻变成了不眠之夜，所有的难民都两眼冒光开始蠢蠢欲动。

　　千载难逢的机会！

　　一直徘徊在联合都市边境上的势力连夜展开试探，他们的侦察舰趁着夜色突入联合都市境内，于午夜时分传回了详细情报。

　　消息竟然是真的！ŴŴŴ.23sk.com

　　这些势力内部顿时就沸腾了，他们以最快速度统一意见并匆忙的完成准备，然后绝情的舍弃一切拖后腿的因素，各舰队分多路，连夜开进了联合都市的境内！

　　有几个大型势力带头，后面还在观望的小势力立刻心中有数，他们有样学样，也开始连夜迁徙，规模越来越大，波及面越来越广，无论之前有没有准备，在大势裹挟下也只能被迫跟着一起。

　　现在不走难道要留下来喂虫子吗！

　　没看见第一、第二梯队都跑了，剩下的三两只能翻起什么浪来，还不赶紧趁乱一起，再不走就走不了了！

　　于是第二天一早，当症状开始好转的遗民们逐渐清醒，顿时就惊怒交加的发现自己城市周围的原野上出现了海量迁徙中的难民！

　　这帮该死的难民，就像一群蝗虫在田野里肆虐，与其说是迁徙，倒不如说是来文明圈打劫的强盗，他们走到哪抢到哪，不停地散播着混乱与破坏。

　　多半人本来就是没有目的性的迁徙，现在看到文明圈绿意盎然的花花世界顿时就不想走了。

　　这不比南方的荒郊野岭，北边的冰天雪地强多了？

　　于是抢劫之余，有些胆大贪婪的家伙已经开始打起了遗民定居点的主意，很是制造了好几起惨案。

　　在这过程中，人类天性中的恶被展现的淋漓尽致。

　　凭什么你们遗民能占据气候适宜、土地肥沃的沃土，而我们却只能在只有黄沙和岩石的荒原为了一口净水拼个你死我活？

　　凭什么你们可以躲在安全如堡垒的城市里面，而连庇护所都没有的我们却要去抵挡虫族？

　　凭什么你们握有强大的武力，不去灭了虫族，却拿来阻止我们这些可怜人北上？

　　这不公平！

　　现在老天开眼，让可恶的遗民的感染了病毒，这难道不是上天的启示吗！

　　一些极端的教派如雨后春笋般在短短一天内兴起，当天便走上了顶峰，然后第二天就走向了灭亡。

　　因为随着时间的推移，各遗民基地市已经开始恢复秩序，并高举复仇的利刃，将城市周边所有还忘乎所以的家伙全部灭杀。

　　直到这时，被贪婪蒙蔽双眼的难民才猛然惊醒：

　　盛宴结束了……

　　一周后，混乱彻底平息，联合都市终于勉强恢复过来，开始料理难民制造的烂摊子。

　　这次的混乱迁徙导致联合都市境内大面积农田、城外设施、城外据点遭到抢劫、破坏，并有大量遗民和难民死去，结果看上去并不怎么美好。

　　但事实上，有近半迁徙队伍通过抢劫遗民得到了必要的补给，因为保持敬畏，所以一直在远离遗民城市的旷野上赶路，因此较为顺利的通过了遗民境内。。

　　那些妄图留在文明圈里的势力都栽了，而那些保持本心，坚定北上的势力，都得到了回报。

　　待一切平息，这场大迁徙的始作俑者们，正站在一座宏伟的陨石坑边缘，遥望着自己未来的家园。

　　“小王，这次你可是摆了那帮遗民一道啊~”

　　钟明钊笑呵呵的扭头看向身边的王飞，王飞则满不在乎的回道：

　　“有什么关系嘛，反正帝国那边有足够的兵力阻止难民入境，最后遭殃的只有联合都市那帮吸血鬼和心里没谱的难民而已。

　　但结果却是拯救了上千万难民，怎么也能算个劫富济贫吧？”

　　“呵呵，这么说貌似也没什么问题，不过咱下毒的事可是已经传遍整个文明圈了，现在联合都市的人正扬言要找咱们算账呢！”

　　“切，霍斯那个家伙还真是不会吃亏啊，他把消息泄露出去不就是想将咱们绑死在他的战车上。

　　啧啧，我说他怎么没来质问咱们信息泄露的责任呢，原来是他自己也想干同样的事啊，这个老家伙……”

　　“哼，托你的福，咱们一下子多了上千万的邻居，我以后可有的忙了！”

　　“嘿嘿，咱们神州什么时候怕过挑战，让他们放马过来好了~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，483 大迁徙免费阅读。https://xs.23sk.com 