
既然已经决定了要带着傅双灵老爷子一道上路，去找寻楼兰古城旧址，于是叶枫走出房间之后，与唐大以及两位义兄简单的交谈了几句之后，便决定抓紧时间，说干就干，立马回客栈去商议，准备尽快出发。

说是回客栈去商议，其实就是回去禀报唐老太太和墨七重这两位，他们无论身手还是辈分都如此的高，有他们两人在，叶枫觉得虽然即将要远赴大漠戈壁之中，心中还是稳稳的，很有信心，一点也不慌。

可是当叶枫他们回到客栈之中的时候，却发现唐老太太和墨七重都已经收拾好了行装，看样子，他们是准备要离开了。

叶枫觉得很诧异，走上前去与两位见过礼，对墨七重问道：“七叔，你们这是准备要走？”

没等墨七重回答，唐老太太冷哼了一声，说道：“东海渔已死，关四也疯了，我们两个老家伙还留在这里做什么？再说，像唐雷这样的杀器忽然现身兰州，还轻易的击杀了东海渔这样的高手，只怕江湖上又要掀起一股腥风血雨了，老身必须要赶回去安排一番。”

她说的合情合理，叶枫喏喏的无言以对。

墨七重这时也拍了拍他的肩膀，说道：“原本老夫就是想要寻找你师傅才到这里来的，可是跟你在一起这些天了，看来你师傅还是踪影全无，老夫还得抓紧时间去其他地方打探他的踪迹。”

“再说，南山棋老儿这次被东海渔所重伤，怎么说也是为了救你的缘故，于情于理，我们也应该护送他回到终南山去。听闻终南山上住有一位高人，正好老夫也想向他打听一下令师的消息。”

叶枫迟疑了一下，说道：“南山棋老前辈的伤势甚重，恐怕不适合长途远行，再说，这里有程姑娘照顾他，程姑娘医术超群，想来对他养伤应该更有裨益才是。”

墨七重笑了笑，说道：“放心吧，终南山上的那位高人，医术绝不会比程丫头差的，对付这样的内伤更是拿手，南山棋的这点小伤在他来说，简直不费吹灰之力。这一路上，有老夫和唐老太太照顾，你还有什么好担心的？”

叶枫听了，心中不禁大为疑惑，什么样的高人，竟然在医术上还能胜过程姑娘？连程姑娘一时半会儿也治不好的严重内伤，在他而言竟然不费吹灰之力？

难道这个高人会是程姑娘的父亲，神医程三思？

可是不对，墨七重分明说想要去向这个人打探师傅的消息，那么这个人一定是神通广大，消息灵通的人士了。自然也就不会是只知道医书药典，看上去迂腐不堪的程神医了。

再说，程三思若是在终南山，七叔应该不会刻意对他们隐瞒，只说是一位高人。

那么这个高人究竟会是谁呢？

叶枫

摇了摇头，他想不出来。

说起来，虽然唐老太太和墨七重离去的理由都十分充分，无可辩驳，但是一想到她们即将要离去了，叶枫还是感觉到一阵不舍。

七叔墨七重虽然和叶枫的相处只有短短几日，可是这几日里却先后几度救了他。这个七叔的博学多才，镇定自若，尤其是他的运筹帷幄，能够逼宋琥退军，解兰州之围，他应该居功至伟。

这几日下来，叶枫对于他已经不止是深深的敬佩之情了，他几乎成了叶枫心中最可依赖的支柱，最可亲的师叔。

而唐老太太，尽管总是一副冷若冰霜的神情，尽管叶枫始终对她有一种敬而远之的惧意，但是毕竟她和唐门一直以来都在保护叶枫的安全，为了对付威胁到叶枫他们的东海渔，她不惜化妆潜伏下来，终于除去了这个心腹大患。

对于她，叶枫其实还是心怀感激的。

最重要的是，即将出发的深入戈壁大漠探寻楼兰古城的这一次远行，忽然得知没了这两位，叶枫的心里总觉得有些空荡荡的，有一种惴惴不安的感觉。

墨七重似乎看出了他的不舍，安慰似的的笑了笑，从怀里掏出了一个小小的布包，塞到了叶枫手中，说道：“如果有机会看见你师傅的话，千万记得把这个东西交给他，并且替七叔传一句话，就说以后一切都要靠他了。”

叶枫有些不明就里，可是还是点了点头，应允了他。

墨七重找来了一辆马车，大家合力把重伤的南山棋抬到了马车之上，唐老太太也钻进了马车。而他自己则骑着一匹高头大马，跟在马车之旁缓缓而行。

叶枫一直把他们送出了兰州城门。

立在城门口，他远远望着这一车一骑远去的影子，心里却想起了另一件事。

刚才在抬南山棋上马车之际，南山棋有些依依不舍的抓着他的手，急切的说道：“如果叶公子有机会再见到妙音门的那个女子，一定记得帮老夫稍上一句话，就说老夫在终南山恭候她的大驾，有关于当年妙音门灭门的真相相告。切记，切记！”

他当时的表情和言辞是如此的恳切，可见他对于见到妙音门的后人是如何的渴望。如果不是叶枫早就答应过张胖子，绝不会泄露关于蝶舞姑娘行踪的只言片语的话，恐怕他早就忍不住告诉南山棋了。

因为他能感觉到，南山棋对于蝶舞姑娘，应该绝无恶意的。

可是诺言毕竟是诺言，一旦应允了，就必须要做到，这是叶枫为人处世的基本原则。所以尽管他觉得对南山棋老前辈有些抱歉，还是没有泄露一星半点。

他现在好奇的是，这个侠名卓著数十年的南山棋，究竟和当年臭名昭昭的妙音门有什么关系？他口中的妙音门灭门的真

相，又究竟是什么？

叶枫站在城门口正想得出神，身边忽然一个声音响起：“他们已经走远了。”

叶枫一转头，看见不知道什么时候，程念真站在自己身边。

他对程念真笑了笑，柔声问道：“你怎么来了？”

程念真看他站在城门口，怔怔的发愣，以为他是舍不得墨七重的离开，说道：“看来你和七叔之间的感情很不错啊，临别之际如此难舍。”

叶枫笑了笑，没有说话。

程念真幽幽的叹道：“虽然七叔不让我告诉你，但是我看你们之间的感情如此之深，我觉得你应该需要知道。”

叶枫一愣，是什么事情七叔会不让她告诉自己呢？

程念真缓缓说道：“七叔其实患了极为严重的肝病，而且已经很多年了，如今已经病入膏肓，无药可治，恐怕留给他老人家的时间已经不多了。”

什么？

叶枫听了，只觉得犹如当头一棒，有些头晕目眩。

他急切的追问道：“你，你不会弄错吧？”

程念真很肯定的点点头：“我昨夜才为他把过脉，绝不会错的。”

墨七重竟然身患不治之症，而且即将不久于人世了？

叶枫脑子里乱糟糟的，很多东西好像在这一瞬间纷纷的跳了出来。

墨七重身患绝症，墨七重想法设法要和师傅见面，墨七重托自己带话给师傅，说以后一切都要靠他了。

他心里忽然有了一个可怕的念头。

这，这难道说，墨七重想要找到师傅，是为了，为了要交待后事？

他自己都不敢相信这个想法，可是，这又是唯一最合理的解释。

三十年前，墨七重在比武中胜过了师傅，夺得了墨家巨子之位。

师傅引为平生大耻，为此离开了墨家，并且从此改名为魔五楼，被江湖上成为“魔刀”。

曾经共同长大，情同手足的墨家双刃，从此之后形同陌路。

可是到如今，墨家巨子墨七重却身染不治之症，时日无多了，他现在如此拼命想要找寻师傅，难不成是想要将墨家巨子的位置交到师傅手中？他是想要把引领墨家将来的重担也交托到师傅手中？

虽然不愿相信，不过叶枫心里已经几乎确定了，一定是这样的。

他忽然想起了墨七重临行前交给他的那个小布包，赶忙伸手从怀里掏了出来。

打开布包，里面包裹着的，是一枚墨绿透亮的玉扳指。这枚玉扳指很有些年头了，不知经过了多少人的手，通体被人摩挲得光滑透亮，甚至还有一些细小的裂纹。

难道这枚玉扳指就是代表墨家巨子身份的信物？

叶枫愣住了，不过并不是因为这枚扳指代表的意义，而是因为这枚扳指的材质。

他一眼就认出来了，

制作这枚玉扳指的，正是当初他在华山秘窟之中见到的，那种在炙热的环境之中始终散发着寒气的那种墨绿的玉石矿！

华山秘窟深入地底，接近岩浆，整个环境是炙热无比，叶枫其实一直都很奇怪，这种环境之中，竟然会有这样散发着寒气的玉石矿的存在，不能不说是一道奇景。

也许这就是传说中的阴阳相生吧！

可是现在，这墨家的这枚扳指竟然也是用这样的玉石制成的，难道说，这墨家与华山秘窟也有着某种联系不成？

又或者，其实在天下别的地方也存在有这样的玉石矿，一切只不过是巧合而已？

叶枫想来想去想不明白，站在原地竟有些痴了。

程念真看他站在原地呆呆的发愣，一连叫了几声才把他叫得醒转过来。

她有些担心的问道：“怎么啦，你没事吧？”

叶枫苦笑着摇摇头：“没事，只不过忽然想起一个疑问，想来想去想不明白而已。”

他抬起头长长的舒了一口气，对程念真说道：“走吧，我们还是先回客栈去吧！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437802"  chaptername="第八十八章  七叔的告别">加入书签</a>
</div>
