    dududu!

    救世主总部内部响起急促的警报声，紧接着就看到穿着整齐的飞行员迅速的就位，而担任日常快反的小分队也在一分钟之内赶到，这是之前约翰留下来的安保系统。

    安保公司虽然是公司，但这里是非洲，是上帝所遗忘的地方，不知道什么时候就会有些亡命之徒冲过来，在睡梦中给你来一枪，直接送你去上西天。

    这种操作很频繁。

    在1979年的时候，其实就有雇佣兵活跃在各大战场了，那时候的战争是所谓的自主，这帮人大部分是乌合之众，拿起枪就打算混点钱的，听说是从丹麦来，但来战场的第二天，就被人给一锅端了，在这地方睡觉，竟然没岗哨？

    蠢货简直是拉低了雇佣兵行业的层次。

    唐刀也听到警报声，披着西装就走出来，蹙着眉，“发生了什么？”

    “老板，哈尔迪桑酒店被袭击，目前已经凶手在逃，不过被我们给锁定了，请求空中支援。”米斯特小跑过来脸色严肃道。

    唐刀一听也是头大，“法克！该死的，有出现什么伤亡吗？”

    那地方住大部分都是来参加拍卖会的有钱人，而这家酒店也是被就是救世主给包了下来，按照道理说，这样的安全设施应该没有瞎眼的敢去碰石头，可现实看来，总有些亡命之徒。

    “把航炮带上，如果抓不住，就地击毙！”

    “是！”

    米斯特也感觉到了唐刀的杀意，站直身体，很有军人风范的敬了个礼，然后去前面指挥。

    大概三分钟，两架装满实弹的雌鹿就起飞，这轰鸣的发动机声以及螺旋桨声让城中许多人都抬起头来，低空飞行的航空器给人的震撼实在是大，当天空的阴影将人遮盖住的时候，总能感觉到恐惧。

    也有从那起飞的方向看…

    又是谁惹到了那个亚裔？

    ……

    “快，再快点！”金正朴从反光镜中看到后面跟着的车，对着司机说，探出上半身，一顿扫射，这子弹根本没多少准头，大部分都是去修地球了，但这几十发如果运气好，打穿玻璃，再击中司机，还是能造成一定的破坏力。

    朴昌久将车门拉开，从背后拿出枚手榴弹，大拇指将那拉环挑开后，随手原地一丢，这手榴弹句扑通扑通的滚了几下，一点多秒后，砰！

    在追的最快的轿车差点压到手榴弹，但这爆炸力也将前引擎盖瞬间给闷飞了，心里素质再好，这时候也得慌，司机一打方向盘，轮胎直接打滑，就装上了旁边的民房，很干脆的冲了进去。

    而后面另一辆车停都没停，继续紧追着。

    今天不特么留下这帮人，那就真的要被人给嘲笑了。

    嗡嗡嗡…

    半空中突然传来发动机震鸣声，那原本松了口气的金正朴从后视镜上看到低空飞行的雌鹿，以为自己看错了，瞪大了眼再瞄一眼，紧接着，声音中很明显慌张了。

    “拐角进去！”

    司机一听，猛地打方向盘，这面包车门开着，坐在旁边一正在换弹夹的伙伴没坐稳，从那门口边沿直接掉了下去，这一出太突然了。

    “肯！肯掉下去了！”另一名白人喊道。

    “闭嘴混蛋，你想让我们都死在这里吗？不管他，上帝保佑他。”金正朴这时候表现出体内的冷漠，回过头骂道，后半句话是对着司机说的，让他不要踩刹车，当然，如果对方不听话，他不介意将对方给干掉。

    白人见金正朴这么冷血，一咬牙，但也没本事脚板，最重要的是，他知道对方这速度摔下去，铁人都扛不住，虽然心里很不舒服，可为了活命，总要有人去死。

    “下面的人听着，停车！放下你们的武器投降，否则我将对你们实行审判！”

    雌鹿直升机飞行员是一名毛子，这带着浓浓的中二风格，还有威士忌味道的话也就只有他们能说出来了，当然，他更愿意对方是拒绝投降的，只是按照程序走一遭而已。

    三秒后…

    “对方拒绝，申请击毙。”

    雌鹿下放的航炮开火！

    这应该算是“温柔”的武器了吧，雌鹿的武器系统可是包括AA-8“蚜虫”、AA-11“射手”和9M17M反坦克导弹，除了这个全负载下可以携带10枚100掮客的炸弹，虽然无法精确轰炸目标，但对区域性目标却非常有效。

    也就是说，如果不管下面平民的死活，完全能够用炸弹将对方全部给解决掉。

    雌鹿堪称“空中BMP-1”。

    战术通常是双机、四机或者八机初级，采用协同攻击，这“车轮战术”得名于伊尔-2强击机的同名战术，也称呼死亡之轮，就是在空中不断的围着目标车盘旋，通过不断的机动朝着目标射击。

    这架雌鹿-1，绰号“美丽女士”，刚下令射击，另一家绰号“超能力”的米-24就通过机动绕到另一侧，从侧面对着他们扫射。

    “***！”金正朴口吐芬芳，对方这支援来的太快了，而且上来就用更强的暴力，这让他感觉到无能为力，要是现在有一枚RPG，他一定下来跟对方拼命，唯一能做的，就是希望通过摩加迪沙内部街道的复杂摆脱掉对方。

    “我们要去哪里？”

    朴昌久口干舌燥，手指上都是汗水，他感觉自己要死了…

    “美丽女士”上的毛子看着地上不断冲刺的面包车，对着身边的副驾驶，“我想要结束这烂俗的追逐桥段了，我们还得回去喝酒，直接用重型火箭弹！”

    这武器可以从两千米外对付防空武器，不过这种弹装备却很少直升机飞行员会用它，因为火箭弹飞出去时产生的尾焰浓烟会包住机身，导致一定概率上的吸入废气，导致停车。

    可这种…

    对于保护伞公司的毛子们来说，是小事吗？

    生命中最重要的应该是喝酒，命不知道排到哪里去了。

    毛子的飞行员是唯一能在大雪天气还准时起飞的班组。

    “我想是的，应该送他们去见上帝了，准备！”

    武器系统官操作一番，一拍前座，“准备完毕，目标校准…”

    “开火！”

    ……

    