    　　局面对柳无邪越加的不利，深陷囹圄之中。

    　　不论他如何闪避，孟志等人都能第一时间逼近他，利用自爆的方式，炸开封天大阵。

    　　封天大阵裂开一道缝隙后，韩非子迅速打出手印，将裂缝修复。

    　　“我们上去！”

    　　乔边还有古玉以及小火跟松陵几人，迅速冲向苍穹，欲要帮助柳无邪一臂之力。

    　　韩非子一头白发，并未出手，他要看守封天大阵，以免有人破坏。

    　　其他人还在突破当中，华飞羽要操控梦魇之城，每个人都有自己的任务。

    　　“嗖！”

    　　徐凌雪成功突破到天仙一重，身体一晃，冲向苍穹。

    　　接着是慕容仪，陈若烟等人，全部突破修为，哪怕是死，也要跟夫君死在一起。

    　　“师父，我们来帮您了。”

    　　毕宫宇跟蓝余他们几个突破修为，前来相助。

    　　小洛早已当先一步，出现在柳无邪千米之内，强横的冲击力，让小洛无法靠近。

    　　“你们全都退后！”

    　　柳无邪咆哮一声，让所有人全部后退，上仙自爆，余波就能杀了他们。

    　　没有人后退，他们宁可死，也不后退半步。

    　　毕宫宇甚至打算用自爆来为师父争取时间。

    　　“轰隆！”

    　　又是一名上仙自爆，无边的涟漪，将柳无邪卷向九重天，徐凌雪等人被震得口喷鲜血。

    　　“共工，帮我把他们带走，替我守护他们！”

    　　柳无邪面目狰狞，身上伤痕累累，浑身找不到一块完整的地方，手臂还是身体，都是血洞。

    　　共工迅速上前，利用上仙法则形成一道领域，将徐凌雪等人隔绝在外面。

    　　柳无邪对巫族有恩，共工虽然不善于表达，只要柳无邪一句话，任何事情都无条件答应。

    　　“共工前辈，求求你了，让我进去，我要跟夫君一起面对。”

    　　徐凌雪一副哀求的语气，请求共工打开领域，放他们进去。

    　　整个九重天，早已乱作一团，柳无邪很难脱困了。

    　　焦巴也是一脸焦急，小姐只是算到柳无邪会有此一劫，留下天棺虚影，却没算到这么多上仙，利用自杀的方式来击杀柳无邪。

    　　除了共工之外，没有人能靠近战场。

    　　而共工现在所有的力量，都用来保护柳无邪的家人。

    　　“轰！”

    　　又是一人炸开，柳无邪身体更是残破不堪。

    　　吞天神鼎祭出，将这些上仙法则全部吸收。

    　　肉身刚恢复，孟志他们还是一股脑的冲上来，不给柳无邪修复的时间。

    　　封天大阵传来咔咔声，大量的裂痕，朝四周蔓延。

    　　“快了，牵引之力已经降临！”

    　　大量的牵引之力传递下来，包括柳无邪身体上，都传来强横的牵引之力，逼着他飞升仙界。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　牵引之力抵达下来，让甘星州等人气势大增，他们竟然调动了仙界的力量来战斗。

    　　对付一尊上仙六重已经是极限，面对这么多上仙境，柳无邪压力越来越大。

    　　“崩！”

    　　天崩地裂，一尊上仙五重炸开，强横的涟漪，炸断了柳无邪一条手臂，模样惨不忍睹。

    　　“夫君！”

    　　“师父！”

    　　“孩子！”

    　　“……”

    　　四周传来一阵阵抽噎声，连紫竹星域很多修士，不自觉擦了擦眼角。

    　　柳无邪能坚持到现在，已经创造了奇迹。

    　　只剩下甘星州，孟志还有梁宏三人，其他人全部炸开。

    　　鲜血还有碎肉，遍布苍穹，仙界法则，四处喷射。

    　　他们四人的身体，不断上升，仙门已经打开，接引他们回到仙界。

    　　柳无邪目光抬头看向苍穹，封天大阵裂痕逐渐朝四周蔓延，这样下去，他所有的努力，将付之东流。

    　　失去了封天大阵，仙界会源源不断输送仙人下来，调查他的情况，抓捕他的家人。

    　　“韩兄，封天大阵还有多久能修复！”

    　　柳无邪声音在韩非子耳边响起。

    　　“三息时间！”

    　　韩非子正在快速的修复。

    　　“好！”

    　　柳无邪点了点头，只要他在拖住三息时间，封天大阵就能恢复。

    　　“柳兄，按照之前的要求，封天大阵能坚持一百年，出现这么多裂痕后，封天大阵最多只能坚持二十年了。”

    　　韩非子一脸的担忧之色，封天大阵的能量，在急速的消耗。

    　　“只剩下二十年了吗！”

    　　柳无邪舔了舔猩红的嘴唇，二十年时间，想要达到前世的高度，无疑是难于登天。

    　　如果是一百年，他绝对有把握重回仙帝。

    　　这只是保守估计，最多二十年，如果中途出现变故，甚至只能支撑十几年。

    　　压力！

    　　柳无邪感觉到一股前所未有的压力。

    　　哪怕经历这么多事情，他都一一扛下来了，但是这一刻，他感觉自己的压力更大了。

    　　“不好，封天大阵快要修复了！”

    　　孟志意识到不妙，封天大阵快要愈合了，隔绝了跟仙界联系，他们更是难以杀死柳无邪。

    　　甘星州看了一眼梁宏，梁宏看了一眼孟志，孟志看了一眼甘星州。

    　　三人眼眸中流露出决绝之色。

    　　回去也是死，杀死柳无邪，老祖还会善待他们的家人。

    　　“柳无邪，准备受死吧！”

    　　话音一落，三人一起冲向柳无邪，形成三角之势，不论柳无邪逃往任何方向，都避不开他们。

    　　三尊上仙六重自爆，足以摧毁一切。

    　　“快退！”

    　　共工也意识到了危机，大手一卷，将徐凌雪等人全部卷到地面上。

    　　昊元大帝伤势恢复的差不多了，双手结印，苍穹上出现一道穹顶，可以抵挡一部分冲击，免得殃及无辜。

    　　大量的仙人，他们逃离此地，一刻不敢逗留。

    　　三人的身体，在柳无邪面前不断放大。

    　　柳无邪想过躲进吞天神鼎，逃出此地。

    　　但是他的家人呢？

    　　只要他躲进吞天神鼎，他们三个一定会对天道会还有天龙宗大开杀戒。

    　　仅凭共工跟昊元大帝，无法阻止。

    　　柳无邪没有退路，因为他背后站着太多的人。

    　　上仙自爆，哪怕相隔数万米，都能伤害到他。

    　　封天大阵还未彻底修复，牵引之力还在牵引着柳无邪飞升仙界。

    　　“轰轰轰！”

    　　三道蘑菇云，在柳无邪身边升空，孟志还有甘星州三人，以同归于尽的方式，来斩杀柳无邪。

    　　强烈的冲击，造成天地震荡，日月突然下沉，紫竹星域陷入短时间停滞。

    　　所有人看不到周围的一切了，仿佛一座漆黑的洞口，遮挡住了天地宇宙。

    　　随后是一道强横的冲击，涌向天边，域外世界传来剧烈波动，星外时空传来阵阵轰鸣，无数陨石跟废星消失。

    　　封天大阵裂开一道巨大的口子，柳无邪身体不受控制，直接顺着口子往上升。

    　　柳无邪身体破烂不堪，只剩下一缕意识，无法斩断牵引之力，任由牵引之力拉着他飞升仙界。

    　　昊元大帝迅速出手，想要帮助柳无邪斩断牵引之力，可是空中上仙法则还未完全消散，他的力量刚上去，就被余波震碎。

    　　“昊元大帝，共工，照顾好我的家人，他们要是少了一根汗毛，我不会放过你们。”

    　　柳无邪突然站起来，咆哮一声，传遍整个星域。

    　　他们两个是上仙境，有他们在，没有人敢侵犯天龙宗跟天道会。

    　　“无邪，放心吧，只要我在，谁也伤害不到他们。”

    　　昊元大帝大声回应。

    　　没有柳无邪，昊元大帝已经死于甘星州等人手中。

    　　共工只是点了点头，算是默认。

    　　虽然天道会跟天龙宗诞生大批的仙人，但是他们只是普通的天仙境。

    　　只有韩非子，乔边，古玉，小火，松陵还有小洛，他们修为较高，已经达到高级天仙境。

    　　每个人目光注视苍穹，眼睁睁看着柳无邪被牵引之力拖进仙门之中。

    　　两滴泪水从韩非子眼角滑落，拿出匕首，在自己手臂上划了一下，鲜血流入祭坛之中。

    　　一道血红色的光柱，冲向苍穹，将封天大阵最后一部分裂痕修复了。

    　　韩非子完全可以撤掉封天大阵，拦截牵引之力，却没有这么做，因为他知道，封天大阵是柳无邪最关键的一步。

    　　失去了封天大阵，柳无邪这几年来的所有努力，全部付诸东流。

    　　“兄弟，我们仙界相见！”

    　　韩非子收回自己的手掌，脸色萎靡了下去。

    　　徐凌雪她们哭成了泪人，眼睁睁看着夫君飞升仙界，却无能为力。

    　　况且封天大阵已经关闭，任何人都无法飞升仙界了。

    　　“韩公子，求求你打开封天大阵，我要上去，陪同师父一起作战。”

    　　毕宫宇等人冲过来，祈求韩非子打开封天大阵，他们要一起随师父飞升仙界。

    　　越来越多的人走过来，包括柳无邪的父母，他们不想自己儿子一个人孤零零的飞升仙界。

    　　面对众人的哀求，韩非子无动于衷，只是闭上了眼睛。

    　　“大家都闭嘴！”

    　　徐凌雪收起眼泪，夫君不在了，她的地位仅次于柳无邪，娇喝一声，所有人纷纷闭口不语。

    　　“夫君乃仙帝之身，他为了阻止仙人下凡，才布置封天大阵，目的是保护我们，我们现在要做的事情，是努力修炼，不给夫君拖后腿。”

    　　关于柳无邪的事情，只有徐凌雪一人知道。

    　　听到柳无邪乃仙帝之身，所有人一脸震惊之色。

    　　徐凌雪很清楚，这个时候，她不能倒下，要带领大家走出来。

    　　夫君飞升的事实无法改变，那他们要做的事情，就是努力修炼，争取在封天大阵能量耗尽之前，将修为提升起来。

    　　只有这样，才能帮助到夫君。

    　　“柳夫人说的没错，柳公子这样做，目的是隔绝仙凡两界，为自己争取时间，如果你们这时候上去，岂不是给柳公子添加麻烦。”

    　　焦巴站出来，支持徐凌雪，认为她说的很有道理。

    　　“咻！”

    　　一道凌厉的刀光，穿过苍穹，趁着封天大阵合上的瞬间，坠落到梦魇之城，落在众人面前，化为一名中年男子。

    　　“主人有令，任何人不得为难韩公子，逼他开启封天大阵！”

    　　中年男子乃邪刃所化。

    　　飞升仙界，凡界的任何东西，都无法带上去，包括柳无邪的储物戒指。

    　　随着柳无邪飞升仙界，紫竹星域逐渐平静，各大宗门仙人，回到自己的宗门。

    　　天陨界已经破裂，无法继续闭关了。

    　　天龙宗跟天道会，正在飞速发展，华飞羽腾出宗主之职，由董无接替，自己选择闭关。

    　　徐凌雪的肚子，一天比一天大，就在柳无邪飞升不久，慕容仪发现，自己也有了身孕，却来不及告诉夫君了。

    　　她们的孩子，经历了生死劫的锤炼，身体中的凡人之气，早已被生死劫洗涤了一遍，拥有了仙人之躯。

    　　神族星！

    　　关于柳无邪跟仙人大战的事情，已经传遍四大星域。

    　　一尊巫族强者，端坐大殿上首，连巫族圣主，只能在一旁陪坐。

    　　经历天地大变革，巫族也诞生了好多名仙人，神子就是其中之一。

    　　“废物，你们都是一群废物，竟然被柳无邪收走了始祖树树干！”

    　　这名老者无比的大怒，目光中流露出凶悍之色，恨不能出手杀了圣主他们。

    　　“老祖息怒，当时那种情况，我们没有办法拒绝。”

    　　几名神族强者走出来，跪在老祖面前，一脸的愧疚之色。

    　　柳无邪强势前来，以神族之力，根本无法抵挡，无奈之下，才答应柳无邪的条件。

    　　“你们可知道，被他拿到始祖树树干，意味着什么。”

    　　老祖脸上表情丝毫没有缓和，依旧杀意凌然。

    　　神族星这些神族，他们只知道始祖树克制神族，关于神族跟始祖树之间的恩怨，却知道的不是很多。

    　　如果知道，当日圣主也不会答应跟柳无邪交换。

    　　“老祖，事已至此，我们现在该如何弥补。”

    　　圣主小心翼翼的问道。

    　　后悔已然无用，唯一的办法，斩杀柳无邪，毁灭始祖树。

    　　“不行我们杀到紫竹星，抓走柳无邪的家人，将他们囚禁起来，将来用作威胁柳无邪，逼着他毁灭始祖树。”

    　　晋升几名仙人的神族强者站出来，欲要前往紫竹星，抓捕柳无邪家人。

    　　“没用的，天道会诞生大批仙人，有昊元大帝跟共工看守，别说我们神族，就算集合了四大星域的仙人，都攻打不进去。”

    　　又是一尊神族强者开口说道。

    　　虽然柳无邪飞升仙界，但是天道会跟天龙宗在他治理之下，已经固若金汤，任何人休想踏足半步。

    　　“老祖，柳无邪飞升之前，布置了封天大阵，目的是阻止仙凡两界，如果我们能飞升仙界就好了，可以在仙界将他杀死。”

    　　圣主站起来，打算趁着柳无邪还没成长起来，尽快将其杀死。

    　　神族星的神族，只是凡界一个种族而已，听老祖话语中的意思，仙界还有神族，而且占据整个位面，他们才是神族始祖。

    　　如果能联系神族始祖，借助神族始祖的力量，自然能诛杀柳无邪。

    　　“圣主这个提议不错，我们可以到仙界，将其消灭。”

    　　周围那些神族纷纷附和，同意圣主所说。

    　　“可是封天大阵已经开启，我们如何飞升。”

    　　不止是神族仙人想要飞升，很多宗门仙人，都想要飞升仙界。

    　　随着天陨界的分裂，他们留在凡界已经没有意义。

    　　“谁说开启了封天大阵，我们就无法飞升了。”

    　　神族老祖脸色缓和了很多。

    　　“老祖，我们有办法飞升仙界？”

    　　听到这个消息，所有神族一脸激动之色。

    　　……

    　　这些信息柳无邪都不知道了，他的身体不断上升，被万丈金光包裹。

    　　他的心情此刻既是激动，又是担心。

    　　激动他时隔四年，终于飞升仙界。

    　　让他担心的是封天大阵只能坚持二十年。

    　　如果二十年时间自己不能突破到仙帝境，依旧难逃厄运。

    　　当年围攻他的那些人，岂能任由他成长下去。

    　　现在担心的反倒不是自己，他的身份已经换了，只要不使用前世仙术，没有人能发现到他。

    　　但是二十年后呢？

    　　仙凡两界再次被打通，以那些人的秉性，必定抓捕他的家人，用来威胁自己。

    　　神识进入体内，开始查看身体。

    　　“还好，太荒世界还在，吞天神鼎还在，天道神书还在，拥有他们，二十年内突破到仙帝境，并非不可能。”

    　　柳无邪一颗心落下来。

    　　失去了吞天神鼎跟天道神书，想要快速修炼，无疑是难于登天。

    　　起初柳无邪还担心，凡界的东西无法带入仙界。

    　　仿佛穿过一层厚厚的晶壁，柳无邪身体陡然下坠，四周强横的法则朝他袭来，肉身好不容易修复一些，又传来大量的裂痕。

    　　“扑通！”

    　　一阵水花四溅，柳无邪跌落水流之中，连续灌了好几口水。

    　　身体急速下沉，连忙手脚并用，从水底浮上来，拼了命的朝岸边游去。

    　　在柳无邪坠落湖中的那一刻，在湖中心位置，还有一名女子正在沐浴。

    　　爬到岸边，勉强站起来，检查周围的情况。

    　　魂海遭到了压制，神识竟然无法做到外放，只能靠双眼看向四周。

    　　幸好鬼眸还在，看到的距离，远要比普通天仙境看得更远。

    　　“这里是凌云仙界没错，尽快恢复身体！”

    　　周围的天地法则厚度，要比凡界强横万倍不止，连呼吸都要加重许多。

    　　尤其是空间，柳无邪一拳击出，除了带起一阵气流，空间纹丝不动。

    　　换做其他人飞升，肯定会震骇不已，柳无邪脸上没有任何异样。

    　　在他面前，是一座百丈宽的湖泊：“幸好自己一头栽进湖泊，要是跌落陆地，不死也要脱层皮。”

    　　主要是他伤势严重，如果正常飞升，倒也不至于这么狼狈。

    　　确定没有危险后，盘膝坐下，将吞天神鼎中的能量，全部倒入太荒世界。

    　　进入仙界后，太荒世界压缩的更加明显了，面积小了十几倍。

    　　突然，柳无邪感觉自己被某种神秘力量给锁定了。

    　　“不好！”

    　　柳无邪迅速站起来，来不及修复身体中的伤势。

    　　水面上突然冒出一个脑袋，凌厉的目光，将柳无邪锁定。

    　　四目对视，柳无邪看到一张精致的面孔，非常的美。

    　　尤其是他的双眼，散发出极强的灵性，皮肤白皙，因为看不到身体，并不知道身材如何，仅凭这张面孔，就能迷倒无数人。

    　　谁也没说话，柳无邪暗暗戒备。

    　　“死！”

    　　一道刺骨的寒气，直逼柳无邪而来，这是玄仙的力量，骇然之极。

    　　柳无邪不过小小天仙境，玄仙一个眼神，就能轻易杀了他。

    　　冷冽的寒气，已经逼到柳无邪面前，避无可避，无奈之下，只好朝一侧滚去。

    　　“嗤！”

    　　寒气击中柳无邪刚才端坐的大石上。

    　　巨大的石块四分五裂，要是落在柳无邪身体上，岂不是当场死亡。

    　　“住手，我们无冤无仇，为何要杀我。”

    　　柳无邪大怒，目光中流露出凶悍之气。

    　　“你个登徒子，竟敢偷窥我，给我死吧。”

    　　女子再次出手，只露出一个脑袋，因为身体赤裸，不敢站起来，只能靠神识攻击。

    

