    【嗯，果然还是早不了……】

    宝钗过寿之后，转眼又是十余日。

    这天上午焦顺又去了蒙学视察，事后照例宴请了所有匠师，以及一部分名列前茅的工读生，但和以往不同的是，他这次还特地点选了几个军训表现优异的。

    前文曾提到过，年前焦顺就已经和几个优秀伤退军官，定下了蒙学的军训课程表，所以工读生们打从正月里开学之后，就已经开始正式军训了。

    等酒过三选菜过五味，焦顺放下筷子轻咳了一声，席上立刻人传人的逐渐安静了下来。

    等到鸦雀无声之后，焦顺这才环视着周遭，扬声道：“正所谓天下无不散的宴席，你们入学是在去年四月十九，期以一年结业，如今距离结业已不满百日，也是时候该考量一下结业后的前程了。”

    他在席间致辞也不是一回两回了，但这回的发言无疑引起了空前的关注。

    事关前途命运，众工读生都不约而同的竖起了耳朵，一双双眼睛或热切、或惶恐、或迷茫的望着焦顺。

    焦顺则是略顿了顿，又不慌不忙的道：“咱们都不是正经读书人，本官与你们之间也没有传道受业解惑之谊，但这勤工助学却是我一手操办起来，且平时再忙再累，也不曾间断过往来巡视，这大半年下来早把尔等视作了弟子门生一般。”

    “咱们虽还不到一荣俱荣一损俱损的地步，可本官却是打心里期望尔等个个都能前程似锦光耀门楣，所以能帮该帮的地方，本官一定会不遗余力！”

    这番话说的众人都是激动不已，有那冲动‘上进’的，甚至大着胆子喊起了‘恩师’。

    毕竟他们此前大多不过是普通人家出身，家里的资本关系一概等同于无，按正常来说一辈子能混个工头已是天幸。

    如今却被一位朝廷大员视为门下弟子，并承诺要不遗余力的帮他们谋前程，怎不叫众人喜出望外感激涕零？！

    不过这时焦顺却又泼起了冷水：“按照常例而言，工坊里的官吏都有定额，即便是本官也无权增添，所以等你们结业回到工坊之后，多半只能从有实无名的‘监、令’做起。”

    这所谓‘监、令’其实就类似后世的班组长，也就是那种本身并不脱产，但又负责监工、派活儿的小工头。

    对于普通工人而言，能在二十岁之前出任这样的小工头，已经足称得上是人生赢家了。

    可想要彻底摆脱桎梏，真正跻身于官吏阶层，却又隐隐隔着一道天堑。

    通常而言，想要跨过这道天堑，不但需要熬资历、积累功绩，还需要打通上层关系，才有可能从同侪中脱颖而出。

    而这显然会是一场漫长的竞赛，许多人甚至穷极一生都未必能够达成。

    这样的未来，如果是开门见山的直接说出来，工读生们或许还会欣然接受，可有了焦顺方才的铺垫，他们却都忍不住生出了更多更大的期盼。

    明明都被位高权重的焦大人视为门生子弟了，如果还是要在那些不入流的小吏手下蝇营狗苟，那这门生子弟岂不是白当了？！

    这时就见焦顺竖起三根手指，再次扬声道：“因此本官费尽心思，为尔等另寻了三条出路！其一，技艺上有足够天分，能在工读生中脱颖而出的，可以进入工部内坊跟着大匠们继续学习深造，日后学有所成，上者足以留在工部为官，中者亦能转入工坊为吏。”

    至于差生的下场自然就不用多说了，肯定是竹篮打水一场空，不是继续做学徒打杂，就是干脆被赶出内坊。

    不过有天分进入内坊的，又岂会认为自己是差生？

    因此那几个最有天分的，此事都是摩拳擦掌两眼放光，只想着日后凭本事当了官，在亲朋好友面前会是何等的风光。

    焦顺弯下其中一根指头，又继续道：“其二，等到了四月初一蒙学就会放假，以便准备接收下一批工读生——而你们所有人，则会暂时进入工部观政实习，也就是跟着工部的书办、官吏们，学习如此处理政务。”

    “届时表现优异的可以留任工部听用，熬上几年资历之后，上者亦可为官、中者则有机会转入工坊为吏。”

    比起前者，焦顺在这一条路上所用的措辞，明显打了些折扣，对此他又做了补充说明：虽然表面看起来，在官员们身边做帮办、书办，更容易得到领导的垂青看重，然后平步青云。

    可问题是这些事情，大多都是底层文人在做，而有资格让他们平步青云的官员，也基本都是科举出身。

    匠人出身的工读生在这些进士官儿眼里，本就有些不伦不类，即便有焦顺这个‘恩师’照应，最后能脱颖而出也只会是其中一小部分。

    相反，从内坊大匠里选任匠官，本就是朝廷既有的方针，加上皇帝明显的倾向性，以及焦顺的推波助澜，凭此为官的概率自然远远大于后者。

    当然了，即便只能在工部做书办，对普通工人而言也算是达成了层级跃迁，并不比在国营工厂里做小吏差上多少。

    就在工读生们暗暗考量，这两条路到底那条更适合自己的时候，焦顺再次曲起一根手指，举着仅剩的食指道：“这两条路，前者需要天分、后者占了‘人和’，至于第三条路么，则是勤能补拙。”

    “你们结业后返回工坊，按常理而言自然难以顶替原有的官吏，但年前经本官奏请朝廷，各工坊都要组建自己的纠察队，负责纠正察访厂内的不正之风，并隔绝外部的干扰。”

    “负责筹建纠察队的，自然是伤残退伍的有功将士——本官将其命名为军方代表，这些军方代表虽精于行伍，对工坊到底不甚了了，何况这支纠察队也还要接受咱们工部的统辖指挥。”

    “故此，接下来的两个月里，你们当中军训成绩最好的，在得到几位军训教官推荐之后，将会成为军方代表的副官，辅佐他们筹建纠察队。”

    “届时只要表现得良好，这纠察队的队长一职自然非你们莫属——这个职务的品级眼下还没定下来，但本官可以保证会是入流入品的，大概不是九品就是从九品！”

    这话一出，席上登时哗然。

    这九品、从九品看起来不过是微末小吏，但一般国营工坊里有品级的官员不出五指之数——即便是大厂，也很少超过十指之数。

    再加上纠察队长手握实权，又肩负协调长方和军方的功能，基本等同于一步登天直接进入了核心管理层啊！

    这说是勤能补拙的法子，可在工读生们看来，这第三条路分明才是真正正正的通天大道！

    因此在焦顺说完这三条道路之后，几乎所有人都把纠察队长当成了目标，反正到时候竞争不过别人，也还有另外两条作为退路可以尝试。

    而这也正是焦顺的目的。

    只有在工读生里优中选优，选出足以挑起重担的人才，这样才能保证他日后间接掌控纠察队，而不至于让纠察队彻底沦为军方或者厂方的私有物。

    而在给工读生们指引了道路之后，焦顺又给在座的匠师们画了张大饼，表示他目前正牵头与礼部磋商，准备在蒙学里增添一个专管工读生的副山长，届时这个职务自然会从匠师们当中遴选。

    匠师们有了盼头，自然也都是喜不自禁。

    总之，就是宾主尽欢、各得其所。

    等从酒楼离开之后，焦顺独自上了马车，眼瞧着那车帘落下，忍不住自嘲的一笑。

    估计任谁也想不到，他一个工部主事会挖空心思想要掌握军事力量，甚至还曾因为这一支小小的、尚未真正成型的纠察队，就起了城头变幻大王旗的妄想。

    不过但凡是人，谁心底又没点儿妄念呢？

    只要藏好了，别被人瞧出来就成。

    平复了一下心境，焦顺检视了下午的行程安排，发现头一件要紧事就是陪同内务府的人，去检视皇帝过几天要用的‘金锄头’。

    在后世时，他也听过那个老农幻想皇帝用金锄头的段子。

    当时只觉得可悲又可笑，如今做了工部大总管之后，他才发现皇帝虽然不用金锄头，但也确实准备了一套专属的农具，以备在每年二月亥日参加祭农耕耤活动。

    也就是俗称的‘亲耕’。

    这事儿说白了，就是皇帝带着内阁大佬们，要在先农坛的一亩三分地里作秀。

    虽然听起来就知道是形式主义。

    但古人讲究国之大事在祀与戎，既然是涉及到祭祀，自然不能等闲视之。

    此事由户部、礼部、内务府、工部、太仆寺等部门通力协作，排名不……不可能不分先后。

    基本上是户部主理、礼部主持、内务府协调、工部、太仆寺协助。

    具体来说，工部负责拿出一套耕地的农具，并在皇帝亲耕当日将其装在牛身上——而选出一头合适的耕牛，就是太仆寺的重要职责了。

    这套工具别人也不敢用，放旧了再给皇帝用也不合适，所以基本上就是个一次性用品，再加上是由工部大匠们精雕细琢出来的，若论长期成本，说是皇帝的‘金锄头’也不为过。

    其实这玩意儿内务府自己就能造，但官场上的事儿往往‘重在参与’，内务府要是大包大揽，只怕就要得罪工部上下了。

    一路无话。

    说是头一件要紧事，但直到焦顺在司务厅处置了几件公务，内务府的人才姗姗来迟，而来人除了内府的官吏之外，还有一个教养嬷嬷和五个十二三岁的小宫女。

    这几个小宫女论长相倒未必有多出挑，但一个个都是细皮嫩肉体态微丰，打眼一瞧就满是胶原蛋白。

    至于她们跟过来的用处……

    “开始吧。”

    到了工部内坊里，那内务府官员一声令下，五个小宫女立刻就在教养嬷嬷的监督下，开始对那犁耙上下其手，抛开最下面的锋刃不算，从上到小都要反复盘上十几遍才肯罢休。

    尤其是最重要的扶手部分，小宫女们甚至把肉嘟嘟的脸蛋贴在上面，用肉裹着木头来回蹭了好几遍。

    这自然不是为了包浆，而是要保证皇帝要用的工具，绝无半点剌手的地方。

    当然了，太滑也是不行的，要的是那种、那种……

    EMMM~

    大概类似于后世高档手机壳那种，所谓爽而不腻的亲肤感。

    焦顺一面勉力想着形容词儿，一面和内务府的官员谈笑风生，因他颇得圣眷的缘故，向来眼高于顶的内务府官员们，在他面前大多都显得谦逊有理，甚至有刻意卖好的意思。

    毕竟最在乎皇帝喜好的，除了后宫里那群人之外，也就是这些内务府的官员了。

    多半也正因为这等心理，等到宫女们完成了任务，焦顺将他们礼送出工部的时候，那位内务府官员特地压低声音，向焦顺透露了一个消息。

    说是贾宝玉前几日被召进宫里，竟是闷闷不乐心不在焉的，听说在皇帝面前也是驴唇不对马嘴的——内府官员的原话当然要更文雅一些，毕竟他们也不敢拿驴马来指代皇帝。

    也亏他是贤德妃的弟弟、荣国府的哥儿，素日里又颇得皇帝宠爱，不然单凭这君前失仪，就是桩不大不小的罪过。

    显然在这内务府官员眼里，焦顺和荣府是一荣俱荣的关系，所以悄悄透露这个消息，自然是想要卖好给他，同时顺带也向荣国府卖好。

    焦顺原本懒得理会这事儿。

    可想到这厮嘴碎，也未必只告诉自己一个人，若有别人把话传到荣国府里，又佐证出自己对此无动于衷，岂不平白露了敌意？

    遂决定等晚上回到家里，就抽空把这事儿告知贾政，至于贾政如何处理宝玉的情绪问题，那就不归他管了。

    谁知等到散衙之后，他还没来得及去找贾政，贾政就先下了帖子请他，且那传话的丫鬟还神神秘秘的，说是有天大的好事。

    这说辞……

    却怎么和邢夫人、赵姨娘说的一模一样？

    难道是看自己这边油盐不进，完全没有要登门提亲的意思，贾政干脆准备主动将女儿许给自己？

    啧~

    那自己还要不要拒绝？又该怎么拒绝才好？

