 慕无忧萎靡了一天，第二天又活蹦乱跳的，一大早就起来了，吃什么都香。

慕烨一起来就看到她在餐桌边吃得欢乐，笑问：“不难受了？”

“对啊，本来就是小问题，是你们过于紧张了，可能是睡久了，睡得我脑袋都疼了，睡不着了，只能起来活动了。”

慕烨手覆在她额头上查探了一下，“应该没发烧，温度是正常的。”

“大哥，你大周末的是要去公司吗？”

“不去。”

“那你起这么早。”

“习惯了，我先去健身，一会再来吃早餐。”

慕无忧看了一眼外面的天气，应该是个大晴天，“给你个建议，出去约会吧，虽然你和木兮姐姐每天都见面，但是毕竟在公司，和约会是不一样的，你们刚恋爱，还是要黏糊一点的好，你早点把人娶回来吧，那天陆云蔚说木兮姐姐有两朵烂桃花呢，谁知道会出什么幺蛾子。”

“我们的事情不要你操心，你管好自己就行了，别又被罚站了，大姑娘了，还是要点脸面吧。”

“哥，你怎么可以这样说我啊，你助纣为虐的啊，还来调侃我。

如果你当时强烈拒绝我了，我肯定就只能去找爸妈了，那之后的事情就不会发生了，你也有责任的好不好？”

慕烨笑着摇摇头，不和她辩解这个问题，出去跑步锻炼身体了。

慕无忧冲着她的背影吐了吐舌头，“哼，坏蛋哥哥。”

慕无忧的提醒还是有作用的，慕烨吃了早饭之后就去找李木兮，怕她要睡懒觉，他没事先打电话，准备给她个惊喜，到了地方再打电话，他来的次数多了，保安一般不会拦他，直接放行。

不料却被他看到了另外一幕，李木兮和一个男人正拥抱在一起。

握住方向盘的手忍不住收紧，正好地下停车场微微有几分昏暗，他直接打开了车灯，大概是车灯晃到了人的眼睛，两人立马分开了，还朝着他这边看了一眼。

慕烨没有立马下车，他今天开的是家里的另外一辆车，估计李木兮也认不出他来。

李木兮拍了一下身上的衣服，朝着宁泽吼道：“宁泽，你神经病啊。”

“兮兮。”

宁泽是真的无法忍了，现在大家都在传李木兮是慕烨的未婚妻，是慕氏集团的未来老板娘，和他一点关系都没有。

有些话虽然他们没敢当着他的面说，但是暗地里却把他和慕烨做了一个比较，说他和慕烨比，什么都不是。

那些字眼，他每听一次，都觉得自己的尊严被踩在地下碾压。

李木兮气得手都发抖了，“宁泽，我告诉你，现在立马消失在我眼前。”

“木兮，你给我一个机会，大不了我和慕烨公平竞争，我们那么多年的感情基础在，我不相信我会输给他。”

李木兮像是听到了一个天大的笑话，“宁泽，你到底哪里来的自信心啊，有好好照过镜子吗？

你拿什么和他比吗？

比学历，比阅历，还是比相貌家世？

你哪一项是强过他的。”

宁泽不可置信的看着李木兮，顿了好半天，才道：“李木兮，这才是你的心里话吧，其实你最想说的是家世吧，你变世俗了，变得我都快不认识你了，你以前是最不看重出身的，你说不管什么出身，那都是祖辈的印记，和我们无关，我们要足够努力，重新打上属于我们的标签。

那才是真本事，那才是值得被尊重的。

这些话是你曾经对我说的，我一直记到现在，一直在努力让自己成为更好的人。

可是你为什么变了，你竟然推翻了你之前说的话。

慕烨不过是比我出身好一点而已，其它他有的，我也都有。”

李木兮看着眼前这个陌生的男人，真的是不认识了，她也不想做过多的解释，“你想怎么想随便你吧，既然你觉得我已经变得这么世俗，麻烦不要再揪着我不放了，你已经给我的生活和工作带来困扰了，我现在看到你，头就大，你明白这种感受吗？

你只会让我越来越厌恶，到最后可能是恶心。”

“对不起，兮兮，我说错话了，我就是一时间被冲昏了头脑，我知道你不是这样的人，刚才我就是口不择言。”

李木兮：……这人简直是条变色龙，立场变来变去的。

什么时候变这么偏执了，她说什么话他都听不进去。

“宁泽，你到底想怎么样？”

“我不会放弃你的，你也给我一个公平竞争的机会好不好？”

“那不可能，我对你已经连一丁点的想法都没有，你让我怎么给你公平竞争的机会。

宁泽，你清醒一点吧，不要让大家都难堪，潇洒一点放手不是更好吗？

几年前你已经放手过一次了，现在再放手也没那么难吧。”

宁泽眼眶通红，眼角泪都滑下来了，他低低的道：“就因为曾经放过一次手，才明白各种滋味，这次我如果再放手，那就会是我一辈子的遗憾了，我不想余生都在后悔中度过，我必须再努力一次。”

李木兮看着他的眼泪，深呼吸一口气，“总会过去的，你何苦执着，我现在对你真的没心了，我和慕烨相处的时间不比和你在一起的时间短，我早已对他日久生情了，这些年我真的很少有想起你的时候，我早就向前走了，不会再回头了，你明白吗？”

感觉喉咙都快喊破了，这人却一点都听不进去。

“木兮，可是我做不到，我真的做不到，我这里真的好疼。

每当夜深人静的时候，这里就很疼。”

宁泽抬手捂住自己的胸口。

“你不要再说笑了，你也是有过女朋友的人，现在说这些不觉得虚伪吗？”

“不，那天的那个不是我的女朋友，我们只是偶然认识的，算是朋友吧，或者可以说，她是我事业上的一个贵人，我对她从来没有爱情，这点我是早就和她说清楚的，我也从来没有碰过她，我对她只有感激之情，朋友之义。”

“好啦，这是你的私事，你也不用给我解释，你下次不要再来我家了。”

 