    是容兮的声音，充满了恼怒。

    蒋南星又往下走了几步。

    只见偌大的客厅里，飘荡着一丝紧绷和冷凝，气氛有些不太和谐。

    容正初，陈惠，以及容时，将沙发各自占据一方。

    容兮则气呼呼地站在沙发边，苦大仇深地瞪着自家亲大哥。

    蒋南星的目光在触及容时时，心跳漏了一拍。

    他怎么在家？

    难道昨晚……

    不是她的梦？

    容时姿态优雅地翘着二郎腿，悠闲自得地翻看着财经报，对妹妹的叫嚣置若罔闻。

    容兮气死了，“大哥，我每月就那么点儿零花钱，你竟然还要扣三分之一？你的心也太黑了点儿吧？！”

    “一半。”容时头也不抬地淡淡吐出俩字。

    “……什么？！”容兮微愣，一时没反应过来。

    “你再说就只剩三分之一了。”

    容兮闻言，整个人都不好了。

    她哥的意思是，她再啰嗦就要扣掉她三分之二的零花钱……

    “你你——”容兮气得五官都快挪位了，“你凭什么扣我零花钱？！”

    “凭你交友不慎。”

    他始终气定神闲，与容兮的气急败坏形成鲜明对比。

    “我哪儿不慎了？”容兮不服。

    “自己心里没点儿数？”容时将报纸丢在茶几上，抬眸，凉飕飕地看着妹妹。

    容兮被哥哥过分犀利的眼神看得心里咯噔一跳，猛然反应过来，“你是说昨晚？”

    “还有别的？”容时黑眸微眯，眼底危险四溢。

    “呵~”容兮气笑了，冲着哥哥嚷，“所以说来说去又是蒋南星是吧？你是为了给她出气才扣我零花钱的是吧？！”

    容时不言，默认。

    容兮气死了气死了。

    她又生气又不解。

    既然大哥对蒋南星这么好，为什么还要和司纯那朵大白莲纠缠不清？

    按照昨晚那情形，大哥分明更在乎司纯啊。

    见司纯掉水里就立马就不管蒋南星了，还在众目睽睽之下抱着司纯离开，把自己的妻子丢在寒风中瑟瑟发抖。

    渣男！！

    容兮愤愤地腹诽。

    “爷爷，妈，大哥他虐待我，你们都不管管么？！”她鼓着腮帮子看向爷爷和妈妈，委屈地大叫道。

    “不如你先给我解释解释，昨晚发生了什么？你又怎么欺负你嫂子了？”容正初取下老花镜，目光锐利地看着孙女。

    容兮一听这话不乐意了，立马反驳，“我哪有欺负她啊？明明是他们两口子合起来欺负我好么！！”

    “你猜我信不信？”

    “爷爷！！”容兮气得跺脚。

    爷爷一向偏心蒋南星，算了，求他没用！

    “妈！”容兮瘪着嘴看向妈妈。

    “别叫我。”哪知在看手机的陈惠连眼神都懒得给闺女一个。

    容兮俏脸一垮。

    有种自己被全世界抛弃了的愤怒和委屈。

    狠狠磨牙，她气不过，给了大哥一个“既然你不仁就别怪我不义”的眼神。

    容时眯眸。

    “爷爷，欺负蒋南星的不是我，是大哥！”容兮豁出去了。

    “哦？”容正初淡淡瞥了孙子一眼。

    “容兮，饭可以乱吃，话可不能乱说！”容时慵懒磁性的声音透着警告。

    “呵，你怕了吧！”容兮皮笑肉不笑地哼了声，然后看向爷爷，急吼吼地要告状，“爷爷，昨晚大哥带着——”

    “容兮！”

    站在楼梯上的蒋南星见容兮要把司纯回来的事告知爷爷，急得连忙大喊一声。

    众人朝她看去。

    “星丫头醒了。”老爷子笑得慈爱，满眼宠溺。

    “爷爷。”蒋南星快步走向爷爷。

    “阿时说你身子不舒服，哪儿不舒服？要不要去看个医生？”

    “不用了爷爷，只是有点感冒，已经没事了。”

    容兮闻言，连忙喊道：“蒋南星，你感冒可跟我一毛钱关系都没有，昨天晚上我一个字都没说，这锅本小姐不背！”

    “嗯。”蒋南星在爷爷身边坐下，轻轻嗯了一声。

    容兮蹙眉。

    她嗯什么？

    蒋南星冲着容兮笑了笑，“谢谢。”

    她这一声谢来得莫名其妙，容兮愣住。

    她吃错药了？

    谢她干吗？

    容兮并不知道，她昨晚收拾赵媛媛的经过，蒋南星都看到了。

    蒋南星也不知道容兮是出于什么样心理在帮她，但只要是当她和司纯在掰头的时候站在她这边的，都值得她感谢。

    本就不觉得容兮是个坏小孩，现在看来，这个傲娇的小公主还挺可爱。

    容兮眼珠子转了转，瞅着蒋南星，“我的零用钱……”

    她现在只关心钱，谢不谢的，懒得问。

    “不扣。”蒋南星直接做主。

    “真的么？！”容兮心下一喜。

    “嗯。”

    “我不信你！”容兮还是不放心，转头看自家大哥，“哥？”

    容时面无表情，不表态。

    容兮见状正要垮脸，却听蒋南星不紧不慢地说道：“他扣你多少，我双倍补。”

    “真的？！”容兮双眼骤亮，闪闪发光宛若天上繁星。

    “嗯！”

    “哈哈哈！”容兮大笑，给自家大哥抛去一个得意加挑衅的眼神，“哈哈哈！扣吧扣吧，都扣了吧，哈哈哈哈……”

    容时，“……”

    ……

    十里香都

    当容时赶到时，司纯家的门大开着，屋内已经被打砸得一片狼藉。

    而司纯的脸肿了，头发也乱了，正伏在沙发上哭得凄凄惨惨戚戚。

    “容先生。”佣人李姨率先发现了他，恭敬地喊了一声。

    司纯猛地抬起头，立马朝他飞扑过来，“阿时！！”

    她狠狠扑进他的怀里，哭得伤心欲绝。

    容时剑眉微蹙，有些不适，双手垂着并未回拥她。

    “怎么回事儿？”他沉声问道，同时轻轻抓住她的肩，将她从自己怀里推离。

    司纯并未介意男人的轻微冷淡。

    他有洁癖，一向不太喜欢被人碰触。

    “是我爸妈……”司纯流泪啜泣，“他们又逼我嫁给一个六十岁的糟老头子，我不同意，他们就……”

    后面的话，已不言而喻。

    容时扫了眼地板上的碎花瓶，“没事了，他们已经走了。”

    “可他们还会来的，他们会一直逼到我同意为止的！”司纯情绪激动地叫道，泪如泉涌，“我已经躲着他们了，他们为什么就是不放过我啊……”

