    杨峰从来都没有这种被人捧上天的感觉，就算是比拼的时候赢了金四哥，也没有这个时候这么激动。

    “祁老，您能邀请我过来，真是我的荣幸，我有些受宠若惊啊。”

    他握着祁老的手都有点颤抖，坐在祁老的身边，更是觉得紧张的手心脚心都冒汗。

    “你可是后起之秀，像你这么出色的年轻人不多了。”

    祁云山十分信任自己的目光，轻轻的拍了拍杨峰的肩膀，抬起头来笑着对其他人说：“今天给大家介绍一个小兄弟，这位小兄弟叫杨峰，是个非常出色的年轻人。”

    杨峰连忙朝着周围人颔首笑着说：“是祁老谬赞了，我只是个自以为是的家伙。”

    说这句话的时候，他看到对面坐着的，不就是刚才那个在门口挤兑自己的人吗？

    原本还有一些谦虚，这会儿看到这个人居高临下的目光，杨峰的心里突然有些不是滋味。

    一直以来他都是一个不起眼的小角色，如今，有了超瞳以后，他难道还会怕别人吗？

    这些人再怎么厉害，总是比不过自己这对眼睛，就算是承认自己是个能人又能怎么样？

    “原来这个小兄弟是祁老请来的，还以为是一个想要混进来开眼界的。”

    他依旧是笑着说话，周围就算是有几个长辈在，他依旧不在乎，眼神里对杨峰的嘲笑，更是丝毫没有遮掩。

    “厉家小子，你可不要小看杨峰，他很厉害的。”

    祁云山笑着拍了拍杨峰的肩膀，这倒是让他没想到，这个祁老竟然如此高看自己。

    “是吗？那一会儿咱们下去看看，我倒是很好奇，不知道这个杨兄弟哪里会让祁老这么高看一眼，祁老可是很多年都没有这么看重一个晚辈了。”

    厉霆牵动着嘴角笑起来，似乎就在等着杨峰接茬，只要他今天出丑，就绝对能把他的所有火焰都压下去。

    在这个古玩界里，不需要那么多的后起之秀，更何况是这么一个穷小子。

    “既然厉先生都这么说了，那我恭敬不如从命，要是说错了什么，还望各位前辈多包含。”

    杨峰知道，这种时候不是意气用事的时候，不能随便就表现出争的态度来。

    他只是看不上这个姓厉的挑衅自己，从他说话的口吻，和门口到这里的表现，他根本就是瞧不起自己。

    杨峰如今也算是对自己能力百分百确定的，别的事情上也就不多说了，单单说看古玩这件事上，他就不比别人差。

    超瞳的能力，那可是实验过的，从来都不会出错。

    “时间差不多了，咱们走吧。”

    祁云山感觉到会客厅里的气氛有些变化，这才提议下楼去，一行人往楼下走的时候，厉霆就走在杨峰的身边。

    “杨峰是吧？我叫厉霆，厉氏集团的继承人。不知道杨先生是在哪里高就？”

    厉霆自报家门，这下叫杨峰是真的知道他是谁了。

    厉氏集团，可以说是珠宝行的龙头老大，不只是珠宝方面，还有一些古玩方面的涉猎，听说就是从古玩起家的。

    原本只是搞古玩的话，他还不会听说，但是这个厉氏集团投资了不少考古队，经常会出现在一些考古杂志上，这才是杨峰觉得面熟的原因。

    在考古的杂志上，曾经几次见到过厉霆，他是个家底丰厚的富三代。

    “我称不上高就，就是喜欢古玩这方面，学的考古专业而已。我没有有钱的爸妈依仗，也只能是靠自己的这双眼睛罢了。”

    杨峰这话听起来像自谦，但是一字一句都是在讽刺厉霆，他的名声和能力，那都是靠着他家里的丰厚家底，并没有什么值得炫耀的。

    两个人的对话，一字不漏的被旁边的祁云山听到耳朵里去，他露出一抹微笑来。

    年轻人喜欢比一比，那是正常的，只是厉霆这个人太过于锋利了，而杨峰又是一个没有靠山的，很容易会认怂。

    要是他真的怂了，可就没的玩了。

    好在他的脾气秉性在这里，像极了年轻时候的自己。

    “前面就是展区了，咱们去看看吧。”

    祁云山老爷子开了口，大家捧着还来不及，一个个都跟着祁老往展区里面走。

    “你们瞧，那不是祁老吗？”

    “那个年轻人，该不会就是厉家的厉霆吧？”

    ……

    杨峰听着大家的议论，他身边的几个人他们都认识，唯独他自己，谁也不知道，反倒是让他心里有点不太舒服了。

    不过名声这东西，不是有一句话说的好，人怕出名猪怕壮，出名的事情，是好是坏还不得而知。

    “杨老弟，你也来了？”

    听到有人喊了这么一声，还有点熟悉的声音，杨峰转过头去，竟然是住在对面的马多来。

    “祁老，我看到一个朋友，先过去说两句话，马上回来。”

    “去吧，不着急。”

    祁老笑着拍了拍他的肩膀，这宠溺的感觉，的确是让杨峰觉得心里暖洋洋的。

    杨峰快步走到马多来的面前，还以为上一次的事情会让他很生气，没想到，这会儿他看着自己还笑的这么灿烂，显然那件事算是过去了。

    “马哥，真巧啊。”

    “是啊，杨老弟，上一次你跟我说完，我就带着去找鉴定机构了。他们那边刚开始还坚持说没错，后来又拿去做了分析后，这才证明，的确是你说的对，你可真神了啊。”

    马多来这个人是个热情的性格，说话嗓门又大，这里的人大多都是小声交谈，他突然这么大声说话，倒是吸引的旁边人都朝着他们俩看过来。

    杨峰不好意思的朝着他们点了点头，拽着马多来往旁边人少的地方走过去，笑着说：“马哥，我还以为上一次我口无遮拦会让你生气呢，没想到马哥这么大的肚量。”

    “哪里的话，我怎么可能因为这种事情生气。是什么年代就是什么年代，这都是它本身的属性，可不是谁说什么就是什么的，咱们也得实事求是对不？”

    这倒是让杨峰没想到，马多来竟然是这么痛快的人，看来以后多走动走动也没什么关系。

    “杨老弟，刚才我看到你身边的是祁主席和厉霆，你也是个厉害的人物啊。”

    “可别这么说，只是刚认识。”

    杨峰不太好意思的挠了挠头，猛地抬起头来说了一句：“马哥，我还得过去，就不陪你了，一会儿我这边完事了，你要是还没走，我再过来找你。”

    “成。”

