 听罗旭这么一说，几人朝大殿内其他成员看了过去。

发现不少人低声指指点点议论了起来，脸上的表情变化，显然对陈飞这位新殿主的印象，变得更差了。

罗旭看了看同伴，轻轻一笑，道：“那小子刚上台，逼着汤峪对徐奎动手，想要借此来给自己立威。”

“想法不错，但他却忘了。

真正的威信，是来自于自身，而不是靠着一个他人册封的名头。”

“他越是这样逼迫，武殿内越多的人就会对他心生不满。

到时候，人多了，大家一起向罗一宫主请愿，撤销他的殿主之位，也不是不可能的事情。”

听完罗旭的话，几人不由得眼睛亮了起来。

也有人马上抓住机会，拍马屁道：“那小子下台后，下一任殿主，肯定就是罗长老了。”

“那是自然，除了罗旭长老，还有谁有资格！”

“罗旭长老是老殿主的侄儿，继承殿主之位，名正言顺。”

吹捧拍马屁的声音不断，罗旭听得一脸笑容，淡淡一笑，出声道：“说这些还太早了，继续看下去吧！”

在现场众人关注的目光中，汤长老咬了咬牙，硬着头皮，对徐奎冲了过去。

徐奎见状，怒喝一声，也爆发真元气息，冲了过来。

顿时，二人碰撞在一起，一股股气劲在大殿内碰撞冲击，发出一声声轰鸣的声响。

转眼之间，二人已经交手了上百招，可以说不分上下。

而就在此时，陈飞出声道：“教训一个管事，这么久都搞不定吗？”

此话一出，汤长老不由得面色微微一变，狠狠一咬牙，加强了自己的攻势，连绵不绝的朝徐奎攻去，一时间将徐奎给压制了下来。

见状，罗旭不仅不担心，反而露出一抹笑容，道：“逼得越紧，等下，大家的反弹也就会越厉害。

那小子，要黔驴技穷了。”

于是，几人抱着膀子，一副看好戏的模样，在旁边观望着。

而汤长老，此刻也干脆狠下心来了，不再保留实力，对徐奎发起了猛攻。

汤长老的实力，毕竟比徐奎要强一些。

在接连的猛攻之下，徐奎慢慢落入了下风，有些支撑不住了。

“砰”的一下，徐奎一个反应不及，被汤长老一掌击中，身体一个踉跄，差点没跌倒在地。

汤长老趁机抓住这个机会，眼中露出一抹狠厉之色，指尖激发一抹气劲，对着徐奎的左臂斩了过去。

眼看气劲呼啸，就要将徐奎的左臂斩下了。

此时，罗旭眼神一冷，身体轻轻一晃，好似一道残影，出现在徐奎身前，砰的一掌拍出，直接将汤长老击飞出去。

此刻的徐奎，有些心惊的稳住身形，对罗旭道：“多谢罗长老救命之恩。”

汤长老吐出一口鲜血，倒在地上，脸上露出痛苦之色。

如此一幕，看得大殿内众人面色各异，议论声越发的热闹了。

指指点点之中，显然不少人对陈飞这个新殿主，已经很不看好了。

毕竟，他为了立威，让自己唯一的手下汤长老强势出手，结果却被罗长老直接给打了回来。

现在的陈飞，在狂龙殿内，已经可以说是孤家寡人一个了。

在很多人看来，陈飞与罗旭的斗争，已经结束了。

不少人已经在考虑，怎样向罗旭示好，提前巴结上这位未来的新殿主。

地上的汤长老，捂着被罗旭击伤的胸口，从地上爬了起来。

听到这些议论声，他面色一变，看了看首座上的陈飞，咬了咬牙，面色一狠，向前冲了出去，准备继续动手。

毕竟，他已经选择了陈飞，走到了这个地步，已经没有退路了，只能继续走下去了。

只是，他的这条路，在大家看来，已经注定了是一条死路。

不过，就在汤长老即将动手的瞬间，陈飞出声了，“汤长老，你受伤了，退下来休息吧！”

此话一出，汤长老不由得一愣，停下动作，退了回来。

而其他人，也是一脸惊讶。

“那小子，准备服软了？”

“汤长老败了，他是想求和了吧！”

“这种情况，求和是不是太晚了点。”

“呵呵，毕竟还是太嫩了啊！”

………罗旭他们九人，此刻也一脸得意而嘲讽的表情，看向陈飞。

陈飞没有理会这些议论和目光，看向徐奎，冷声道：“徐奎，本来，你违反规定，只需自断一臂。

但你又反抗执行，处罚应当加倍。”

“加倍！呵呵，老子就站在这，双手就摆在面前，你小子敢过来吗？”

徐奎伸出双手，一脸嘲讽表情的看向陈飞。

周围众人窃窃的笑声，也随即响起。

但就在此时，座位上的陈飞，右手轻轻一挥。

“咻，咻！”

两道气劲破空而出，以极快的速度，在众人还没反应过来之前，飞到了徐奎面前，一晃而过。

“啊！”

随即，一声惨叫伴随着两道残臂，在大殿中飞扬而起。

刚才还嚣张无比的徐奎，此刻双臂被斩断，鲜血喷涌，哀嚎不止。

如此一幕，让原本看热闹的众人，不仅为之一惊，看向陈飞的脸色，瞬间就变了，充满了惊讶和震撼。

“是，是那小子干的吗？”

“他，他那一招是怎么回事？

我都没看清楚是怎么出手的。”

“这就是他的实力吗？”

“传闻是他击杀了金天河长老，难道是真的？”

………原本面带笑意的罗旭，此刻面色沉了下来，看向陈飞，愤怒沉声道：“陈飞，你好大的胆子，竟敢——”只是，不等他说完，陈飞淡然而冰冷的话，打断了他的话，“不要急，下一个，就是你了。”

“汤长老按照规定，处罚违规者。

你罗旭身为武殿长老，却知法犯法，对汤长老动手，攻击执法者，袒护违规者。

按照规定，你应当——”听到陈飞的话，罗旭的表情，怒了起来，直接打断了陈飞的话，“别他妈的按照规定，你敢动我，老子今天就杀了你，为我叔叔报仇。”

“是吗？”

陈飞眼神一冷，随即咻的一下，身形如电，直接从座椅上消失，化为一道残影，朝罗旭冲了过去。

 