    “严诉先生！”白杳杳叫到，“醒醒！”

    “来不及了，神殿似乎要塌了。”看着摇摇欲坠的神殿，燕君琰背起严诉，带着白杳杳跑了出去。

    神殿在几人离开的下一秒崩塌，众人安然无恙。

    “唔...咳咳。”这时，严诉幽幽转醒，“白...白姑娘？我...这是...在哪？”

    他衣衫褴褛，身上布满狰狞的伤口，好几处伤口深可见骨。

    “严先生，这里是神牌庙。”白杳杳说到，“我们在地母神像中发现了你。”

    严诉恍然一瞬，记忆渐渐恢复清明。

    当日与白杳杳分别后，他一路追踪“月巫的名单”，终于在下桥村成功窃取名册，不想被月巫当场抓住。

    地母附身月巫，将他封印在神像中。严诉的灵力无法与地母抗衡，只能用最笨的方式，一点点砸开神像。

    破晓之时，白杳杳看到的那束光点，正是严诉感受到迦娜的气息，特意发出的求救信号。

    如今，白杳杳一行人砸毁了神牌庙大殿，又意外救出了严诉，几人不敢耽搁，快马加鞭赶回春风渡。

    离开神牌庙的时候，白杳杳感受到一道视线，正躲在暗处悄悄注视着她。

    转过身，看着一地废墟，白杳杳莫名打了个冷颤。

    “怎么了？”燕君琰来到她身边，关切问到。

    “无事。”白杳杳摇摇头，“我们快走吧。”

    众人离去后，断壁残垣中，一道风悄然溜走。

    ......

    下桥村，西幽王城边的一个小村落。

    原本安逸热闹的小村庄此时一片死寂，空气中弥漫着来自地下的阴郁瘴气，远远看去，这个村落仿佛被人遗弃的乱葬岗。

    风盘旋在村落上空，缓缓降落，落在一个白衣男人手中。

    “月巫大人！”

    一个瞎眼祭司跪在白衣男人面前，毕恭毕敬地说到，“大巫，他们毁坏了护法神的分身，神牌庙已经失去了生产蛔蛛的能力。而且，圣女大人也找到了破解蛔蛛蛊的办法，形势对我们不利啊。”

    月巫背对着祭司，静静看着手中盘旋的风，没有说话。

    “大巫，小人有一事不明。白杳杳不是地灵圣女吗？为何一直与我们作对？”

    话落，白衣男人突然转头瞥了他一眼，眼神冰冷犀利，吓得瞎眼祭司瞬间闭上嘴。

    “圣女尚未皈依地母。”月巫说到，“现在，她只是一个迷路的孩子。”

    “不要再让我听到任何质疑圣女的话语，否则......”

    他手中的风突然变成一道隐形的利箭，瞬间割破祭司的左眼。

    “啊！”瞎眼祭司大叫一声，痛苦地捂着眼睛。而他完好无损的右眼上，覆盖着一层半透明的白色薄膜。

    因为剧烈的疼痛，他无法再控制薄膜，露出一只布满诡异花纹，如蜥蜴一般的眼珠，在阳光的照射下，发出“滋滋”的响声。

    “大巫，小人知错了，求大巫赎罪！”祭司跪在地上，不停磕头求饶。

    月巫摇摇手指，收回风。

    祭司松了口气，左眼剧痛渐渐消失，他匍伏在地上，恭敬地问到，“那...大巫，我们接下来要做什么？”

    月巫没有回答，他抬头看着面前巨大的地母神像，虔诚地低下头。

    而地母神之上，一片光明无法触及的黑暗中，倒挂着无数村民的尸体，每个人的腹部都高高隆起，像一个已经撑到极限的气球。

