    人革联某一处人造人生产工厂内，一个全封闭试验性制造车间，正在进行着某种机密试验。

    一个没有安装任何指令处理器的人造人，被制造了出来。

    一块镶嵌着来自另外一个世界战术人形记忆黑盒的主板，被机械臂安装在了人造人体内预留的位置上。

    “数据连线开始”一名全身上下笼罩在防护服里的人革联内环科学家，在同样打扮的同事之中按下了启动按钮。

    当按钮按下的时候，一阵电流和启动指令传入了在全封闭试验性制造车间之中的人造人身上。

    “躯干控制系统接驳……”

    “神经系统接驳……”

    “思维处理器启动……”

    “开始连线……”

    一连串紧张的命令，没有影响到亲临其中的格林希尔表情。

    来自魔幻世界的圣骑士，用着略带探究的眼神注视着开始和另外一个世界灵魂融合的人造人。

    她的视野中，这个世界并不是单纯的实验基地，那些忙碌在自己工作岗位上的科学家们，只是一团黯淡的白色光点。

    人造人的体内，有一团微弱的，仿佛即将熄灭的烛火一般的光之微粒。

    在电流的刺激下，光之微粒开始晃动起来，像是要冲破什么束缚一样摇曳起来。

    然而，就在它快要成功的时候，一阵看不见的力量瞬间拍散了它的努力。

    格林希尔摇了摇头，圣光之力从瞳孔之中散去。

    当她把视线从全封闭试验性制造车间挪开时，那些内环科学家们才惊呼道：

    “神经链接中断！”“思维处理器遭遇未知错误！”躯干控制系统全面离线！”

    没搭理这些忙忙碌碌的科学家，格林希尔离开了实验基地。

    刚走到门口，就看到杵着法杖的佳佳一脸笑意的说道：“是不是又失败了啊？大姐头。”

    “你怎么知道的？”格林希尔看了眼四周围，她记得这种机密地方是禁止佳佳入内的。

    “最近进修了一点预言系的科目嘛。”佳佳一副很无所谓的说道。

    以人革联的防护力量，除格林希尔亲自动手，谁也挡不住大魔法师佳佳的……哪怕佳佳只是个战五渣仓库号。

    “预言系？”格林希尔没有责怪佳佳乱跑，而是用着奇怪的眼神看着对方。

    什么时候佳佳这个不靠谱的家伙，也会去学习所有法术系里最难入门的预言系了。

    难道是因为当上了军团长，手底下有小弟了，开始负责起来了？

    不过从千子军团的发展来看，好像并没有这方面的征兆。

    “嘿嘿”一副被拆穿的表情，佳佳吐了吐舌头说道：“看了一点那个密什么大学图书馆里的书吗，触类旁通学了一点。”

    连改造成自己浮空城的密斯卡托尼克大学全名都说不上来，佳佳会成为大魔法师也是奇迹了……当然是奇迹了，氪金就是为了奇迹而存在的。

    “那是上古之神的知识，你最好不要轻易接触。”格林希尔也没有因为佳佳有些作死的行为而警告对方，只是随便劝告了一下。

    “我知道，所以只是参考嘛。”佳佳很自信的说道。

    “那你都参考了些什么？”格林希尔问道。

    “我觉得大姐头你对另外一个世界的灵魂匣研究方向错了。”佳佳说出了自己找上门的缘由。

    “研究方向错了？”格林希尔疑惑的问道。

    “按照老大的说法，那个世界叫什么战术人形的机器人很多，连老大都会说很多，估计好几千万是有了吧。”佳佳说道。

    “量产灵魂匣并不是很难的事情。”格林希尔表示天灾军团早就发明出来了。

    “不不不，我不是说这个意思。”佳佳发现格林希尔有些误会的连忙说道：“我是说，这个灵魂匣，也许并不是完整的灵魂匣。”

    “不是完整的？”格林希尔听到佳佳的话后露出若有所思的表情。

    “也许只是某种复制品。”佳佳说出了自己的看法。

    “复制品吗？“格林希尔点了点头说道：”如果这样的话，倒也解释的通了，想要再次启用需要某种意义上的授权。”

    “嗯，我就是这个意思。”佳佳点头说道：“那个灵魂匣之所以让我们觉得是灵魂匣，那是因为另外一个世界的造物只能以这种表现形式出现在我们面前……”

    “等等……”格林希尔挥手制止了佳佳继续说下去的打算问道：“对米杉大人所在世界的反向联系工作进行的如何了。”

    “进展非常顺利，不过我还需要一点支持。”佳佳说道。

    “事关这件事，人革联上下所有资源都可以全力以赴。”米杉不在的时候，战帅格林希尔就是最高统帅。

    “那就找个地方把这个造出来吧。”佳佳从自己的背包里拿出一个卷轴。

    接过卷轴打开的格林希尔看了一眼就开口问道：“黑暗之门？你能一个人撑起来？”

    “喂喂，我好歹也是满级大魔法师啊！肯瑞托认证！钦定的下一任或者下下一任守护者！……啧，为什么你们都是现任的，只有法师不是。”说着说着佳佳有些不满的说道。

    “因为卡德加才是主角，这是米杉大人的说法。”格林希尔收起卷轴接着说道：“我会让他们在最短时间里把黑暗之门造起来，但问题是……”

    “什么？”佳佳听到格林希尔有问题，立刻回应道。

    “世界另一边怎么办？我记得黑暗之门需要双向开启。”格林希尔问道。

    “嘿嘿嘿嘿，这就是我佳佳的伟大之处！新一代黑暗之门9.0版，只要有确切的坐标，就可以单向开启。”佳佳昂首挺胸的说道。

    “……”格林希尔用着认真的眼神注视着佳佳。

    “额……缺点就是没法永久开启，而且还有可能出现位置误差，理论上来说是这样的。”佳佳在格林希尔的注视下，声音越来越小。

    “联系米杉大人，看看能不能双向开启黑暗之门。”格林希尔收回目光，直接下命令道。

    “好吧……”佳佳说道。

    正在另外一个世界遭遇袭击的米杉，还不知道自己的角色们为了更好的支援自己，已经开始建造山寨黑暗之门了。