    在无边无际的神国虚无之中，准提能一眼看见那东西，也不容易。

    只见在虚空中，漂浮着一个巴掌大小的灰色十字架。

    那十字架仿佛石头雕成，外表平平无奇，但能在肆虐的能量风暴中安然无损，显然不会是简单货色。

    接引轻咦一声，伸手一招，却见那十字架纹丝不动。

    作为掌中佛国的主人，他现在不是不能进入神国，只是不敢而已，但对于神国中的东西，按理说都能按照他的想法取出才对。

    结果发现这十字架不受自己影响，接引心中一喜：“此物定是宝贝，应是那自爆的妖怪留下的。”

    虽然神国中如今被能量风暴肆虐，其他人多半也不敢进去，但他不敢肯定会不会有人铤而走险。

    因为害怕被人惦记，他连忙关闭了神国门户，想等到日后神国内的风暴消停了再去取。

    本来其他人只是好奇，并不知道接引无法将那十字架取出，但看见接引忽然关闭了门户，顿时想到什么。

    太乙救苦天尊若有所思道：“那是那自爆的妖圣留下的宝贝，你怕我出手抢夺？”

    接引笑盈盈道：“非也，只是此物与我西方有缘。”

    其他人闻言只是摇头。

    这话在座的几乎都听出茧子来了。

    看到好东西想要占为己有时，接引和准提当年都是这么说的。

    他这话，当成“这是我看上的东西，别和我抢”来理解一点问题都没有。

    元始天尊没好气道：“如今末法之劫提前到来，若不阻止灵气流逝，日后连天庭也不将复存在，你却还在打自己的小心思？”

    众人闻言，才面色凝重起来。

    他们都不是泛泛之辈，都能察觉到灵气正在迅速地从空间裂缝中消失。

    若是置之不理，最多几天，天地间就会半点灵气都不剩。

    到时候他们的法力全都会变成无源之水，根本撑不了多久。

    没有了法力，绝大部分法宝和神通都会变成废物。

    他们身体和寿命也会渐渐衰弱，最后变成普通的凡人。

    这种结局，他们都不想看到。

    原始见众人都沉默不语，叹了口气道：

    “可惜，若是女娲未被牵扯进上古妖巫之战，何必如此烦恼。”

    太上老君摇摇头：“时代不同了，如今便是女娲复生，没有炼制补天石的五彩神石，也是巧妇难为无米之炊。”

    这时，第二批神仙姗姗来迟，乃是玉帝为首的天庭众仙。

    而他们的到来，仿佛起了个头，开始不断有神仙到来。

    人间的无数大妖派出的化身距离最远，实力也普遍不强。

    王凡控制的哥布林速度极快，很快就超过了天庭的高度。

    不过他也遇到了和本体一样的问题。

    到了一定高度就再也无法上升了。

    而那空间裂缝所在的位置，距离他所在之处，还有不知多少公里。

    哥布林等待了好一会，终于有其他妖族化身赶了上来。

    第一个就是王凡见过的熟人。

    鹏魔王并不认识哥布林，奇怪地看了哥布林一眼，掐了个诀，身上淡淡青光一闪，瞬间就变成了一个小点。

    那对王凡和哥布林来说无法超越的桎梏，对他而言，仿佛根本就不存在。

    随后越来越多的妖族派来的化身接近了这里，但和鹏魔王一样能够突破上去的寥寥无几。

    王凡大概也看明白了，要继续飞，需要掌握特定的法术才行。

    他去询问了和他一样只能滞留在这个高度的大妖化身们，果然和他猜的一样。

    这些被滞留在这里的大妖化身，都是因为不知道怎么突破这层无形的壁障。

    这层壁障便是第三十三重天。

    三十三天外，被大妖们叫做天外天，总之没有特别的手段，是无法再上去的。

    知道了这个情报，王凡立刻想到了解决之道。

    他的本体回到无底洞找到观音，询问起如何去往三十三天的办法。

    观音虽然好奇王凡为什么不会这么简单的法术，但也没有追问，将突破天外天的法术教给了他。

    王凡本体倒是没花太多时间就学会了，但是却无法让哥布林使用出来。

    天空中哥布林踏空而行，但梯云纵毕竟不比架云的法术。

    每次使用都需要消耗耐力，一上一下地在天上蹦跶，看起来既滑稽，又费事。

    没支撑太久，哥布林的耐力消耗得差不多了，就从天上掉了下去。

    哪怕任哥布林直挺挺摔下去，也摔不死它，但王凡很好奇天上发生了什么。

    见此，他直接取消了哥布林，重新召唤出一只，将轮回仙道和刚学会的小法术，加上梯云纵和洞察术都继承给新的哥布林。

    这次的哥布林就不再有那么多后顾之忧了，只见它踏着梯云纵，很快就登上了之前无法登上的天外天。

    上了天外天，等等王凡靠近空间裂缝时，只见群妖正在和天庭西天对峙，也和妖族自己对峙，气氛十分焦灼。

    王凡刚才看见的妖族只是极少数，毕竟天空无比广阔，离得太远的地方，哥布林也看不见，到这里他才知道天上已经来了这么多人。

    因为之前耽搁了很久，哥布林来得算是很晚，在他之后，几乎也没人再来了。

    毕竟哥布林不会飞，这里气氛看起来如此严肃，他如果用梯云纵跳来跳去，估计立刻就会变成场中的焦点。

    见妖族分为三波，站在三朵乌云上，哥布林不声不响，就近跳上其中一朵乌云后方滥竽充数，蹭一波云。

    站到云上，周围的大妖疑惑地看了他一眼，但看到哥布林的样子就不是人族，便没有挤他出去，只是小声问道：“你是哪个洞的？”

    “额。”王凡看了一眼三群妖怪，其中一群中是蛟魔王和鹏魔王领头，而另一边则是几个不认识，但同样气势不凡的妖怪站在最前方。

    王凡用洞察术看了一眼率领自己这边妖群的人，顿时心中一突。

    牛魔王，摩云！

    见身边大妖神色越来越不对，哥布林连忙道：“我是摩罗大王手下妖将。”

    “摩罗？”站在最前方的牛魔王竟然听到了哥布林的声音，立刻转头看过来。

    而询问哥布林的大妖化身，满脸惊诧道：“传言摩罗大王五百年前便被孙悟空手下杀了，你如何知道他？”

    哥布林闻言回忆着当初从摩罗口中问出的话说道：“大王被流元帅追杀，入了一处秘境，流元帅进不去，大王就在里面快活逍遥了五百年。”

    牛魔王闻言，嘴角露出一抹不容易察觉的笑意。

    见糊弄过去身边的妖王，王凡才开始打量这场不期而遇。

    一眼看过去，天庭和西方来的都是重量级的神仙。

    论实力和数量，都远超在场的妖族。

    更何况妖族还分成了三波。

    牛魔王和蛟魔王这两个妖群互相敌视，而另一边，那群妖怪则在一边纯属打酱油看戏。

    看到如同白骨一样的接引道人和太乙救苦天尊，王凡面色微变。

    这两人血量只剩下不到五分之一，总不会无缘无故把自己弄成这样，他大概能猜到刚才天上的那耀眼的太阳是怎么回事了。

    “他们刚才和谁在战斗，居然能将他们伤成这样，一定是非常厉害的对手。”

    王凡心里忽然出现了EX机械神域的四人。

    他没记错的话，类似的场景他曾经见到过。

    吕英将黄道自爆的场景在远处看的话，应该差不多吧。

    那个被摧毁的小世界至今还未恢复，王凡进去都无法呆太长时间。

    如果是他们的话，王凡有些没弄明白，EX机械神域怎么会忽然和接引等人打起来。

    而且看起来，这里也没有他们四人的身影。

    王凡继续看过去，在场的天庭和西天的神佛，大部分都是超过两万威胁度的强者。

    看妖族这边，大概也是心虚，来的大部分都是身外化身，因此威胁度超过两万的，只有同一个哥布林。

    妖族这边对实力的把控不可能有洞察术这么清晰，明显不清楚天庭和西方的真正实力。

    居然敢在人数和实力都远不如对方的情况下，与对方对峙。

    而天庭和西方的诸神实力强得多，人数和法宝都占据优势，他们也只和妖族对峙却不动手，就有些不对劲了。

    王凡仔细看，虽然大部分神仙都掩饰的很好，但还是有一小部分神佛眼中流露出仿佛看猎物的眼神。

    “猎物？”哥布林心中一动，暗自猜测天庭和西方到底在打什么算盘。

    在天庭和西方诸神的中心，玉帝，三清，接引准提等人正在用法力与群仙暗中商量着什么。

    “若是让唐僧和护道人杀尽这些妖族，可否堵上天上的窟窿？”

    “唐僧和孙悟空都不知所踪，再谈此事有何意义？”

    “虽然找不到唐僧和孙悟空，但我们可以找到其他的护道人。”

    太上老君闻言意味深长道：

    “你是说那金蝉子的尸体精怪还是天蓬元帅下界，或者是被你安排去送死的卷帘大将？”

    玉帝面色不悦道：“休提天蓬和卷帘之事。”

    接引闻言连忙劝道：“莫争执，还请说要如何寻到护道人？”

    “你们没有发现最后来的妖怪眼熟吗，当初从孙悟空处，我们可是知道悟贤投靠了这个青竹大王。”

    “咦？他不是被杀了吗？”

    “上次他死得蹊跷，我们都没出手，他便瞬间灰飞烟灭，连一点痕迹都找不到，想必是用其他手段脱身而去，这次这么多大能亲自出手，定让他无处可逃！”

    “嗯，只要抓住他，定然能顺藤摸瓜，捉住悟贤。悟贤乃是金蝉子的肉体所化精怪，有半个取经人命格，也是护道者，有他一人，就抵得上唐僧和孙悟空了。”

    正当他们商量时，接引道人忽然面色大变，抬头看向上方。

    “何事惊慌？”其他人见此便问道。

    接引面色难看：“我布置在紫霄宫外的禁制被破了。”

    就在几人抬头看天时，一群人浩浩荡荡地从天而降。

    其中又以各种妖族居多，王凡熟悉的龟灵圣母，赫然也在其中，抱着诛仙剑恭敬地站在为首的长发老者身后。

