    

    随着巴雷特的声音落下。

    泊肯忍不住瞳孔再度紧缩，浑身紧绷，警惕忌惮的看着澪。

    他可从没想到这个新人和巴雷特之间居然还有这种事情，如果眼前这个新人真要决心对付自己的话，那自己岂不是要一打二？而且巴雷特可不是什么普通的存在。

    哪怕泊肯自己面对巴雷特，特别是此时的环境下，他也没有足够的信心去对付巴雷特。

    毕竟...

    要知道港口岸边可是有着上百嗖的海贼船，真要把巴雷特逼急了，到时候直接把那些船全部融合，他怎么打也绝对打不过巴雷特的。

    “该死，巴雷特，难道你也要掺合进来吗？”泊肯厉声道，声音中带着警告。

    澪的实力他已经见识到了，他可不想在对付澪的时候还要加上一个巴雷特，那样的话他只能逃了。

    可惜，对于泊肯的话语，巴雷特只是微微抬眸撇了眼泊肯，却是并没有做出回答，目光依旧盯着澪，似乎是有些期待澪让自己与他一同对付泊肯般。

    “嘁。”澪咧嘴淡笑道。“巴雷特，你觉得我傻吗？对付这个家伙，还不需要你的帮助。”

    “那倒是可惜了。”闻言，巴雷特脸上不禁露出无奈的神色。

    说实话，就巴雷特自己而言，泊肯在他眼中是比较弱的，至少相比日后如果澪让他去对付白胡子这种级别存在的话，他更愿意对付泊肯。

    所以才想让澪将自己欠下的那个人情在这里用掉。

    但可惜澪直接拒绝了，这代表着自己日后说不定就要因为这个人情而和白胡子凯多这些家伙打一场，虽然不惧，但总有些不甘愿。

    不过对此巴雷特并没有过于纠结。

    自己答应过的事情，他会做到。

    缓缓起身后，巴雷特一口喝掉酒水便是准备离开了。

    既然澪不需要他的帮助，那么他自然不会在此久留，来到这里的巴雷特也有着自己想买的东西，此时东西还没有买到，战斗他也不想看下去，还不如离去继续寻找自己想要的东西。

    如此想着，巴雷特随手便是将酒瓶子扔了出去，说道。“虽然很可惜，不过在接下来几天我应该都会在这座岛上，如果你想我出手的话可以随时找到我。”

    说完，巴雷特猛然一跃，身影直接消失。

    “好了，我们继续。”随着巴雷特离开，澪咧嘴一笑，朝着泊肯说道，身上战意激涌下，右手拔出腰间的雷切，顿时间那笼罩澪的猩红巨人手上有恶魔之力凝聚成一把巨大猩红太刀。

    “该死的家伙。”泊肯暗骂一声，忌惮的看了一眼巴雷特离去的方向，心中已然有了退却之意。

    虽然澪说了不会让巴雷特出手，但可不代表他真的会相信澪的话。

    至少在没有绝对的把握一打二的情况下，他是不会赌上自己性命在这里战斗下去的。

    他好不容易到了现在这种地步，可是怕死的很呢。

    “黑鸦，今天算是你好运，不过日后小心了，你的脑袋我要定了。”泊肯沉声说道，隐晦了看了一眼自己的手下，随后右手握拳，手臂上肌肉膨胀，武装色霸气顿时缠绕而来。

    “怎么？你这是...打算逃了吗？”澪看穿了泊肯的想法，咧嘴浮现出一道讽刺的笑容。“我还真是高看你了啊，但可惜你今天走不了。”

    声音落下。

    澪一刀猛然斩出。

    一道恐怖剑气，顿时爆发出来，化作斩击袭击而去。

    “哼，我想走你凭什么拦下我？”泊肯不屑道，一拳轰出，恐怖一击爆发出来，斩击被硬生生轰散。

    不过与此同时。

    澪的身影却是出现在了泊肯身后，身上依旧笼罩着那巨大猩红巨人，且刚刚出现，随着澪的动作那巨大猩红巨人双手握着由恶魔之力凝聚而成的巨刀，猛然朝着泊肯斩击而去。

    感受着背后危机，泊肯神色不变，只是转身一拳轰出。

    轰隆隆。

    地面震动。

    两者相互轰击在一起，顿时僵持了下来。

    但下一刻。

    “极限爆发！”

    泊肯低吼一声，随着声音落下，隐约间好似有着巨大的心脏跳动声响起，下一刻恐怖的力量忽然从泊肯身上爆发出来，而在这力量爆发之下。

    让澪忍不住后退了好一段距离。

    甚至那巨大的猩红巨人虚影都不禁消散了几分。

    而也借着这个时机，泊肯再度握拳，怒目大睁，猛然一拳轰击脚下的地面。

    可以看到，随着这一拳之下。

    地面赫然间震动起来，恐怖的力量爆发下，一道道裂痕浮现，并如蛛网般朝着四周疯狂龟裂而去，且地面亦是在不断震动下陷，像是爆发了剧烈的地震一般。

    尘埃扬起，笼罩这一片区域。

    甚至于不少人都难以站稳身子。

    包括澪也是如此。

    而且在尘埃笼罩下来之后，有破空声响起，好像有什么东西朝着自己轰击过来。

    澪抬头眯着眼睛看去，只看到尘埃当中，像是有一块巨石轰来。

    没有任何犹豫，澪一刀斩出，巨石粉碎，随即暗骂一声，撇嘴道。“该死，巴雷特你这个家伙来的还真不是时候。”

    见闻色霸气下，因为刚才一瞬间的事情，泊肯就已经失去了踪影。

    甚至于包括泊肯那些手下，此时也失去了踪影。

    澪的左手抬起，一道光圈浮现，笼罩周围，意念之下，影响能力发动，一股狂风席卷而过，尘埃顿时散去。

    不过随着尘埃散去后，便是能够看到泊肯等人已然不在原地了。

    “黑鸦大人，他们往这边跑了！！”荒木放下因为刚才的尘埃而捂着眼睛的手，指着一个方向大喊道。

    “黑鸦大人，要追击吗？”胜又武琉大喊询问起来，眸子里有狂热之色浮现。

    巴雷特的出现虽然导致了泊肯心生退意找机会离去，却是让胜又武琉他们这些人对澪更加崇拜起来，特别是在知道连巴雷特这种存在都欠澪人情的时候，再加上黑鸦海贼团全员的实力，他们此时非常相信，黑鸦海贼团有机会问鼎新世界的至高位置。        

