
“你们老板？约我？”

披风下的苏诺微微皱起了眉头。

之前林彦宇说过这所黑皇竞技场就是某个大家族的产业。

而现在面前这个自称是总经理的男人，居然替他的老板找自己？！！！

难道刚才的一战已经让这里庄家盯上了吗？

这听起来不像是什么好事啊！

苏诺的警惕性一下子就提高到了极致。

“我去！这个叫幽影的运气还真好啊！这才打一场就被老板约谈了。”

“你也不想想，他刚才那股碾压蜘蛛卡慕的气势。龙少爷估计已经把他当做新宝了。”

“真是人比人气死人啊！我在这儿打了这么久的擂台赛，还是光杆一根，都没什么商人愿意拉拢投资我！”

“废话！那是因为人家的首秀赢得干脆利落。你那个时候赢是赢了，艰难程度看得观众们糟。”

嗯？龙少爷？拉拢投资？当做新宝？

这些人说的意思，难道......

“是的，我们老板，龙云霄！让我告诉你，他想和你亲自谈谈。”

“希望幽影先生能赏光赏光......”

总经理的语气虽然平和，越暗藏着一股不许拒绝的意味。

“龙云霄？难道你们老板是龙家的人？”苏诺迟疑道。

如果真的是这样，那么他还真的有必要去见这龙云霄一见。

碧海城的龙家可是真正的大家族！他们直属于炎国帝都的三大家族之一！

听总经理这口气。这龙云霄在家族中的地位，貌似还不小！

“当然。他是家族的二少爷，掌管龙家在碧海城的所有产业。”

说罢，总经理比了个请的手势，示意苏诺可以先行一步。

龙云霄......苏诺在心中默念着，记下了这个名字。

而后，他一抖黑披风，不紧不慢地向前行去......

......

六七分钟后。

苏诺总算是见到了这个龙家的二少爷。

龙云霄穿着一件花衬衫，一头金发宛若金毛狮王那般威武。

他身材健硕，那张棱角分明的脸上充斥着好几分桀骜不驯，贵族公子哥的气质扑面而来。

“阁下就是新晋选手幽影吧？刚才那一战胜得非常漂亮！”

“这让我仿佛看到了一位新的主角！就在我的黑皇竞技场内！”

“所以，我一刻都不敢耽搁，马上让我的助手通知了你。”

“要是你一个不小心就从我这里消失了，那对我而言可是一笔巨大的损失啊！“

“你说对吗？幽影先生！”

龙云霄手握着玻璃高脚杯，侃侃而谈。

他眉飞色舞的样子，就是一副非常明显的生意人嘴脸。

这倒是让苏诺放松了不少，既然这老板不是想找自己麻烦的。

那自己也不介意和他聊聊。

“龙老板，本人是个没什么耐心的人，还是请你直接进入正题吧。”

黑色披风下，苏诺的声音显得有些苍老。在这种地方，他都尽量不用本音说话，怕留下痕迹。

“你怎么跟我家少爷说话的呢？态度给我放尊敬点，不想出事的话......”

苏诺的第一句话就让总经理怒不可遏了。

要不是龙云霄的手势，他估计就已经发作要收拾这个不知好歹的家伙了。

这可是龙家二少爷！谁在他面前说话都得兜着点！

可这幽影怎么......

“那我就开门见山的说好了！本人是诚心诚意想和你谈谈合作的事！”

“至于要不要答应。”

“我希望你能好好的思考利益得失，最后再做决定！”

龙云霄瞬间改变了刚才聒噪的废话风格，直接用严苛的老板式问责来进行了接下来的对话。

“我想邀请你为我的私人选手！”

“你每进行一场对战，都将拿到一笔超高提成的佣金！”

“并且我会让你幽影的名号成为黑皇竞技场的NO.1!”

“答应我，这里就完全是你的舞台！你将会成为我手下的一颗新生的巨星！”

龙云霄的私人选手，超高佣金，超级巨星。

这三个条件听起来，无论哪个条件都有着让人无法拒绝的诱惑。

名望、金钱、地位。

不得不说，龙云霄不愧是帝都龙家的二少爷！

他收买人心的手段就和他本人家族的综合实力一样高超。

“不好意思，龙少。恕我不能从命！”

“我对成为你的私人打手一点兴趣的没有。如果没有其它想谈的，那我就走了。”

苏诺的语气淡淡的，听不出来有什么感情波动。

他来这里只是为了提升实力还有就是赢的！

给龙云霄当狗，成为阔少爷运营的发财工具，这苏诺怎么可能会答应！

就连继续待在这里，他都觉得是在给龙云霄脸。

如果有必要，他不介意在这里动手一番后离开黑皇竞技场。

“苏诺，要动手吗？”

基格尔德冰冷的声音传到了苏诺的脑海之中，它也感受到苏诺心中忽然而起的一缕杀意。

总经理无声地摸向了口袋里的精灵球，那里面的阿伯怪正蓄势待发。

“真是给脸不要脸！你就死在......”

“闭嘴，田俊杰！这里轮不到你说话！”龙云霄愤怒地呵斥道。

接着，他眯眼微笑着面对着苏诺。

“没关系，没关系！幽影先生的确是个聪明人！”

“我也早就想到，像这样没有自由的工作，你这样实力强横的人是不会答应的。”

说罢，他从口袋里摸了一张黑卡，掷在了苏诺面前的桌子上。

“今天就先谈到这里吧，这张黑卡就当是我送给你的见面礼。”

“请幽影先生忘掉今天的不愉快，反正我们以后有的是机会再谈！”

龙云霄忽然呵呵一笑，那张桀骜不驯的脸上居然会有着几分柔和。

这让总经理田俊杰一脸懵逼了。

自家少爷今天是怎么了？怎么好像变了个人一般？

按照往常，如果发生今天这种情况。

拒绝他龙云霄的人，根本就不可能会活着离开这个房间！没有人能拒绝龙家的条件！

但这个幽影......

甚至还能得到龙云霄亲自发放的黑卡？！！！

拥有这种黑卡的人总计也不过五人而已啊！

而且，这些人可都是黑皇竞技场的股东、老板！

“这么说，龙少的意思是？”

苏诺拿起面前的黑卡，把玩了一番，用悠长的语气问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160325"  chaptername="第58章  我邀请你为我的私人选手">加入书签</a>
</div>
