    看到李恪那副听处弼兄的话吃不了亏，上不了当的模样，继续埋头大口喝着糊辣汤

    任雅相也不仅想到了程三郎之前表情十分严肃的提醒，只得点了点头。

    一边喝着那让人直冒汗水的程三郎秘制版糊辣汤，一面含糊的吐着槽。

    “也对，论及医术，高原之上，没有人比他更懂。”

    这话一出口，旁边正在胡吃海喝的房俊直接被呛的那干丝差点从鼻孔蹿出来。

    李恪嘿嘿嘿地乐了好几声之后干咳了一声子，显得甚是一本正经地道。

    “行了行了，诸位还是要注意一下影响，虽然处弼兄已经不在这里，但是背后说人还是不好滴嘛……”

    听得此言，房俊美滋滋地摸了摸满足的肚子，抹了把嘴角的油渍，颇为唏嘘地道。

    “是啊，处弼兄这一去这都有多久了，再过些日子，就差不多得一个月了，也不知道他们到了象雄国了没有。”

    “象雄国距离这里差不多得有两千多里地，他们一人三骑，一路疾驰，按理来说，应该到了才对。”

    “不过，处弼兄这种深入敌人腹地的做法，我还是不太赞同。”

    李恪听到了这话，也颇为无可奈何地摇了摇头。

    “那怎么办，处弼兄一旦决定要做什么事情。

    他觉得自己有把握，那谁劝都没用。”

    任雅相砸了砸嘴，撂下了碗筷，深以为然地点了点头。

    “殿下，下官倒觉得，如今吐蕃国所有的注意力，都落在咱们这边，还有那些叛乱者的身上。”

    “此时正好无暇他顾，这个时间点，程三郎悄然地消失，潜入象雄，莫说吐蕃人，便是咱们，也没有想到。”

    “再加上那位象雄王族出身的豪商尼玛同往，又有那位精擅高原话的胡主薄在旁。

    如此一来，只要他们行事谨慎一些，想来安全方面是不会有问题的。”

    “话是这么说，可他们去了象雄，并非只是去交朋友那么简单，他们想要做的乃是营救出那位象雄国主李迷夏。”

    #####

    李恪甚是头疼地摇了摇脑袋，自己虽然极力劝阻程三郎不要冒险。

    可对方却说舍不得孩子套不着狼，这个时候不干这一票，指不定就没机会了。

    毕竟吐蕃国主的大军正在北方，而南边已经被姚州都督府的各种骚操作搅成了一锅粥。

    再加上废除蓄奴制，又允许苯教在大唐治下传播，简直就像是既挖了吐蕃的祖坟，又还在上面撒了一泡，唔……黄浊之物。马周与房玄龄互望了一眼，虽然都没有说话，不过李世民还是从他们的眼中看到了怀疑。

    李世民不禁有些不乐意，堂堂大唐天子，难道还能够诓骗臣子？

    马周朝着李世民一礼，正色言道。

    “陛下，这阉猪的味道暂且不论，这些阄猪能够在年余之间，长得如此之肥硕，的确十分难得。”

    “只是不知这阉猪之法，能否推广，令天下百姓受益。”

    李世民抚着长须，目光落在了李承乾的身上。

    李承乾眼珠子一转，此事，自己可没什么话语权。

    “父亲，孩儿觉得，此事最好召处弼兄前来当面咨询。”

    李世民一想也对，除了那小子，没有谁更懂阉猪之法，还有他鼓捣出来的那叫饲料的玩意，必然也是他的秘方。

    “既然如此，赵昆，你立刻遣人去诏程三郎入宫，快去吧。”

    “二位卿家，咱们倒不过就先在这东宫里边走动走动，等程三郎来了再说。”

    #####

    收到了消息，陛下在东宫等自己，为的是阉猪之事，正在跟李恪商议着大学诸事的程处弼当然不敢怠慢。

    叫上李恪随同自己一起朝着东宫赶去。

    步入了东宫丽正殿，就看到了李世民与房相爷还有马周一起正在闲谈，李承乾则正襟危坐于一旁。

    李世民看到了程处弼与李恪连袂而至，抚须笑道。“免礼，都坐下吧。”

    “东宫所养的阉猪，如今已然重达两百斤之巨，你小子可是又立下了大功劳啊。”

    程处弼也不禁一乐，两百斤，看起来，那种纯天然无添加剂的饲料还是阔以的嘛。

    “这也是亏得叔叔和殿下的信任，小侄我也才能够大胆施为。”

    “不过，房卿与马卿都有疑问，老夫寻思着，没有人比你更懂阉猪，所以就让你亲自过来一趟，当面解释。”

    “这自然没有问题，二位只管问就是了。”程处弼信心十足地朝着这二位一礼道。

    房玄龄问的主要是这阉猪的手段，是不是很复杂，是不是容易推广。

    而马周的问题则是纠结在猪的品种，还有猪长这么大需要喂多少饲料，另外，若是阉了之后放养，又能长到多大。

    程处弼按照自己头脑之中的记忆一一作答，阉猪的手段很简单，但凡是屠夫，只要练习过几次就能够熟练掌握。

    面对着马周的提问，程处弼的脑子里边还是有东西的，毕竟猪饲料都是他搞出来的，那些宣传册上写得很清楚。

    “至于阉猪吃多少饲料能够长到这么大，这是有依据的，大概是一比二点五到三的样子。”

    “也就是阉猪长一斤肉，大概需要消费两斤半到三斤的饲料。而它们长到两百斤，大约一头猪需要消耗五百到六百斤饲料。”

    “若是放养的话，那所消耗的饲料就会少了很多，但是猪的长势也会相应变慢。”

    “一般而言，一年的时间，放养的话，大约也就能长到一百二十到一百四十斤之间，具体的话，得试验过才知晓。”

    马周抚着自己颔下的短须，有些难以置信地摇了摇头道。

    “那照此看来，的确要比没有阉过的猪强上不少。

    没有阉过的猪，若是放养，一年下来，七八十斤很正常，若是能有百斤，那是极难得的。”

    听到了马周此言，程处弼不禁一乐，扬了扬眉头显摆起了自己渊博的阄猪养殖知识。

    毕竟这个时代，没有人比他更懂阄割技术，就算是专门给宦官净身的老师傅，一辈子也割不了一千个人。

    但是自己，穿越前到穿越后阉割过的鸡、兔子还有猪，绝对两千都打不住。

    “那当然了，没阉过的猪不论公母，成天就想着啪……咳，想着那些不正经的事。

