    所有炼制的法器收入黄金空间，最后把聚火符一并收回，历时两个月，江浩圆满完成任务。

    给几女炼制的法器也还罢了，其实最让江浩惊喜的是，得到了仙器材料天外陨铁晶，通过剑匣给几把宝剑加持，江浩的飞剑层次又提升一个档次。

    虽然这几把飞剑还不是仙器，但他们的硬度却远超一般仙器，唯一的区别就是没有仙灵之气。

    所谓仙器，需经仙灵之气孕育炼化，日日温养，孕育出真正的仙器器灵，仙器不止是坚固，还要具有莫大威能。

    不过现在江浩的这几把剑，已经成为最好的仙坯，敢与仙器硬拼，只要日后江浩身具仙器，自然可提生成威力无比的仙家法宝。

    召唤初春和贞子两女，“此间事了，咱们该回了。”

    两女回到紫金葫芦内，江浩土遁出了火山，一路往香港方向急速飞行，回到香港时，已经是凌晨时分。

    江浩想了想，直接飞向缘分酒吧方向，最后落在阳台上。

    白素素此刻正在盘膝打坐修炼，身上穿着一件黑色蕾丝睡裙，听到声音猛然睁开眼睛，下一秒，脸上露出笑容，因为她看到江浩从门口走进来。

    “你回来了。”素素一脸惊喜，跳到江浩跟前。

    房间内虽灯光昏暗，可能看到的江浩都可以看到，白虎妞一身黑纱睡衣，凹凸有致，遮不住万般风情。

    在江浩面前，白虎妞却没有半分遮掩，在她内心里，已经不把江浩当做避嫌对象。

    江浩一挥手，一把飞剑出现，以控物术控制漂浮在半空，慢慢旋转，身上自带一层银光。

    “好漂亮。”白素素忍不住叫道。

    这把宝剑确实漂亮，修长的剑身，白虎吞口，一身金纹，威武又秀丽，白素素顿觉爱不释手。

    “我来教你炼化这把飞剑。”江浩道。

    “好啊。”

    两人来到床上，江浩教白素素的天遁剑法里，自然有祭炼之法，白素素忍着痛苦，分出一缕神魂，而后往仙剑中注入。

    就在这时，江浩神魂与白素素的神魂合二为一，因为这把宝剑是江浩炼制，灵气同源，根本没有费多大尽，白素素的神魂就注入到宝剑之中。

    初步祭炼完成。

    江浩对白素素道：“祭炼完成，现在你已经可以御剑，只是无法收入体内。”

    “接下来，你需要用灵力，把整把飞剑全部炼化，最后就可以收入体内丹田，日后还要不断淬炼，可以增加飞剑威能。”

    “御剑飞行，御剑御敌，使出剑气、飞虹、射月、天剑等剑招，取敌首级于千里之外都可做到。”

    “我会好好炼化。”白素素道。

    白素素说着，眼神亮亮的看着江浩，轻声道：“这段日子，我看了一些道家典籍，以能深入理解天遁剑法的奥妙，也了解了一些道家的知识。”

    “茅山属于正一派，“授以正一盟威之道，伐诛邪伪，与天下万神分付为盟，悉承正一之道”。

    画符念咒、降神驱鬼、祈福禳灾，不重修持，可居家修行，可以饮酒，不持荤戒，不禁道侣，对吧？”白素素问道。

    最后一句‘不禁道侣’语气明显又重了一分。

    “对。”江浩回道。

    白虎妞往前爬了两步，脸凑到江浩跟前，相隔不过一掌，四目相对呼吸可闻。

    “那我算不算观主的道侣呢？”白虎妞轻声问道。

    “算~！”

    江浩给出肯定答复。

    风起云动，龙游虎扑，阳台的门开着，风吹的窗帘不断打在洁白的墙上，发出啪啪啪的声响。

    江浩只感觉一股纯净浓郁的真阴，通过天地桥涌入经脉，元婴快速炼化吸收。

    就好像婴儿吮吸**，元婴在不断增强壮大。

    等两人分开，江浩惊喜的发现，他的修为突破元婴中阶，正式踏入元婴高阶。

    白素素睁开眼，看向江浩，眼中爱意满满。

    “好神奇，祭炼飞剑，分出神魂，原本需要养上一月时间才能恢复，可与你双修，只一晚上，我的神魂已经完全恢复，而且修为也增长了一大截，现在体内灵力满满。”白素素惊喜道。

    江浩笑着道：“这就是双修的妙处，就算外界灵气稀薄，有此妙法在，也可持续修炼。”

    “用爱发电？”白素素道。

    江浩呵呵一笑，捏了她脸一下，“这叫阴阳双修。”

    “单以地球来说，太阳为阳，月亮为阴，日夜交替，地脉催动五行交感，则天地灵气生。”

    “只不过现在大地脉络受到破坏，灵气愈发难以产生。”

    “而男女双修，则是模拟这个过程，男为阳，女为阴，经脉为脉络，循环不休，自身产生灵气，最后得益的自然是你我。”江浩道。

    白素素有些明白了。

    “可日月天地产生的灵气，肯定比咱们多的多，怎么我感觉却是正好相反呢？”白素素问道。

    “天地产生的灵气，要供养天下生灵，这个基数何其庞大，如今灵气日渐枯竭，自然能吸收到的就少之又少。

    而咱们自己呢，虽然是一座小型水利发电站，可分的人少啊，只有咱们两个，所以就显得非常充足。”

    这下白素素终于明白了。

    “难怪你敢用大法术，年纪轻轻就提升到这种境界。”白素素恍然道。

    “虽天地灵气稀薄，修炼此法，终有一日或可飞升成仙。”江浩自信说道。

    素素抱住江浩的腰，身子紧紧贴着他，“其实现在就已经很好，我没有太多奢望，只希望能永远陪在你身边。”

    “你想走也不容易，莫忘了，你可是我的护法神兽，注定终生陪伴在我身旁。”江浩道。

    “对对，你是主人，请主人日后好好怜惜。”白素素俏皮的说道。

    眼看天色将亮，江浩带着白素素飞出城市，来到白虎山上，正好赶上旭日东升，江浩和白素素一起，吸收了那缕东来紫气。

    “现在开始练习如何御剑。”江浩道。

    白素素掐了一个手决，飞剑刷的飞起，在空中旋转纵横，白素素法力修为很高，只要掌握诀窍，运用起来反而很容易。

    江浩也是个高明的老师，看到白素素有什么问题，立刻给她纠正，所以素素进步速度飞快，只到中午，飞剑就已经变得如臂使指，以她修为，能放出去三百米而控制自如。

    “对了，你有没有想到给飞剑取个什么名字？”江浩问道。

    白素素想了好久，最后眼睛看向江浩，道：“我决定了，这把剑就叫‘上邪’！”

    上邪，

    上邪剑！

    江浩一瞬间就明白了白素素的意思。

    这是取的乐府诗词上邪之意。

    “上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。”

    这个妞在向他表达爱意，不愧是白虎妞，就是这么直白浓烈，气势奔放。

    “好名字，就叫上邪剑吧。”江浩道。

    听了江浩的回答，白素素笑的更加开心，江浩让她用这个名字，说明完全接受她的爱。

    她不相信江浩不知道她的意思，因为两人对诗，江浩一次也没输过。

    回到酒吧，小青早已经起来，看到白素素和江浩一起回来，惊喜的跑过来。

    “啊，江大哥你回来了。”

    江浩拿出一个金手镯递过去，“这是给你炼制的法宝，看看喜欢吗。”

    “哇~~这么粗的金手镯，看着就很贵很豪的样子。”小青笑着道。

    “用起来更厉害，我教你祭炼，一会儿自己试试，相信你会爱上她。”江浩道。

    带着小青进屋祭炼，白素素看着两人身影，只是笑了笑，她早就知道男人身边围着好几个女人，既然早已经想好，那又何必吃味。

    再说，妖族真的没有一夫一妻的说法。

    往往为了生存，弱者要依附强者，强者拥有更多资源实属最正常不过。

    其实就算现代人类，所谓的一夫一妻也不过是个表皮，强者依旧可以拥有无数美女，弱者娶妻都难。

    弱者就算娶到一个美娇妻，没能力你也守护不住，这就是残酷的现实，弱肉强食的法则从来没有改变过。

    帮小青祭炼了金环，又教她如何使用，小青惊喜的操控金环飞来飞去，忽然分成九只，忽而合九为一，金环在周身环绕，可以用来防身，也可以用来伤敌。

    小青越耍越喜欢。

    “江大哥，这个金环有没有名字？”小青问道。

    “它叫‘无定飞环’，下品灵器，平日你可以戴在手腕上，日后彻底炼化可收入体内，可御敌可防护，祭炼完成，还可以分化金环虚影，让敌人分不清真假，还喜欢吗？”

    “喜欢，喜欢的很，谢谢江大哥。”小青甜甜说道。

    和小青走出房间，小青快步来到白素素身边，和她炫耀手腕上的金环。

    “姐姐你看，这是江大哥专门给我炼制的法宝，可攻击可防护。”

    白素素笑着点头。

    “素素，我去何师兄那里，给他也炼制了两件法器，给他送去。”江浩道。

    素素送江浩离开。

    等白素素回来，小青凑到白素素身边，小声道，“姐姐，江大哥昨晚就来了是不是？”

    “你怎么知道的？”

    “我听到动静了，有时候姐姐控制不住，好大声的，嘻嘻嘻。”小青笑道。

    白素素脸上一红，就去掐小青，小青立刻躲闪，两女笑闹在一起。

    江浩找到何应求，从空间拿出三清铃和五雷令，这两件都是高级法器级的法宝，自然与几个女人的法宝不能比，不过也已经很不错。

    “师兄，这两件法器送给你，可帮你施展茅山法术。”江浩道。

    得到两件不错的法宝，何应求自然高兴。

    至于说让江浩帮他炼化，却是不用，何应求自己能够独立完成。

    江浩又问起道观建设情况，其实他和白素素去紫罗兰山练飞剑，已经看过现场，他出门两个月时间，工地变化很大，地基已经完成，开始兴建道观主体。

    何应求又给江浩详细说了一番具体情况，江浩非常满意，“都是师兄监管有功，还请师兄继续。”

    “份内之事。”何应求笑着道。

    时间已经到了下午，江浩告辞何应求，回返马小玲家，两个月不见，不知道长腿妞有没有想自己。

