    第223章天灾无情人有情

    沈千昭微微叹气，一副为难的模样，“我知诸位无意伤人，只是我等乃是千里迢迢来寻落难的亲人，这一路，能吃的，也所剩无几...也饿了几日...”

    “天灾无情人有情，不知诸位可否通融一二？”

    那人一愣，后头的人面面相觑，低声交谈。

    为首的大哥犹豫了一会，打量着这几人的衣着，粗布麻衣，看起来也并非什么大富大贵之人。

    再看眼前这小公子，身板瘦弱，跟个小姑娘似的…

    “你们是来寻落难亲人的？”

    沈千昭点头。

    对面的人似乎在讨论，过了一会，便见那大哥拿了一包东西，朝沈千昭与宋怀走了过来。

    “这般灾情，你们还千里迢迢来寻落难的亲人，实属不易...”

    “我们最是敬重有情有义之人！”

    那大哥说着说着，还有些哽咽。

    “这就几个饼，不多，小兄弟若是不嫌弃，便带上路上吃吧。”

    形势突然的转变，别说是宋怀等人，就连沈千昭自己也是愣了小半会...

    回过来神后，她连忙推拒，“多谢好意，只是灾情当前，你们也不容易，我们又岂能接受。”

    那大哥长长叹了一口气，想起了自己的某个嫌贫爱富的“亲戚”，“你方才那句话说的好，天灾无情，人有情啊。”

    推拒不下，沈千昭到底是接下了那大饼，郑重道谢。

    乘风哪里能想到，方才还喊打喊杀，僵持不下的气氛瞬间就被化解了，对方还送了几个大饼....

    转念一想，又觉得这小公主着实不厚道，这怎么还收人家的大饼呢！

    沈千昭摘下了腰间的钱袋子，递给了对方，“盘缠不多，便当我买下这大饼，虽买不了多少粮食，却也是一番心意。”

    见对方有拒绝之意，她又补充道，“别让家中妻儿饿着了。”

    钱袋子里都是一些碎银，算不上多少，却胜于无，能勉强度一段时日。

    对方一愣，怔怔接过那钱袋子，眼眶蓦地红了，“多谢...”

    穿过山谷，一行六人，谁也没有说话。

    只是都清楚了，为什么昨夜，沈千昭要让所有人换上这破旧的粗布麻衣。

    乘风：“你将银子都给出去了，便不怕自己吃不上？”

    沈千昭眼角弯弯，“怎么可能，我最不缺的，就是银子。”

    她可是要养宋大人的，怎么会只有那么几个银钱。

    周言看着沈千昭，目光有些变化，隐隐带了些许的敬佩之意。

    看来，传言果真不可轻信。

    眼前的这位永乐公主，有勇，有谋，有爱护百姓的慈心，又并非愚善。

    乘风却有些不明白，“你将那些银子给了他们，就不怕他们生起觊觎之心？”

    沈千昭与宋怀对视一眼，笑笑不语。

    一旁的周言却缓缓开口，语气有些沉重，“只是听了一句寻落难亲人的话，便送出此时最珍贵的粮食，必是重情之人。”

    这般人，又岂会对恩人生起觊觎之心。

    都是些民风淳朴，心性简单的普通百姓罢了。

    沈千昭笑过后，收敛起笑意的面色有些凝重。

    看出了她的担忧，宋怀安慰道，“灾情严重，大约有些偏远的地方，还未能顾上，慢慢的，都会好起来。”

    沈千昭摇摇头，“半年多了，还有百姓受饥寒所迫拦路劫粮，可见救灾事宜安排得还不够妥当。”

    若只是如此，便也就罢，就怕是有官员从其中谋利...

    才致使附近的灾情迟迟未能缓解。

    过了山谷，天色渐暗，几人总算赶在关城门前，进了城。

    自进了城门一路走过，有些酒楼载歌载舞，穿着锦衣华服，醉醺醺的被家丁扶上马车，都不肯离去，嚷嚷着要再喝几壶。

    有些巷子躺满了乞丐与灾民，还有些地方，巡夜的官兵拖着饿死抑或是病死的人送去焚化。

    一边景色繁荣，一边萧条冷清。

    一边欢声笑语，一边哭声哀戚。

    同在一座城，却有完全不同的两种景象，这种强烈的对比，深深的烙刻在几人的眼里。

    乘风低骂了一句，“狗官！”

    这一声低骂，倒是引起了往来的几个路人的注意，对方看了两眼，便垂下了眸眼，避开匆匆离去，像是怕惹上什么麻烦的样子。

    这怪异的反应，引起了几人的注意。

    周言看向宋怀，“我和乘风先去找个客栈。”

    宋怀点头，“好。”

    两人自小一起长大，很多默契想法，往往不需要说出来，对方便已经能够领会。

    几人走后，便剩沈千昭和宋怀两人并肩走着。

    一眼繁华，一眼悲戚。

    沈千昭扯了扯宋怀的袖子，商量的语气小心翼翼的开口询问宋怀的意见，“要不，我们在这里待一两天，兴许能查出点什么？”

    宋怀笑笑，看穿了沈千昭的心思，“好，在这里待两天。”

    一阵微风吹过，沈千昭的发丝被轻轻吹动着，有些凌乱。

    宋怀下意识想抬手想去捋顺那缕发丝，却想起此刻身处闹市，不宜举止过于亲近，便又收回了手。

    沈千昭却伸手抱住了宋怀的胳膊，小手轻轻，把宋怀当成倚靠，懒懒娇气道，“此处人生地不熟，我有些害怕，今夜可否在你房中留宿？”

    宋怀抿了抿唇，有些犹豫，嘴上是想答应的，可心中却犹豫了。

    有小姑娘在屋里，自己哪里还能睡得着？

    他隐隐觉得，沈千昭，就是老天爷派来折磨他的，又娇气，又粘人，偏生还讨人喜欢得紧。

    一看宋怀这反应，沈千昭就知道他肯定是要拒绝了，咬了咬下唇，喊了一声，“宋哥哥...”

    “好不好嘛？”

    一双灵气动人的大眼睛在宋怀眼前眨啊眨...

    一声“宋哥哥”更是喊得宋怀的骨头酥酥软软的。

    宋怀薄唇紧抿，眉心紧拧，还是在犹豫，态度却好似有些松动。

    沈千昭轻轻晃了晃宋怀的胳膊，“宋哥哥，你就依了我吧，我真的怕。”

    宋怀抿着唇，皱着眉头，还是不肯答应。

    沈千昭没有料到，宋怀居然变得这么铁石心肠，都喊了两声了，还不肯答应。

    她伸出了小手，轻轻的握住了宋怀的手，十指相扣，嘴角弯弯，眸光里笑意明艳动人，“宋哥哥，你真的忍心让我晚上一个人在屋里害怕吗？”

    沈千昭的指尖，轻轻在宋怀的掌心挠动...

    ?  ?还有一更，我检查修改一下错别字～

    ?  

    ????  

    (本章完)

