    第四三一章转院，回主场作战

    昏君误国，庸医误人

    从这些专家们不屑与轻蔑的态度中，王卓已经透彻的看了出来，他们的话只是敷衍了事，压根就听不进去别人的建议，安琪要是继续这么按照他们的方法去诊疗，这条命就真要丢掉了

    别看安琪现在只是在发烧，尚未产生其它的并发症，但随着时间的推移，因血液三项指标低下而造成的伤害会渐渐严重，当血小板持续低下一段时间之后，身体就会出现紫癜、粘膜出血，白血球低则会使身体失去免疫力，易感染多种疾病，血红素过低则会使人贫血、缺氧，同时增加肺脏和肝脏的负荷，总之是隐患多多。

    当这种状态持续一段时间后，就会发生脏器的衰竭现象，就算她现在ting过去了发烧关、免疫关，最终也会在衰竭这一关倒下。

    可是说，尽早找到病因，然后立即对症治疗，才能为安琪带来一线生机，每一分钟的时间现在都是宝贵的，早发现病因，就能早进行治疗

    “你们的会诊，需要多少时间”王卓耐着性子，沉声问道。

    为首的专家也流lu出不耐烦的神se：“这种事谁能说得准呢，小伙子你还是别东问西问了，赶快让我们去给患者会诊才是正经的。”

    说完，他推开王卓，带头向病房门的方向走去。

    icu病房中备有很多复杂的医疗仪器和监测设备，再加上安琪因为白血球降低而产生的免疫功能障碍，身体缺乏抗体，容易感染各种疾病，所以除了医护人员之外，其他人都被拒之门外，只能隔着玻璃墙探视。

    但王卓已经不打算继续和这些庸医lang费时间了，他向齐非吩咐了一声，然后自己直奔医生办公室而去。

    透视眼一扫，他便找到了一台冷藏柜，里面有多名患者的各种病理样本，安琪的血液样本赫然位列其中。

    大步来到墙边的衣挂前，拿起一件白大褂一翻，便在领口处取下了一枚女医生夹头发的细发夹，在办公室内几句医生和家属诧异的目光中，他将那枚发夹扭动几下，走到冷藏柜前，cha入了柜门上的锁孔里。

    既然和那些浑人理论不清，他决定自己动手

    “诶你要干什么”

    有个医生刚刚叫了一声，王卓已经捅开了冷藏柜的锁头，开柜门、拉抽屉，手掌在一盒试管上拂过，抽出了源自安琪的那一支。

    立刻有个男医生冲上来想要制止，李梦玲和一个女保镖ting身而上，在王卓向前一挡，便将男医生与王卓隔开了。

    腥红se的血液标本带着丝丝凉意，王卓在冷藏柜里找到保温盒，将试管装了进去，拔tui便走。

    男医生想拨开李梦玲和那个女保镖，却像推在了一堵墙上，气得他扯着嗓子大叫：“保安呢快叫保安，有人闹事，有医闹”

    恰在这时，徐楚带着医院的一个行政领导赶了过来，这已经是徐信行在这家医院里能遥控得动的最大的领导了，毕竟第二总医院是三甲级别的，随便一个科主任都有不小的权利，老徐虽然能量不小，但还使唤不动副院长或更高级的人物。

    但仅仅一个行政领导，对王卓来说就已经够用了，这位正猜疑的看着王卓手里拿着的保温盒呢，王卓开门见山便道：“黄主任，我需要您帮我提供一个有高倍显微镜的检验室，越高级越好，现在就要。”

    “呃”黄军强顿时就为难了，就算不问原因，这个要求也是不容易满足的，每个检验室都有领导负责，制度严格，贸然借给一个院外人士，被领导知道了不好交代

    “用坏一件东西，我赔你一个新检验室”王卓目光炯炯，震慑人心。

    黄军强仿佛从他的目光中看到一股无法抗拒的力量，心里的畏难情绪顿时尽去，用力点头说道：“你跟我来”

    不大一会儿，他就带着王卓来到了一间病理分析检验室，路上他就已经用电话和检验室的负责人通了气，医生这个行业经常要涉及到抢救，如果认真办起事来，还真有股雷厉风行的味道，毫不拖泥带水。

    见王卓手法娴熟的做了个血液涂片，三两下就设置好了显微镜，将涂片放了上去，黄军强这才知道，原来这个小青年也是个同行。

    不过对于王卓的行为他却不能苟同，那么多专家和经验丰富的医生都没查出来病因，你一个ao头小伙风风火火的找血样、借实验室、做显微观察，能有什么效果

    “徐楚”

    正在小心的cao作着显微镜的王卓突然头也不抬的说道：“去把那些专家都给我叫到这来，马上”

    专家二字被他咬的极重，明显带有气愤和轻蔑的成分，徐楚应了一声，快步出了门之后，直接就小跑了起来。

    这丫头是个办事用心的王卓暗暗点头，收回透视眼，将电子显微镜刚刚拍摄下来的一段视频存储下来，继续拍摄。

    三十秒后，徐楚打回电话，专家们不肯来，并且斥她的行为为胡闹。

    透视眼穿过医院的大厦，只见齐非和徐楚正在陪着不是，说着好话，那些专家却不为所动，一脸的轻慢之se。

    王卓眉头紧锁，终于决定不再依仗这些有名无实的专家，世上专家千千万，这拨不行咱就换

    “要是有三头六臂就好了。”他苦笑一声，指着电子显微镜旁边的电脑，向一直紧跟在身边的思源吩咐道：“你把我刚刚拍摄的那些照片和视频存下来，我随时要用。”

    黄军强yu言又止，让这么个小丫头cao作医院的专用电脑，她知道怎么使吗

    这部电子显微镜接驳的是一台专用电脑，它使用的是一种开源式系统，进行了深度的定制，和世面上主流的系统平台完全是两回事，而且文件格式也不完全通用，带有一定程度的技术壁垒。

    但是术业有专攻，王卓如果让思源帮她在显微镜下拍摄病毒侵蚀细胞的画面，她八成做不到，但要是让她去对付一台电脑，那就是好钢用在刀刃上了

    把任务交代下去之后，王卓立刻取出手机，给医科大的副校长马德海打电话。

    江洲医科大附属医院也是一家三级甲等的综合性医院，级别和第二总医院相同，而那里是王卓的主场，救曾岩是在那家医院，“新生”脱ao药剂的临chuang实验也是在那里，李梦如割腕后，也是送到那做的缝合手术。

    第二总医院的这些个专家已经令王卓彻底寒心，所以把安琪转院到附属医院去，是势在必行了。

    黄军强在一旁听着王卓三五句就搞定了转院的事，他实在搞不清楚，这个叫王卓的青年在瞎折腾个什么劲，治病不是像他这么胡搞的，要相信医生相信科学，给患者一个稳定的环境，积极配合医生的治疗。

    “复制好了。”

    思源清脆的说了一声，停下了令人眼hua缭luan的cao作。

    王卓向她点点头，然后对黄军强说道：“黄主任，麻烦您帮忙准备一下患者转院用的车。”

    黄军强郑重的说了声好，心说你想转那就转吧，正好我不嫌你难伺候呢。

    王卓看出了他神情中流lu出的不以为然，轻笑一声，说道：“黄主任，我录了几段显微视频，在电脑上没有删除，你不妨看一看，可以用十倍速播放一下。”

    说完，他向思源挥了下手，大步离去。

    黄军强哭笑不得的摇摇头，对王卓的装bi举动颇为不耻，好奇的走到电脑前，打开了一段显微录像。

    但他不屑的表情很快便凝固在了脸上，因为画面中可以清晰的看到，两颗血se素挨在一起，当它们分开之后，其中一颗已经损伤，而另一颗的表面上则附着了一个透明无se的细胞体，渐渐没入了血se素的内部

    是病毒

    黄军强心头剧震，一时竟呆呆的愣在了那里

    高热病人风风火火的转院走了，家属还蛮横霸道的带走了她的所有检验报告，及与病情有关的一切东西。

    为她做会诊的专家们正在议论着，这个病人能在她疯子一样的家属手里再活多少天的时候，有人通知他们，院长在顶楼的小会议室等着他们过去开会。

    大伙不知道什么事，也没怎么在意就上了楼，一进会议室，就看到了刚才和转院病人的家属一起出现过的黄军强主任。

    “看看这个吧。”

    院长话不多说，直接启动了会议室中的投影仪，房间里顿时暗了下来，一束影像投影在了前方的白屏上

    半小时后，安琪已经被平安的送入了附属医院的icu病房内，她在这里的待遇完全提高了一个规格，甚至还有一个附属医院的副院长特地赶来。

    而这边的专家团队则比第二总医院的要豪华了很多，连医科大的血液病和病毒学的教授和研究员也纷纷赶到了。

    倒不是王卓的能量可以辐she到这种程度，而是因为出现在安琪体内的是一种从未问世过的病毒。

    而且王卓在转院的途中曾用透视眼观察过安绮，在她的血液内发现了为数不多的同样病毒。

    也就是说，这种病毒具有传染性

