    这一句对不住里，包含了太多。

    燕崇目下闪闪，拱手道，“陛下言重了，晙时都明白，陛下也是情非得已。时至今日，不过多是造化弄人罢了。”

    虽说如此，可他却唤的……陛下，这么多年，他何时这般规矩过？尤其是这御书房中，就只他们舅甥二人的此时？

    永和帝苦笑了一下，“靖安侯的伤势总算是稳定了下来，朕已是问过冯院首，小心点儿挪动没有问题，燕峑也来请过旨，若是果真觉着在宫中多有不便，你们将他接出宫去也可，朕会让冯院首时时过去看顾，若是不放心，庄老也可以先行回靖安侯府去。”

    燕崇转头望向永和帝，目光中闪烁着点点幽光，“有冯院首时时看顾着就够了，我师父，便让他留在宫里吧！陛下的身子，也要时刻注意才是。”

    一别数月，却好似已隔世经年。

    他瘦了许多，断了一条腿，浑身上下都是伤，就连心上也不少。

    而永和帝又好到哪里去呢？他离开时，尚是春秋鼎盛的模样，可回来时，却已满面沧桑，就连鬓边也平添了多少霜色？

    他以天下为局，却也将自己献于了棋局，如今，大梁内忧外患皆解，可他自己，付出的却不止两个儿子，还有自己的健康，乃至寿元。

    永和帝自然听出了燕崇话语中的关切，神色间多了两分动容。

    只是，还不及多想，却见燕崇居然丢开了手里的拐杖，从椅子上滑下来，伏跪在了地上。

    这是要做什么？永和帝几乎脱口问出，但话到了嘴边，又生生咽了下去，他想做什么？自己又哪里猜不到呢？

    果真，燕崇跪下之后，便是道，“陛下仁厚，燕崇不才，有两桩事，要求陛下宽恩。”

    永和帝默了默，终究知道无力回天，闭了闭眼，才沉声应道，“说。”

    这样的结果倒是早在燕崇意料之中，因而，他神色不变，仍然沉定从容地道，“臣知道，之前大梁乱相多与叶准有关，可他如今已死，死者为大，还请陛下大人大量，将他的尸身发还，也好让他早日入土为安。”

    人都死了，永和帝自然也不会再为难，何况，他更在意的是方才燕崇话中的泾渭分明，他还是燕崇，叶准，也还是叶准。

    有些事情，永远不会翻出来，也没有必要再翻出来。

    永和帝似叹息了一声，应道，“准。”

    “谢陛下。”燕崇重重一个响头磕在地上。

    他的腿本就伤着，这样跪着，有些受不住，脸色，便有些发白。

    只神色却还是没有半分变化，仍是坚稳从容。

    “第二桩呢？”永和帝紧盯着他，沉声问道。

    燕崇顿了顿，才直起身道，“臣伤了腿，哪怕医好了，怕也是会落下残缺，往后，怕是再也无法驰骋沙场，为国尽忠，还请陛下宽恩，改立燕峑为世子，以全我靖安侯府两代忠名。”说着，便又是一个俯身，以额抵地。

    御书房里，很安静，太安静了。

    这安静，让裴锦箬很是不安，坐在檐下，不时地伸长脖子往那处眺看。

    也数不清看了多少回了，却还是没有半点儿动静。

    裴锦箬很清楚，叶准虽然是为救晟哥儿才坠下了城墙，但他的死，从他身份被揭穿，又从御书房中安然踏出的那一刻，便已注定。

    他是为了他们，为了她和燕崇，还有晟哥儿，和她腹中孩子才死的。

    他用他的死，跟永和帝达成了某种共识。

    如今，他死了，按理，他们不会有事。

    可是，裴锦箬心里却始终没有办法安定。从前，她并未将永和帝当成一个纯粹的帝王来看，反倒更多将他当成了一个长辈。

    可是，后来她才知道，君心难测这句话，并未有半点儿不实之处。

    永和帝究竟会如何，她是真不知道。还有燕崇的性子，他因着之前的事，还有叶准的死，心里郁愤难抒，若是行止间带出些来，惹恼了陛下，那……

    虽然她是生死不惧，也打定了主意，无论是什么样的结果，总归他们一家人在一处，她同他一道面对便是。

    可是……手轻轻抚在微微隆起的腹间，她双眸微黯。

    若能好好地活，谁又真正愿意走上死路？

    正在神思不属时，却见身边伺候的人都拜了下去，回头一看，却是郑皇后来了，她连忙起身行礼。

    不等她拜下去，郑皇后便已是将她扶了起来，“本宫听说晙时回来了，你们进宫来了，便过来看看。”

    “多谢娘娘挂怀。”裴锦箬一边回着，一边又是转头往御书房的方向看去。

    郑皇后随之望过去，心领神会，拉了她的手道，“不管怎么说，晙时平安回来了，本宫要跟你道一声‘恭喜’。”

    裴锦箬心头一动，望着郑皇后，心绪缓缓安宁下来，真诚道，“多谢。”

    御书房内的气氛，却并不那么静好了。

    永和帝瞪着燕崇许久，脸色渐渐铁青，“你知道你在说什么吗？”

    较平常低了几度的嗓音中分明带着沉怒，燕崇神色却仍是平和，又将方才的话，重复了一遍，“臣已不适合再做靖安侯府的世子，还请陛下改立燕峑为世子。”

    “住口！燕峑！燕峑他凭什么？”永和帝额角的青筋已是暴起，语调也不复平静，“他虽然出身靖安侯府，可几时带过兵，打过仗？这么些年，你和燕岑饮风餐沙，九死一生的时候，他不过是在凤京城中锦衣玉食地做他的贵公子！他凭什么继承靖安侯府，你告诉朕，他凭什么？”

    “就凭他姓燕。”燕崇沉声应道。

    一句话，便让永和帝噎住。

    燕崇抬起头来，静静注视着永和帝道，“靖安侯府的军功，是父兄攒下来的，若是兄长尚在，那么一切好说。可如今，兄长不在了，我已不适合再继承爵位，那么燕峑有何不可？他是燕家正儿八经的子孙。何况……”

    燕崇顿了顿，才又道，“我退下来，我安心，陛下，亦可安心。”

    永和帝的脸色却是变了几变，片刻后，才问道，“你什么意思？”

    燕崇虽然脸色苍白，却仍是跪得笔挺，只是梗着脖子，没有应声。

    永和帝的最后一丝耐性却是耗尽，抬手抓起手边的一只茶盏，便是朝着地面用力砸了下去。