    什么？

    此话一出，张辰眉头瞬间紧皱了起来。

    饶是他想过了所有结果，也没想到林俊凯竟然想害死林家老爷子！

    咯吱！

    张辰牙齿咬的咯咯作响，心里面怒火再次蹿升！

    林俊凯这个畜生！

    “还有么？”张辰冷声闻言，眼神里面闪烁着冰冷的光芒。

    李俊一也陷入了思考之中，眼神里面闪烁着惊恐的光芒。

    良久，李俊一这才摇了摇头：“没……没有了，具体的事情还没定呢，我们决定等今天事情成了之后……明天详谈……”

    张辰深吸一口气，慢慢的平复下自己愤怒的心里。

    可接下来也开始纠结了。

    就这么将李俊一放回去，事情肯定会败露的，张辰还想将计就计呢。

    可如果不放，他们的计划也就没有办法进行下去了。

    就在张辰纠结的时候，龙三忽然抬起脚步走到了李俊一的身旁。

    伸手捏住李俊一的嘴巴，直接将一粒红色的药丸丢了进去。

    咕咚！

    强迫之下，李俊一只能将药丸咽了进去，眼神里面再次充满了无尽的恐慌。

    “你……你给我吃了什么？”李俊一无比恐惧的问道，身体再次狠狠的颤抖。

    张辰眼神里面也露出一抹茫然。

    龙三冷淡的说道：“毒药，三天找我要一次解药，要不然你会全身溃烂而死。”

    轰！

    李俊一脑海中轰然炸响，本能的便想要刚才吃下去的药丸吐出来。

    可干呕了半天，也只有口水流出来了而已。

    张辰眉头一挑。

    一个字，绝！

    该问的都已经问出来了，接下来便是报复了。

    张辰笑呵呵的说道：“那他就交给你了。”

    龙三点了点头。

    张辰也不再犹豫，直接转身走出了房间。

    离开之后，房间里面顿时传出了痛苦的嚎叫声。

    敢对林芷晴有这种念头，张辰怎么会轻易放过呢？

    拿出房卡，回到了林芷晴的房间里面。

    龙三的手段，接下来的事情已经不需要他处理了。

    进去之后，这才看到林芷晴还躺在床上睡着，头发有些凌乱，脸上的红晕已经减少了很多。

    迷人的香肩露在外面，给人一种视觉上的冲击。

    张辰放松了下来，默默的坐在了沙发上面。

    林俊凯还在下面，但是现在张辰也并不能将他如何，毕竟还没有什么证据。

    也只能等林俊凯真的动手的时候再去戳穿了。

    打了半天，张辰也有些累了。

    刚想躺下去休息一会儿，兜里面的电话忽然响了起来。

    拿出来一看，发现是个陌生号码。

    沉吟了片刻，张辰还是按下了接通键。

    很快，电话那边响起了一个非常妖娆的声音：“臭弟弟，在哪里呢？”

    四姐！

    张辰咧嘴一笑，连忙开口说道：“我在酒店呐，正好想找你找不到呢。”

    “哟，弟弟出息了啊，竟然知道想姐姐了？”柳清悦那玩味的语调响起。

    那性感的声音，尽管隔着屏幕张辰都有一种浑身酥麻的感觉。

    妖孽啊……

    张辰笑呵呵的问道：“四姐找我什么事儿啊？”

    柳清悦笑吟吟的说道：“没什么，姐姐现在午休，想找你吃口饭。”

    吃饭？

    张辰眉头一挑，满口答应了下来：“好啊，四姐你在哪呢？我现在就去找你！”

    柳清悦告诉了张辰一个地址。

    张辰也没有犹豫，直接离开了酒店，打车过去。

    是一家非常高档的中餐厅，吃饭倒是好说，主要张辰想找机会问问柳清悦到底是不是那个神医清悦。

    如果是的话，那就一切都好办了。

    下车之后，张辰快步的向着餐厅里面走了进去。

    在服务员的带领下，张辰来到了二楼，一眼便看到了角落里面那迷人的大波浪。

    张辰咧嘴一笑，连忙抬步走了过去。

    “挺快嘛。”柳清悦莞尔一笑，勾人的目光静静打量。

    张辰倒是有些拘谨了起来。

    昨天晚上毕竟比较黑，而且着急也并没有看太清柳清悦的容颜。

    现在看来，莫名的有一种陌生感。

    最关键的是柳清悦太漂亮了，漂亮的让人不敢直视……

    “昨天晚上你三姐捣乱，姐姐还没能好好跟你聊聊呢，这么长时间没见，有没有想四姐啊？”柳清悦眼皮轻抬，略带慵懒的说道。

    那一颦一笑，随时都有可能会将人的魂魄给勾走。

    张辰尴尬了，咧嘴笑道：“当然想啦，每天都想呢！”

    柳清悦眼睛弯成了月牙，再次问道：“白天想……还是晚上想呢？”

    说完，直接对着张辰抛了一个媚眼。

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水，心虚的收回了目光。

    这……遭不住啊……

    “四姐，你就别取笑我了……”张辰无奈的说道。

    柳清悦展颜一笑，这才收回了目光。

    点完菜，张辰便想到了神医的事情。

    也开始纠结了起来，不知道该怎么开口，害怕说突兀的话会跟苏芒一样……

    “跟姐姐还扭捏什么，有话赶紧说。”柳清悦轻轻后仰，淡淡的说道。

    那个御姐音……

    张辰愣了一下，惊讶的抬头：“你……怎么知道我事情……”

    柳清悦得意一笑：“我可是看着你长大的，你什么事情我不知道？”

    说完，还很有深意的看了张辰一眼。

    这……

    张辰彻底无奈了，一见面就开车……

    既然已经被戳破了，张辰也就不在隐瞒，开口问道：“那个……四姐，你……是不是那个神医清悦啊？”

    “神医清悦？”

    柳清悦眉头一挑，略带惊讶的问道。

    张辰心里一沉。

    完了……

    不是？

    张辰点了点头，心里面也开始复杂了起来。

    如果柳清悦不是的话，那这件事情可就难解决了，最关键的是林老爷子的性命……

    很快，柳清悦再次说道：“好像是几年前那群无聊的人给我起的外号，怎么了？”

    一句话，张辰心里面瞬间亢奋了起来！

    “四姐你真是神医清悦啊？你也太厉害了吧！”

    张辰也完全是发自内心的敬佩！心里面也彻底激动了起来！

    四姐是神医清悦，那林老爷子……

