    琴酒走向了酒吧，虽然一步步往里面走，心里却满是抗拒和紧张。

    因为过于紧张，琴酒无自觉的释放出骇人的气场，在推开酒吧大门的瞬间，隐隐透着黑色的气场如若实质的灌了进去。

    好家伙。乌丸酒良暗暗心惊，果然是因为上周放了他的鸽子，他当时一定很生气吧？

    怒火不可能保持一周，现在还释放着这样的气场，说明他是来兴师问罪的。

    吾命休矣。

    在琴酒的气场下，乌丸酒良抿着嘴唇，无法再拿捏出那副商业化的假笑。

    BOSS的脸色好差，果然是看到我就生气了吧。看到乌丸酒良板着脸，琴酒心里更加紧张。

    雪莉正在研发的药物，是BOSS现在最重要的项目，BOSS信任我，把她交给我负责，我却没有看住，让她服药自杀了。这下算是闯了大祸了。

    新加坡？印度？非洲？这已经不是外派下放就可以解决的事情了。

    在BOSS所在的这个国家，谢罪的最高形式可是切腹自裁啊！

    吾命休矣。

    沉着脸走到乌丸酒良的吧台前，琴酒才注意到自己旁边还有一个人。

    津川秀治此时刚刚拿起乌丸酒良调给他的彩虹鸡尾酒，还没来得及开口套近乎，就被骇人的煞气所淹没，表现比乌丸酒良要不堪许多。

    琴酒站着，饱含杀气的眼神俯视着坐着的津川秀治。

    “滚！”

    那个瞬间，津川秀治距离被吓尿裤子只有一线之遥，他在恐惧的驱使下立刻落荒而逃。

    他还没给钱……算了，那个毒贩应该没打算给钱。

    乌丸酒良看着眼前的黑社会打手：“那么，客人想喝点什么？”

    明知道黑社会打手是来兴师问罪的，乌丸酒良依然一如既往的问道。要问为什么的话，横竖都是一死，不如死的帅气一点；就算是卑躬屈膝，对方恐怕也饶不了他。

    和表情同理，只是在对方的气场压制下，乌丸酒良也无法像往常发出热心的询问，因此他的语气里透着两分冷意。

    琴酒捕捉到了BOSS话语里那两分冷意，毫不奇怪。

    然后在乌丸酒良无比惊讶的注视下，黑社会打手在乌丸酒良的面前，90度鞠躬。

    “对不起老板，我辜负了你对我的信任！”

    保持鞠躬的姿势，琴酒说道。

    在黑社会打手刚说出对不起的时候，乌丸酒良还以为对方要模仿吊唁的时候常说的那句‘对不起我来晚了’呢。

    有些黑社会催款公司，就会通过给躲起来的欠款人办葬礼的形式，羞辱欠款人逼他现身。

    听了后面半句，才知道不是这个玩法。

    那……这是什么意思？

    你不是来兴师问罪的吗？怎么反而像是来请罪的？说的就好像你是我的手下一样。

    乌丸酒良差一点点就触摸到了真相。

    但人是一种惯性动物，包括思维惯性。如果是琴酒第一次来酒吧的时候让乌丸酒良产生了这样的想法，乌丸酒良大概会顺着这条思路观察思考下去，然后找到真相导致本书没什么写的必要了。

    而现在，黑社会打手的人设已经在乌丸酒良的脑海里的根深蒂固，这样简单的怀疑根本无法冲击乌丸酒良的认知。

    很快，乌丸酒良就理解黑社会打手的行为。

    就算是黑社会，也不能完全的无法无天，至少他是要讲道义的。黑社会打手要找乌丸酒良的麻烦，他必须师出有名。

    不良少年该怎么欺负人？抓人就打吗？当然不是。

    抓个学生，让他买可乐，然后找茬？这个例子在黑社会打手第一次来的时候已经举过了。

    这次不良少年还找上次买可乐挨了打的学生，找到他，认认真真的装模作样道个歉：“对不起，上次我对待你的方式太不应该了，希望你能原谅我，以后我们好好相处吧。”

    如果这个学生傻乎乎的点点头：“没关系，我原谅你了。”

    那就又是‘啪！’一巴掌：“你有什么资格原谅我？跟我摆谱是不是？你这是不尊重我！”

    眼前的黑社会打手玩的就是这一手，莫名其妙道了个歉，如果乌丸酒良真的接受了他的道歉，带着大事化小的躲避心态说‘原谅你了’，就会被指责不尊重对方，认为乌丸酒良不讲道义。就有了接下来找他麻烦的一系列借口。

    “怎么说？”乌丸酒良轻声问道，紧张以外还有多了一丝好奇，好奇这个黑社会打手要玩什么花活。

    琴酒抿了一下嘴唇，回想起现在FBI频繁出现在日本，BOSS要求在酒吧要装作普通的客人说暗语。

    “对不起，您交给我来保管的雪莉酒，因为我的疏忽遗失了。”

    依然保持着鞠躬的姿势，琴酒说道。

    “哈？”然后琴酒的听到了，BOSS发出了既惊讶又轻蔑的一声轻笑，仿佛在说：就这？

    就这？

    乌丸酒良的心里既惊讶又轻蔑，之所以控制不住笑了一声，更多还是高兴。

    摆了这么大的阵势，还以为要怎么样呢，原来还是第一次的老套路？

    遗失了一瓶雪莉酒？遗失到你的肚子里了？我就是开酒馆的，为什么要交给你保管一瓶酒？

    很显然，黑社会打手又朝乌丸酒良索要了一瓶酒。显然这周还没到收保护费的时间，那这瓶酒就是用来摆平上周放鸽子的补偿了。

    如果是之前为了营业额发愁的乌丸酒良，又要损失一瓶酒绝对会心痛万分。但上周赚了一大笔钱，把酒吧装修之后还绰绰有余的乌丸酒良，反而觉得只用一瓶酒就可以打发的黑社会打手……有点可爱？

    当然，这话可不能拿出来说，要顺着人家的剧本来说话。

    因为BOSS的轻笑，琴酒震惊的抬起了头。

    难道说，这件事在BOSS眼里，根本不是什么严重的大事吗？

    或者说，BOSS对这件事已经早有预料，甚至已经做好了准备？

    “客人，你是否听过一个古老的寓言故事？”乌丸酒良的心情一下子放松下来，轻巧的对黑社会打手说道。

    “从前有位老人，养着一匹马，有一天他的马却无缘无故的丢了。人们都为此来宽慰他。那老人却说：‘这怎么就不是一种福气呢？’过了几个月，那匹失马又带着另一匹马回来了。”

    “所以呢，即便丢了东西也不必为此懊恼，说不定在意料之外的时刻，它会给你带来新的惊喜。”

    乌丸酒良装作在安慰黑社会打手的样子。

