    路明非拿着信回了家，开开灯叫了一声“叔叔婶婶我回来了。”没有人回应，路明非四处看了看，家里没有人，桌子上有一张纸条。

    “明非，今天晚上我和你婶婶有个聚会，就不在家吃了，看你一直也没回来，给你打电话打不通，我想你可能在面试，就没接着给你打，你婶婶怕你没吃饭回来饿肚子，晚饭炒的土豆牛肉在锅里自己盛着吃，还有米饭在锅里！！

    别忘了洗碗，别忘了酱油，酱油，再忘了买小心你婶婶回来骂你，我可救不了你了哈。”路明非看着便签心里一暖，还是有人关心自己的。

    随即就盛上饭狼吞虎咽起来，吃饱喝足路明非半躺在沙发上，拿出古德里安教授给他的那个信封。

    “亲爱的昂热校长：很久没有联系，希望你的身体和以前一样好。我们应该还有很长时间不会见面，最近的研究很紧张，我们没法离开，所以请一定留住您那瓶拉图酒庄的红酒，等我们回去品尝。

    我的孩子路明非已经年满18岁，他是个聪明的孩子，也许成绩不那么好。

    但是我们都相信他会在学术上有所作为，所以如果可能，请卡塞尔学院在接收他入学的事情上提供帮助。不能亲口对他说，只好请您代我转达，说爸爸妈妈爱他。

    您诚挚的：乔薇尼

    啪嗒啪嗒，他浑身颤抖的很，眼帘上挂着晶莹的泪珠，只见泪水顺着脸颊流下来，颤抖的手拭去脸上的泪水，但是泪水像是断了线的珠子，怎么擦都止不住。

    他不敢哭出声来，怕有人听见，紧接着，拭去泪水的手紧紧地捂住了嘴。另一只则不停的轻轻去擦拭落在纸张上的泪水，然后将那张信纸紧紧的贴在胸前。

    “我也爱你们，爸爸妈妈。”男孩颤抖的说到。

    “咔哒！”门锁转动的声音，刚还在沙发上坐着的路明非瞬间站了起来，用力的揉了揉眼睛。

    “哎，明非回来的这么早，面试怎们样了，看我给你带的啥好吃的。”叔叔一边开门一边笑着冲路明非说到。

    路明非屁颠屁颠的接过叔叔手上的东西，然后倒上了杯水。

    “婶婶呢？没跟您一块回来”。路明非疑惑的问道

    “她带着明泽去明泽姥姥家里去了，明天就回来。下着雨不大好走，我把她娘俩送过去，就回来了，我不愿意在哪里住就回来了”似乎看见了路明非的疑惑。

    “明非，还没说你面试的事呢，通过了吗？”

    “通过了叔叔。”

    “哎呦！那敢情好，我们家明非以后回来也是个海归了”叔叔高兴的说到“来来来，明非也成年了吧，咱爷俩喝一盅，快去拿酒，拿那个五粮液别拿错了。”说着打开了手里的塑料袋。

    “艾，好嘞”路明非拿着酒和杯子。

    “来尝尝这个红烧肉，可香了，我记得明非你最爱吃这个了，快尝尝。”叔叔一边拿着酒杯吸溜吸溜的啜饮着一边招呼着路明非。

    路明非嘴里塞满了肉，满嘴油花，拿起酒杯跟叔叔碰了一下酒杯含糊不清的说道“叔叔喝酒。”说着饮进去一大口。

    “咳咳咳，”路明非也没想到白酒这么辣，呛得眼泪都出来了。

    “哈哈哈！”叔叔在旁边乐不可支的笑着说“白酒要慢慢品的，小傻子。”

    路明非学着叔叔的样子吸溜吸溜。

    “明非，以后有什么打算吗？”

    “不知道，上完大学再说吧。”

    “也是，现在说这些有点早，在大学找个女朋友，叔叔我可是很开明的，只要你喜欢就行。”

    “咳咳。”路明非不知道怎么回答，用咳嗦来掩饰。“叔叔我暑假想出去走走。”

    “去哪啊。”

    “还没想好，就是最近发生了一些事有点乱，想出去晃悠晃悠。”

    叔叔突然从座位上撑起身来，朝着卧室走去，不一会叔叔拿着一个红色的塑料袋出来。

    递到路明非的面前，路明非接了过去。

    “这是我攒的私房钱，出去玩也需要钱的明非。”

    “这可使不得。”路明非连忙拒绝。

    “让你拿着就拿着，来喝酒。”叔叔举起了酒杯。

    觥筹交错间，路明非依稀记得自己端着一杯倒满的酒，冲着叔叔诉说着感谢他几年来的养育之恩，等自己有钱了一定给他换块新手表，后来路明非就不记得发生什么了。

    喝醉酒的时候，借着酒意放纵自己的情绪，放下了伪装。

    清晨，几只小鸟儿在窗边清脆地鸣叫着，那叫声唤醒了路明非。路明非皱了皱眉头，“头疼啊！哎呦！”路明非睁开了眼睛揉了揉太阳穴的位置，大脑昏昏沉沉的。

    突然路明非感觉自己胃里一阵翻涌，马上从床上爬起来连鞋都没穿冲到卫生间呕吐起来。

    路明非从卫生间吐完出来之后喝了点水看家里没人，叔叔应该上班去了吧，然后下楼在小区门口的早餐摊里点了碗小米粥，两根油条。

    喝了口小米粥，感觉身体舒服多了。

    像往常一样，点开了任务面板看了看发现突然多了十次抽奖机会，路明非懵了懵，似乎是想到了什么，打开了任务日志。

    加入卡塞尔学院，任务完成奖励抽卡次数：5

    窥视者任务完成奖励抽卡次数：2

    完成隐藏任务，龙与混血种的历史，了解这个世界超凡力量奖励抽卡次数：3

    新任务：千里之行始于足下：做为本系统的拥有者，怎么能偏居一隅，出发吧少年你的前方光芒万丈，在开学之前徒步丈量山河万里，不允许借助任何交通工具，走过的里程以及景点在开学后结算，走的里程越长奖励越丰厚。

    看着系统发布的新任务，路明非的脸抽了抽，好中二的感觉。虽然说有出去游玩的打算，但是系统你那个不借助任何交通工具是认真的吗……“算了算了，走就走吧就当锻炼身体了。”路明非决定的想到。

    那么现在就是看看十连抽能出什么好东西。

    “那么开始抽卡”

    “千万要中个好东西啊！”

    八白一蓝一金。

    金色卧槽，出金了。

    路明非不敢相信自己的眼睛，不是说爆率调低了吗，经验出金了，难打自己是个欧皇。路明非喜滋滋的掀开那张金卡，路明非看着那张卡浑身颤抖着，看给孩子高兴的。

    “高兴个鬼啊！！！这狗系统端的不为人子”。路明非在心里怒吼到。

    卡片回收器：抽卡系统的的一部分，将不需要的卡片放到回收器里回收将获得一定的抽奖次数，白卡0.1次，绿卡0.5次，蓝卡3次，紫卡13次，金卡30次。

    备注：没想到吧，惊不惊喜意不意外。

    路明非收拾了一下崩坏的心情，继续看下一张蓝卡。

    八斩决：唐朝时期军中所用阵伍刀法改编而来，横刀巅峰的技击之术。使用此卡之后获得刀法的使用方法与感悟。

    当看到这张卡的时候，有两滴泪水从路明非的眼角滑落，不容易啊！！终于来个像样的了。

    路明非看了看卡片也没有犹豫直接就捏碎了使用，一道蓝色的光芒融入到路明非的身体当中。

    过了片刻，路明非睁开了眼睛，长吁了一口气，手里拿着筷子比划了比划，觉得自己似乎真的成为了一个武功高强的武林高手，再也不是原来那个唯唯诺诺的高中生，胸中顿时生出一股浩然之气。

    路明非沉浸在这种状态片刻，忽然被人叫醒“小伙子，小伙子，咱这边要收摊了我看您吃完有一会了您把钱付一下吧，我们要收摊了”

    路明非不好意思的结了早餐的钱，往家走去，路上看了看手里的白卡没有好东西，便扔在卡包里没有管。

    路明非回到家中无所事事的坐在电脑旁边发呆。突然“滴滴滴，”的声音传来，右下角一个小企鹅在闪烁跳动，点开之后一个大脸猫的头像跃入眼中，“明非，面试通过没有？”

    路明非噼里啪啦的在键盘上敲击起来“通过了通过了，老唐，等着快开学的时候去美国找你玩，包不包食宿啊。”

    “真的啊，恭喜你啊明非，等着你来美国请你吃大餐，带你周游美国。”大脸猫的头像再次跳动闪烁。

    “老唐你说我徒步旅行的话需要带什么东西？”

    “钱，你要是不带钱的话我怕某一天看到新闻说某某男子穷游，因没带钱吃饭付不起钱，想吃霸王餐未遂，被店员打死，在此呼吁光大市民出门吃饭得带钱。”老唐贱兮兮的说到。

    “老唐你是知道的，我路明非十八年来坦坦荡荡两袖清风，我从来都是视金钱如粪土的。”路明非打字道。

    “我呸你一脸，穷就穷吧还穷的一脸正气，咋滴，你穷你有理？”老唐打字回击道。

    “那怎么办。”路明非犯了愁，系统任务不允许乘坐交通工具，叔叔给的私房钱就一千五出点头。

    “要不做个背包客，带着帐篷走到哪住到哪，吃饭能省则省。在美国这边还挺流行的。”老唐给出了建议。

    路明非一合计也行，于是跟老唐一边聊天打屁，一边从网上搜寻自己所需要的信息。

    过了一会“B点三个，老唐去A下包。”路明非从网上找了半天旅游信息，帐篷之类的看的头晕眼花的，正好看见穿越火线的宣传页面感觉还不错，就叫上了老唐一块试试水。

    “拖一会，下完包我去支援你。”两个人开着麦克风大呼小叫的，时间一点一点的过去了，

    “老唐你真菜背身都打不死！”

    “那是我还没使出我真正的实力，你等着那天咱在约，今天先下了太晚了。”

    路明非看着老唐的头像灰了下去，伸了伸懒腰关上了电脑，靠在椅子上似乎在想着什么。

    “什么你要徒步出去旅游，不行外面多危险呢，万一你有个闪失我怎么跟你父母交代，我不同意。”

    晚上叔叔婶婶还有自己那圆滚滚的表弟都回来的时候，路明非跟他们说了说自己的想法，还没等路明非说完婶婶就从沙发上站起来表达自己的反对意见。

    “哇！路明非，这个创意好啊，又能锻炼身体，还能开拓视野，我支持你。”路鸣泽一反常态的没有和路明非唱对台戏。

    “那鸣泽，过两天放暑假你跟你表哥一块。”婶婶从旁边冷哼道。

    路鸣泽一想到在炎炎夏日徒步行走，告别了空调和加了冰的可乐，小脑袋瓜摇的和拨浪鼓似的。表哥走了没人跟自己抢电脑了，在屋里喝着可乐玩着电脑不香吗？

    不知道过了多久路明非终于说服了婶婶，并保证每3天都要给家里打个电话报平安。

    晚上临睡之前婶婶把路明非的包裹塞得慢慢的，有牛肉干饼干之类的小零嘴，有板蓝根快克之类的药品，还有各种换洗的衣服。

    最夸张的是，还放了一个平底锅，怕路明非遇到前不着村后不着店的地方，还能煮个饭，当然了也能防身。

    到最后路明非的买的特大号背包里实在装不下了，这可苦了路明非了，目测这个背包估计有小半个路明非那么沉。

    “路明非！妈让我把这钱给你，密码是你的生日。”路鸣泽推开门冲着霸占着自己电脑的路明非说。

    路明非转过头站起来手忙脚乱的接过了银行卡。

    路鸣泽趁机抢回来那个属于自己的座位。

    夜深了两兄弟爬上了各自的被窝。

    “路明非。”

    “嗯？”

    “路上注意安全！”

    “好。”

