    此时的朝鲜内部，正在激烈的内斗。

    之前他们瞧不起鞑虏，不过却是被鞑虏打的头破血流之下，不得不纳头便拜。

    坚定站在大明这边的，都被赶到了江华岛上去。

    那个时候掌控朝鲜的是投鞑派，简称投降派。

    不过当大明皇帝御驾亲征，一举彻底击溃鞑虏并且收复辽东之后，亲明派迅速反扑，与投降派打的不亦乐乎。

    只是因为亲明派之前被打压的太狠，所以一时之间陷入了僵局。

    直到此时，他们才勉强达成了一致，那就是先来向大皇帝请安再说。

    要知道朝鲜可是大明第一藩属，在大明的朝贡体系之中地位可是极高的存在。

    然而他们被鞑虏击败之后，居然选择了投降鞑虏。

    这种地位的背叛带来的伤害，自然也是极大。

    听到王霄有意征讨朝鲜，已经愈发稳重起来的崇祯，有些犹豫的说“朝鲜乃是首藩，而且是太祖定下的不征之国...”

    “他们投降鞑虏了。”王霄只有这么轻飘飘的一句话。

    崇祯闻言，立刻就闭上了嘴。

    无论是首藩还是不征之国，前提是你得是站在大明这边才行。

    可你们居然投降了鞑虏，不但为鞑虏提供了大量粮草物资，甚至还派遣兵马参与攻明作战。

    这样还算个屁的首藩，屁的不征之国。

    “汉之四郡，唐之都护府。”王霄背着双手，悠悠然的说“是时候拿回来了。你要记住，你是立志要超越汉武唐宗的。”

    被王霄狠狠灌了一碗毒鸡汤的崇祯，闻言顿时激动的颤抖起来。

    汉武帝穷兵黩武，用白鹿币空手套白狼逼的百姓们扯旗了。

    唐太宗上位是鲨兄弟逼父亲，之后还有篡改起居注的黑历史。

    可哪怕如此，他们依旧是被后世所推崇的顶级王者。

    至于原因很简单，那就是他们为华夏开疆拓土立下了赫赫功勋。

    汉武开西域，下南越，设四郡将华夏大地的疆域推展到了地理极致。

    而唐宗则是在时隔数百年的混乱之后，又将这些失去的地方全都夺了回来。

    弱怂一直被嘲讽，就是因为他们办不到这些，无力将失去的地方收回来。

    实际上大明也只是完成了大部分，像是西域那边也仅仅只是实际控制哈密卫，从而对那边形成影响力。

    当皇帝的，哪怕是昏君心里也有一个做天可汗的雄心壮志。

    在渡过了自挂东南枝的危机之后，崇祯的野望也是随着王霄不断提供的帮助而急速飞涨起来。

    “祖爷爷说的是。”

    崇祯连连点头“朝鲜之地本是汉之四郡，唐之安东都护府。太祖爷爷念其恭敬，让其为首藩还列为不征之国。可他们却不思报效大明天恩，反倒是投靠了鞑虏，出兵攻打我大明。如此

    叛逆之辈必当举义师讨之！”

    不远处低眉顺目的王承恩，听了这番话之后笑着颔首。

    皇爷跟着章皇帝身边这么久，总算是开窍学会要如何做皇帝了。

    皇帝想要兴兵，无论有理没理那都要先举起个大义名分出来。

    别说朝鲜现在满身都是黑水，怎么洗都洗不掉。

    就算他们干净的犹如面粉，也得引经据典的找出借口来。

    能办到这些，才算是真正的合格皇帝。

    “孺子可教也。”

    王霄也是满意的点头“叫那个使臣过来吧。”

    朝鲜这次派来的使臣名为崔呈秀，毫无疑问的出身两班名门的崔家。

    他实际上是属于投降派，或者说此时朝鲜绝大部分的大臣都是属于投降派。

    真正的亲明派，早就在鞑虏入侵以及历次的动荡之中被鲨的差不多了。

    至于说他们鄙夷鞑虏，一直用大明崇祯年号的事情。

    并非是说他们多么爱戴大明，而是因为他们自认正统，认为自己有机会继承大明的遗产。

    同时也是真的瞧不起鞑虏，毕竟朝鲜有着三千里江山，成为大明首藩的时候，鞑虏还在山林之中打猎呢。

    之所以现在又跑来向大明摇头摆尾，自然是因为之前软下去的大明，突然又硬了起来！

    对于这些藩属小国来说，中原王朝软的时候，他们张嘴就咬。

    而中原王朝硬的时候，立马服软各种体贴服侍，生怕爹爹生气一巴掌拍死他们。

    没办法，中原王朝实在是太强大了，强大到了让藩属们绝望的程度。

    现在听说之前把朝鲜打成了傻子的鞑虏，被大明干脆利落的给干掉了，这下投降派也立马变成了亲明派。

    经过一番内部的激烈争夺之后，安排好了各自家族的利益，这才派遣崔呈秀过来求大明爸爸允许他们再入家门。

    “朝鲜下臣崔呈秀，拜见大明大皇帝，吾皇万岁，万岁，万万岁~~~”

    崔呈秀很是正式的行了大礼，然后低着头举起了一份奏章“朝鲜亲王有奏本在此...”

    藩属可不是随便说说的，大明爸爸也不是随便喊喊的。

    在大明制度之下，朝鲜王就是亲王爵，而且更替都是要得到大明的允许才行。政治地位上，并不比那些被当猪来养的大明亲王们好上多少。

    “只有奏本，没带礼物？”

    听到有人问话，崔呈秀急忙又拿出了一个本本“回陛下话，礼册在此。”

    “拿过来看看。”

    这话说的不合礼制规矩，不过崔呈秀想当然的认为，这个时候能说话的肯定是大明皇帝，所以急忙起身低着头举着礼册走到了王霄的面前。

    之所以找到王霄这里，那是因为这边只有王霄是坐着的。

    ‘大明皇帝穿着便服，真是有失...嗯？’

    心中腹诽的崔呈秀，低着头的眼角余光突然看到王霄身边的身影。

    那身影只能看到下半身，可身上却是毫无疑问的龙袍。

    崔呈秀的脑海之中当场就死机了。

    穿龙袍的肯定是皇帝，可为什么皇帝是站着的？谁敢当着皇帝的面坐着？

    深受儒家思想所熏陶的崔呈秀，当场就煞笔了。

    这边王霄抬手就拿走了他手中的礼单，翻开看了看就耻笑起来。

    “黄纻布，麻布各十匹。黄花席，彩花席各十张。人参三十斤，黄毛笔十支？”

    王霄合上礼单，直接扔在了崔呈秀的胸口“就这些东西，我大明村里人家讨媳妇，出的彩礼都比你这多。你究竟是来送礼的，还是来羞辱我大明的？”

    他这话并不是胡扯，现在辽东移民的村落之中，讨媳妇的彩礼的确是越来越昂贵。

    原因很简单，在这片肥沃的土地上，今年大家都丰收了，而且还免赋税。

    家家户户都收获了大量的粮食，而且朝廷也开出了今年的粮食收购价格，家家户户都有余粮有余钱。

    至于说人参三十斤什么的，虽然在江南那边价格的确昂贵。

    可这里是辽东啊，进林子里自己去挖就是了，还能缺得了这些东西。

    崔呈秀惊恐的抬起头，看到的就是王霄坐在椅子上，而身穿龙袍者则是侍立一旁。

    眼前如此古怪外加违背常理的一幕，彻底让他成了煞笔。

    颤颤巍巍的伸手指着“你你你...”

    “大胆。”

    王国兴过来，直接将其压倒在地“竟敢对陛下无礼？！”

    崔呈秀也是被吓傻了“这是陛下？那旁边之人是谁？居然胆敢身穿龙袍！”

    他能作为使者过来，相关方面的知识自然是不缺。

    龙袍是什么样，王爷穿的蟒袍又是什么样，自然是能分辨的清楚。

    崇祯身上穿着的，妥妥当当的是龙袍。如假包换的那种。

    “大胆！”

    王国兴再度怒喝，直接手上发力将崔呈秀的脑壳给压在了泥地里“竟敢对陛下无礼？！”

    “两个都是皇帝，两个都是陛下？”

    崔呈秀的脑壳里一片浆糊“大明有两个皇帝？”

    还是那句话，大明不是后世信息大爆炸的网络时代。

    而且之前双方还是敌对关系，自然不可能知道大明高层的变化。

    原本按照崇祯好面子的习惯，过来哭诉一番再说些恭维的好话，说不得就真的允诺他们重回朝贡体系，去做首藩长子去了。

    可现在王霄在这里，他的心性从来都是秦皇汉武那样的开拓进取，土地从来不嫌多，都是多多益善。

    “朝鲜使臣，君前失仪。”

    王霄一本正经的开始给朝鲜按罪名“贡品寒酸，疑似羞辱。此不忠！”

    “尔等之前投降鞑虏，背叛大明。此乃不孝！”

    “出粮出兵，随鞑虏攻打大明。此乃不仁！”

    “朝鲜诸臣未经大明允许，擅自废立大君。此乃不义！”

    王霄站起身来，目光平静的看着崔呈秀“尔等不忠不孝，不仁不义之辈。岂可为大明首藩，岂可为不征之国？”

    “回去告诉你们那些叛臣贼子，收粮之后大明大军就当灭尔叛逆之辈朝食！滚蛋吧。”

    脑海之中昏沉沉的崔呈秀，在被拖走的时候，终于是忍不住的对着王霄大喊“你究竟是谁~~~”

    抬手止住了要动手的王国兴，王霄目光睥睨的看过去“我乃你们祖爷爷，大明章皇帝是也。”

    按照某些棒子们的说法，大明皇帝有不少朝鲜的后妃，甚至朱棣并非马皇后嫡出而是朝鲜妃子所出。

    所以大明历代皇帝，都是有朝鲜的血脉。

    既然他们这么说了，王霄当然可以理直气壮的说‘我是你们祖爷爷’了。

    这可是你们自己都承认的事儿。

    秋收之后，大明起兵五万并民夫十余万出征朝鲜。

    不征之国的金身，祖训不可违的束缚就此被彻底打碎。

