

    “叮呤呤！”

    清脆的自行车铃声，叫醒了朦朦清晨。

    早早起床跑步的人，小区遛狗的大爷，上学的孩子上班的大人……

    向晚从小区慢慢踱出去，一路面带微笑，目光下意识搜索四楼那对母子。

    她发现自己有时候也有强迫症。

    心里有了那个影儿，就不受控制会去想。

    然而，今儿没有看见他们的人影。

    向晚小跑着冲出巷子，白慕川就站在那里等她。

    她停下脚步，“不是说早餐铺嘛，你怎么在这儿？”

    白慕川手插在裤兜儿里，笑容很“春儿”，又有一点贱贱的冷。

    “怕你又被绑架了。”

    尼玛！不能说点好话！？

    向晚扫他一眼，心情好，不计较。

    两个人并肩往早餐铺走去。

    他问：“桂花香包用了没有？有效果吗？”

    她问：“怎么就你一个人？程队呢？”

    异口同声。

    白慕川的脸唰地拉下来，看上去不怎么高兴。

    向晚瞄他一眼，“挺好用的。”

    他哼笑，“早餐铺。”

    再一次，异口同声。

    向晚勾了勾唇，耸耸肩膀，不吭声了。

    程正确实在早餐铺，一个人占了一张桌子。

    不得不说，长期跟尸体打交道的人气质就是不一样，旁边桌子那么挤，却没有人敢坐在他身边。

    “嗨。”向晚招呼。

    程正点头，垂下眸子，看他的菜单。

    哦不，面单。

    向晚依稀记得，好像他每次来都吃的面条？

    “吃什么？”白慕川问她。

    向晚看一眼程正，心道，难道这里的面条比较好吃。

    她条件反射地说：“面条吧！”

    白慕川冷着脸，“老板，来两碗豆浆，一笼小包子，一笼蒸饺。”

    向晚看着他，脸上至少三个问号。

    “？”

    为什么要问她吃什么？

    为什么问了她也答了，他只当没听见？

    老板认得向晚，哎一声应了，飞快过来收拾桌子，招呼他们坐下。

    白慕川径直坐到程正的对面去，然后抬头看向晚。

    “坐！”

    这种早餐铺，桌子就配两张条凳。

    所以，向晚要么跟程正坐，要么跟白慕川坐。

    这简直就是一个选择题好么？

    向晚撇一下唇，坐到了白慕川的身边。

    理由有两个：一是白慕川叫了她，二是程正没有叫她。

    三个人就这么奇怪地坐了下来。

    程正叫了一碗炸酱面，看了向晚一眼，没吭声。

    豆浆，小笼包和蒸饺，很快就端上来了，炸酱面也跟着端了过来。

    “大概这就是生意好的原因？”

    早餐大家都赶时间，这店老板速度快，态度热情，加上不会出错的口味，再摊上一个好的地段，生意不火都难……

    三个人慢慢吃着，话题也就拉开了。

    “不是说有什么重大发现吗？”

    向晚咬着小包子，含含糊糊地引入正题。

    她好奇心膨胀到了极点，白慕川却懒洋洋地问，“你确定现在要听？”

    向晚皱眉，“不是你说边吃边说吗？”

    白慕川唔一声，轻描淡定地说：“我们昨天晚上从墙体里取回去的样本，出结论了。”

    “什么？”向晚把包子馅儿咬入路里。

    “被搅成了肉渣渣的人体组织碎屑，与混凝土拌在一起……”

    “呃~”向晚喉咙一塞。

    白慕川描述出来的画面感太强，她胃里顿时不好了，嘴里含着那一口包子馅儿怎么都咽不下去。

    “怎么了？”白慕川平静地问着，又夹一个包子，嚼得津津有味，“害怕啦？”

    怎么可以承认？向晚平静地看着他，咽也不是，吐也不是，沉默了几秒才生生把那一口肉包子吞了下去，然后华丽丽地呛住，咳得双颊都红了起来……

    “喝点！”白慕川把豆浆递到她面前。

    这家伙！

    向晚咳两声，眯起眼审视。

    昨天晚上白慕川应该没有休息，双眼布满了红血丝，以至于那一双自带美瞳效果的深邃眼瞳都浑浊了几分。不过，即便疲乏，他眉间眼角那掩饰不住的促狭浅笑，仍然没有逃过向晚的眼睛。

    “白慕川，你是不是故意的？”

    向晚喝一口豆浆，把浊气咽下，瞪着他问。

    “嗯？”白慕川似乎不解，唇角上扬出一个迷人的弧度，“不喜欢吃？我觉得味道确实不错的呢？肉馅剁得挺碎，味道也不错，肉质也好，应该不是那种以次充好的烂肉……帝宫墙里的人体组织大概也被剁碎到这样的程度……”

    “白、慕、川。”向晚咬牙，“不要说了！还要不要吃了？”

    “不是你让我边吃边说的？”他无辜地笑。

    我去！

    她才无辜啊。又没得罪他，好端端的，干嘛恶心她呢？

    向晚看着他唇角的凉笑，再看一眼漠不关心的程正，觉得这两个男人都有毛病，

    然后，她几乎都没有考虑，慢慢抬腿踩了白慕川一脚。

    “不好意思啊！”她咬牙切齿，阴恻恻地笑。

    “嘶！”白慕川目光巡视般滑过她的脸，“蹬鼻子上脸是吧？”

    向晚扯扯嘴，慢悠悠喝光自己那份豆浆，把包子和蒸饺往他面前一推。

    “吃饱了。剩下的全给你。上好的肉馅，估计和混凝土搅拌在一起，跟人肉碎屑也差不多吧……”

    “……”

    白慕川轻瞄她一眼，吃。

    程正半点反应都没有，吃。

    不是正常人类啊！？向晚惊奇。

    她啧啧两声，一边看他们吃，一边问：“你们检验出来是墙体里剁碎的是谁的肉了吗？是怎么剁碎搅拌进去的呢？是生肉，还是像肉包杂酱一样的熟肉？”

    “……”

    程正碗慢慢抬头看她，“生肉，先剁碎，再搅拌，具体是谁的肉，目前还没有结论。已经提请物证鉴定中心，做DNA比对……”

    他就事论事，说得极为认真。

    同时，还“吸溜”了一口碗里的炸酱面。

    至于白慕川，根本就没有听见似的。

    向晚眼睁睁看着那肉包子入他的嘴，嘴巴扁在一起。

    妈蛋！人家根本就无所谓啊？

    “想吃吗？”程正看她不停打量自己吃面，疑惑地问。

    “不不不，你用。”向晚尬笑，推辞。

    然后就看到碗里被白慕川塞了一只蒸饺过来，“吃。”

    “……”向晚无语，“饱了。不吃。”

    “不吃，你要不要跟我一起去看黄何呢？”

    呵呵呵呵……

    向晚真想揍他。

    这家伙总能找到合适的威胁机会，非常精准地让她听话。

    “吃。”向晚笑吟吟夹起蒸饺。

    没有食欲，比吃药还困难。

    向晚用了很大的意志力，不去考虑蒸饺里的肉馅，好不容易咽下去，眼睛里都浮上了泪花花了。

    “我不吃了啊，谁让我再吃我就跟谁拼命！”

    白慕川懒洋洋瞄她，“这就受不了，怎么敢做刑侦顾问？”

    顾问？

    向晚神经突地一紧。

    这件事她都快忘了，又被白慕川提起。

    从希望到失望，又从失望到希望……

    她微笑，“你在逗我？”

    “什么？”白慕川淡定，“机会是有的，但也要靠你自己争取。”

    “？”她期待地看着白慕川。

    “不要这么看我。”白慕川勾唇，“我这个人从来不徇私情。如果你可以，一定是因为你能。”

    “……”

    说得好像他们有什么私情可徇一样。

    向晚想知道的是，他所谓的争取是什么时候，怎样争取。

    然而，白慕川并没有更多的解释。

    他把一笼包子都吃光，拿抽纸擦擦嘴，站起来冲程正温和地一笑。

    “程队，没带钱，麻烦了。”

    “我有的。”向晚低头拿手机，却被白慕川按住。

    “哪用得女人给钱？”他说，“不要寒瘆我们程队。”

    程正似是冷笑了一声，面上什么表情都没有，“没事，我虽然没有白队那么有钱，但早餐还是买得起的。你们先走。”

    这两个人！

    谁都不肯放过谁啊？

    向晚对他俩微妙的关系有些好奇。

    从早餐铺出来，她就偷偷问白慕川，“你跟程队以前就认识啊？”

    白慕川拉车门的动作一顿，转头看她，“以前，多久以前？”

    向晚思考着问：“来锦城之前？”

    白慕川扬眉一笑，可表情却像吃了十万斤黄连，“京都就那么大。”

    这样的回答，可以说很含糊了。

    不过仔细分析，那就是他俩以前也认识的了。

    “难道不成你俩有什么仇……”

    向晚猜测着，一脸八卦的兴奋。

    白慕川哼笑一声，扬了扬眉头，“我记得跟你讲过？”

    “讲过什么？”向晚茫然。

    “你这精神用来写书，早就火了。”

    “……”

    ~

    锦城看守所在郊县的一个镇上，离主城区大概二三十里路。

    去看守所的路上，向晚其实犹豫了一下，要不要叫上方圆圆一起。

    结果，她刚刚说出来建议，就被白慕川否定了。

    他的理由很简单，那绝对不是黄何愿意见到的结果。

    “哼！不能理解你们男人的思维。”

    “智商呢？”

    “？”关智商什么事？

    不管发生什么事情，两个人一起承受，不比一个人更好吗？

    与其让方圆圆天天为他伤心难过，何不直接告诉她呢？

    白慕川侧头瞄她一眼，“人生三大悲哀——美人迟暮、英雄末路。所以，男人最不乐意被女人看到自己成为阶下囚的样子，就像女人不愿意男人看到自己红颜逝去，丑陋不堪的脸一样。”

    “……那是你，不代表黄何？”

    “呵呵，我比他帅。”

    “……呵呵。”

    “呵呵！”

    这逻辑也是没谁了！长得帅都不愿意，不帅的就更不愿意？

    向晚与他互嘲几句“呵呵”，无语地甩给他一个大白眼。

    “行，你长得帅，你说什么都是对的！那么请问，人生三大悲哀还有一悲是什么？”

    白慕川傲娇脸，认真开车，“江郎才尽。不过你不用担心，你是不会有这一悲。”

    “……必须的。”向晚学他傲娇脸。

    “毕竟你不是江郎，你没有才。”

    “……”

    跟白慕川在一起，向晚很多时候都会在言语上吃瘪。可她必须得承认，哪怕被他怼得哑口无言，她内心也没有那么讨厌，甚至情绪会很惬意。

    那种感觉很难描述。

    放松、自在、没有思想负担。

    反之，跟程正在一起，却无端压抑。

    女人是敏感的动物，很多时候的取舍，都只凭直觉判断。

    向晚也是一样。

    她对自己很好，很在乎自己的情绪舒适度。跟谁在一起舒服，就跟谁在一起，跟谁在一起开心，就跟谁在一起。

    尤其与白慕川没了早期的拘束后，哪怕偶尔有点小暧昧，她也能完美应付，然后再与他相处，不会尴尬，就舒服多了。

    同时，她自认更了解他了。

    他的傲娇来源于自身的优秀，他的不羁来自于能力的出众。

    也许在他的世界里，别人都是傻逼吧！？也许他觉得他在尽力维护傻逼的尊严，也是蛮心累，所以才会时不时怼她两句吧？

    也许……

    也许他并不如外表那么洒脱不在乎，需要这样的调剂来综合他不幸的人生，在她笨手笨脚的反应里，感受那种与他所在的冷酷世界截然不同的简单，心里便会生出欢喜？

    “向晚，你昨天晚上的更新，很让我意外。这也是我决定今天来找你的原因。”

    “嗯？”向晚猛地被他从思维中拉回，懵懵地看过去。

    “我有没有告诉过你，你很喜欢发傻？”

    “……那是在思考，谢谢。”向晚翻个白眼。

    “呵！”白慕川把着方向盘，目光落在熙熙攘攘的车流上，“告诉我，你是怎么想到的？墙体里有人体组织，混合在混凝土里，充分搅拌……这么变态！”

    “你不会又怀疑我吧？”向晚心弦猛地绷紧。

    是的，没错。她昨天晚上情绪上头，熬夜写成的章节内容，刚好与今天早上白慕川告诉她的检验结果“撞梗”。这一回，不是她仿写案件，而是又一次写在了案件前面，成为了她预写能力的又一次佐证。

    “你如果不说清楚。”白慕川拖着嗓子，“那很难不让人怀疑……”

    “去！”向晚不高兴了，“拜托，用点脑子好吗？啸天对着墙面猛呔，墙里又没什么发现。那大概就两种可能。一是毒品，二是尸体……毒品的话，哪个傻叉会把它混入墙体？怎么取出来再用？不是毒品，那么结果就剩一个……尸体。然而，你们都快把墙翻个遍了，并没有发现藏尸。所以，什么结果最符合情节？”

    “就这么简单？”白慕川挑挑眉。

    “是，基于已知条件推论出来的结果，就这么简单。”向晚瞥他，“不然你以为呢？”

    “嗯。”白慕川考虑一下，说：“你侧写能力很强。在中政学过？”

    侧写能力？向晚懵一下，“那是什么？我在中政学法律的，你又不是不知道。”

    白慕川认真看她。

    半晌，大概确定她没有说谎，他哼笑一声。

    “那大概只能归纳为天赋了。”

    没有人不喜欢被人说天赋异禀，不过向晚却搞不懂这个天赋是什么东西。

    “我听说过侧写，但它究竟是什么意思呢？”

    “问度娘！”

    “哦，度娘！你快告诉我吧？”

    “……”

    白慕川被她一本正经的样子气笑了。

    手指懒洋洋敲着方向盘，他说得漫不经心，“侧写是一个外来译词，profile，也被译为剖绘，是根据罪犯的行为方式推断出他的心理状态，从而分析出他的性格，生活环境，职业，成长背景等。”

    “哦！”向晚恍然大悟，“原来这就叫侧写啊，那么我肯定是有天赋的！”

    听她说得斩钉截铁，白慕川放缓车速，态度认真起来，“那你说说，805案的罪犯，是个什么样的人？”

    “我想想啊！”

    向晚凝神，隔了一会，清嗓子说话。

    “罪犯身高大约在一米至两米之间，性别可能为男性或者女性，性格介于内向与外向之间，应该是成长于欧亚大陆东部，太平洋西岸的新人类……”

    “向晚。”白慕川打断她。

    “嗯？”向晚正经脸，“怎么啦？”

    他手指在方向盘上敲了敲，一本正经地问：“四医院就在前面不远，挺顺路的，你用不用帮忙？”

    向晚微笑，“谢谢。暂时不用了。”

    “真的？”

    这时，汽车吱一声停下。

    前方红灯，白慕川停下车，怎么解开的安全带向晚没有看清。

    待她懵一下回神，他英俊的面孔放大般出现在面前，挂着一丝凉凉的笑，大半个身体几乎都俯在她的身上，把她挤在椅背之间，气息压迫似笼罩在她周围，逼得她快要喘不过气来。

    “你干嘛？”向晚心脏怦怦乱跳。

    “这个红灯有70秒，还剩65秒。”白慕川手撑在她的脑袋边上，打量她片刻，他轻轻拨了拨她的头发，却没有更进一步的动作，只那么对着她窘红的脸，似笑非笑地看着她，逼着她，又留给她适当的空间呼吸，“你好好考虑一下，回答我刚才的问题，要不然……嗯？”

    刚才的问题，他哪个问题？

    要不然他要怎么样？当街耍流氓？

    向晚心脏都快跳出嗓子眼来了，哪里还能思考他到底在问什么？

    她呼吸急促，手虚扶着他坚实有力的胸膛，又不敢真正推他……毕竟他没有真正压下来。

    于是，这个动作就尴尬了。

    她心跳的速度，比红灯的走速快得太多……

    怦怦！怦怦！

    狭小的车厢，气氛怪异的紧张了。

    向晚真怕红灯还没结束，自己就被白慕川弄得缺氧窒息了。

    “喂，白慕川！你坐回去我们再好好说话，行不？你背后三米，就有一个交警……”

    “我没违规！”白慕川很喜欢看她惊得像个小兔子还强装镇定的模样儿，似笑非笑地端详她片刻，他突然抬手，从她头顶落下……

    向晚条件反射地闭上眼睛。

    她并不知道为什么要闭，就是闭上了。

    然后，就听到他坏坏的轻笑，他的手，轻敲在她的额头上。

    “绿灯了！放过你。”

    ……放过她什么？

    向晚慌不迭睁开眼，他却没有坐回去，英俊的脸依旧那样似笑非笑地盯看着她，在离她很近的距离，专注的视线像紧盯猎物的狼，等她发现自己被捉弄了，气得想要破口大骂，他却优雅地直起身，系上安全带，慢条斯理地踩一脚油门。

    “坐好了！”

    和煦的阳光，从车窗洒入。

    天已经大亮，又是一个灿烂的日子。

    向晚偏头看着窗外的车流，想着刚才他半开玩笑半认真的双眼，脸颊滚烫。

    她想：天太热了。

    ……

    出城有点堵，两人花了一个多小时到达目的地。

    这是向晚第一次去看守所，看什么都新奇，也意外。

    以前她对这种地方的印象是很惊悚的。

    潮湿、阴冷、黑暗、粗衣糙食，会殴打新犯的旧犯……

    然而，她真的没有想到，真正的看守所窗明几净，卫生状况比她家里好多了。

    ……

    白慕川办了手续，很快就在会客室见到了黄何。

    短短日子不见，他居然……胖了些。

    是看守所的伙食太好，还是他在这里日子太悠闲？

    想想瘦掉了近十斤的方圆圆，向晚牙齿突然就酸得狠了。

    男人的心，果然宽得很啊！

    向晚思维发散着，望着黄何，突然轻冷一笑。

    “黄警官，你过得挺好的呢？”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们送的票送的钻送的花二锦都看到了，每天都会翻翻碗里，然后满足地看着你们的名字，感觉被很多人爱着，心里无端就生出很多欢喜来……

    嗯，写作辛苦，有你却欢喜。

    这日子，就是在这种虐与被虐中渡过的。

    ……今天小白又撩晚晚了，心脏撩得怦怦乱跳有木有，然后这货……摊手。小儿子总是要傲娇些的。

    前面的火锅、钱二、二叔，老四，老十九、六郎等人发来贺电——兄弟，傲娇一时爽，追妻火葬场啊！

    