    同时这些十分具有韧性的虫肢还会分泌一种极难挣脱的胶状物质。

    这种胶装物质就像是一个没有网眼的渔网，足以将海中的生灵一网打尽。

    有幽浮帽虫在，只要那些分裂增生出的群体随着海风在海面上飘动一圈。

    整片海域中实力不超过幽浮帽虫的生命便全部会被触须分泌的粘液粘住。

    海域会在瞬间被清理一空。

    幽浮帽虫分泌出的粘液其实就是幽浮帽虫的存粮仓库。

    为了保证粮食的新鲜，粘液会向被网住的生物提供足以维持基础生命的营养物质。

    利用这种方法，刘杰可以将海域中实力低于幽浮帽虫的生灵尽数带离这片海域。

    等这场风波结束之后，刘杰只需要控制幽浮帽虫母虫让催生出的虫卵开启毁灭机制。

    那些在海域中被催生出来的幽浮帽虫群落便会迅速降解为营养物质，分泌的粘液也将失去粘性。

    说不得这些被幽浮帽虫带到安全位置的水生灵物还能因此获得一场造化。

    另一只棕褐色长得有些像石块的虫类癌灵物名叫触礁虱。

    触礁虱的卵密度十分大，因此触礁虱的卵会在水面以下五十米左右的位置孵化。

    等卵孵化出来之后，小触礁虱会迅速改变体内的压强沉入海底。

    触礁虱到了海底，会迅速啃食海底的岩石。

    同时自身分泌出一种极为坚硬的钙化物。

    这些钙化物堆积在一起，会在水中形成各种陡峭巍峨的石峰。

    触礁虱曾经在风岚城的远海区域出现过，传言那只触礁虱后来被镇灵司给收容了。

    当时触礁虱几乎遏制了整个风岚城的经济发展。

    触礁虱分泌的物质形成的石峰一度和海平面持平，甚至凸出海平面。

    差点让风岚城从一个海滨城市变成了一个内陆城市。

    触礁虱是填海造陆的好手，但触礁虱分泌出的石峰绝对不是风岚城愿意见到的。

    风岚城原本在三十六座大城中经济能够排的上前二十名。

    就是因为触礁虱的肆虐，使得风岚城的经济在一年之内一下子跌到了垫底的存在。

    也连累高家在顶尖势力中的排名狂降。

    经过五六年的发展，风岚城的经济才慢慢开始复苏，依靠海域资源不再是垫底的存在。

    只是在那之后，风岚城再没有冲进过大城排名的前二十。

    说触礁虱是风岚城的噩梦一点也不为过。

    说不得此时虫母控制的这只触礁虱，便是风岚城远海处出现的那只。

    刘杰对触礁虱母虫有着绝对的把控力。

    触礁虱母虫既然能够让自己的幼虫分泌钙化物，就够让自己的幼虫将钙化物吃下去。

    因此刘杰现在的行为不会对惊涛城的远海资源造成什么影响。

    同时触礁虱生成的石峰能够最大限度的保护海底灵物的安全。

    幽浮帽虫和触礁虱一个封锁从海平面到海底的海域，一个封锁海底。

    这两只虫类癌灵物共同肆虐，没有任何一只海滨城市能够抵抗的住。

    当时在风岚城外肆虐的触礁虱阶位只在银阶，而虫母控制的触礁虱阶位已经达到了钻石阶十级。

    风岚城外的触礁虱和现在的触礁虱在威力根本不能相提并论。

    看着指挥虫群的刘杰，林远觉得刘杰越来越像是一场天灾。

    不过刘杰现在的做法也证明了一切事物都有其两面性。

    像现在素来对海域造成灾难的虫类癌灵物幽浮帽虫和触礁虱，正竭力守护着一方海域的安稳。

    或许夜倾月让刘杰契约癌灵物的初衷，就是想让刘杰以天灾之躯，做坚壁之守，行福泽之事吧！

    另一边，安赫正饶有兴致的摆弄着飓风夜蛾的尸体。

    张程，孙江和老者此时也下了马车。

    张程一脸的懵逼，自己明明苦练了一个多小时的声带已经让声音呈现最柔和的状态。

    可为何在叫醒安赫后，被安赫瞪得怀疑人生呢？

    老者看着张程一脸懵逼的样子，无声的表达了一下自己的歉意。

    随后弯腰拿起一只飓风夜蛾看了看，对着身旁的孙江问道。

    “你们五帝佣兵驻守在岛上的人中有缔造师吗？”

    “让他过来看看这只虫类灵物到底是什么东西。”

    孙江闻言面上露出了尴尬的神色。

    “我们五帝佣兵一共就两名四星缔造师，这两名四星缔造师都被留在了总部。”

    四星缔造师对顶尖势力五帝佣兵来说个顶个都是宝贝疙瘩。

    五帝佣兵成立的时间不长，能够在顶尖势力中有着不错的排名全仗着武力。

    这也是五帝佣兵会选择和盘龙之谷交好，甚至有些巴结盘龙之谷的主要原因。

    突然，孙江眼睛一转。

    这里既然是极乐海族培育灵物的地方，那极乐海族中定然有缔造师驻守在这里。

    想到这，张江便准备去找。

    结果还不待张江去找，就被安赫一抬手给制止了。

    安赫不是缔造师，看不出来地上飓风夜蛾的名堂。

    但安赫对于这二十多只蛾子到底是什么东西，并不是很热衷。

    总之这二十七只蛾子不应该出现在海岛上。

    出现在海岛上多半是有人在自己等人来之前，事先对海岛进行了监视。

    既然有人要监视海岛，必然有着监视海岛的目的。

    自己等人来了，如果监视海岛的人为的也是大型鲸落，势必要现身一见。

    安赫低头对脚边的淡紫色腹地蛰虫下令道。

    “腹地蛰虫，现在开始吸收这座海岛土地中的能量进行茧化。“

    在安赫的指令下，腹地蠕虫的身躯猛然僵直起来。

    随后腹地蠕虫就像是一个剧烈跳动的心脏，让整个海岛都响起了有节奏的“砰砰”声。

    紧接着腹地蛰虫疯狂的舞动身躯，朝着四周吐出淡紫色的液体。

    这些淡紫色的液体被吐出来之后，立刻化成大捧粘稠的虫丝。

    一只三五厘米的腹地蛰虫按理说，结出的虫茧最大也不过拳头大小。

    可这只腹地蛰虫结成的淡紫色虫茧，却比远处极乐海族在海岛上建的培育室还要大。

    宽二十米，高二十五米的虫茧，让虫茧下方的安赫都显得有些渺小。

