    无双飞骑便开始准备晚餐了。

    本来这里全是一些男人，吃喝甚是简便，起个炉灶，煮点米，便就是一顿饭了。

    但是招待公主，规格自然要上去些，把之前屯的那些大鱼大肉都拿了出来，煮成大锅汤，让将士们每人也分上一杯羹，开开荤，都是拿出数十坛美酒，人手一碗。

    这酒也是太子府所赠，虽然不是什么陈年佳酿，但是对于这些将士们来说也是难得一见的美味了。

    习武之人，多半好酒，只因喝酒不仅能驱寒活血，还能暂时麻痹人的神经，使人暂时忘却烦恼。

    无双飞骑的将士们跟着傅远也是出生入死，见多了血腥的沙场，能够喝上一口好酒也是难得的奢求，纵不能醉生梦死，但至少也可以享受片刻的欢愉。

    大总管带来的骑兵队也和无双飞骑的将士们坐一起喝酒吃肉。

    这些骑兵都是太子亲卫，并未上过战场，再加上太子平日里的教诲，倒是并不仇视吴军，反倒是敬佩傅远的英勇。

    再加上参观了傅远的营帐之后，对傅远更是敬佩有加，也很乐意和无双飞骑的弟兄们一起用餐。

    晚餐由傅远的几个副将在将士们帮助下一起做完了，一些终日征战四方的大老爷们，做出来的菜自然算不上好吃，但是倒也不至于难以下咽。

    何况他们东凑西弄竟然也整出了一桌子的菜，顾念看着倒也是微微感动，知道他们是一片诚意。

    众人一起用餐，顾念自然是毫不避嫌，除了傅远之外，还请了几名副将，大总管，骑兵队队长以及翡翠，白玉，丁凌凑了一桌吃饭，其他将士则混坐在一起。

    大家倒也其乐融融。

    大总管平日里看起来一副唯唯诺诺，老实憨厚的样子，但是两碗酒下肚之后，慢慢也放开了些，话稍稍多了起来，竟然也展示了他雄厚的底蕴。

    上到天文地理，下到鸡毛蒜皮，虽然说不上样样精通，但可以说都是略知一二，也可以算是百事通了。

    虽不比凤麟君刘哲那种无所不知，令人敬仰的风采，大总管的谈吐则更接地气一些，而且对一些事情往往都有自己独特的见解，众人听得也是津津有味。

    顾念也不得不感慨，果然强将手下无弱兵，大总管能够独当一面，确实是八面玲珑。

    在座的一些将士都是粗人，但是对大总管都纷纷表示了佩服。

    他给人的感觉就像是邻家的亲戚大叔，非常亲切，侃侃而谈的同时并不令人感到反感，大家都很乐意听他说话，而不像是有些人，明明是半吊子，却只会炫耀自己，卖弄学识，令人反感。

    酒过三巡，大家的气氛都起来了，顾念端起酒碗给分别给将士们进酒，慰劳众将士。

    顾念本就是吴国公主，艳绝江南，素来受将士们喜爱，现在又多了个越国太子妃的身份，感觉更是大不相同。

    将士中自然也有不少不满意顾念嫁来和亲的，不过他们大多是对吴王的决定不满，对顾念反倒还多了几分同情。

    顾念到了越国之后，声名大噪，非但没有丢了吴国的脸，反倒是让那些将士们更令人刮目相看了，如此一来，大家对她的好感自然更胜。

    顾念酒量一般，傅远自然也不会难为她，喝了小碗之后，便让她喝一些果茶来替代。

    不过顾念劳军的时候，还是用得正儿八经的白酒，丝毫不含糊。

    众将士在顾念鼓舞下也是士气高涨。

    即便是负责守卫的将士也喝上了一口小酒，以表示对顾念的敬意。

    傅远看着顾念，脸上挂着淡淡的微笑，虽然吃的也算不上什么山珍海味，喝的也不是琼浆玉液，但傅远却觉得难得的惬意。

    只是在内心深处，不知道为什么，傅远却有一种感觉，这样的惬意似乎持续不了多久了。

    晚宴持续到了晚上，将士们围着篝火，载歌载舞，难得的热闹。

    便是远处的越国城防军遥遥看到这情况也是羡慕不已。

    在军营中能够传出如此欢笑之声，实在也是好久不见。

    城防军嘴上不说，心里也是羡慕不已，这般美丽亲民的公主，谁不想要呢？

    想到这天仙般的公主竟然配给了越国太子，这些城防军心里面也不得不佩服这太子投胎投得好。

    城防军都是禁卫军下面的分支，隶属于左将军杜威，对太子一派并无什么好感。

    虽然太子这两日也出了不少风头，但他们大部分还是认为这只是陆拾的功劳罢了，对太子并不看好。

    天色很快大黑，在大总管的督促下，顾念也不得不抓紧和众将士告白，随马车回太子府。

    明日还有正经事要办，自然也不能闹得太过厉害。

    回城的路上，顾念的心情也是久久不能平静，和傅远以及无双飞骑在一起的时候，顾念还是感到了久违的那种轻松。

    毕竟是自己吴国的同胞手足，而在越国，即便别人再尊重她，多少还是有些排挤，难得有一种家的感觉。

    如何平衡好两国关系，怕是还会有很长一条路要走。

    顾念叹了口气，心下突然又有一丝不安。

    自己这次出来那么久了，天色也已经全黑，但是太子府方面却一点消息都没传过来，连问候一声都没有，难道太子还没回来不成？

    自己来慰问无双飞骑之事，大总管应该已经通报了太子，按照太子平日里个性，即便同意，也该派人回个信才是，怎么会如此不闻不问。

    尤其是这几日发生那么多事，今日天色已晚，自己虽有亲兵卫保护，常理来说，太子也会派人接应下才是，只怕是遇到什么耽搁了。

    顾念摇摇头，不细想下去了，无端猜疑，无济于事，最多也就是杞人忧天，自寻烦恼罢了。

    反正太子府不远，回去也就知道答案了。

    太子此次是随越王一起狩猎，五营军随行，还有陆拾也带着人马跟随，如果这样还有人对他下手，那当真是胆大包天了。

    顾念闭上眼睛，虽然酒喝得不多，但毕竟有些上头，迷迷糊糊地昏睡了过去。

    不知过了多久，翡翠轻轻拍醒了她。

    顾念睡眼朦胧地睁开眼，也不知道过了多少时间，撩起帘子向窗外看去，脸色不由得一变。

    这里竟然不是太子府，而是凤麟君的凤麟别院。

