    果然不出江原所料，餐厅桌上铃木园子已经开始第三个话题，然而摊开的笔记本上空荡荡一片那是一个字都没有。

    铃木园子现在甚至连敷衍的写两行字都已经不愿意了。

    听到铃木园子准备开启第三个话题，毛利兰哭笑不得的看向自己的闺蜜：

    “园子，你真的不复习一下吗？马上就要考试了诶...”

    毛利兰本来还以为铃木园子转性，知道考前复习的重要性。到了才知道二小姐这是换汤不换药，只不过换了一个扯淡的地方。

    “放心啦，你看江原不也没有复习吗，就算没考好的话也有江原陪着我嘛！”

    铃木园子之所以如此的肆无忌惮就是因为江原同样没复习，反而对她说的八卦很感兴趣的样子。

    江原甚至连做个样子都已经懒得做了，直接空着手来到餐厅里，很明确的表示自己就是来吃大户的。

    毛利兰默默的叹了口气之后收回悲哀的目光。

    江原考试之前从来都没有复习过，但是基本上每一次都是满分，扣分最多也不会超过五分。

    对于江原的学习能力毛利兰早已经习以为常。

    但是铃木园子不行，本来上课就不怎么认真听讲的二小姐，连考前突击都不做的话可想而知最后的成绩到底会有多拉胯。

    大概这次寒假的零花钱铃木园子是别想要了。

    所谓好言难劝该死的鬼，对于铃木园子自己作大死毛利兰也是乐见其成。当然作为善良的天使，等铃木园子零花钱归零的时候，她还是会请二小姐出来逛街喝咖啡吃甜品的。

    这叫做朋友之间的道义~

    当然，就因为是好朋友，所以毛利兰才会乐于看到自己的闺蜜小小的被打击一下。算是毛利兰为数不多的腹黑。

    再一次坚定的拒绝考前复习之后铃木园子志得意满的摇头晃脑，忽然窗外的两个身影吸引了铃木园子的注意：

    “江原，小兰你们看，那是不是高木警官和白鸟警官啊？”

    顺着铃木园子手指的方向看去，江原和毛利兰看到正在从车上下来的白鸟任三郎和高木涉，两人表情很严肃然后推门快步进入到餐厅里面。

    “好像是诶，但是餐厅里好像也没有发生什么事件啊？”

    毛利兰一头雾水的看着进门的两位警官。

    久经犯罪现场考验的毛利兰练就了一身听到尖叫或者尖叫完毕就报警的本领，虽然刚才小兰复习的很专心，但是餐厅里也确实很安静并没有什么异常。

    “说不定是来询问其他案情啦~”

    铃木园子满不在乎的摆了摆手。

    这家餐厅的视野很好，靠近街边的那边全都是玻璃，能够清楚的看到街上的情况。

    说不定两名警官是来这里询问目击者证词的也说不定。

    虽然这几天东京的治安情况好了非常多，但也不代表犯罪行为就这么销声匿迹了。

    “说的也是。”

    毛利兰点了点头并没有去打扰正在和餐厅领班询问着什么的两位警官。

    高木和白鸟在和餐厅领班交谈几句之后就被带到后厨，看样子一时半会出不来的样子，这时候铃木园子神秘兮兮的敲了敲桌面压低声音生怕别人听到然后说道：

    “喂，你们听说了吗？”

    江原和毛利兰一脑袋大问号，听说...什么玩意？

    这没头没尾的问题是让他们来做填空题呢吗？

    看到江原和毛利兰谴责的目光铃木园子丝毫没有不好意思然后说道：“我听说...是听说啊，前几天的时候佐藤警官好像和高木警官吵架了！”

    “这两天两个人之间的关系好像一下子就冷淡起来了呢！”

    铃木园子除了是毛利兰和工藤新一的CP头子以外，还是警视厅高木涉和佐藤美和子的CP头子，这话一出毛利兰瞬间停下笔抬起头看向铃木园子。

    不光是毛利兰，就连正在看向窗外愣神的江原也被铃木园子吸引了注意力，没想到铃木园子不声不响的已经把自己的八卦网络发展到警视厅里去了？

    “二小姐你这是从谁那里听来的小道消息，该不会是扯淡的吧？”

    作为官方cp，佐藤美和子和高木涉怎么也不可能突然就这么冷淡下来啊。

    听到江原的质疑铃木园子立刻老大不乐意：

    “这可是警视厅交通课的宫本由美警官告诉我的！内部消息绝对真实！”

    怪不得怪不得......

    江原点了点头，如果是从宫本由美那里听来的那就没有问题了。

    如果说铃木园子是帝丹高中的八卦女王情报头子的话，那么毫无疑问宫本由美就是警视厅的铃木园子，甚至在八卦这方面那是有过之而无不及。

    铃木园子好歹平时还得上个课，宫本由美在警视厅就算是上班的时候同样也不耽误她打听警视厅的八卦。

    至于佐藤美和子那边的八卦更是瞒不过宫本由美，谁让他们俩是好闺蜜呢。

    任何想要追求佐藤美和子的男警官第一件事肯定都是要讨好宫本由美，托佐藤警官的福，宫本由美在警视厅的人气也是居高不下。

    “可是明明之前他们俩不是还好好的吗，怎么会突然变得冷淡了？”

    毛利兰一直都坚信佐藤警官最后会和高木警官走到最后，对于原本一片大好的形势突然急转直下感到十分好奇。

    “好像是因为一次外勤任务吧...具体的宫本警官也没有详细说过...”对这件事也是一知半解的铃木园子有些不好意思，八卦不全实在是有损她帝丹高中八卦女王的威名。

    “不然不现在问一问宫本警官？！”

    说干就干，铃木园子不等江原和毛利兰反应过来立刻掏出手机开始编辑短信，这劲头要是用在学习上，考个东大不是轻而易举？

    “先别忙着联系宫本警官了园子，你看外面那个人是在干啥？偷车还是偷电瓶？”

    江原叫住正在编辑短信的铃木园子往外看，窗外街道上高木和白鸟看过来的轿车旁边，一个带着针织帽留着八字胡的男人正在车子旁边鬼鬼祟祟的操作者什么。

    看样子好像正在撬车门。

    好家伙，撬警车的车门，这偷车贼是活的不耐烦了？

