    []

    “就如同人在现实生活中，行动也是受大脑控制，而在现实生活中，人有实体，虚拟世界中，他们并没有实体，只是思维存在那。”

    “……”

    “你让他们进入这个虚拟世界做什么？”席重拧着小眉头打断了院长的话。

    他没有心思了解什么虚拟世界和现实世界。

    院长微叹了口气。

    他说道：“有个孩子叫宫予，他是一个机器人，却被拆得四分五裂去做研究，而他的发明者叫宫城，宫城是个不出世的天才。”

    “他创造了宫予，却也对宫予有了感情，他不能够接受宫予就这么被毁了，他重新将宫予给拼装好，却发现宫予醒不来了。”

    “因为这个孩子是最伟大的发明创造，他的大脑已经拥有了人类的感情，人类的思维，所以即使宫城将他的身体恢复原样，但他已经脑死亡，或者换言之宫予不愿意再醒来。”

    “而宫城为了陪伴宫予，进入了虚拟世界，可我不能够接受宫城就这样沉睡不起，我需要他回到现实生活中，他是不出世的天才，他的沉睡是全人类的损失！”

    “所以我让夏珠进入了虚拟世界，因为夏珠有八个孩子，”

    “不，是十二个孩子了。”小草立即打断了院长：“麻麻有十二个孩子了。”

    一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，八妞，小草，席重，汝汝还有收养的月牙。

    这加起来，就是十二个了！

    小草的算术是非常好的！

    院长面具后的眼中闪过了微微涟漪。

    但此刻，他也没有无暇去理会到底是多少个孩子。

    他只知道，夏珠有这么多孩子，而这么多孩子还喜欢夏珠，证明这个女人是有本事的。

    “我想让夏珠去感化宫予。”院长说道：“为此我编造了一个理由，让她找到魔种，而这所谓的魔种就是宫予，并且我允诺了她一些事，她这才前去。”

    “你欺骗了她！”席重冷冰冰的声音响起。

    他望向院长的眼神，带着一道杀气。

    院长却并不理亏。

    他淡淡说道：“不算欺骗，我们只是交易，各取所需。”

    而话音刚落，前方的液晶显示屏的线忽然出现了剧烈起伏。

    院长也顾不得席重他们了。

    他死死盯着液晶显示屏，呼吸都急促了起来。

    ……

    地界。

    夏珠伸手。

    而宫予却迟迟不将手递过去。

    一宝看得都急死了。

    最后他一跺脚：“哎嘛，急死个尼哟！”

    着急之下，一宝是说出了夏珠的经典口头语。

    一旁，席寒城的眼角抽了抽。

    这说完，一宝就向宫予跑了过去。

    他用力一推宫予：“快和窝们走，窝请尼吃大鸡腿，等窝成为了大作家，窝还给尼看窝写的小说！”

    一宝虽然人小，但因为胖的缘故，力气可不小！

    这么用力一推，宫予整个人就向夏珠踉跄而去。

    夏珠顺势抓住了宫予的手。

    随后她二话不说，直接抓住宫予，往那洞里一跳。

    一宝喜滋滋：“窝成功了，还是一宝宝窝最厉害！”

