
这是一栋外表看上去十分普通的小木屋，在地理位置上距离慕雅城邦以及其他的城镇、村落都十分遥远。它隐匿于静谧、幽深的荒野树林之中，仅由一条被落叶覆盖的林间小道可以到达。即便有那张随任务附赠的手画地图的指引，巴里特也是找了好一会儿才将其发现。

这项任务本身非常简单，就是给木屋的主人送一些谷物、盐、淡啤酒、墨水纸张等品种繁多的各类生活物资。可是由于运送的距离实在有些远，跑这么远过来就只是送些杂七杂八的东西，这实在不符合巴里特的性格，所以他原本没打算接这项任务。

是慕雅城邦内那位名叫‘艾弗里’的老任务登记人特别嘱咐他去接的，巴里特和那个老人的关系不错，往日接任务时也没少受对方的提醒和帮助，于是便应承了下来。而且艾弗里当时还说，这项任务的报酬并不只是明面上的那点，如果他运气不错的话，可能会获得些额外的好处。至于那好处具体是什么，老人却没有说。

这栋小木屋的旁边紧邻着一棵至少百年以上的橄榄树，那树的树干粗壮挺拔，树冠茂密繁盛，已经彻底遮盖了木屋的屋顶。橄榄树和木屋靠的非常近，给巴里特一种彼此依偎着对方的感觉。等等，我为什么会想到‘依偎’这个词？他晃了晃脑袋，对自己的这种怪异想法有些不明所以。

敲了门之后，巴里特又再次打量起木屋和周围的环境。究竟是什么人会想要孤零零的生活在这里呢？他对此有些感到好奇。即便是半羊人、蜥人族这样习惯生活在野外的荒野族裔，也大多都是和自己的族群一起生活，而非是单独一人。

答案很快就被揭晓。木屋的门被打开，从里面出现一位身穿棉质格子外套的中年男子。对方留着修理整齐的唇须，面容温和稳重，身形也颇为健硕。当然，那块头和巴里特一比还是有点不够看。

“进来吧，远方的旅人。”对方看到巴里特后，热情的对他邀请道，“赶了很久的路吧，快进来好好歇息一下。”

这种一见面就很热情的态度反而令蛮子有些犹疑，“你是‘卡伦•罗宛’？”他站在门外一动不动的问道。

“是的，就是我。”对方点了点头，笑着对巴里特说，“不瞒你说，我老爹以前曾打算给我起名叫‘史蒂文’的，意为‘高贵的王冠、优雅的花冠’，可惜这个名字被旁边的邻居家率先使用了。这是没办法的事情，毕竟那小子比我早出生了两个月。一个村庄里确实可以有两、三个‘史蒂文’，或者更多，这都没什么问题，但是两个‘史蒂文’彼此做邻居的话，就不是太好的事情了。”

随后这个男人还为此举了个例子，“就比如两个孩童打架，大人就会这样说，‘喂，你们家史蒂文把我们家史蒂文打了’，或者这样询问‘嘿，史蒂文，你看到史蒂文了吗？’，哈哈，不得不说，要真是这样还挺有趣的。”

快停下来吧，再说下去我就真的认为你叫‘史蒂文’了，巴里特在心里腹诽道。“你就不确认一下我的身份？不怕我是山贼或者强盗吗？一个人在荒野生活应该有很强的警惕心才是。”

“害怕解决不了问题。”卡伦再次朝巴里特招了招手说，“如果你真的是强盗，或者其他心怀歹意之人，那么我的戒备和警惕也并不会让你打消那些邪恶的念头。”

“话不能这么说。”蛮子跟随主人进了木屋，“露出利爪和尖牙的野兽，有可能会让其他的怪物放弃这次狩猎。”

“好吧，我承认你说的有道理，但我更习惯对自己的同类热情好客一些，毕竟我这里一年也见不到两次人类。”卡伦将巴里特领进厨房，为他奉上了一杯散发着怡人香气的热茶，“如果我没看错的话，你应该是北方的诺德人吧。”在得到巴里特的肯定后，对方又说道，“虽然这里也是一天比一天冷，但和你的家乡比还是要暖和许多。我年轻的时候曾去过一次诺德，那次在大雪天里骑马赶路的经历，我至今还记忆深刻。还好你骑的是梦魇兽，这种浑身冒火的特殊坐骑想必会为你提供一些温度吧。”

巴里特手里捧着茶杯，一口也没有喝，皱着眉头问道，“你怎么知道我骑的是梦魇兽？”他在发现木屋之后，便让‘胡萝卜’回到了阴影位面，按理说对方不应该知道才是。难道他在屋子里看到了？

“因为你自一开始就搞错了。”卡伦拿出一盘散发着药草味道的薄脆饼，放到了蛮子面前，“其实，我并不是一个人在这里居住。”随着他的话语，一个身姿曼妙、婀娜动人的女性直接穿过卡伦身后的木屋墙壁，缓缓走了进来。

她身体的关键部位被大片的树叶所覆盖，裸露在外的皮肤淡绿泛黄，仿若秋天的落叶。头发犹如藤条环绕的细嫩树枝，还点缀着一朵朵盛开着的乳白色小花。这个疑似女性的美丽生物，脸上也洋溢着热情的笑容。她来到卡伦身边，与对方轻轻一吻。

“请允许我向你介绍一下。”卡伦将手环在女性生物的腰间，“这是我的妻子，我的挚爱，我一生的厮守之人，‘派翠西娅’。你可能也看出来了，她并不是人类，而是一个树妖。”

树妖？巴里特以前只听说过这种精类生物，但却从没真正见过。据他了解，树妖通常都会有棵与之相关联的‘一体之树’，她可以在以这颗树为中心的区域内游历，可以随意的从这片区域的一棵树传送到另一棵树，但却不能离开一体之树太远，这点倒是和被束缚在特地地方、物件上的幽魂有些相像。而且只要那棵与之相关联的一体之树能够一直健康无恙，树妖就可以永远保持美丽迷人的青春。可是一旦这棵树受到伤害，树妖也会随之遭受痛苦。

看到眼前这个树妖身体叶子和头发花朵的形状，巴里特突然想到了木屋旁边那棵茂密繁盛的橄榄树，想必那棵橄榄树就应该是这个树妖的一体之树。怪不得当时我会想到‘依偎’这个词呢，原来是早就有所预料啊，蛮子在心里颇有些自得的想道。

木屋的女主人——树妖派翠西娅对巴里特礼貌的笑了一下，但更多的时候还是将注意力放在卡伦身上，眼神中充满着眷恋。

“我的妻子能听得懂通用语，但是却不太会说，因为她的发音构造我们人类不一样。我们平时都是用木族语这种独属于精类的古老语言来交谈，为此我可是学了相当长的时间。”卡伦与他的树妖妻子温柔的对视，随后又看向巴里特，“其实，每个树妖都不是自然产生的，而是一些比较弱小的精类，被实力更强大的同类，或是其他生物，将自己的精类灵魂束缚在了树上，从而转化产生的。抱歉我不能告诉你派翠西娅是如何成为的树妖，因为这涉及到一些比较特殊的秘辛，不能让其他人知道。不过你要是实在感兴趣的话，我可以和你讲一下我和她以前是怎样相识、相爱、相守的故事。我可以提前告诉你一下，这个故事不仅温馨浪漫，而且还惊险刺激，肯定会比你听过的其他冒险故事都要有趣。”

切，谁要听你的恋爱故事啊，我又不是青春期的小女孩，巴里特对此非常无语。“谢了，我只是过来送货的，之后还有其他任务要去完成。”他婉拒道，“我带来的那些东西放在哪儿比较好？”厨房的地方实在有些小，巴里特担心会放不下。

“好吧，好吧，跟我来。”卡伦给了蛮子一个‘不听是你的损失’这样的眼神，带着他来到了木屋的地下室，“没想到你还有空间指环，上半年来送货物的那几个人可是赶了两辆马车过来的呢。”

蛮子的精神力早已远超常人，即使和一级法师相比也不遑多让。他将任务清单上的各种货物逐一放出，光是玉米、小麦等谷物就叠了好大一堆。

在协助卡伦摆放货物的时候，巴里特朝地下室外看了一眼，犹豫再三还是忍不住开口，“你，是真心的吗？”这个问题听上去有点奇怪，但蛮子也实在不知道怎么问才好。他以前听说树妖拥有可以魅惑其他生物的特殊能力，所以有些担心眼前这个男人也中了‘妖精魅惑’，从而深陷于对方编织出的虚假爱情中无法自拔。

蛮子问的比较隐晦，可卡伦还是听懂了其中的含义，“我拥有清醒的意识，并没有受到魅惑。虽然这听上去有点像喝醉了酒的人在说自己没有喝多，不太让人信服，但我可以向你保证，我很清楚的知道自己对她的感情，也知道她对我的爱恋，这些全都是真的，并不是法术构建的虚假感情。要知道，我们曾经历……”

“那就好，我就是这么随口一问，你别介意。”巴里特打断了卡伦的话语，并在对方颇有些幽怨的眼神中说道，“这里就是全部的货物，没别事我就不打扰你们了。”说罢之后，他自顾自的走出地下室准备离开。

“请等一下。”卡伦从身后叫住蛮子，“我还有个额外的请求希望你能答应。放心，报酬绝对会让你满意，只是希望你不要将报酬的内容说出去。”

绝对会让我满意的报酬？巴里特停下脚步，“这个么，我也不是一点时间都抽不出来。说来听听，我指的是你的请求，而不是你的那个爱情故事。”话音刚落，巴里特才发现派翠西娅居然也在旁边。这个树妖似乎可以和木屋融为一体，哪怕就直接站在蛮子身边也很难被发现，“实在抱歉，夫人，我没别的意思。只是我这个人对于别人的爱情并不感兴趣。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="70284271"  chaptername="第四百八十一章  跨种族的爱情">加入书签</a>
</div>
