    “拦不住它了吗？”

    看直播的，不仅是夏国人。

    在叶天的操控下，整个世界的人，目光都焦距此地！

    虽然信仰给叶天带来的积分不多，但现在也是在以每分钟一万的程度上涨着。

    “有人站起来了！是那圣僧！”

    直播的画面中。

    海岸上的圣僧，带着破败的袈裟，再度站了起来。

    这一刻，他卸下了背后的石碑。

    紧接着，龙王也腾空而起，剑修弃去长剑，浑身缭绕剑气。

    他们再一次加入了战场，只为了阻拦那位邪神。

    然而。

    双方的实力差距，依旧宛若天堑。

    “昂！”

    加坦杰厄不耐的嘶吼一声，一股浓郁的紫芒，缓缓从它身上汇聚而出。

    一抹浓郁的紫光，带着致命的气息，顷刻笼罩所有人！

    一瞬间。

    所有竭力去抵挡的超凡存在，化作了灰烬……

    “死了？”

    “不可能，这不是真的！”

    “他们全死了？为我们阻挡怪兽而死？！”

    悲痛笼罩无数人，整个世界都安静了。

    只有海域中嘶吼不断的加坦杰厄。

    没有超凡的阻挡，这尊邪神，带着无尽的黑暗，登上了夏国的陆地！

    没人可以继续阻拦它了……

    黑雾所过之地，所有电子设备毁坏，哪怕是导弹都不能动用。

    人们只能眼睁睁看着，对方释放黑暗，一点点的将中州大陆吞噬！

    这种无能为力的感觉，使得无数人绝望。

    “你相信光吗？”

    蓦的。

    一个熟悉的声音，再一次出现在人们的耳中。

    这一次，比起上一次，清晰不知多少。

    “光？它能带来希望吗？”

    “光，本就是希望！”

    蓦然间，人们仿佛看见了什么，他们似乎意识到，这个黑暗笼罩世界的时候，需要付出些什么！

    恍然间，一个个微弱的光点，自每个人的身上升起……

    房间内的叶天。

    抬头看向乌黑的天穹，略感欣慰。

    在他的不懈努力下，这个世界的意志，终于醒了。

    如果世界意志再不醒醒，他可收集不到人们提供的光。

    一颗颗光点，在人们的目光中，朝着长天汇聚而去。

    一个个人抬起头。

    乌黑的天空上，一道道光华长河不断汇聚着。

    整个世界仿佛活了过来。

    海岸上。

    一个巨人的轮廓，渐渐被希望之光构建而出。

    光之巨人。

    这是人们第一次认识到他。

    他是那样的伟岸，在这黑暗笼罩的世界，他所拥有的光，足够破开绝望！

    “恰！”

    光之巨人，阻拦在了加坦杰厄的面前。

    “昂！！”

    看间眼前的存在，那身为黑暗支配者的加坦杰厄，表现的极其暴躁。

    周身的触手和钳子，直接朝着光之巨人倾泻而出！

    对此。

    光之巨人周身，一抹浓郁的金光遍布。

    足以将剑修他们击败的攻击，在打在这巨人的身上时，却只有丝丝涟漪！

    “昂！”加坦杰厄越发狂躁了，浓郁的紫光在它身上浮现。

    它要再次施展它的必杀技，如同对付石碑苦僧他们一样！

    面对对方蓄积的攻击，全身金芒的光之巨人，撑开了双手。

    一抹浓郁的白光，在光之巨人的身前不断汇聚。

    和加坦杰厄一样，他同样在蓄力着大招！

    这一刻。

    无数人，几乎是趴在电视跟前。

    紧紧注视着眼前的一幕！

    “赢啊！一定要赢！”

    轰然之间。

    紫色的束形光线，与白色光线径直相撞！

    一片浓郁的尘土，将两个存在笼罩。

    “谁赢了？”

    “怎么没有一点声音了？”

    无数人紧紧的注视中。

    浓郁的尘土中，浑身闪耀白光的光之巨人，呈现在所有人的面前。

    “是他！光之巨人赢了！”

    刹那间，整个直播间被点燃。

    却是在这时候，人们所瞩目的光之巨人，也是完成了他的使命一般，化作了漫天的光点，消失不见。

    无数人都在高兴欢呼着。

    光之巨人，深刻印在在无数人的记忆深处！

    一直在看着直播间情况的萧凌，却难以接受：“不！这不是真的！那是邪神，怎么会败？”

    “如果你会赢，你认为我会给你机会放出加坦杰厄吗？”身后，一个男人的话语声，让萧凌浑身一僵。

    转身看去。

    这是一个穿着得体西装，颜值甚至比他还高的男人。

    “你是谁？”隐约间，萧凌感觉到了些许的熟悉感。

    “你不记得我？”叶天略感诧异：“两个月前，你把一个男人丢下楼了吧？”

    “我救的，他能杀掉鱼头怪的力量了，是我给的。”

    “还有，你那稻草人也是我杀的。”

    叶天每说一句，萧凌的脸色就阴沉一份。

    “而这加坦杰厄，也是我引导杀的。”

    “恶魔，你简直是恶魔！”萧凌浑身颤抖的看着叶天。

    世界上怎么会有这种人，没有任何缘由，处处针对他！

    “你自己创造的恶魔还少吗？”叶天的目光生出些许凌厉。

    “我创造恶魔，那是为了打造怪兽时代，只有在毁灭中，人类文明才会成长！”萧凌也是嘶吼的搬出他的那套理论。

    “如果不是你，如果没有你，世界的未来只会不断进步！”

    “可笑。”叶天根本不想留时间继续听这家伙废话。

    一只手猛地抓住萧凌的脖子，瞬息间，将他抵在了墙壁上。

    “嘭！”

    整个墙壁都内凹了进去。

    “咔~”丝毫不犹豫，叶天直接掐断了他的脖子！

    主角气运尽失，他自然不会给其时间。

    感受着世界意志狂泻的本源，叶天闭目吞噬着。

    良久。

    当叶天睁开双目时，脑海中的一道女声，让他微微一愣。

    “叮~造物主系统检测到宿主，请绑定系统？”

    什么鬼？

    主角身上的系统没宿主了，把他当新宿主了？

    闭上眼睛。

    叶天将神识沉浸到系统空间。

    微微牵引，一团蓝色的光团出现。

    “你要绑定我？”叶天看着这个光团，有些好笑的道。

    来到叶天的系统空间，造物主系统显得有些错乱。

    她没想到，这个新宿主是个同行！

    天啦，他怎么敢独自在世界走动，不知道世界意志的排斥力吗？

    “怎么，打算常住我这里了？”叶天隐约能明白这家伙的想法。

    外界的排斥力对她这小系统来说，太恐怖。

    “既然你要待在我这里，那就成为我的附属系统吧。”

    叶天展开自己的系统面板，划分出了一个系统区域。

    “成为我的附属系统，你所赚的积分必须全部交给我，不得忤逆我，不得欺骗我。”

    “如果你能做到，就自觉跳到附属系统区域，如果做不到，我就把你吞了！”

    一番话说出。

    系统空间的造物主系统微微颤抖：“我愿意成为附属系统。”

    随着造物主系统，跳到叶天的附属系统区域。

    他也在同一时间，获取了造物主系统的所有能力。

    “合成怪物，创造怪物，也算有点作用。”

    “不过我现在都有了你的全部能力了，你的作用似乎也不大了呀。”叶天转头的一句话，让本就胆战心惊的造物主系统，瞬间紧张起来。

    “我，我可以替你合成‘世界币’，不要吞我！”

    “世界币？”这对叶天来说，是个新词汇。

    造物主系统连忙解释：“世界币，就是世界意志在情绪波动下产出的货币。”

    “它的作用，可以将世界变得美好。”

    “将世界变得美好？”叶天怀疑的看着附属系统页的造物主系统：“你破坏世界，也是为了世界币？”

    造物主系统：“对，世界美好了，反馈给我的能量才是最精纯的。”

    “你把世界破坏成这样，再变美好？”叶天感觉矛盾又好笑：“能美好的回去吗？”

    “并非这样。”造物主系统认真解释：“将世界破坏后，世界意识产生的是负面情感的世界币，这种世界币的作用，也可以给破坏后的世界另一种稳固。”

    “就是说，这种世界币，可以稳固崩溃的世界，在这损坏的世界中重新塑造新的时代文明。”

    “就像是鲜花与熔岩，所代表的不一样，但都有它的美丽。”

    听着小系统的一通话语，叶天也明白了些许。

    也就是说。

    如同他不阻止萧凌，让他继续倒腾下去，耗费点世界币去稳固，整个濒临破碎的世界，还真有可能步入到怪兽时代。

    这让叶天想到了原世界。

    如果他将那些好的方面的世界币带到原世界，再消耗的话。

    世界大概率会朝着好的方面发展，而他身为那里本土的系统，不知能获得什么反馈。

