    “没了？”

    在无尽之塔的第一层空间中，林逸一脸懵逼的看着面前的这位守护者。

    对方在恭喜自己完成任务以后，就再也没多说一个字，甚至连个标点符号都没有。

    林逸当然不是在等对方夸自己，而是疑惑怎么除了这句话意外，什么都没有！

    林逸等半天也没有收到任何的奖励提示。

    这个基本上算是不可能完成的任务，现在被自己完成了，不可能没有任何的表示吧？

    再怎么坑爹，金币奖励总有吧？

    没有金币奖励，那再差一点经验的奖励也总该有吧？

    结果连毛都没有！

    林逸一脸懵逼的看着老妪，心想：

    难道是自己说话的语气不对？

    “咳咳~”

    林逸立刻清了清嗓子，一脸的恭敬道：

    “请问守护者大人，我完成了这个任务，怎么还没收到奖励呢？”

    可过了好一会，就在林逸以为自己又被肯坑的时候，老妪这才慢半拍的转过头看向林逸：

    “这次任务的奖励，就是你在里面得到的那块令牌。”

    “当然，你也可以用那块令牌跟我换其它的丰厚奖励。”

    这时林逸才想起来在住宅区监牢处得到的那块脏乱的令牌。

    接着林逸将它从背包中取出，放在眼前：

    城主令（浮空之城）

    专属道具

    使用后绑定

    品阶：神话

    物理攻击：300-800

    魔法攻击：300-800

    物理防御：600

    魔法防御：600

    悟性：10

    使用限制：风华

    附加特性1：定位传送，可在任何位置传送回浮空之城。

    附加特性2：专属特权，可在浮空之城的范围内，行使所有的城主权限。

    “这是浮空之城最高权力的象征，请正确行使权力造福百族。”

    林逸一脸震惊的瞪着面前这个老妪，声音中带着点颤抖的小心问道：

    “您是说，这块令牌可以给我？”

    要知道一开始他可是准备将这玩意上交的。

    因为之前根本没有“使用后绑定”这一条，林逸还以为这东西只是个分支任务而已。

    可没想到幸福竟然来的如此突然……

    甚至于城主令上面说附加的属性都比林逸给直接的忽略了。

    因为跟浮空之城所能行使的特权相比，就算不加任何属性林逸也毫不在意。

    老妪面无表情的看着林逸：

    “你也可以把它还给我。”

    还给你？

    林逸立马翻了个白眼：你看我像白痴吗？

    “请问是否确定使用并绑定：城主令（浮空之城）？”

    【确定】【取消】

    当然是：【确定】！

    系统：恭喜你成为浮空之城的城主。

    系统：浮空之城正处于特殊状态，无法行使特权。

    系统：浮空之城正处于特殊状态，无法使用定会传送。

    听着系统的提示，虽然现在浮空之城还未开放，但是林逸现在就已经忍不住开始想象自己成为一城之主的风光场面了。

    先不管这城主的权利究竟有哪些，至少现在不管怎么说自己也是个城主了：

    “爽！”

    嘿嘿~

    就在林逸正陷入无比兴奋之时，却没注意到老妪脸上闪过的那一抹耐人寻味的笑意。

    在兴奋过后，林逸看了眼无尽之塔的排名，却意外的发现撒旦J居然已经通过了25层的考验。

    林逸看了眼时间，现在已经是深夜1点多了。

    见张新颖她们都还在线正在练级，林逸便选择继续爬塔，争取超过撒旦J拿个第一。

    然后接下来的几天，林逸基本都是在无尽之塔中度过。

    而林逸与撒旦J的排名也在逐步的接近着。

    直到第7天在第39层的时候，林逸才得以微弱的优势，反超撒旦J问鼎排行第一。

    无疑这对华国区的玩家而言，绝对是历史性的一刻。

    而也是从这里开始，两人的名次就再也不曾动过。

    很明显39层对于这两个大家眼中的超级变态而言，已经是最后的极限了。

    …………

    而在这几天当中，还有几件事对游戏玩家有着重大的影响。

    那就是随着越来越多的人步入30级之列，朱雀城也随之开放了宠物商店，同时也正式开放宠物系统。

    而玩家想要获得宠物的话，可以花费金币到朱雀城的宠物商店去购买普通级别的宠物。

    不过可选的宠物类型单一，实力也一般般。

    也可以通过打世界Boss以及通过特殊任务的方式获得其它种类的宠物，极低概率获得稀有级别的宠物。

    至于以上(史诗→神话）级别的宠物，官方并未公布任何可以获取的方式。

    随着宠物系统的开放，宠物排行榜也随之更新。

    这里有个小插曲就是：

    当玩家打开排行榜看着榜单上那唯一的一个名字时，顿时在论坛上掀起了一阵爆笑。

    【宠物排行榜】

    1№ID：**宠物：****等级：史诗

    （上榜的最低标准：稀有级宠物）

    ……

    整个宠物排行榜就只有这么孤零零的一行字，没了。

    虽然这个人隐藏了名字，但是现在游戏里还谁不知道这人是谁？

    这种此地无银三百两的感觉，总能莫名的戳中吃瓜群众的笑点。

    这也同时让大家知道了，林逸身边的那只其貌不扬(黄金比蒙）的宠物，竟然是史诗级别的。

    惊掉了一地下巴。

    除此以外，独眼巨人族的建设也宣布完成。

    在集合各玩家和独眼巨人族的不懈努力之下，一个全新的村落呈现在玩家们眼中。

    一开始那些买了独眼巨人族商铺的公会财团，还担心随着游戏的进程会导致了独眼巨人族失去竞争力。

    可在林逸花了几万金币，为独眼巨人族开启声望兑换商店之后，这种顾虑也随之消失。

    因为玩家们忽然发现，独眼巨人族的声望居然可以兑换稀有级别的宠物蛋。

    虽然兑换条件苛刻，并且需要耗费大量的时间和精力，但也丝毫阻止不了玩家的热情。

    因为对于许多的普通玩家来说，这或许是唯一可以获得稀有宠物蛋的机会吧。

    也正是因为有了这个噱头，独眼巨人族想不火都难。

    剩下一个关于林逸的‘花边新闻’就是，无尽之塔排行榜第5的尤娜，居然公然在世界论坛上支持风华，这件事在论坛上可谓是掀起了一股轩然大波。

    这还是世界论坛开放以来，第一次有人在上面表示支持林逸的。

    不过这也就仅仅代表着尤娜的个人想法，并不能改变大家对她这个国家的印象。

    因为这件事不仅是在华国，在它们高丽国也是一度引起了无数人的口诛笔伐。

    我们是对她的突然示好感到不解，他们则是对她的突然示好而感到愤怒。

    这件事的发生，也同时引起了无数吃瓜群众的好奇和猜想。

    至于那篇关于普皇也对林逸表达友好的帖子则直接就被大众给忽略了……

    事实证明在关于‘名人’花边新闻和传统新闻的选择上，大众的喜好都还是比较一致的。

    作为这件事的主角，林逸此刻正骑着梦魇，行走在冰天雪地之中。

    而在他的旁边，玉麒麟有气无力的趴在两米多高的比蒙肩上，对着林逸抱怨道：

    “你到底在找什么东西啊?咱们都在这转悠半天了，无聊死了。”

    林逸并未理会玉麒麟的抱怨，而是环顾四周，看着这一片白茫茫的雪世界一脸疑惑：

    “应该就是在这附近啊，怎么会没有呢？”

    就在这时，一声清脆的铃声响起：

    “叮铃~”

    原本一副慵懒模样的玉麒麟忽然从黄金比蒙的肩膀上跳起，之前玩世不恭的模样也跟着变得严肃起来。

    看着风雪中的那道若隐若现的身影，林逸的脸上终于露出了一抹笑容道：

    “总算是找到了。”

