    “可恶啊，这邪能系的攻击强度太高了吧？”

    “强度确实很高，我认为，这是版本问题，平衡性没做好！之前的木灵就很不错！”

    “玛德，练了半天的光铠，吊用都没有，人家随便一拳就能直接打爆！开服都三天了，没一个同阶能打赢邪能系的，这玩个鬼！”

    五测光能玩家都是愤愤不平，这特么的谁能服气？

    整个过程观摩下来，姜泽摇了摇头，并未做出表态，这只是小打小闹的菜鸡互博罢了。

    暗影维度的双倍经验，加上被动和邪能特性的双倍攻击，又有伴生铠甲叠加的双倍防御，邪能系的开局优势确实多了点。

    不过嘛，也不至于将光能玩家压的这么惨。

    毕竟光能玩家还有核爆金身呢，且不说金身，就说一些元素绝招，体术绝招，都能与之相抗！

    只能说各有优势，毕竟现在才过去三天，五测玩家的实力还没成型，还得过段时间才能看出具体形式！

    “一群邪能渣渣，大部队都在前线发育升级，你们在这也就只能欺负欺负萌新罢了！”

    一个声音响起了，接着一个肤白貌美大长腿身材极好且水灵灵的妹子，抱着一把大狙扭着小蛮腰走上了擂台。

    ID：小蛋糕！

    “富婆团来了，要为五测光能玩家正名，这波看来有戏！”

    一群五测光能玩家眼睛发亮，一群全是美女的富婆团，名气在五测圈从开始到现在一直很高，而且实力也不差！

    “哈哈哈....五测光能玩家是没人了吗？居然让一个娇滴滴的妹子.....噗！”那名原先在擂台上的邪能玩家还一脸得意笑着，话才说到一半整个人就没了！

    “呋~下一个！”小蛋糕抱着手中的光能狙击吹了口气，眼都没抬一下！

    “区别于科技能量枪械，还是光能枪械系列会好用些！”小蛋糕看着手中的大狙满意点点头，这是D+大师杰作的光能枪械，由光剑系列变换样式而来。

    “卧槽，居然一枪秒杀了邪魔玩家，完全不给他出手的机会！”

    “富婆牛逼啊！虐死这群自傲的邪能玩家！”

    围观这一幕的玩家们开始兴奋了起来，顿时嗷嗷叫唤！

    顿时邪能玩家就不服气了！

    “不过是打了一个触不及防而已！伴生铠甲加光铠搞起来，这妹子还不是任我蹂躏？”

    “就是，我们邪能玩家若是有了防备，随随便便捏的她嗷嗷叫唤！”

    观众席上，不少邪能玩家不服了，纷纷站出来大声道。

    这些混迹比武场的，大部分都是联邦比玩家，氪了一波金，又跟着大佬混团，第一批凝聚了核心，这才来比武场虐萌新，体验氪金快人一步的快感！

    结果现在被人骑脸，顿时脸挂不住了。

    “别再观众席上叫嚣，下来一战，让你们见识一下，凤朝凰是什么滋味！”蔚奥莱带着巨大的拳套，与其他八个妹子，缓缓走到小蛋糕身边停下，斜睨看着他们嘲讽道。

    “就是，全都上吧，说真的，我们十个就能打你们在场所有的邪能玩家！”爆爆扛着一发火箭筒，在一旁兴奋嚣张道。

    “？？？”

    所有人懵逼了。

    这观众席上的邪能玩家，可不是一个两个，而是四五百个啊！

    就算你们再强，十个光能玩家，怎么可能打得过这么多邪能玩家？？

    “这么嚣张？人多欺负人少倒不至于，再者我们也不欺负女生！！那就10VS10吧！”有邪能玩家开口道。

    立刻就有十个邪能玩家纷纷下场，一个凌空飞跃，稳稳落在比武台上。

    这次有了防备，他们自信能赢！

    “本次比武场景，平原地带，比武开始！”

    随着系统声音响起，比武台顿时化作了一方平原世界。

    双方遥遥相望！

    然而，很快所有人就傻眼了。

    十个邪能玩家，只觉天空开始炽热，刚一抬头，就看见了蔚奥莱一拳带着庞大的火凰形态烈焰袭来，火凰足足有数十米大，顿时全都傻眼了。

    因为，这个阶段的个体玩家，都是跟着大佬在混光能着手升阶，哪能这么快学习到绝招的？

    “卧槽，朝凤凰，迪神的体术绝招，快躲开！”十个邪能玩家脸色一变，立马想要多开。

    “轰轰轰！”然而，呼吸间，蔚已然带着烈焰之势到来，火凰如雨般笼罩住所有邪能玩家，炸开一个个火团，四个闪躲不及时的邪能玩家，当场就被轰出场外了！

    “贴脸，锤爆她们！”剩余六个邪能玩家不甘心就这么输了，于是纷纷冲了上去。

    然而，小蛋糕和爆爆瞬间开启光铠+四阶段金身+黄金枪，两人一共六发光束激射而出，拥有伴生铠甲与光铠的邪能玩家，根本防不住爆发且自带破防属性的一枪，当场就被光束贯穿，直接出局！

    这群只靠蛮力的邪能玩家根本不是一群妹子们的对手。

    接下来持续的战斗，简直就是一边倒的屠杀，将所有不服气的邪能玩家全部虐了个遍。

    上来要么就一波朝凤凰洗地，要么一波枪林弹雨，他们根本拿她们没辙。

    这踏马打个屁！

    “泽哥...五测这些婆娘简直强的离谱！！邪能玩家求平衡啊！！”

    “是啊，泽哥，这特么的还怎么玩？这核爆金身我们根本学不了，完全不在一个层面上啊！”

    “泽哥...我们五测邪能玩家没活路了，救救邪能的孩子们吧！！”

    姜泽坐在隐秘的角落观战，但还是眼尖的玩家发现了。

    顿时几百个邪能玩家，齐刷刷围了上来，他蹲在姜泽面前，各个痛哭流涕嗷嗷叫着，那个伤心欲绝的样子简直被影帝附身！

    “！”姜泽嘴角抽搐，直接无语了！

    这群逼之前在比武台上血虐五测光能萌新的时候，一个个嚣张的一匹，一副自己最吊的样子！

    现在被虐了，就来诉苦，太特么无耻了！

    于是姜泽起身，双手背在身后。

    “你们不好好发掘自己的能力，努力提升自己不说，反而仗着先人一步，来比武场耀武扬威，现在反被正真的高手完虐，这也是很合理的吧？”姜泽悠悠的声音传到整个比武场上空。

    顿时其他光能玩家全都嘻嘻哈哈笑了起来。

    “哈哈哈，泽哥说的太对了，这帮鳖孙联邦币战士，以为把境界氪上去了，就无敌了，做梦呢？前四测大佬，哪个不是靠的自身实打实的实力成就自己的？甚至还越阶斩敌！”

    “就是，这游戏可不是单单靠氪金就能纵横的，梅馆长，磊神，迪神他们哪个不是全靠自己的实力成为传说级别的玩家的？”

    “我也认同，就拿小蛋糕这些富婆来说，人家虽然氪金十分多，但也在技能以及技巧方面下足了功夫，走在五测第一线无可厚非，这群就升了阶掌握一些基础技能的邪能玩家不过是超级兵而已！”

    这些光能玩家之前在比武场被邪能玩家虐，早就憋了一肚子的气，此时都跳出来发言。

    “好了！你们也是，不好好提升实力，以后还是被虐的份，总不能只靠一些大佬撑场面吧？接下来，第五批守护者七日内不得进入比武场！”

    姜泽看着一群幸灾乐祸的光能玩家，也开口训斥，邪能玩家如今开局强势，后面如果开发出新的技巧，这群光能玩家又不好好提升实力，领悟意境，肯定被碾压一大片！

    “知道了，泽哥！”其他五测玩家也不再幸灾乐祸，纷纷低下了头。

    姜泽满意点点头，前期能来比武场的五测玩家，大多都是实力都进入了D+。算是走在五测T1线的玩家，都是未来撑五测玩家牌面的种子，需要引导一番，激发他们的斗志，融入这个世界。

    不然以后星海时代开启，强的玩家还是强，弱的玩家还是弱，两极化严重就不太好了！

    就在此时，姜泽脸色微微一变，当即消失不见。

    “叮，试炼系统任务发布！”

    “一、抵达阿尔法星系！”

    “目标1：成功抵达阿尔法星系。”

    “目标2：在阿尔法恒星区域建立根据地！”

    “目标3：建立抵达阿尔法恒星区域的星门！”

    “二、寻找星耀圣炎！”

    “目标1：在太阳系湍流中，根据大概方向指引，找到湍流中的星耀圣炎！”

    “目标2：得到星耀圣炎的认可！”

    “目标3：将星耀圣炎带回！”

    “三、建立暗影维度基地！”

    “目标1：在暗影维度边缘地带，建立根据地！”

    “目标2：成功抵挡邪魔浪潮的海量袭击！”

    “目标3：未知情况！”

    “所有任务限时：三个月！”

    姜泽回到质控中心，脸色凝重看着这三个突如其来的试炼任务。

    这尼玛！

    几个任务，难度系数，一个比一个离谱！

    第一个任务，要求抵达阿尔法星系，也就是光明灵主的地盘，之前去的涅索斯就是阿尔法星系的星球！

    玩家们要抵达还得跨越湍流！

    关键是建立星门，就离谱，自己这半吊子科技，建个鬼的星门！

    第二个就更浮夸了！

    太阳系湍流，那万万度高温，比地狱都恐怖，连强盛时期的堕落者部族都给干的元气大伤，更何况姜泽自己？玩家就更不可能抵达了！

    不过姜泽到了解了一个真相，太阳系湍流的，某处，居然有星耀圣炎！

    姜泽曾经游离星海的时候，在一个高度发达的超能星系，了解过关于星耀圣炎的描述。

    星耀圣炎为星系灾难奇物，就如同地球的龙卷风啊，地震什么的，属于星系的不可抗力灾难。

    这要是晃悠到哪个星系，绝对是星球灾难，会让星系损失严重，因为其恐怖的高温，甚至连A阶强者都不能完全抵挡住！

    但其优点也有，威力十分强大，也能助长修炼！

    实际上曾经有几位超A大佬尝试强行收服星耀圣炎，但不被其承认，星耀圣炎自动焚尽，所以想要得到它，几乎不可能，因此宇宙中几乎没听到有文明能掌控星耀圣炎。

    至于第三个任务，看起来还比较正常，但是第三个未知情况又是什么鬼啊？

    掀桌！

    未知，永远是最让人头皮发麻的！

    鬼知道第三个会出现啥玩意！

    “前两个任务都绕不开太阳系湍流，头疼！”姜泽揉了揉脑袋，太阳系湍流确实比较麻烦。

    如果有星门，姜泽可以再度施展信息态传送到涅索斯，取巧获得坐标完成第一个任务。

    第二个还是得面对太阳系湍流，这是让姜泽头疼的原因。

    只能想办法了，先让玩家们分头行动看看！

    当即发布召集通知！

    “怎么回事？才更新不到三天，泽哥就要召集我们？？”

    “是不是又要开新剧情了？”

    “擦，劳资一直在暗影维度抱大腿升级，这就要开新剧情了？？”

    “大剧情才过去没多久，又来一波，官方的速度太快了，我喜欢！”

    首测再到五测玩家一听到姜泽发布的通知，不管是再太阳系哪里旅游度假的，还是刷虫巢的，还是暗影维度开团的，等等等各个玩家全都齐刷刷抹脖子，通过复生碑回到了木卫二，开始集合在广场中！

    足足半小时，所有玩家才全部集合完毕！

    百万玩家的目光，齐齐看向了姜泽。

    这百万沙场点兵的一幕，赫然浮现，十分壮观！

    不知不觉，几个月不到，自己居然有了百万大军的规模，姜泽见此内心感叹！

    这要是等两百多年后，黑暗到来，估计玩家们都逆天了！

    姜泽已经想到了天启死对头黑暗，如果见到自己的亿万玩家大军的表情，肯定是瞪大眼睛说：卧槽！

    于是姜泽接下来就宣布了重磅消息。

    “各位守护者们，宇宙星海，广袤无边，在太阳系外，有着无数星系，有着前所未见的世界，前所未有的星球与文明！”

    “现在，本领主希望挑选出一千名优秀守护者，走出太阳系，成功抵达隔壁的阿尔法星系！”

    姜泽一阵开场白，娴熟的让天启发布了任务！

    “叮！发布主线剧情任务【抵达阿尔法星系】，请注意，此任务为连续任务，一旦接取，必须完成后续任务，才能结算任务奖励！”

    “实力要求：D+巅峰及以上！限定1W人！由认命的任务负责人指定挑选！”

    “目标1：寻找跨越太阳湍流的方法，抵达邻阿尔法恒星系，涅索斯星球！”

    “目标2：掌握阿尔法星系的势力布局，并建立临时根据地！”

    “目标3：等待姜泽到来，并且在阿尔法星系打出玩家文明的名气！”

    任务奖励：？？？

    随着任务发布，所有玩家瞬间炸锅了，不少玩家就想直接领取任务，可是惊讶发现，自己根本无法领取任务！

    因为系统提示，任务负责人将有姜泽挑选，其余的玩家则由任务负责人挑选！

    “卧槽，这个任务，居然只能指定人选？”

    “要我猜，肯定是选最强的大佬玩家，我看梅馆长就很不错！”

    “有道理！”

    不少玩家议论纷纷道，纷纷眼巴巴的看向姜泽，1W名额，还是太少了！

