    

    黑暗海底巨兽盘踞，如双眼如探照灯般射出光芒，扫过八只巨大的腕足。

    刚才救赵洁于为难的那只触手仅仅是这只庞然大物伸进去的第一根触手。

    还有七根同样巨大的腕足正在努力的掰开裂隙，企图将整个身体塞进去。

    赵洁便借此机会，顺着章鱼撕开的裂隙逃出升天，刚刚逃出寒冰地狱，赵洁便听到身边的章鱼发出一声凄惨的嗥叫，伸进寒冰地狱里的触手不知何时被搅成一滩烂肉，寒冰地狱也变了一副模样，里面遍地都是锋利的冰柱，此时的寒冰地狱更有几分鲜血地狱的景象。

    寒冰地狱就像是一台布满利齿的绞肉机，无论塞进去多少东西最终都会变成一滩烂泥！

    赵洁惊恐的回望一眼，再次透支自己的精神力拼命的朝着大海深处逃窜。

    赵洁逃走了，镇的冲天怒火只能发泄在章鱼身上。

    十八层地狱的虚影结界突然全部消失，刀山火海，冰霜檑木，所有地狱里面的攻击如潮水般瞬间倾泻到章鱼身上。

    那种场面就像是爆炒活章鱼，五颜六色的佐料倒进锅里混着章鱼一起翻炒。

    十八层地狱相当于十八个小型位面，里面包含的东西，千罗万布。章鱼别说躲，就是想挡都挡不过来，只能在攻击中不断的扭曲身体。

    镇飞在空中怒发冲冠，身后的地狱之气，犹如条状极光直冲霄汉，看着在痛苦中挣扎的章鱼，心中并没有多少复仇的快意感，因为镇知道深海巨兽是群不知活了多少年岁的家伙，在畸变之力的影响下，这群家伙实力强悍且没有智慧。

    不会法术神通，只修肉身。俗话说一力降十会，这力量到了极致，足以破万法，镇的寒冰地狱结界便是被没脑袋只的章鱼撞破的。

    镇恼火的便是这点，这群没脑子的玩意根本不知道好赖，偏偏肉身又极为强大，让人头疼不已。心里是越想越气，大好的局面，竟然被深海白痴搅了局。

    章鱼的挣扎翻天覆地，周围掀起惊涛骇浪。

    镇站在巨浪中，周身浓烈的地狱力量愈发狂暴，不断为波动汹涌的海潮，添油加醋。

    盛怒之下镇的全力出手最终引来天道察觉，法则锁链从虚空中伸出直奔镇的身体，想要将其禁锢。

    深吸一口气，将翻江倒海的力量收敛回身体，镇爆喝一声：“滚！”

    飞到身前的法则锁链被镇一声喝碎，接着天空之上乌云翻滚，雷声轰鸣。

    镇不甘的将身上气息收敛，散去自己的十八层镇狱经，顷刻间化作一颗流星直冲章鱼大脑。

    挥拳打出一道黑色劲气，劲气激起层层声浪，将章鱼大脑轰出一个恐怖的巨洞，犹如子弹般穿透章鱼前额从后脑穿出消失在空气中，喷泉如柱的蓝色血液混合着章鱼的脑浆从后脑的巨大窟窿中涌出，喷向天空有几十米高，接着如瓢泼大雨散落大海，染蓝了一片海域。

    天上劫云并没有因为镇收敛气势而散去，反而更加凝结。旋涡状的乌云里面，能看到电闪雷鸣，一道水桶粗的闪电直接劈向镇，镇怒骂一声。

    “特么的什么仇什么怨，老子杀个海鲜你也管，有功夫拿九霄神雷劈我，你怎么不去劈魔都的鱼妖！瞎眼的玩意！”

    说完镇立刻消失在海面之上，镇前脚消失，后脚天罚劫雷便接踵而至，雷未至，海面却早已风气浪涌，雷柱落在水面上，发出一阵巨大的爆向，顷刻间海面蒸发出一个数百米的真空圆坑，接着海潮倒灌，犹如末日。

    坐在厕所中边玩手机边拉屎的言峥身边蓦然多出一个人满身浓烈杀气的人，吓得言峥夹断便便直接从马桶上蹦了起来。

    四目相对场面极度尴尬，望着眼前早已吓傻的言峥，镇不好意思的摸着鼻子说道：“言峥麻烦你把裤子提上。”

    言峥这才回过神来尖叫一声，将裤子拉上，刚提上裤子忽然想到什么，又把裤子褪了下来。

    镇：“言峥~你特么要干什么，怎么又把裤子退下来了！你是变态吗？”

    言峥不甘示弱的吼道：“你特么要什么，你是变态吗？我特么正拉屎呢，你来干什么！老子屁股都没擦呢，我不退下来，夹着屎跟你聊天吗？”

    说完言峥一屁股坐回马桶上，气鼓鼓的瞪着镇。

    镇手中托着一朵绽开的黑色莲花，有一片莲花瓣缺了一块，就像是被调皮的孩子掰走了一样。

    莲花无蕊，中心只有一个椭圆形的巢状凹陷，在巢的底部静静的躺着八枚黑色的莲子。

    言峥的目光逐渐被镇手中的黑色莲花吸引，不出意外的话，这朵黑色莲花便是他在幻境中见到过的媒介本体！

    镇注意到言峥的视线落在黑色莲花上，阴沉沉的说道：“我刚才遇到了赵洁！”

    言峥震惊的脱口而出：“什么？”

    镇刚要开口解释，忽然想起这个地方不是谈事儿的地儿，尴尬的冲言峥说：“我去外面等你，快点！”

    镇打开厕所门，便看到刘金定他们围在门口，所有人看镇的眼神都有些怪异。

    镇连忙开口解释：“你们听我说，我跟你们老板没什么，我也不是变态，瞧见我手中的黑色莲花没，这是媒介的本体，我拿到媒介本体后，想找你们老板商量下对策，没想到传送过来他在上厕所……”

    “哦~~”

    一群鬼立刻给镇一个我们都懂的眼神，片刻间大家做鸟兽散去，只是那满脸吃瓜的神情，让镇有些难受。

    跟在它们后面继续苍白的解释：“真的你们听我说，这真的是个意外。”

    “是个意外！”

    “意外啊~”

    镇欲哭无泪。

    刘金定不落忍回头安慰道：“别解释了，镇大人我们都懂，这是个意外！你们说对不对！”

    苏茗等鬼，纷纷点头应和。

    镇知道误会已经形成，他再解释也是无用，只能闷闷不乐的坐在椅子上，等着言峥出来。

    几乎是前后脚的时间，言峥从厕所中走了出来。

    镇诧异的问道：“这么快！”

    不提不要紧，一提言峥便火冒三丈，恶狠狠的说道：“被你这么搅和，我还拉的出来么！”

    镇窘迫不已，连忙岔开话题。

    将遇到赵洁的经过，原原本本给言峥说了一个遍。

    听完镇的描述，言峥立刻联想到赵洁精神力可以屏蔽感知的能力与媒介何其相像！

    正是赵洁的精神力也具有媒介屏蔽感知的属性，才会让镇无缘无故中招。        

