    “看起来你好像对我的敌意挺大呀。”

    玛利亚缓缓出声，一双眼睛在楚桓的上上下下打量，仿佛想要看出一些什么一样。

    听到这里，楚桓当即露出了一抹笑容：“你觉得呢？这可不是开玩笑的，要是你真是来看院长的，你找我干什么？”

    “所以说……你来这儿的目的……应该就是为了我吧？”

    楚桓说到最后，微微眯了眯双眼，仿佛对眼前的玛丽亚望眼欲穿一般。

    因为虽然楚桓知道他来这里的目的百分之八十都是因为自己，但是他却不知道具体的原因是因为什么。

    “对，你说的没错，我是为了你，但也不全是为了你，懂我的意思吗？”

    玛利亚先是叹了口气，随后，这才缓缓开口说道。

    “哦？不全部为了我？你确定？”

    楚桓先是疑惑了一声，随后问道。

    因为根据各种细节来判断的话，眼前的玛丽亚来这里的目的百分之百都是为了自己。

    可是现在玛利亚就说自己来这里的目的不全部都是因为楚桓。

    “对的，我确定，难道，你以为女人都这么绝情吗？”

    玛利亚苦笑了一声，似乎因为楚桓不相信他而苦笑。

    “是不是所有女人都这么绝情，我不知道，但是我感觉你应该是这样的人。”

    楚桓耸了耸肩膀，他之所以这么说，只是因为他也没有什么太大的依据。

    “哦，是这样吗？那我就和你实话实说吧，其实这次来我确实是来找你的，但是我老公他现在不行了，而他的资产也都差不多，在我的名下了。”

    “所以说，我这次来是想要和他继续在一起，而不是，单纯来找你，现在懂我意思了吗？”

    玛利亚继续说着，声音非常的认真。

    本来楚桓还有点不相信，但是看着玛利亚那双认真的眼神，楚桓最后还是点点头：“行吧，那你说吧，你是找我是有什么事。”

    随着楚桓的声音落下，玛丽亚再次抬起了头，目光盯着楚桓。

    “其实这件事说大也大说小也小，但是对你来说的话，我觉得应该没问题。”

    “首先我先给你讲个事情吧，我老公他病重了，现在距离踏进鬼门关，就最后一步，但是他拿全部的资产让我救他一命，为此，我找到了一个算命先生，他说只有你才能救我老公。”

    玛利亚说着，声音没有一丝一毫的玩笑意味。

    “怎么可能？一个算命先生的话，你也信，告诉你，我不会任何医术，也不会任何能够治病救人的办法，所以说你还是去找正规的医生吧！”

    “别再去信那些什么算命先生的鬼话了，三岁小孩都不相信。”

    楚桓听到这里，当即无可奈何的摆了摆手。

    虽然眼前的玛利亚，年纪确实有点大了，但是，也不至于这么的迷信吧，居然连算命先生的话都敢信。

    还记得当年网上流传着一个梗，有个人十岁的时候去算命，然后那个算命先生说他18岁的时候将会黄袍加身，结果这个人18岁的时候穿上了一身外卖服。

    也算是应验了，但却和想象的相差甚远。

    所以说很有可能现在的玛利亚，拿到的预言，也是和这个梗差不多。

    毕竟以楚桓自己的实力确实救不了任何的人，哪怕只是一个小感冒，都需要到医院去。

    因为，他根本就不会任何看病救人的办法……

    “怎么可能？那个算命先生告诉我，见到你之后，如果你不相信，就需要报上他的名字，你就会相信了。”

    玛利亚一脸的不相信，仿佛他对着这个算命先生有这么大的信任一般。

    “怎么可能，来，你说吧！那个人叫什么名字？”

    楚桓无语的看了他一眼。

    “他的名字……叫做鬼老。”

    听到最后的两个字，也不知道是不是因为楚桓的原因，这两个字居然仿佛被放慢了一样，听起来是那样的缓慢。

    鬼。

    老。

    两个字，一字一顿的在楚桓的心中响起。

    “这怎么可能？是不是你搞错了？”

    楚桓当即瞪大了双眼。

    因为鬼老不是纪元世界的那个神算子吗，又怎么可能跑到现实世界来？而且还给这么普通的人算命。

    这不是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了吗。

    “放心吧，我没搞错，他已经帮我算过三次卦了，每次挂都应验了。”

    玛利亚认真的点点头，事实也正是像他说的那样。

    从小到大，他一共去找过这个人算了三次命，每一次都跟他后来所遇到的情况一模一样。

    也就是因为这个原因，所以她才会来找楚桓。

    “哦？”

    “是嘛？”

    听到这里，楚桓终于感受到了，这件事情，似乎有那么一点点的不对劲。

    “对的，所以说，你可以帮一下我吗？那个算命先生说你一定会帮我的。”

    玛丽亚点点头，随后再次开口，声音非常的严肃。

    “帮你？那我想问你个问题，我为什么要帮你？凭什么？就因为你之前甩了我院长一次，所以说我这次就要帮你吗？”

    “那你未免把我们想的也太卑微了吧？”

    “是他喜欢你，而不是我，懂我意思吗？”

    楚桓没好气的说着，随后，便缓缓的转过了身子，准备当着他的面离去。

    可就在这时。

    原本没有开口的玛利亚却再次出声。

    “你不打算再听听，我接下来说什么吗？”

    玛利亚说着，似乎断定了楚桓会回头一般，站在原地不动的看着楚桓的背影。

    时间一分一秒的过去。

    楚桓依旧在离开，只不过离开的步伐，却慢慢慢慢的变缓慢了。

    终于，在最后一秒，楚桓停下了步伐，随后缓缓的转过了身子：“行，那你说吧，你想说明什么？我给你一分半的时间，如果打不动我，我就走了。”

    楚桓的声音非常的平静，仿佛玛利亚所说的事情，对她来说，没有丝毫影响力一般。

    “这么果断的吗？行吧，既然你都这么说了，那我就开门见山吧！”

    “如果你帮了我，我就可以跟他离婚，然后和院长在一起，相信你，应该知道，你的院长对我是什么样的感情吧？”

