    因为安宁遇见了熟人，汉子便起身让座，开始去招呼别的客人。

    名为九阳的小和尚坐下后，对着安宁问道：“不介绍一下？”

    安宁便说道：“这位是我师兄玄都。”

    小和尚瞪大双眼，吃惊道：“他就是那位跟有琴真人打了三次，三次都平手的青阳宗大师兄？”

    安宁笑着道：“没想到你消息还挺灵通的嘛。”

    小和尚学着安宁的口吻道：“那可不，我跟师兄两人联手，才勉强打得过那位有琴真人哎。”

    安宁随口问道：“这么说无双指诀拿回去了？”

    小和尚唉声叹气的道：“拿是拿回去了，可没人练啊，说不得又被师父放在藏经阁里吃灰尘咯，现在想想，放在那位有琴真人身上还好一些。”

    玄都开口道：“早听说曼陀山出了两位高僧，没想到今日玄都竟有幸得见。”

    小和尚嘿嘿笑道：“一个大和尚，一个小和尚，算不得高僧，玄都真人说笑了。”

    小和尚突然道：“安宁，你看，你有师兄，我也有师兄，咱们还真是有缘哎。”

    安宁笑着道：“可不是，走了这么远都还能遇上。对了，你刚说要去沧澜山？”

    小和尚点头道：“嗯，师父给了我两个任务，一个是拿回无双指诀，一个是去沧澜山吵架，看能不能让曼陀山跻身千门之列。”

    “千门？”安宁眉头一皱，这个说法，安宁只从小狐狸那里听到过，其实一直也没怎么在意，但却知道所谓千门代表什么。

    曼陀山竟然有望跻身千门，至少说明曼陀山有至少一位窥天镜强者坐镇，甚至可能更多，就比如这海州威望最高的沧澜山，便是千门之一，光是安宁知道的窥天镜强者，就有两位，一位是当初送了自己十八菩提子的玄空神僧，一位是劝说自己北上最后原地坐禅的玄明神僧。

    其实说起来，自己跟沧澜山的缘分也算不浅，或者说跟佛门的缘分不浅，最先修行的，便是佛门的小金刚，然后又因为那位玄空神僧，才从两名登峰镜大妖的手下逃生，后来又因为沧澜山，才能跟莫青青见了一面……

    所以安宁打算前往北台州之前，去沧澜山转转，正好这小和尚要去沧澜山，或许可以通行，也顺便见识下所谓的千门是个什么样子。

    小和尚看着顾倾城问道：“这位不会是你媳妇吧？”

    安宁笑着道：“我可没那么大的福气，能娶北台州第一家族的大小姐。”

    小和尚皱起眉头，看着大和尚道：“师兄，你知道顾家？”

    大和尚点了点头，六年不见，还是一句话也不说，安宁实在有些好奇，这闭口禅到底要修到什么成都才算功德圆满，这么多年都不说话，等修成正果了，怕是也不会说话了吧？

    大和尚虽然不开口，但小和尚却似乎能知道他要说神， 所以点了点头，然后看着顾倾城道：“那是挺厉害的，名声比我们曼陀山可大多了。”

    顾倾城开口道：“阶下之囚，当不得两位高僧如此重视。”小和尚眼珠子微微转动，震惊道：“安宁，你该不会想霸王硬上弓吧。”

    安宁差点一口酒喷了出来，强行咽下去后骂道：“果真他娘的高僧！”

    同样是和尚，这曼陀山的两位，就比沧澜山那些有趣多了。

    什么叫修仙不动静，没了情感，还修个屁的仙，就算真成了仙，又有什么意义？

    幺姑很快端着菜走了上来，一一摆放之后，继续回到厨房中忙碌。

    一行人坐下开始吃饭，这顿饭算是沾了安宁的光，都不用掏钱，看得出来，小和尚暗暗高兴，想来也是个精打细算的主，所以安宁不免觉得曼陀山应该很穷，否则那大和尚也不至于连双鞋子都没有，再看那双草鞋，应该是出自这小和尚之手无疑了。

    之后安宁又跟小和尚打听了一些关于沧澜山的事情，比如他们此行的目的，如何跻身千门之类，小和尚也没遮遮掩掩，将自己知道的全都一股脑跟安宁说了。

    大致的意思是任何一个宗门只要出现了窥天镜强者，都有机会去争夺这千门之一的位置，只是千门跟圣地一样，一个萝卜一个坑，出现新的千门，就会挤掉一个老的千门，而且佛道有别，于是竞争就更加激烈，所以曼陀山要想跻身千门，就只有选择最近的沧澜山。

    也就说，曼陀山如果成功跻身千门，沧澜山也就会被挤下去。

    然后就是千门之中若是出了圣人，一样可以跟圣地争夺洞天福地，当然不是说谁道法更高就是谁的，相反这种争夺几乎不会动手，而是完全凭着一张嘴，直到把对方说得心服口服。

    经小和尚这么一说，安宁还真有些震惊，不由得想起当初莫青青去来沧澜山，好像就是说沧澜山要跻身圣地，南不曾当初莫青青也是跟那帮老和尚吵架？

    一想到这里，安宁不由得更加疑惑，沧澜山既然有望争夺圣地的洞天福地，按照小和尚的说法，应该是出了至少一位圣人，都已经有圣人坐镇的沧澜山，曼陀山却还来争这所谓千门，能够争得下？

    小和尚似乎猜到了安宁的心思，开口道：“沧澜山其实并没有圣人，不过却出了一个金蝉圣子，说是有望跻身圣人之列，然后就有人认为南阳可能出现第一个圣地，那就是沧澜山，只是不知道为什么，桃源山那边会提前来到沧澜山，按理来说，就算是沧澜山真要跻身圣地，选择的也会是南边的朝阳湖。”

    安宁一愣，他突然发现这小和尚知道的一点也不比小狐狸少，看来这曼陀山，远不是自己想象的那般简单。

    然后就是莫青青提前出现前往沧澜山，安宁总感觉跟自己肯定有关联，只是实在想不出到底是什么样的关联。说到底，还是他对这个天下认识得太少，若不是遇上小狐狸，甚至都不知道何谓千门，何谓百圣之地，何谓十方天地。

    一个说，四个听，很快酒楼中便掌了灯。

        最后小和尚看着安宁道：“你如果要去沧澜山，那头小狐狸可不能带着。”

        安宁心中暗暗吃惊，看来自己还是小看了这位曼陀山的小小高僧。

        因为缔结契约的缘故，别说登峰镜强者，就算是窥天镜强者，不用心看根本看不出小狐狸的存在，而这小和尚明显没有达到窥天镜的程度，却能轻易看出来，安宁想来想去，也就只能想到是那佛门大金刚的原因，于是安宁对这所谓的佛门大金刚，不免有些动心，毕竟曾经自己就跟这门佛门大神通擦肩而过。

        脑海中，小狐狸开口道：“他虽然看出我的存在，却看不出我的身份，所以放心吧，就算带着我去沧澜山，沧澜山那些老和尚也不敢怎么样。”

        安宁在心中点了点头，对这事倒也没怎么上心。

        反正沧澜山也不是非去不可，实在不行就不去呗，刚好可以早点把顾家的事情解决。

        虽然还不知道顾家到底藏着什么样的底牌，但既然到现在都没出手，而是任由自己如此欺负顾家大小姐，想必也不会是什么可怕的存在，弄不好那位顾家家主死了以后，如今的顾家已经乱成了一锅粥，提前赶到，说不得还能抓住这个机会。

        如今大师兄已经炼化两只剑灵，是完完全全的炼化，所以根本不存在会被人抢走，除非大师兄身死，同样的，剑灵护主，不毁掉剑灵，几乎很难伤到大师兄，所以就算大师兄只是登峰镜，有两个小家伙在，就算是遇上踏月镜强者，大师兄也能全身而退，再加上两只剑灵跟大师兄的剑道本身就无比契合，说不定还能有一战之力。

        正如安宁所说，两只剑灵跟着玄都，比自己带在身边更好，不仅仅只是因为安宁想舍弃掉一切外力，潜心修行纵横剑，而是因为剑与剑道之间，也讲究一个契合，特别是乖巧可爱这样的神兵利器。

        所以这次前往顾家，有这位大师兄在，确实是一大助力，再加上小狐狸，就算顾家还有一位窥天镜强者，应该也能全身而退。

        小狐狸继续道：“其实圣地跟千门的争夺，没你想的那么复杂，有些类似于你们人类所谓的大道之争，争之一方，必然有利可图，不争的一方，只是被逼无奈，输，便是前功尽弃，胜，却毫无意义可言。”

        安宁点了点头，他还真就遇到过所谓大道之争，自己跟那位青阳宗三长老，就是这样的情况，当时三长老若是赢了，便能证道进入登峰之境，这就是所谓的有利可图，而最后虽然是自己赢了，却什么也没得到，反到惹了一身麻烦，虽说如今青阳宗弟子不会再提，甚至可能已经忘记，但那个如今不知道叫柳烟烟还是柳烟缘的小丫头，绝不会忘记。

        安宁有些感叹，看来这个沧澜山，跟自己还真是同病相怜，跻身圣地失败，甚至可能连原本的千门都保不住。

        处境跟自己当初面对那位三长老时，还真是如出一辙。

        谈及大道之争，安宁不免又想起朝阳湖那位公孙仙主，似乎每个修道之人，都逃不过这所谓大道之争。

        或许修行也跟宗门争夺一样，一个萝卜一个坑？

