
翌日。

第一缕阳光照进了结界里。

光束有点刺目。

暮云初伸手轻轻遮挡住了阳光。

抬起眼帘，忽然……

她视线顿住。

一张龙脸，在她眼前放大了无数倍。

是她的小白。

“小白……”声音刚落下，这条小白龙忽然伸出舌头舔了一把她的脸。

整张脸都被糊了口水。

暮云初低咒一声：“该死，你干什么！”

小白舔着嘴角，兴奋异常：“你看起来很好吃。”

暮云初：“……好吃？”

很好。

这条龙，原来是还会吃人的吗？

不过，比起吃人，她吸血似乎也是半斤八两。

暮云初突然伸出手臂，攫住了小白的龙颈，“想吃我，也看你有没有这个本事，是不是我驯服你，与你结了契约，你就离不开我了？”

白龙浑身一震。

缔结契约这种扯淡的事情，亏暮云初也想的出来！

可奇怪的事情，是他原本身体沸腾暴虐的血液，此时在舔过暮云初后，竟然出奇地平静。

这也是为何暮云初能闯进他的结界，解开他的封印。

小白龙心思也为此飘远了。

突然脸一痛，被暮云初捏住了侧脸。

“这脸上手感也不错啊。”

小白气恼地龇牙。

“有点像棉花糖。”暮云初又给出了一个结论。

生气的小白猛然一挥龙尾！

砰！

暮云初身子直接被龙尾掀飞出去。

等回神时，她不知何时已经出了这条龙的结界。

她若想再回去，也无济于事。

看着面前一片平坦的地面，昨夜事情如同一场梦。

她低咒，咬牙切齿。

这条龙……

该死！

哪怕掘地三尺，也是找不到龙皇。

若是没猜错的话，昨晚上这小白制造的是灵识空间，以结界和封印铸造了两道防御线。

她误打误撞闯进去。

那是跨越了时空的灵识空间，没有灵识空间主人同意，外人是万万没有机会进入。

更何况……

昨晚上似乎是那条小白龙灵力最薄弱之时。

可恶！

看来要等到下个月的月圆之夜了？

血魔飞了过来，停在了暮云初的脑袋上，“陛下，您竟敢夜不归宿，昨晚上您去哪儿了？两个孩子可累死我了。”

“少废话。”暮云初心底正兀自恼怒着，转身往自己的寝屋走。

“陛下，您心情不好？谁敢惹您？”

提到这事儿，暮云初就来气，“昨晚上，你可真是没用！”

被莫名其妙骂了一句没用，血魔可委屈了，睁着豆大的眼睛，委屈巴巴地说：“这是什么话哇，呜呜呜，陛下，明明是你把我弄没了。”

“我见到龙皇血脉了。”

闻言，血魔满脸写着惊叹号。

不敢置信。

暮云初拧了拧眉，“只是……他跑了。”

“血吸了吗？”血魔兴奋地问。

吸了龙皇的血，将会让暮云初的修为更上一层楼，不光光只是瞳术得到了好处。

暮云初轻叹：“那条龙，太小了，我下不了口。”

万一一个不慎，把龙血吸干净了……

那她日后可咋办。

没想到她竟然说太小下不了口，血魔不可思议，“陛下，您还真的是咱们陛下吗？”

女皇陛下竟然有了仁慈之心吗，这简直不可思议！！！

暮云初无语凝噎，一时也不好跟血魔解释。

转身，回房。

她离开没多久。

虚空骤然被劈开，一人自那虚空中走出。

男人身姿挺拔卓绝，身上却只着了一袭月白的薄袍，他拧着眉头，轻掸了掸身上的褶皱。

云煞携一众下属闻讯赶来，瞧见他们主子竟然这么早出了结界，都震惊了！

云煞单膝跪下，“尊上，您……今日怎么出来得这么早？”

距离上次月圆之夜变身，被嗜血封印，可是足足熬了一个年头。

直到……

尊上被一个丑女给轻薄了，才封印解开。

每次变身时，尊上必然会被封印在嗜血灵识空间里。

而且没吃被封印在期间，时间有长也有短。

唯独今日……

短短一天？

尊上变身也并非是每个月月圆之夜都会变，也是看时机来的。

帝夜冥转过头，无声地看向云煞。

云煞心咯噔了一下……

难道不但变身结束了……尊上也……换成了第二人格？？？

第一人格的尊上可不喜欢白色，最讨厌白色。

云煞轻轻咽了一口唾沫。

心道：完了！

……

暮云初督促着两个宝宝洗漱。

忽然，暮九寒仰起头，神色肃穆地问：“爹爹，我和妹妹打算去上学。”

陷入思索中的暮云初，经儿子提醒，蓦然回神。

她垂眸看着这小奶娃，“你想去上学？”

暮九倾也用干净的布巾擦拭着脸上的水渍，狠狠点点头，“我和果果都想上学学。”

而且上学的原因很简单，就是想去学校里拿到更多天材地宝。

凭现在他们二人的实力，想要获得更多宝贝，应该不难。

“好，我回头给你找找。”

刚说完，暮云初轻轻敛眸。

她想起御龙学院最近在招生……

“等等哈，爹爹回头给你们弄来招生邀请函。”

两个宝宝一听，兴奋地搓了搓小手。

就连平日里面瘫脸的暮九寒，也高兴了。

小脸蛋露出了微笑。

笑起来时，眉眼弯弯，可爱得紧。

但又察觉到暮云初落过来的视线，他连忙严肃地收敛表情，当做之前的事情没有发生过。

暮云初被儿子这一幕逗笑了，轻轻揉着小不点的脑袋。

此时，浑身通红的鸟儿落定在她肩上。

叽叽喳喳地叫了一声。

似是在汇报某些情况。

这是追风鸟。

专门用来传递消息的灵兽。

这种灵兽，本来等级很低。

倘若在传达消息的路上被人射杀，那就没用了。

暮云初养的这些追风鸟却不同，它们虽然等级不高，可自保能力很强。

追风鸟的语言只会跟自己的主人共通。

即便是被外人射杀，也无法让人察觉到追风鸟口中消息，它们也只能将消息带到地府去。

暮云初听罢消息，目光沉了几分。

“爹爹？”暮九倾竟也看出了暮云初皱眉的肃穆模样，忍不住小声呼唤了一声。

“我送你们去百胜药馆可好？”

听见这话，两个小宝宝互看地方一眼。

“我有事。”暮云初又强调了一句。

两个孩子当然不会反对。

他们从来都懂事，不会打扰到爹爹办大事。

暮云初带着两个宝宝去了百胜药馆，让林烟帮她带一下孩子，迅速转身离开。

此时坐在药馆里的一大二小面面相觑。

林烟忍不住问两个宝宝，“你们爹爹……这是忙什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021997"  chaptername="第22章  我见到龙皇血脉了">加入书签</a>
</div>
