    遮天世界。

    消化完了加入聊天群时附带的内容之后，狠人女帝就默默在看着聊天群。

    看老群员欢(tiao)迎(xi)新人，以及那位与她一同进入聊天群的新人自曝家门。

    “嗯？管理员竟然可以看到每一位群员的现状？这是她自己的神通，还是聊天群赋予她的能力呢？”

    看到赵灵儿将至尊宝的情况说出来之后，狠人女帝眉头微蹙，心中生出一个念头。

    或许，这个聊天群的强大，远远超乎自己的想象。

    后面。

    新人问，加入聊天群有什么好处。

    那位名为赵灵儿的管理员讲解了一番。

    并让他去查看精华消息，熟悉聊天群的各项功能。

    “嗯？有意思！”

    狠人女帝心念一动，很快就将聊天群的各项功能都查看了一遍，顿时就来了兴趣。

    摄像、文件、红包、兑换、改名、合成、幻境、悟道、搜索！

    这些功能，非常强大，而且非常全面。

    无论是普通人，还是修行者，都用得上。

    唯一的要求，就是功德值。

    “这个功德值，是人道功德么？”

    看完了精华消息，狠人女帝嘴角微微上扬。

    以她的境界，很快就弄懂了聊天群的各种功能设定。

    有利于人族，或是斩杀对人族有害的生物，就可以获得功德值。

    呵呵。

    这不就有现成的么？

    七大禁区中那些老乌龟，一个个都是行走的功德值啊！

    想到这里，她心里很快就有了主意。

    狠人女帝：“我想问一下，人祖能不能复活我哥哥？如果复活的话，又需要消耗多少点功德值？”

    这是她第一次在聊天群中冒泡，而且开口就直指核心。

    成仙，非她所欲也！

    唯一的执念，也就是复活哥哥了。

    【管理员】赵灵儿：“欢迎妹妹的到来，你终于舍得露面了！关于复活的事，要看你所在的世界等级，以及你哥哥死亡的时间和生前修为而定，如果不是很难的话，我也可以复活他！”

    看到狠人露面，赵灵儿微微有些兴奋。

    大秦始皇帝：“欢迎新人，这位新人的性子有些腼腆啊！”

    武当张道人：“欢迎新群员！”

    华山女武神：“新来的小妹妹好啊，你想复活哥哥吗？还真是重情重义呢！”

    杨广：“你们不觉得这位新人的名号很霸气吗？狠人女帝！”

    群员们纷纷出声，欢迎狠人的入群。

    狠人女帝：“小妹妹？我生于二十余万年前，活出了九世，皆证道大帝！我的哥哥，在我小时候就被人害了！”

    她并没有骄傲，很是平淡地述说着自己的经历。

    同时，心中有一丝兴奋。

    想不到这位管理员也可以施展复活之术，就是不知道，这是她自己的能力还是聊天群所赋予。

    如果是遮天世界的人听到她的话，非得大吃一惊不可。

    在大帝不过万载寿元的世界，竟然逆天活出了九世身，二十余万年。

    这样的才情，无愧是天下第一帝。

    大秦始皇帝：“嘶，二十余万年前？打扰了！”

    看到狠人的话，赢政被吓了一跳。

    二十万年，这是一段怎样的时光？

    光是想想就不寒而栗。

    整个华夏史也才五千年而已。

    在这位存在面前，根本就不值一提。

    武当张道人：“二十余万年...今天方知天下之大，是老道见识少了！”

    张三丰捋着胡须的手一顿，人都傻眼了。

    华山女武神：“原来是姐姐当面，是妹妹失礼了！”

    黄蓉双眼一瞪，露出不敢置信的神色。

    下一刻，她很快就打蛇随棍上，叫起了姐姐。

    【管理员】赵灵儿：“原来如此！我刚刚看了一下，你这方世界，属于是中千世界，但却附属于另一方大千世界之下！再加上，你哥哥死于二十余万年前！所以，要复活他，必须得人祖亲自出手！我力有不逮！”

    利用管理员权限，再次看了一眼狠人女帝的世界，赵灵儿很快就分辨出其品阶。

    狠人女帝：“需要人祖出手吗？好的，我知道了！”

    狠人女帝：“@人祖，我想知道，复活我哥哥需要什么条件？”

    她先是回答了一声，而后，直接艾特了人祖，询问道。

    大秦始皇帝：“女帝霸气！”

    直接就艾特人祖，不得不说，这位名为女帝的新群员，还真非常人呢。

    见到她的行为，赢政不由得心生佩服。

    武当张道人：“女帝霸气！”

    华山女武神：“姐姐霸气！”

    曹正淳：“女帝霸气！”

    林九：“女帝霸气！”

    群员们很快就刷起了女帝霸气的话。

    见过新人猛的，但如此威猛的，还是头一次见。

    不愧是以狠人女帝为名，果然无愧于她的名号。

    【群主】人祖：“@至尊宝，@狠人女帝，欢迎两位新群员的到来！”

    一直默默窥屏的李洛冒了出来，先是例行公事的欢迎两位群员。

    【群主】人祖：“@狠人女帝，你的哥哥死于二十余年前的羽化神朝之手，这才令你奋发而起，以凡人之体自创吞天魔功，通过吞噬各种特殊体质和本源不断变强，最终证道成帝，号吞天大帝。而后，更是逆天而行，活出九世，时至如今，已经是二十余万年过去了。”

    缓缓述说着狠人大帝的生平过往，李洛的心中也对这位新群员有了一丝淡淡地佩服。

    没有修行资质，那就抢！

    没有修行资源，那就抢！

    大争之世，靠的就是抢！

    遮天世界亿万众生，能脱颖而出，证道大帝者，无一不是大毅力、大智慧、大机缘之人。

    而能够逆天活出九世，并九世皆证道大帝者，更是了不得。

    在整个遮天世界中，古往今来，只有狠人一人而已。

    如此人物，若是让她来到一方大世界，或是来到洪荒世界，岂不是一飞冲天？

    证道大罗也是有很大希望的。

    第一次，想要将群员带到洪荒世界中来。

    这是李洛心中第一次产生这个念头。

    如小不点，尽管才情不输于狠人，但毕竟年龄还小。

    李洛觉得，让他拥有一个幸福的童年，才是最重要的。

    【群主】人祖：“另外，回答一下你的问题，复活你的哥哥，需要消耗五万点功德值！所以，你现在的首要目标，就是赚取到足够的功德值！”

    毕竟她的哥哥死于二十余万年前，想要复活，比较麻烦。

    需要越过时空命运长河，将他捞回来，再施展造化大道，为其重塑造肉身，才能复活。

    这样一来，就要与完美世界的天道相抗衡。

    狠人女帝：“五万点功德值吗？我明白了，我会尽快赚取到足够功德值，再请人祖施展大神通，复活哥哥！”

    看到人祖的话，狠人的嘴角上扬，露出甜美的笑容。

    既然可以复活哥哥，那么，人生就有了奋斗的目标。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    谁都不能阻拦她复活哥哥。

    【群主】人祖：“你的目标是那些禁区中的至尊吗？”

    只是看了一眼狠人说的话，就知道她下一步想要干什么了。

    狠人女帝：“人祖圣明！”

    和聪明人说话，就是省心。

    【群主】人祖：“与其说是至尊，不如说是蠹虫！以亿万人族为血食，苟活于世，竟然还企图成仙？杀之可得丰厚功德值！但是，还不够！”

    盘算了一下，李洛就知道，哪怕是将七大禁区中的至尊尽数杀光，也不可能凑齐五万点功德值。

    那些至尊虽然自斩一刀，但实力还是大帝的级别。

    亦不过相当于聊天群中的九阶而已。

    杀死了一个，只能得到一千点的功德值而已。

    哪怕是尽数将那七大禁区中的三十五位至尊杀光，也才三万余点功德值而已。

    按理来说，这些至尊的实力达到了九阶，斩杀他们，绝对不止是一千点功德值。

    但是为了防止群员故意杀人而刷功德值，才做出了如此限制。

    若非这些至尊的手中都沾满了人族的鲜血，杀了他们，一点功德值都不会有。

    狠人女帝：“请人祖赐教！”

    她是聪明人，知道不懂就问的道理。

    看到两人谈话，其余人都默不出声，默默地窥屏。

    【群主】人祖：“你所在的世界，天道残缺，长生不易，哪怕是证得大帝，也就是聊天群中的九阶实力，也只能活万年而已！更何况是成仙！但既然你已经迈入了仙境的门槛，就没有想过，将仙之道传下吗？”

    似乎是想到了什么，李洛的嘴角一翘，露出一丝邪笑。

    【群主】人祖：“对了，忘记介绍一下！@石昊，出来见见你的后辈！@狠人女帝，这位是你所在世界的道祖，见礼吧！”

    真是太有意思了。

    石昊小不点，荒天帝的过去身，是遮天世界的创法之祖。

    可以说，遮天世界的所有人，都是他的徒子徒孙。

    但是。

    现在的荒天帝，只是一个两岁半的小不点。

    而他的后人，却已经是证道成仙的存在。

    相差了数百万年的时间，两个时空的人，在聊天群的帮助下，见面了。

    想一想，就蛮有意思的。

    恶趣味简直爆棚。

    狠人女帝：“...”

    这都什么跟什么啊？

    她一头雾水。

    石昊：“啊，是人祖哥哥，你找我有什么事吗？”

    小不点出声问道。

    一般而言，他不参与群里的事情。

    聊天群的存在，也只当一个联络工具，除了偶尔窥屏看着群员们聊天，小不点很少进入群里。

    因为，有些时候，群员们说的话，他根本就听不懂。

    久而久之，也就懒得看了。

    这时，聊天群自动弹出，他才发现，是人祖艾特了他，连忙冒泡。

    大秦始皇帝：“嘶，一道之祖小不点，可怕！”

    看到人祖的话，赢政倒吸了一口凉气。

    一道之祖！

    想不到，这小不点日后的成就，竟然会这么高。

    武当张道人：“想不到，小不点才是群里最牛逼的存在，老道看走眼了！”

    华山女武神：“哼哼！他再牛逼，那也是后面的事，我们未必就不如他！”

    黄蓉的脑子一愣，随后，却是想到，日后的成就，那不代表着现在。

    有了聊天群的存在，未必就会不如一个三岁的小奶娃。

    【管理员】赵灵儿：“蓉儿妹妹说的不错，日后的成就，那是日后，不代表着我们不能超越他！不过，我有点好奇的是，这种时空悖论是如何形成的呢？求人祖解答！”

    两个不同时空的人，又怎么可能会同时存在呢？

    这是让她最想不通的道理。

    而且，人祖又如何断定，小不点的未来会达到那么高的成就呢？

    【群主】人祖：“很好，你们这种精神很值得鼓励！”

    看着众人惊诧的表情，李洛哈哈大笑，对他们的精神表示了鼓励。

    【群主】人祖：“上次，小不点的世界一游，不知道你们还记不记得？在那个时候，我见到了小不点的未来之身！”

    他淡淡地说道。

    【管理员】赵灵儿：“未来之身？？？”

    她目露疑惑之色，这是什么意思？

    难道是未来的小不点吗？

    大秦始皇帝：“未来之身？”

    武当张道人：“未来之身？”

    华山女武神：“未来之身？”

    群员们一个个地刷屏，表示很是不解。

    【群主】人祖：“前些日子，我开辟人道祖庭，得大道赐下人道之主尊位，并且，实力也突破到了十六阶大罗之境。超脱时空命运长河，真我唯一，收束所有时空印记，过去未来一体，无有弱小之时，永远都是最强姿态，横贯始终！”

    李洛没有急着为群员解惑，而是说起了自己的实力境界。

    【群主】人祖：“小不点的未来，达到了半步大罗之境！但因为不是完整的大罗，所以，他没有收束过去未来，留下了弱小之时的小不点！否则，上次进群的就不是小不点，而是荒天帝了！”

    先是说了自己的实力境界，他才解释了小不点的状况。

    否则的话，群员们理解不了。

    【管理员】赵灵儿：“嘶，恐怖如斯！虽然我不能理解，但还是觉得很牛逼！”

    虽然李洛解释了一遍，但是他们还是很难理解。

    什么过去未来，有什么关系吗？

