    第694章 清清白白沈清，一鸣惊人江亦鸣   

    沈清不想撑过去，可她却见到了江亦鸣，那个死在二十四岁生日那晚的江亦鸣，他完好无损的出现在她面前。

    

    他轻轻抱着他：“阿清，铁树开花了，乌鸦会讲情话了，下辈子我们做个普通人吧，平凡安静的过完一生。”

    

    “阿清，我还想做一个善良的人。”

    

    “阿清，我没有离开你，我只是提前去了下一世，早早长大好保护你。”

    

    “阿清，希望我的死不会让你伤心，我没有消失，等你想我的时候你就抬头看看天上的星星，不要担心找不到我，因为我已经化作了满天繁星。”

    

    沈清想要用力抱住江亦鸣，可死去的人怎么可能抱的住？

    他就像是一缕虚无的风，那么温柔，从她手里拂过。

    

    “江亦鸣，不要走……江亦鸣，求求你别走……你走了我该怎么办？

    对不起……对不起……”沈清哽咽大哭。

    

    江亦鸣入她的梦只是为了告别，他化作一缕风，为她做了最后一件事，轻轻擦掉她脸上的眼泪，叫她不要伤心。

    

    他慢慢在她眼前消失，沈清哭到不能自已。

    

    昏睡的时候嘴里都无意识的喊着“江亦鸣”的名字。

    

    她想叫他等等她，带她一起走，可他偏偏要她在原地好好活着。

    

    有时候活着的人的比死去的人更痛苦，天堂上不去，地狱无门，人间厌恶。

    

    偌大的一个世界，却没有属于她小小容身之处。

    

    “江亦鸣……你别走……”   

    陆霆川见沈清好像是要醒过来了，刚走近就听到沈清叫了这么一声。

    

    他控制不住的攥紧拳头，直到手指都被攥发疼了才松开。

    

    他记得以前，沈清睡梦中也会喊出他的名字来的。

    

    在他跟前，她会怯生生的喊“陆先生”梦里却软绵绵的叫他“霆川”   

    他现在有多久没听到这两个字了。

    

    沈清醒来已经是第二天了，她一睁开眼陆霆川就看见了，急忙按铃叫医生过来给她做检查。

    

    陆霆川以为沈清醒过来会为了江亦鸣的死寻死觅活， 出乎意料的是，她醒过来后没有吵着嚷着要去找江亦鸣，反而非常的平静。

    

    可越是这样的平静，越是让陆霆川心如刀绞。

    

    这会儿的她，反复三魂七魄都随着江亦鸣去了，这么安静的沈清 比大哭大吼的时候还要让人害怕，陆霆川不敢去碰她，只能站在床头前，声音放柔放低的喊了她一声。

    

    “阿清……”   

    沈清垂着眸子，纤长的睫毛像羽蝶一般颤抖着。

    

    医生很快就赶过来了，给沈清做了下检查，确定身体没问题。

    

    沈清尝试着张口说两句话，喉咙哑到不行，里面仿佛被干涸成块的血液给堵住了，一点声音都发不出。

    

    “喂点水。”

    医生对身后的护士说。

    

    护士还没来得及行动，陆霆川已经端着水杯过来了，沈清没有拒绝，她张嘴喝进去一口水就被呛了出来，舌头疼的要命，因为过于刺激，眼泪都冒了出来。

    

    原本就火辣辣疼的嗓子，如今跟烧起来了一样，舌头疼到发麻，宛如断了一截。

    

    沈清张嘴发出一声沙哑的“啊——”   

    医生离的近，赶紧给她擦拭脸上的水，一边擦一边解释：“沈小姐，你的舌头受了伤，可能喝水吃饭的时候会很疼，你忍着点。”

    

    沈清闭着眼睛，点了点头。

    

    水杯上插着一根吸管，舌头再疼也要吃饭喝水，沈清慢慢喝，每一口都钻心的疼，恨不得把那一截舌头给彻底拔下来，这样……就不会疼了。

    

    沈清一边喝着一边安静哭着，眼泪顺着眼角淌下来消失在鬓角。

    

    外面的阳光很好，医生说可以带沈清出去走走，散散心。

    

    沈清的病不是外伤，而是伤在心里，这个世上有一种病叫“心死”郁郁而终。

    

    一直以来沈清的身体都不好，到现在人没疯算的上是一个奇迹。

    

    陆霆川想要带沈清下床，可沈清的那双腿提不上劲儿，于是他叫护士送来了轮椅，他轻手轻脚的把如同木偶一样的沈清给抱起来放在轮椅上，推着她下电梯，在医院楼下的花园里转。

    

    出了外面才真正的感受到了好天气，阳光明媚，下过两天雨的天，出现了彩虹，围着太阳一圈，光晕很美。

    

    太阳刺眼，可面对这么美丽的彩虹又忍不住往上看。

    

    这样好的天气，沈清会忍不住的想起那个笑容充满阳光的江亦鸣，他最喜欢这样的好天气了，不知道另一边的他会不会冷？

    

    江亦鸣，那么好的江亦鸣，怎么就忽然没了？

    

    她真的不够称职，连最爱的人都保护不了，五月三十日那天是他的生日，她都没来得及和他说一句生日快乐。

    

    江亦鸣说活成“小草”没什么不好，生命力顽强，抬头能看到更广阔的天空，可草贱啊，长在路边淤泥里，天生就被人践踏。

    

    江亦鸣彻底从她世界里消失，他给过她的东西，她一样都没能留住。

    

    “陆霆川，要是我们没遇见就好了……”如果她没遇见陆霆川，她这会儿还在餐厅打工，为了几百块钱的房租省吃俭用，劳累奔波，生活虽苦，却也自在。

    

    以前她总是感叹命运多舛，生她的妈妈为什么不爱她？

    本是同根生的哥哥为什么总是欺辱她？

    

    她活的太苦了，可随着时间漫漫长流，等待她的苦更多，这世间把所有疾苦撒在她一个人身上。

    

    不仅让她体验到了亲人的施暴，还体会到了旁观者的冷漠，更体会到了生老病死，怨憎会、爱别离、求不得。

    人生七苦，苦苦不放过她。

    

    “要是我没爱过你，我或许还是那个清清白白的沈清。”

    清清白白的沈清或许会更早遇到一鸣惊人江亦鸣。

    

    拥有善良和温柔的两个人在一起，是这世间理想。

    

    可惜啊……当初那个用“清白”做自我介绍的沈清，已经死了，很早很早就死了，而现在也随着江亦鸣扬灰魂散。

    

    沈清的舌头还没康复，她说话的声音断断续续，好几个字都不能发出声音，可推着她的陆霆川却听的一清二楚。

    

    沈清不是第一次说出这样的话了，可这一次比之前任何一次都要绝望。

    

    以前的沈清还怀有一丝希望，她虽然过的苦，却想着为爱的人好好活着，哪怕痛苦也会活着，但是现在……   

    “沈清，你要知道，我从未想过以这样的结果收尾，我虽然讨厌江亦鸣，但我比任何人都不希望他死……”   

    因为他比谁都清楚，沈清有多在意江亦鸣。

    

    陆霆川这辈子只害怕“沈清”一个人，怕她生老病死，怕她不要他，怕她一丝机会都不给他。

    

    

