 一名地仙强者，竟然做了别人的护卫？

    所有人还以为是自己听错了，这种夸张的事，他们都难以相信。

    神境强者，都已经是叱咤风云，俯瞰真武界一般的存在。

地仙强者更是只在古代典籍之中才能看到，世间都消踪匿迹了。

举手投足间，都能引起真武界大地震。

    这样级别的人物，竟然只是做个护卫？

    “林……林门主门下护卫？”

查尔保康不敢相信的喃喃问道。

    其余众人也尽皆惊骇无比。

    “我没有听错吧？

他不是千年前的银色爪牙白千渡吗？

地仙强者啊，竟然给人做了护卫？

这太不可思议了吧，即使是在千年前的武道昌盛时代，也不可能有这样的事啊！”

    “那人是谁？

林青玄？

林盟主？

那个少年神境啊！林青玄不是只有神境吗？

还能压过这个地仙？

简直不敢相信，这是真的！”

    “难道林青玄也已经成为了地仙，甚至比这白千渡都还要强悍，这太恐怖了！”

    “一名地仙护卫……林青玄真是恐怖！查尔一族原来有这样的靠山，难怪死战不退……”    众人纷纷惊叹出声。

    山谷中人再次出声说道：“不错，我已是他的护卫。

走吧，林门主在闭关，不要扰了他的清修。

再有下次，不管是谁，格杀勿论。”

    众皆愕然，但也来不及细想，赶忙纷纷后撤而去。

    三族之人汹涌而来，狼狈而去，特别是主谋奥德家族，这一次更是家主都直接身死，损失惨重。

    看着三族之人狼狈离开，查尔一族的人一阵欢呼，这群人之前嚣张至极，现在还不是如丧家之犬一般。

    山谷中却是再没有动静了，查尔一族的人等了半天，见没有其他吩咐，也赶忙收整后退。

    这一次他查尔一族也损失惨重，死了好几名强者，甚至不少人都是重伤，元气大损。

但查尔一族的人却一个个满怀希望，这一次虽然损失惨重，但至少是为林盟主办事！这些损失还是值得的！    能为林盟主办事，那是自己一族的荣幸，没看到连地仙强者都成为林盟主麾下了吗？

众人相信，只要林盟主一出来，必然就是他们的福缘。

    查尔保康被两名族人搀扶着朝外缓缓走着，这时山谷中却是再次传来了声音。

    “哎，你们这点水平，不知道还要打扰我多少次，这里是几招剑式，你们自行学去吧！”

    说罢，从通天谷浓雾入口“唰唰唰”的飞出三道银色剑光，剑光斩在远处的一块悬崖峭壁上，印出了几招剑痕。

    查尔保康见状，赶忙按下两名子弟，“噗通”一声跪倒在地，对着通天谷一阵磕头。

“多谢白前辈！”

    白千渡传了三招剑式，这对查尔一族来说可是无价之宝啊。

这可是地仙的三招剑式！这要是放在外界，都能引起轩然大波，真武界大地震，无数宗门家族抢的头破血流。

这里却直接落在了他查尔一族的头上。

    即使查尔保康经历过大风大浪，大起大落，此时都是心中澎湃激动不已，有这三招剑式，不求领悟多少，但能领悟其中一两分，自己说不定都能突破到宗师境界了！    其余查尔一族众人先是一愣，随即也都回过了神来，赶忙齐齐跪拜道：“多谢白前辈！”

    这三招剑式，足以让他查尔一族兴旺数百年了，甚至能一跃成为真正大家族，完全凌驾于其余三族之上。

    众人跪伏了半天，确信山谷中再没有吩咐，这才纷纷起身，毕恭毕敬的离去。

    不少族人心中一阵感叹，搭上了林青玄，真是天大的好处啊，这都只是林青玄的护卫，一点点举手之劳就能让他们彻底翻身了！    ……    伊兰家族众人在回去的路上，一阵心神不宁，这一次他们不但没有得到任何好处，而且还彻底得罪了查尔一族。

查尔一族有地仙做靠山，日后说不定报复上门，那他伊兰一族就彻底完了。

    “族长……要不，回去翻翻家底，拿重宝去赔个罪吧！”

一名家老小心翼翼的对着伊兰纳特谏言道。

    伊兰纳特沉默了片刻，长叹一声：“哎，也只有如此了。

这一次真是失算，赔了夫人又折兵。

这个奥德世，不调查清楚就来蛊惑我们，搭上自己不说，把我们一族也给连累惨了！这一次恐怕我族的传承重宝都得交出去。”

    在他身旁的几名家老闻言，一阵默然。

虽然很不情愿，但这也是没有办法的事，只能自认倒霉了。

同时，又把奥德家族咒骂了一遍。

    在回去路上的伯伦家族也是如此这般情景，一个个垂头丧气，伯伦瑞克以及几名家老边走边商量着怎么个赔罪法。

    “我看不如把奥德家族洗劫了算了，拿他们族中的重宝去赔礼，这样我族损失也小一点。

而且奥德家族没了族长，肯定不是我族的对手，不过是费点力气罢了。”

    “我也赞成，这一次就是奥德家族害的，灭了他们也是他们罪有应得，是他们的报应！”

    “这是一次好机会啊！就因为灭了奥德一族，说不定查尔一族对之前会一笔勾销，还会给我们记上一功呢！”

    “不行不行，我们刚结盟的，这样等于打劫同盟，日后我伯伦一族就彻底没有名声了，我看还是我们自行赔付吧！”

    众家老纷纷争论道。

伯伦瑞克摇头叹气，听的心烦，心中悔恨无比：“真的不该去这一趟啊！”

    三族之中，最绝望的还是奥德一族，此时一个个如丧家之犬一般，急匆匆的赶回族里。

同时用起了各种禁制，还联络了在外国的不少盟友强者，各种拉关系，铸防御。

    奥德一族的防御，比起平时扩大了数倍！但尽管如此，奥德一族族人仍旧一个个满脸绝望，似乎都感觉到，似乎世界末日就要到了。

    “哎，没想到竟然间接得罪了林青玄，我奥德一族这一次恐怕是熬不过去了！族长不听我言吶！”

奥德一族大长老叹息道。

 