    治疗过程持续了半个小时的样子，花瓣便全部枯萎了。甚至连花盆的玫瑰花树，叶子都黄了，枝干也干瘪了。

    它们的勃勃生机好像被夺走了似的。

    与此同时，张明把手拿了起来，轻轻喊了一声：“侯爵夫人？”

    琳达慢慢地睁开了眼睛。

    亚历山大侯爵很着急，踮起脚，想看看情况到底怎么样了。

    张明笑了笑：“把花盆都搬出去吧，你们可以进来了。”

    得到张明的许可，特鲁赶紧让人快点搬。

    亚历山大侯爵迫不及待地冲了进去，来到了病床旁边。

    他看到自己的妻子已经醒了，顿时激动非常，一把抓住了她的手，急忙呼唤她的名字：“琳达，琳达……”

    琳达看到了亚历山大侯爵，也非常激动。

    她马上抬起手来，摸着亚历山大的侯爵，眼眶里泪花闪闪。

    她也没有想到，竟然还能再看到自己的丈夫，她以为自己这次肯定就醒不过来了。

    亚历山大侯爵再也忍不住了，忽然呜呜哭泣了起来。

    “妈……”特鲁喜极而泣，大喊了一声。

    亚历山大侯爵和琳达的其他子女，包括孙辈们，也都赶了进来。

    他们所有人都认为，琳达这次很可能会撒手人寰。

    没想到，她竟然醒过来了。

    张明退到了门外，先让亚历山大侯爵他们先团聚团聚。

    乔安娜侯爵竖起了大拇指：“你可真是太厉害了。琳达的身体已经成那样，连他们家的私人医生都下了病危通知书。没想到，还是被你给救活了。”

    “我虽然救活了她。但是，以她的身体情况，顶多还能活五年。五年之后，油尽灯枯，就是神仙也救不了她。”

    “神仙？”

    “就是你们的上帝，也救不了她。”

    乔安娜侯爵回答：“五年已经非常可以了。以前我见到一个有钱人，他对自己的主治医师说。如果能让他再多活半年，他愿意分一半的财产给那个主治医师。但是，那个主治医师却摇了摇头，说他实在是无能为力。那个有钱人的资产已经达到了上千亿，一半也是五百个亿。可即便如此，他还是没有多活一天。”

    正说着，亚历山大侯爵走了过来。

    他走到张明的面前，忽然就跪了下来。

    张明赶忙扶住他，没有让他跪下去：“亚历山大侯爵，你这是做什么？”

    “你救了我妻子，就等于是救了我。”

    “你不用这样。”

    亚历山大侯爵擦了擦眼泪：“你们说吧，想要什么，我都给你们。钱，领地，爵位，都没有问题。”

    “亚历山大侯爵，今天本来是弗莱彻的让位仪式。弗莱彻让位，是弗朗西斯大主教的命令，并非张明强人所难。但是，结果没有一个人去参加那个仪式。”

    这下亚历山大侯爵明白过来了：“你们想让我赞同，弗莱彻让位给张明？”

    “张明的本事，你也看到了，确实要比弗莱彻更厉害。当然，他现在还只是平民的身份。但是，我已经跟王室说了，很快就会册封他为侯爵。到了那时，他便是名副其实的贵族。再接替弗莱彻掌管大联盟，就顺理成章了。”

    “我明白了。”亚历山大侯爵微微皱眉了起来。“我可以赞同张明接替弗莱彻的位置。但是，四大侯爵里，只有咱们两个同意，这还是不行的。”

    “这个我明白。我会去争取其他人的同意。”

    “行。只要他们同意，我也会全力支持。”

    “谢谢亚历山大侯爵。”

    亚历山大侯爵摆了摆手：“你们救了我妻子，该我谢谢你们才是。至于支持张明接替弗莱彻的事情，既然弗朗西斯大主教下了命令，我当然要遵从。”

    “好。那我们就不打扰了，我们还要去争取其他人的支持。”

    “这么快就要走了吗？我还想着留你们吃顿饭，再好好感谢你们呢。”

    张明笑了笑：“有机会再聚吧。”

    “行吧，我送你们出去。”

    离开亚历山大侯爵的家，张明便笑着问：“接下来该去找谁呢？”

    “当然是去找威廉姆斯侯爵了。他是我的姐夫，又是田胜的准岳父，田胜跟我们的关系也不错。想来，他应该会支持我们。”

    张明没有说话。

    虽然田胜和他们的关系很好。但是，田胜之前还是弗莱彻公爵的管家，对弗莱彻公爵是忠心耿耿的。

    晚上的时候，张明和乔安娜侯爵才赶到威廉姆斯侯爵的家里。

    但是，威廉姆斯却不在家。

    一问才知道，他下午的时候就出去了，据说是去了弗莱彻公爵的家里。

    情况有些不妙。

    乔安娜侯爵连忙问她姐姐科里亚：“姐夫什么时候回来？”

    “他没有说。你这么着急找他，是出什么事了吗？”

    “没事。”

    科里亚笑着说：“你还骗的了我吗？你一来，我就从你脸上看出来，你肯定有事，而且还是大事。”

    “姐，弗朗西斯大主教已经下命令，让弗莱彻让位给张明。”

    科里亚顿时大吃一惊：“竟然还有这种事情？”

    “姐夫没有跟你说？”

    “大联盟的事情，他从来不和我说，我也不想知道。”科里亚把乔安娜侯爵拉过来，姐妹俩都贴在一起了。“弗朗西斯大主教让弗莱彻让位给张明，你跟着瞎跑什么呢？你是不是喜欢那小子？”

    乔安娜侯爵理直气壮地说：“我是喜欢他。”

    “他可比你小，还是个平民。”

    “那又怎样？他本事还比我大呢。而且，我已经跟西国王室说了，准备封张明为侯爵。”

    科里亚忍不住白了乔安娜侯爵一眼：“你就是胡闹。你以为册封侯爵跟玩儿似的吗？随随便便就封了。”

    “不然呢？”

    “那个叫张明的，是什么来历，你清楚吗？”

    “当然清楚。姐，你就放心吧，我不会吃亏的。”

    科里亚无奈地叹了一口气：“你向来都是一个很有主见的人，我也知道自己劝不了你。行吧，你想怎么样，就怎么样吧，都随你。”

    乔安娜侯爵呵呵笑了。

    “要是你和张明能成，也算是了了我一桩心事。而且，从此以后，他跟咱们就是一家人。他如果能成为大联盟的龙头老大，我们也有面子。你等等，我这就给你姐夫打个电话，问问他什么时候能回来。”

