    一番谈话下来，安乐寨那几个小子未来的就学问题就算是被我给解决了一大半，办完事情，那夏县长又是塞了一个大大的红包给我，权当是作为给他出主意的酬劳，也不知道他这满身的红包究竟是怎么放的，还真能说来就来啊。

    他打算一直将我送到大楼门口，但我还是婉拒了，在我心里这客串的风水神棍毕竟是偏门小道，堂堂一县之尊还真不应该如此。

    只是令我没有想到的是，下楼的电梯在六楼的时候竟然又给停了下来！这一停，可以说是更让我伤神头痛了，因为迎面走进来的一个人竟然又是刚刚才有过一面之缘的刘青青！

    我本不愿意招惹这样一个人，因为她的背景我实在是不了解，毕竟自己不过是一个小人物而已，更何况，她还是一个女人，我跟这女人自然是没有什么可说的。礼貌地笑了笑，我就站在电梯角落，只觉得眼观鼻鼻观心，开始沉默。

    可我的沉默并没有为我摆脱麻烦，这个年轻气盛的女县长上上下下审视了我两眼，嘴角微微翘起一个嘲讽的弧度，然后清冷地说道：“哟，仙师，您这么快就出来啦？帮到夏县长的忙了么？”

    “刘县长说笑了，就是以一个升斗小民的身份去喝杯茶而已，您们都是高高在上的大领导，我哪里能给您们帮到什么忙呢？”我装起很谄媚的样子，忍着心里面的不舒服冲她笑道。

    我这人也是有不小的臭毛病，既将自己看得比较低，但很多时候又总是不愿意向人低头，这才导致我做有些事情说一些话的时候总会很违心，这女人那冷嘲热讽的语气我又如何听不出来呢？

    本以为我的退让会让这女人也稍微少说两句，没想到她竟还不依不饶起来，紧接着又说道：“呵呵，说来也怪，刚刚那位朱秘书呢？不是他把你给迎进去的么？怎么不负责把你送出来啦？”

    我只觉得脑门一热，一股怒意这时候也渐渐燃起，但很快我又强行压抑了下来，低下头开始装聋作哑，懒得理会她。

    "呵，你以为不说话就行了？年纪轻轻，有手有脚的，不好好干点实事让你爹妈安心，偏偏是玩起这样的骗术，你骗得了那些个别的蠢货但骗不了我！我劝你最好是滚远一点，这里是什么地方？是你这种玩意儿能来的……"

    她的语气陡然之间就变得气势汹汹而且义正严辞起来，几乎是用那种上级批评下级的姿态大声呵斥，她的语速的确很快，声音又格外尖锐，就好像连珠炮一样。

    这女人的涵养真低……我翻了个白眼，很不屑反驳她，就当她在跟别人说话而不是在跟我说话一般，只是等着电梯数字越来越小。

    好在电梯速度还算给力，平稳地停在了一楼之后，我迈开大步赶紧往大门口走去。

    "我跟你说话你听见没有？”

    她尖声在我身后穷追不舍地问道，或许是我的无视让她感觉到了羞辱，也或许是这女人的确有点毛病，似乎跟我有深仇大恨一样……实际上我却对她没有丝毫印象啊，完全是八杆子打不着的关系，她干嘛非跟我杠上了？

    我没有理她，只是继续快步疾行，就在这时，她竟然是猛地将手中的一个小挎包朝着我的后脑勺用力猛扔过来，同时还尖叫着：“保安！给我抓住他！小偷，骗子，强盗！抢劫啊！！"

    门口的两个保安其实应该是认识我的，最起码刚刚我跟着朱礼义进大门的时候，那家伙还专门陪着笑脸来着！可没想到这狗二的竟然翻脸不认人，见美女县长污蔑我，竟也一脸正气凛然地朝我冲了过来，其中一个似乎还是个练家子，手底下又阴又黑，竟是冲着我的膝盖一脚踢去。

    那一脚看起来就是与普通制服对手的招式没什么区别，但实际上却蕴含着不轻的力道，如果真要是踹中了，起码也得去医院好好拍个片子检查一下……当然了，这也指的是对普通人而言。

    狩人之术既已傍身，那就应当勤耕不辍，多学多用，两个保安就这么不分青红皂白跟我动手，而我也在面对这两个彪形大汉的时候丝毫不含糊，面对那踹过来的阴险一脚，我只是微微将脚一扭，用膝盖窝一下子就夹住了他伸过来的脚，随即身体猛地往下一沉！

    咔咔！

    那是骨骼碎裂的声音，这狩人之术不出手则已，一出手就是非残即伤，

    "哎哟！"那行对我使阴招的练家子保安一声惨叫，而另外一个看似空有些蛮力的家伙见状，竟然是立刻就停下了脚步，收起自己原先高高举起的拳头，转而换成手指指着我，略显底气不足地呵斥道：“你……你……你知道这是什么地方！？你知道你在这里闹事是什么后果么！？我们的增援很快就来！”

    而另一边，那个疯女人竟然是直接拿起手机就打电话了，发现我的目光看向了她，她倒也接连吓得后退好几步。或许是因为穿着高跟鞋此刻底盘不太稳，抑或是那练家子保安电光火石之间被我弄骨折让她实在有些慌了神，没退两步，她竟也跟着惨叫一声跌倒在地，显然是把脚给扭了。

    这一下子，地上竟然是躺着两个叫唤个不停的家伙。

    我不是武师，更不是什么中医，面对骨折和扭伤，我也没有任何办法，只能是一脸无所谓地看着她们，然后朝着这个高大的保安说道：“我怎么闹事了？你把话跟我说清楚先？小偷、骗子、强盗？我一个人能扮演这么多角色？你要不上前来搜一搜我的身，看我是偷了什么，骗了什么，抢了什么！”

    这里毕竟是一个县的行政中枢，所以出警速度还真是不慢，几乎就是那女人电话打来的瞬间，六七个穿着制服的青壮警员快步冲了过来将我团团包围，他们也显然是听到了我的那番论调，但毕竟我莫名其妙得罪的是女县长，所以包围住我也就不需要理由了……而原本就热闹无比的一楼大厅此刻就更加热闹了。

    “警察！双手抱头！趴在地上！”为首的那个白胖警官大声地冲我呵斥。

    “搜他的身！”另一个人却突然提出了这样的主意。

    我原本是不在意被搜身的，而且还是主动提出让对方搜我的身，但此刻我却猛然意识到，自己身上竟然是出现了重大的遗漏……那夏克给了我两个大红包，一共是四万块钱，而我刚刚竟然忘掉了这茬儿！这东西，可不能随便让别人看到了。

    也有不少人往刘青青那个方向跑去，显然是想要趁着这个机会好好巴结一番，有将她扶起来的，有将她的小挎包捡起收拾的，还有帮她倒水的……她原本的惨呼也变成了冷笑，一副吃定了我的样子，总之，在她所理解的这个主场里，她已经是占尽了优势。

    “你们就是这样对待前来办事的群众的？凭什么说我是小偷骗子强盗？没有证据你们就能随便抓人吗？”我一把将一脸横肉摇头晃脑想要动手的一个协警推开，指着为首的白胖子大声说道。

    “你说你是办事群众，那你来办什么事来了？你找谁办事！？”这胖警官上下打量了我几眼，似乎是在思索着什么，目光始终是看向我的上衣内口袋，但很快，他又回头看了刘青青一眼，旋即冷笑一声接连问道。

    我身上藏了四万块钱，此刻还能说找夏克办事么？那岂不是坑他？他出不出事倒是与我无关，但我不能坑了那些渴望读书的孩子们。既然不说找夏克办事，那我又应该说来办什么事情呢？

    就这么略微一思索，我的破绽立刻就暴露出来了，这白胖子立刻开心地说道

    “刘县长说你是小偷，你就是小偷！人家是县长，能冤枉你！？你现在立刻配合我们的调查，或许一会儿还能少吃点苦头，先把你身份证拿出来！”

    “这叫什么逻辑？她说我是小偷我就是小偷？我要去网上曝光你们！”我哪里能吃白胖子这一套，他这么一说，我立刻高声反驳，并且使出了让所有公职人员都畏惧的杀手锏……上网曝光……如果有水军那就更牛波依了。

    “特码的，还敢上网？给我把人带走！”让我没想到的是，这家伙压根就不吃这一套，并且打算来硬的。

    我连忙将身体重心猛地一沉，已经是做好了打算将事情再闹大一些的打算了，可就在这时，朱礼义那令我熟悉的声音从人群中传来。

    “你特码的吃了顶了！？你敢带走游总，老子跟你拼命！”这白胖子话音刚落，一道青黑色的身影疾驰而来，飞起就是一脚猛踹，直接是将这白胖子警官踢出好几步，他又惊又怒，可待看清来人的时候，脸色却又猛地一变，换上一副嬉皮笑脸地表情说道：“嗨！我当是谁呢，原来是朱主任啊……怎……怎么了这是？”

    “这是夏县长的贵客游总！你特码的敢抓他回去？你就不怕被人三刀六洞！？”

