    “啊啊啊！”

    震耳欲聋的声音回荡在整个房间中。

    他大手一挥，铜钟出现在他面前。

    巨大的铜钟发出刺耳的声音。

    他双目血红，没有任何犹豫，抬手朝着铜钟就是一拳砸了下去。

    “咚！”

    沉闷的声音响起，厚重的波纹朝着对方所有人轰击而去。

    但是，波纹仅仅是在对方身体表面溅起了一道波澜而起。

    并未对对方造成任何伤害。

    可是，这还没有结束。

    又是一拳咋下。

    “咚！”

    声音再次响起。

    轰击还没有结束，云千帆的攻击再次发动。

    就好像不知疲倦一样，一拳又一拳的砸在铜钟上。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一道接着一道的声音回荡。

    他的拳头，在铜钟上留下了一个血色的拳印。

    整个拳头，也因为受到了铜钟的反震之力，血肉都已经模糊。

    森白的骨头就这么露在外面。

    甚至骨头上都已经显现出一道道裂缝。

    “啊！”

    “给我死啊！”

    凝聚着云千帆最后元气的一拳，重重的砸在了铜钟上。

    这一次，发出的轰鸣声，直接震碎了这一方空间。

    眼前这恐怖的画面，终于在慢慢的消失。

    而他血红的双眸，也在这一刻缓缓恢复了本来的黑色。

    当他彻底清醒过来的时候，已经出现在了一个长长的走廊之中。

    在他前面，出了他意外，没有一个人。

    贺军等人，也不知道去了什么地方。

    “恭喜你，通过了第一层考验。”

    “现在你来到了第二层。”

    “这里，是对你武力的考验。”

    “迎接你的考验吧。”

    那个男人的声音响起，但是在说完这一句后就消失了。

    这一次，眼前的画面并未消失，他还是在这一条走廊上。

    不过，凭空出现了几个带着黑色斗篷的男人。

    手持长刀，站在他这一条走廊上。

    每个人的实力，至少都是星者境界。

    而云千帆，不过是天行境巅峰。

    同时面对六个星者境，说不吃力是假的。

    但，他好不能死在这里。

    手掌一翻，黑剑出现在手中。

    在他取出武器的那一刻，对方六人齐齐动了。

    那速度简直超过了他的视线，在一瞬间就已经出现在他面前。

    锋利的长刀封住了他所有的位置，想进不能进，想退也没有办法撤退！

    他举起黑剑，一剑斩想面前的两个黑衣人。

    两个黑衣人在他的攻击之下，退了不远。

    但是，剩下的四个黑衣人，攻击却狠狠的砸在了他身上。

    “砰！”

    沉闷的声音想起。

    他的后背，瞬间就浮现了四个伤口。

    好在他的防御比较高，这伤口并不深，只是留下了几道小小的伤疤。

    对于他这种的级别的修行者而言，没有任何影响。

    还没有他喘口气，对方六人的攻击再次杀来。

    似乎不杀了他不罢休！

    “哼！”

    “自寻死路。”

