    “咦？这些东西从哪弄来的？！”

    房间中，刘弘基只瞅了两眼手中的资料，一双牛眼就已经瞪圆了起来，吸着凉气向萧寒问道。

    作为官场上的人，就算没吃过猪肉，那也见过猪跑！刘弘基自然认得出来，这是冯家的资料。

    可这玩意萧寒到底从哪里弄的？自己今天一直跟他在一起，也没见过他什么时候有空去弄这些东西啊！难道，这家伙有什么东西瞒着自己？

    “别瞎想，这都是任青刚拿来的！”

    萧寒看到刘弘基惊疑不定的模样，翻了翻白眼，没好气的说道：“咱们出去的时候，他也没闲着。”

    “任青？是他去拿的？”听到这个回答，刚刚还一脸惊疑的刘弘基立刻松了一口气，一屁股坐在萧寒的床上，狗熊一样的身躯把床板都坐的一震。

    “吓老子一跳！我还以为你有什么神通，能不知不觉搞到这么些东西。”

    “神通？我要有那东西早好了，还用千里迢迢跑到这里来受罪？”

    萧寒哼了一声，把刘弘基手中的资料也抽了回来，放在手中整理了一下，然后突然眉头一皱，重新看向他问道：“对了，我记得你好像在监视客栈周围的异样吧？怎么又跑我这来了？”

    “监视异常？这里有个屁的异常可以监视！”萧寒不提这个还好，一提这个，刘弘基立刻炸毛了。

    今天在他们回到客栈后，萧寒就心急火燎的让他和那几个侍卫一起趴在窗户缝上往外看，说是看看客栈或者街上有没有什么举止怪异的行人。

    结果，他们这几人提心吊胆，把眼珠子都快瞪瞎了，脖子也快酸掉了，直看到天黑到了吃饭点了，却依旧什么都没见到。

    “我说，你该不是在玩我们吧？”咬牙切齿的看着萧寒，刘弘基突然想起了什么一样，狐疑的问道。

    “我闲的没事玩你干什么？你又不好玩！”

    萧寒实在是懒得搭理神经质的刘弘基，把已经整理好的资料往枕头下一塞，顺势也坐在了床上喃喃道：“没有发现异常最好！要不然……”

    “要不然怎么？”刘弘基下意识跟在后面问道。

    “要不然，咱八成又得钻深山老林里当野人！”

    “呃……”

    说到深山老林，饶是刘弘基这样的铁血汉子，想想心里也是一阵发毛！

    似乎从汉中开始，他们进山就没一次顺利的，也不知道是不是因为没拜会过山神庙，得罪了山神老爷的缘故。

    “就算被发现，也不至于跑山里吧？”迟疑的念叨一声，不等萧寒回答，刘弘基又深吸一口气，话锋一转道：“萧寒，咱这次来这里，你怎么也不说说到底要怎么查着这件事？”

    关于这个问题，刘弘基在之前从来都没问过，因为他一直相信萧寒！

    不过现在不成了，因为他感觉萧寒自己好像对这事也没底，这让他更是感觉心里空落落的，难受的紧。

    “怎么查？”

    萧寒坐在床沿上，瞥了眼一脸希冀的刘弘基，晃了晃脑袋道：“我还没想好。”

    “你说啥？”

    萧寒话音刚落，一声低呼就已经在房间中响起！

    坐在床尾的刘弘基目瞪狗呆，一双眼睛直勾勾的盯着床头上的萧寒，手指都在微微颤抖。

    “大哥，大爷！祖宗！咱们走了一个月，跑了几千里路才到这里，你现在告诉我你没想好？你早干嘛了！”

    “早我也没想过啊。”

    “我…我掐死你这害人精！”

    见萧寒还是一副理所应当，不知悔改的模样，刘弘基真的抓狂了！不管不顾的飞身扑了上来，抓着萧寒的脖子就往死里掐！

    亏得他那么相信萧寒，一声不吭就跟他到了岭南，结果现在才发现，这家伙简直就是一个天坑，一个硕大无朋的天坑！

    “放手，放…快掐死我了。”

    可怜萧寒那防得住刘弘基说动手就动手？当时就被掐的直翻白眼，使劲将脖子上的大手掰开一条缝后，才勉强喊道：“掐死我，你就别想回长安了！”

    刘弘基这时候眼珠子都绿了，咬牙切齿的怒喝：“反正不掐死你也回不到长安，还不如掐死你，就当先出出气了。”

    “放手，真的要死了……”

    “早死早投胎，省的再来嚯嚯人！”

    屋子里，两个人在床上滚作一团，等回来的任青听到异响，与同样赶来的小东等人一脚将门踹开，入目第一眼，就是一地的狼藉，以及正用一种难以形容的姿势压在萧寒身上的刘弘基……

    “咳咳，你们这是……”

    望着床上衣衫不整的两个人，再看看连被子都被踢腾到了脚下，纵是一向沉着的任青，这时候下巴也险些掉下来？

    更别说挤在门口的愣子和小东等人，这时一个个都瞪大了眼睛，这也就是眼眶子小了点，要是眼眶子再大点，那眼珠子都要蹦一地。

    “侯爷，刘将军，没想到他们竟然好这个……”

    “啧啧，以前光听说侯爷好色，现在才知道，原来侯爷竟然生冷不忌！”

    床上的两个人石化了，四只眼睛呆呆的看着门外。

    而门外一堆眼睛也傻傻的看着他们，整个世界都鸦雀无声，仿佛连空气都陷入了凝滞，唯有某个侍卫小心的伸手，捂住了自己的屁股。

    “这不是你们想象的那样！”

    良久，终于反应过来的萧寒和刘弘基齐齐发出一声惨嚎，想要跟那些人解释这只两人之间的玩闹罢了。

    可这种事情，本来就越描越黑，更别说这下被人抓了活的，相对于两人的解释，那些人还是更相信自己的眼睛多一点。

    “嗯，我们知道。”

    “好的，不打扰您们，继续……”

    看着几个侍卫面色古怪的匆匆离开，萧寒更是欲哭无泪，继续，继续个毛线啊！

    “你们这是怎么回事？”

    人群中总算还有清明的，任青在惊愕片刻后，立刻黑着脸走进了房间，顺便还不忘把房门关上，将一众诡异的目光挡在外面。

    “怎么回事？”萧寒恶狠狠的瞪了瞪早翻到一边的刘弘基，指着自己被掐红的脖子道：“你问问他，刚刚差点没把我掐死！”

