
　　杀宗室的确算是对这个时代的道德进行了很严重的挑战。

　　因为受程朱理学思想的影响，家天下思想已经越发严重，皇室宗亲在等级上已天然贵于其他人。

　　士大夫们为了维持这样的等级秩序，也愿意将皇室宗亲捧成自己的主子阶层。

　　也不是他们犯贱。

　　他们这样做是为了整个“奴役体系”的稳定。

　　毕竟只要这个体系稳定，他们虽然在皇室宗亲面前低一等，但在庶民面前，他们可以更加心安理得的一直做人上人呀。

　　他们不能杀皇室宗亲。

　　自然,庶民也不能杀他们。

　　杀了就是大逆不道。

　　而张贵现在这样做也就算是在挑战这个体系的稳定。

　　他们其实也没想到张贵会这样做。

　　因为按理来说，张贵作为勋戚，也是这个体系的收益者，不应该去挑战这个体系才是。

　　可偏偏张贵去挑战了，竟杀得比自己还尊贵的宗室们血流成河。

　　许多士大夫们以为张贵这样做是疯了，甚至还觉得张贵这样做了后肯定也会有所后怕。

　　毕竟是在背叛天下人人都已经接受的等级规则。

　　即便张贵这个勋戚是出身寒微,没接受多少程朱理学教育,耳濡目染之下，也应该知道皇室贵胄就是主子阶层才是。

　　所以,许多士大夫们认为张贵即便基于一时愤怒杀了宗室，恢复理智后，也应该感到不安才是。

　　也正因为此，黄尊素这些人才会想到以假传圣旨的方式来企图令张贵下跪受死。

　　他们基于对儒家社会正常人的认知规则的了解，以为张贵在收到让他下跪受死的圣旨后就算不会像岳飞一样甘愿伏诛，也应该吓得求饶，然后被他们买通的锦衣卫强行诛杀才是，如韩侂胄一样。

　　但张贵不是这个时代的人，他认知体系里没有君君臣臣父父子子那一套。

　　所以，朱家人在他眼里与其他权贵官僚没有区别。

　　当杀则杀。

　　当留则留。

　　张贵接受的教育，是要去遵循一个更高维度的规则，这个规则，已经高于家天下模式。

　　所以，张贵对宗亲想杀就杀，就是因为他知道，他握有的牌比这些皇室宗亲多。

　　而张贵也知道，明智的皇帝也当明白,现在为皇室宗亲除掉张贵的后果比让张贵除掉一些皇室宗亲的后果严重。

　　话转回来。

　　正因为张贵不是这个时代的人，所受到的认知教育不是来自这个时代的认知教育。

　　所以，他敢杀宗室。

　　所以，他敢在遇到让他下跪受死的圣旨时，没有被吓到。

　　但还想维持这个奴役规则的一些士大夫们，自然无法容忍张贵这样的人来祸害这个规则。

　　因而，他们要打倒张贵，要为自己的朱家主子们伸张，要求皇帝也承认这样的规则。

　　即便他们知道张贵不容小觑，也知道张贵深得圣宠。

　　但他们仍然要发出声音，哪怕只是为自己恪守的规则殉死，他们也心甘情愿。

　　毕竟这个奴役规则要是被打破了，他们会生不如死，会无法接受的。

　　他们无法接受一个可以连宗室也能肆意被臣子诛戮的时代。

　　哪怕这宗室犯了国法。

　　“陛下！藩王们乃陛下宗亲，乃天潢贵胄，而睢州侯张贵却杀之如屠狗！”

　　“先是福王府，后是唐王府，其残忍之程度，令人发指！”

　　“陛下，可见此人毫无人臣之心！无视朝廷尊卑！故而引起天下公愤，以致于藩王起兵,内患再起！”

　　所以，这时，太仆寺丞蔺允魁也站出来响应此事。

　　“陛下！自古圣德之君，皆礼待宗亲以仁，天下之人对于宗室贵胄也莫不以礼敬之！”

　　“而唯张贵，酷狠奸恶之人，借推行新政，横征暴敛于藩王，乃至污蔑藩王造反，肆意诛戮宗室。”

　　“陛下对其不能不惩戒！不然，天下只以为陛下只亲后族外戚而视宗亲为贼也！如此，则国必大乱也！”

　　紧接着，金之俊继续跟着补充起来，且激动道：“陛下！我大明自太祖以下，列代先帝皆在九泉之下看着呢，看着您为皇室贵胄主持公道啊！陛下！”

　　“请陛下为皇室贵胄主持公道！”

　　“请陛下为皇室贵胄主持公道！”

　　“请陛下为皇室贵胄主持公道！”

　　……

　　一时间，许多文臣皆都站出来，为被张贵诛杀的宗室鸣不平。

　　张贵见此也出列为自己辩驳道：“陛下，福王僭越皇权证据确凿，他私自设关收税，且以王令代圣谕而强夺民财！”

　　“臣这里有福王长史沈贤猷的亲笔供状为证以及其他证据！故臣并非枉杀他！”

　　“而至于臣有没有权杀他？臣有！臣这权是陛下所给，因为臣是代天子巡视天下，先斩后奏，亦是皇权特许，如今有朝臣以此来否定臣，就是在否定皇权！意欲人伦亲情之理代替皇权之纲！”M.23sk.com

　　接着，张贵又道：“至于唐王府数十名宗室毙命，并非臣本意。而是他们意欲刺杀臣。臣当时不得不反击，臣若不反击，则皇命尊严将不存！”

　　“这一点，奉命进京的唐王殿下可替臣向陛下阐述经过，请陛下宣唐王陛见！”

　　按理，藩王非诏不得进京，但张贵的确提前已急递请皇帝下旨准予唐王进京，为的就是今日向皇帝说明唐王府发生的事。

　　天启这里听后也道：“宣唐王！”

　　没多久，唐王朱器墭就来到了大殿上。

　　天启问道：“唐王，你们府上数十名宗室子弟毙命于国舅张贵之手是何原因？”

　　“皆因臣弟朱器塽等受门下儒士挑拨，而合谋在筵席上刺杀国舅张贵，当时臣和先王皆不知情！好在国舅张贵神勇，没有让叛变者谋逆成功。”

　　朱器墭回道。

　　“陛下！就算宗室子弟们谋逆欲杀睢州侯，睢州侯也不能对宗室子弟下杀手，这本质上已经是大逆不道！”

　　金之俊这时候说道。

　　张贵听后问道：“照你这么说，本侯当时只能让他们杀死？”

　　“没错！他们是贵胄，乃天家之人，即便杀你也无罪！最多不过是落下不仁之名。而你反击就是有罪！何况你还直接残杀了他们！所以，你张国舅这是大逆不道！”

　　金之俊义正言辞地对张贵说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百七十二章 当杀则杀，当留则留！免费阅读。https://www.23sk.com 