    虽然对于出现的几件高阶灵器，萧林也是眼热的很，但用自己身上能够炼制法宝的为数不多的三阶材料去交换，萧林还是有些舍不得。

    他眼睛有些发红的看着几件高阶灵器被别的筑基期修士收入囊肿，萧林甚至有种锁定这些人的位置，选择一个合适的地点，也做一番那拦路抢劫的无本买卖的想法。

    甚至在此刻，他都有些理解当年为了求财，而半路截杀自己的几名修士了，如果自己不是拥有灵木空间这等大机缘，想来自己也未必就能守住底线。

    不过萧林这个念头也仅仅是在脑子里一闪而过罢了，且不说这包厢拥有的阻隔灵识探查的能力，自己根本就无法锁定那些人的气息。

    而且萧林也并不想为了几件灵器，而突破自己的底线，高阶灵器是很难得，但以自己如今的财力，想要得到也并非是不可能。

    萧林不想只是被动的等待机缘，这样的机会十分难得，他可是清楚的知道，那些灵识无法探查的包厢中，很可能坐着为数不少的金丹老祖。

    这些金丹老祖哪个不是人精，活了几百年，积攒的财富绝对不是他这等筑基期修士所能够比拟的，身上的好东西自然也是不少。

    萧林如今十分想要得到的，并非是那些提升战力的灵器，而是能够突破筑基中期瓶颈的赤融丹，赤融丹对于筑基大圆满以下的筑基期修士都有效用。

    可以辅助突破瓶颈，随着服用次数的增加，赤融丹的效果也会降低，不过对于筑基期修士而言，哪怕是筑基后期突破大圆满，能够服用一粒赤融丹，至少也能够提升一成的成功率。

    而赤融丹作为能够辅助突破瓶颈的灵丹，是筑基期修士中极为稀缺的资源，即便有人拥有这类的灵丹，通常也都会用来自用，而很少会选择拿出来出售。

    通常只有一些拍卖会或者这类的交易会上，才可能出现。

    拥有灵木空间的萧林也曾经专门留意过这赤融丹，虽然没有得到赤融丹的完整丹方，但光是从旁了解到的炼制赤融丹所需要的灵草，就有十几种之多。

    关键是在突破瓶颈时，只能服用一粒赤融丹，服用多了，反而会降低突破的成功率，这也是萧林放弃了自己炼制赤融丹的打算，而是抱着购买一两粒即可的打算。

    万一最后还是无法购买到赤融丹，那时再考虑自己炼制也不迟。

    低头想了想后，萧林从置物袋中取出了一根三色羽毛，这根三色羽毛是他从那位金丹魔修的星戒中得来的，而且这样的三色羽毛一共有三根。

    萧林虽然不知道这三色羽毛的来历，但却十分肯定，这三色羽毛是三阶材料，而且从上面散发出来的充沛妖力来看，这根三色羽毛的价值绝对不低。

    萧林将三色羽毛放入玉盘之上，然后朝着玉盘打入一道法力。

    玉盘上浮现出淡淡的青色灵光，将三色羽毛包裹了起来，然后微微一闪，三色羽毛消失无踪。

    而在壮汉身前的玉盘上，三色羽毛缓缓浮现而出，同时壮汉脸上露出了沉思表情，似乎在侧耳倾听着什么。

    “有位道友想要凭借这根三色羽毛，来换取两粒赤融丹，不知道是否有哪位对这件三阶材料感兴趣呢？”过了一会，壮汉满脸笑容的开口说道。

    话声刚落，壮汉身前的玉盘上竟然同时出现了两个玉瓶，看到这诡异的一幕，壮汉也是愣住了。

    “这...”壮汉似乎是不知如何是好，这种事情以前倒也不是没有出现过，在这种情况下，通常都是由货主继续加价，让另两人竞拍，价高者得。

    但壮汉耳边却同时传来了两个苍老的声音，话意只有一个，那就是这三色羽毛老夫要定了，让货主开价。

    壮汉满脸无奈之色，不过也只能照实传话，这包厢不但能够隔绝灵识，还具备双层隔音的效果，也就是说壮汉和所有人都可以通过传音沟通，但在场参加交易会的人之间，却无法沟通。

    这也是为了防备筑基修士遭受到金丹老祖们的威胁，况且很多高阶修士凭借声音就能锁定一个人的特征。

    萧林仔细的听了壮汉的回复后，脸上露出了迟疑表情。

    这三色羽毛在他看来，应该十分珍贵，是以才抱着试一试的打算，想要换取两粒赤融丹，没想到竟然引来了两名金丹老祖的争抢。

    倒是让他大感意外，心中琢磨着这根三色羽毛莫非比自己想象的还要稀少，自己是不是吃亏了。

    不过既然已经拿出来了，再想要拿回去，也是不可能了，因为除非是壮汉启动身前玉盘上的法阵，否则那根三色羽毛是不可能返回到自己身边的。

    略微思索，萧林就对着壮汉嘴唇微动，对他说了几句话。

    壮汉在把萧林的话传到之后，那两人似乎也沉默了下来，萧林脸上也露出了阴晴不定的表情，心情有些忐忑，暗想莫非是自己要价太高，把对方吓住了。

    但过了盏茶功夫后，壮汉身前的玉盘青光一闪，出现了两块玉简，一青一白。

    壮汉轻轻挥手，两个玉瓶中的一个，和两个玉简同时消失不见，然后出现在了萧林面前的玉盘中。

    拿起玉瓶，打开瓶塞，看到里面两粒赤红色的灵丹，萧林放在鼻前闻了闻，脸上露出了满意之色，然后他将两块玉简放在双手掌心。

    灵识一分为三，同时进入了两块玉简之中，过了一会，萧林满脸惊讶的睁开了眼睛。

    紧跟着萧林对壮汉说了几句话，玉盘上的三色羽毛也在壮汉的挥手之下消失不见了。

    这一笔交易就算是达成了。

    萧林看着手上的两个玉简，眼神中带着浓浓的喜悦之色。

    其实萧林增加的价格十分简单，那就是关于三色羽毛的来历和用途介绍，以及一份能够增加筑基期修士修为的三阶灵丹的丹方。

    萧林本意也只是想碰碰运气，关于三色羽毛的来历和用途介绍，在他看来，对方既然对这三色羽毛摆出一副势在必得的架势，自然是知道的。

    而对于三阶灵丹的丹方，他却没有多少把握，抱着试一试的心态，即使对方没有三阶灵丹的丹方，大不了自己到时再更换一下条件好了。

    但让萧林颇为意外地是那两名金丹老祖中的一人身上竟然还真的有三阶灵丹的丹方，尽管这个丹方的名字有些古怪。

    “曲焏丹？”

    名字虽然古怪，但略微浏览了一下里面的几种灵草，都是他没有听说过的，想来也不是一二阶灵丹才是，而且堂堂一名金丹老祖，应该也不至于拿个假丹方来欺骗自己。

    在萧林想来，自己离筑基后期还早的很，自己有大把的时间慢慢研究，也不急在一时。

    收了丹方之后，萧林没有再次出手，而是继续的观望了起来，本来对于这场隔空交易会，他也只是抱着来凑凑热闹的想法，并没有寄予太高的希望。

    但在换取了两粒赤融丹之后，他却大感这次来的值，一万块下品灵石的入场卷和购买阴阳挪移令的两千块下品灵石，花的很值得。

    就算是花再多，他也愿意拿出来。

    接下来又有一些筑基期的修士们有些坐不住了，开始拿出自己精心准备的三阶材料，想要交换自己想要的物品。

    可惜，也并非是所有的三阶材料都能得到金丹老祖们的青睐，大部分的筑基期修士拿出来的三阶材料，都不过是很普通的大路货，对筑基期修士来说，想要得到，十分困难。

    但对于金丹老祖们来说，只要花上一些灵石，完全可以买到，自然也就没兴趣拿出自己的珍藏来交换了。

    所谓几家欢喜几家愁，也有几名筑基修士所拿出来交换的三阶材料被金丹老祖们看重，金丹老祖们也十分慷慨的拿出灵器来交换。

    让整个隔空交易会开始热闹了起来。

    壮汉在看台上几乎应接不暇，嗓子都快要冒烟了。

    不过他脸上也洋溢着喜悦的笑容，毕竟交易的次数越多，代表着这场隔空交易会的效果越好，也预示着下一次举办会更加的火爆。

    当然最重要的是他自己的荷包，也会因为这场隔空交易会的结束而变得鼓鼓的。

    又是数件灵器被筑基修士们用三阶材料换走，而在这个过程中，也有几个筑基期修士退而求其次，选择了用手上普通的三阶材料，换取自己急需的二阶珍稀材料。

    他们自然也是抱着试一试的心态，反正手上的三阶材料如果不能换取到对自己有用的东西，放在身上也是鸡肋。

    结果是真的有几个金丹老祖正好有他们需要的材料，选择拿出来交换。

    萧林在这隔空交易会上虽然感受不到拍卖会上那种激动人心的气氛，但光是看着那一件件灵器，也让他一颗心不停的跳动着。

    想来其余的那些筑基期修士也和自己一样，甚至在看到自己心仪的三阶材料时，那些金丹老祖应该也是激动异常。

    突然，壮汉身前的玉盘上青光一闪，一个玉简浮现出来。

    紧跟着壮汉说出了一段让萧林也是激动无比的话来。

