    墨连城的手法娴熟，神态从容自若。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着不像是医治病危的病人，而是，在完成一幅完美的作品。

    盯着他的一举一动，浑身紧绷屏住呼吸的李大夫和李夫人，居然神奇地，渐渐松下焦虑的心。

    他们开始充满期待，期待上天真的听到他们祈祷，派神仙搭救他们苦命的女儿。

    时间在慢慢流失。

    直到，两排银针，将近都用在小姑娘身上。

    小姑娘的抽搐之症渐渐得以缓歇，同时，血也不再流了，墨连城才停下手来，再探一下小姑娘的脉搏，薄唇挑起一抹浅浅的弧度。

    见他停下来，曲檀儿才敢开口询问，“城城，情况怎样？”

    墨连城冲她微微一笑，“暂时无碍。”

    曲檀儿松了口气。

    与此同时，松了口气的，还有被点了穴动弹不得的李氏夫妻二人，若不是被点了穴，怕是二人早就瘫软在地上了。

    墨连城目光一转，跟着曲檀儿，一同落到李大夫和李夫人身上。

    夫妻二人一同走到李氏夫妻的跟前，互看一眼，然后，墨连城开口说道：“刚才情急，所以对二位动了手，不过，我们这一趟并非恶意，相信，你们也感受到了。”

    李氏夫妻焦急地眨眼，表示感受到了，李夫人更是再度激动落泪。

    接着，墨连城又看着李大夫说，“令千金的症状很奇怪，但不是没有缓解的法子，我可以跟你说上一说，但，在此之前，我需要问几个问题，你们需要老实回答，怎样？”

    李氏夫妻焦急地眨巴着眼睛。

    墨连城轻声告诫道：“那么，现在，我想替二人解开穴道。”

    他伸手，分别往两人身上点去，下一秒，两人恢复正常。

    李夫人先是不适应地往身后小退一步，然后，颤着嗓子叫了一声“小惠！”便迫不及待往床的位置奔去。

    墨连城说，“两位不用担心，令千金只是睡着了，麻烦夫人先替她换上干净衣裳，还有一袭床被，然后，我们再详谈。”

    掌控权就在别人手中，他还能说什么？

    李大夫战战兢兢地点头，“好。”

    而李夫人已经将昏睡的小姑娘抱在怀里，确定女儿还好好活着，这才满脸地感激，又含泪地回应墨连城，“是，是！”

    李夫人忙碌的时候，夫妻二人跟着李大夫去到房间外等候。

    片刻之后，李夫人推门而出，“两位，你们可以进来了。”

    夫妻二人又跟着李大夫进去。

    房间里，床被已经换上新的，小姑娘也换了干净衣裳，正躺在床上，睡容恬静，除了脸色还有些苍白，完全让人联想不到她刚才经历的可怕的遭遇。

    李氏夫妻领着墨连城跟曲檀儿坐到离床位置不远的椅子坐下。

    看得出来，这双夫妻极是在意女儿的性命，并且，只有女儿在他们目所能及的范围，他们才能安心。

    四人坐下来以后。

    李氏夫妻无奈地对望一眼。

    接着，李大夫几次欲言又止，颇为挣扎之后，终于决定将心底的秘密说出来。