    “是不是除了我的画像外，还有刘春，光迹等人的画像？”

    听到城主提起自己的画像后，秦叶一脸微笑地对城主问道。城主的目光中充满了难以置信，他没有想到秦叶居然知晓他房间的布置。难道刚刚秦叶去过自己的房间？

    “城主不要紧张，你这样做很好。面对三皇压迫，如此方式是最好的处理办法，这点我还要跟你学习。”

    看到突然紧张的城主，秦叶示意他稳住心神。能够把他和刘春，光迹两个人并列放在一起，这位城主也算是有心了。最为尴尬的就是刘春，光迹两人都有，但唯独缺少他本人，那样的话秦叶就难以下台了。

    “希望人皇您能够理解，我不过是一个小小的城主，我这样做也是想要保全城池中的普通百姓……”

    城主看着秦叶目光中流露出了难色，无论三皇哪一方实力最强，哪一方实力最弱。但那都是他们之间的较量，对于这些小城主而言，哪一个人都是不能惹的存在。

    每一个城池都有书生和僧人的存在，其中一些没有势力的diao丝也有信仰秦叶的人。城主在秦叶登基的时候便是挂上了秦叶的画像，随后光迹登基他又一次挂上了光迹的画像在房间中。

    而在刘春登基之前，城池便是遭遇了变故，他为了城池拼尽了最后一丝的力量。但是在昏迷之前做的最后一件事情就是嘱咐他的夫人，提前挂好刘春人皇的画像，避免被殷华书院的人找麻烦。

    “好了不谈这些了，你把此前兽潮来袭的事情跟我详细的说一遍，另外你把最后如何逼迫兽潮退后的方法也告知于我……”

    秦叶不想让城主继续谈论这个问题，如今自己在城主的面前，城主说话肯定要心向自己，除非他是一个傻子。他和龙尊关心的话题都是城主手中那所谓的宝贝。

    “大约在一个半月之前，一轮新的兽潮突然爆发。天空地下密密麻麻的都是圣兽，小小的三阳城根本没有任何抵抗的手段。仅仅不足半个时辰，三阳城就全线溃败。不得已，我这个城主只能够想尽办法保全三阳城……”

    城主叙述了大概的经过，接下来就是关键性的重点。

    “三阳城在兽潮来临之前出现一位神秘的老者，这位老者入城便是直奔城主府。那一日我正在处理城池中的大小事务，抬头之间便看到老者出现在了我的面前，门外的护卫和我都不知晓他如何进来的！”

    又是神秘的老者，果然年纪越大的人越不好惹。现如今那些玄神每一个都是老古董，活化石一般的人物。可以说他们目前才是中域真正的主宰者。秦叶如今联想着老者到底属于哪一方的势力。

    “神秘老者对我说了兽潮即将来临，三阳城无险可守，询问我破城后有什么打算！”

    “城主你是怎么说的？”秦叶旋即问道。

    “对于老者的话我半信半疑，但我仍然是虚心请教。以老者的修为应该没有理由骗我。老者说若是守不住的话便这个交给那群圣兽，它们看了后自会离去。”

    “什么宝贝？”

    “是一个漆黑的石头，这块石头从外表来看非常的普通，完全看不出有任何的稀奇之处。我得到后也是将信将疑，在破城的时候我才想到了那一块石头。当我拿出石头后，领头的圣兽居然从高空参拜，随后所有的圣兽们齐齐叩拜，这一幕让我和城中其余之人完全惊呆了。参拜过后圣兽们取走了那一块漆黑的石头，并没有把我们斩尽杀绝……”

    城主给秦叶详细介绍了事情的经过，秦叶听到后也是觉得非常的神奇。随便拿出一块漆黑的石头就成为了圣兽们心中的神物，并且全部参拜。

    “看来那位前辈很不简单，能够和圣兽们结下一定的渊源。”良久，秦叶只能如此说道。

    那块漆黑的石头很有可能类似于海魂旗之类的东西，天海中的圣兽们还是拥有一定的信仰。昔日自己手中拿着海魂旗，也是可以号令天海中的所有圣兽。到后来秦叶打算和天海撇清关系，顺便利用海魂旗交换晋王和黑暗龙尊，便是把海魂旗重新还给了天海。

    “人皇，那位老者我看不出他到底属于哪一方势力。他很有可能是一些隐士的家族。不过能够和圣兽产生一定的联系，并且拿到圣兽的至宝也能说明他的身份很不简单。”

    城主帮助秦叶分析着，身为一城之主他有着一定的判断能力。此前交出石头后他便是昏迷不醒，根本没有时间思考老者的身份。现如今经过一番思考后，发现这位老者的来历非常的惊人。

    “那并不是我们思考的事情了。既然已经过去了一个多月，想要追回也是并不可能。你虽然大难不死，但想要恢复元气也需要一定的时光。这次我救下你也是偶然。因而不多打搅了，你好好休养……”

    秦叶对着城主嘱咐了几句，说完后便是想着离开。自己也可以告诉黑暗龙尊想要宝贝根本没戏，时间过去太久了，圣兽们早已经拿着那一块黑色的石头返回到了天海，根本不会给他们时间追击。

    “人皇，您不多多休息几日？虽然三阳城衰败不堪，但我也能够好好的招待人皇。”城主看到秦叶要走再度的挣扎起来，他努力地表达着自己的感激。

    “不了，免得到时候你也为难。”

    秦叶在城主的胸口轻轻一拍，想要起身的城主再度的伏在了床上。秦叶这一句话也算是替城主考虑，如今三皇鼎立，和哪一位三皇走得太近都会给城主惹上一定的麻烦。

    就在这个时候，三阳城上空阴云笼罩，滚滚的云浪犹如波涛一般疯狂席卷。那些幸运的城池之人盯着天空，他们心头涌现出了不祥的预感，仿佛末日再度的将领。此前兽潮爆发的时候便是被乌云密布，倾盆大雨。这一次虽然比不得此前，但也是和之前类似。

    “城主，你活腻味了吗？”

    在天空中传来了强烈的愤怒之声，犹如惊雷炸裂一般，整个城池因为它的一声怒吼而发生颤抖。城主府更是犹如一叶扁舟，其中所有的爆发全部落在了城主府上。

    城主听到圣兽的话目光震颤，他从声音中已经知晓了外面圣兽的来历。这正是当日圣兽的首领——赤焰毒蟹。

    “城主不要慌，这一次有我在城池稳如泰山。你和我说一说圣兽的来历。”

    秦叶看着慌张的城主，示意他平复心情。外面的来犯之敌刚好正中下怀，他正愁了没有什么敌人来炼制傀儡。

    “人皇，它是可怕的赤焰毒蟹。当日它的钳子随便朝着城池戳了两下，城中的防御顷刻间溃败。我就是把那块奇特的黑色石头交给了它，之后才让它退去。今日不知为何再一次的前来……”

    城主把赤焰毒蟹的来历跟秦叶说了一遍，在他描述的时候胖妞已经是拿着神器混天绸飞向了空中。混天绸随意的甩动，天空中的赤焰毒蟹便是被她捆住。随后胖妞捆着赤焰毒蟹落到了城主的院落之中。外面阴沉的天空和惊涛骇浪顷刻间消失的无影无踪。

    “秦叶哥哥，我捉到了一个好的玩意。好大的螃蟹，这个螃蟹的钳子还是红色的，和煮熟的几乎没有什么区别。”胖妞在外面开口说道。

    “这么大个的螃蟹还留着做什么？丫头还不快快烧火架锅，今日就是清蒸螃蟹。小小的城主府毛都没有，我们只能自力更生。”

    黑暗龙尊更是在外面嚷嚷着清蒸螃蟹，玄帝级别的赤焰毒蟹在他和胖妞的眼中就是食物。

    “龙尊你先别忙寻找下酒菜，先把赤焰毒蟹带进来让城主大人端详一番，看看和那天的螃蟹是否是一致。我看城主的脸上写满了不信！”

    秦叶对着外面的两人说道，如今躺在床上的城主眼珠子都要掉落下来。他实在不敢想象不可一世，仅仅凭借一己之力就能捣毁一座城池的赤焰毒蟹竟然被一个胖丫头一招收了，这不会是在做梦吧？

    而赤焰毒蟹拿到面前的时候的确和他之前见到的一模一样，在赤焰毒蟹的瞳孔中也能看到和城主一样的神色。它根本不知道自己发生了什么。仅仅是在天空中吼了一声，而后就来到了这里。

    “是它，是它，就是它！”

    城主连续说出了三个是它，秦叶脑海中涌现出了小哪吒。是他是他就是他，我们的英雄小哪吒……

    “赤焰毒蟹，你可否认得我？”

    秦叶看着赤焰毒蟹，他开口询问道。自己和天海的那群圣兽们打过许多次交道，多数圣兽和他都很熟悉。尤其是在秦叶成帝时候他们在一起并肩作战的那一刻。

    “你，你是叛徒秦叶！”

    “轰！”

    赤焰毒蟹瞪大着眼睛，最终说出了叛徒秦叶四个字。它刚刚说完，胖妞的拳头便是朝着赤焰毒蟹的头上砸了下来，这一拳把赤焰毒蟹砸的晕头转向，犹如喝醉了一般。

    “叛徒？我什么时候成为了叛徒？这是玄武下的命令吗？”

    秦叶看着赤焰毒蟹，他内心也在琢磨着为何对方敢称呼自己为叛徒。

