    不断响起的咒语，整个祠堂也发生了一些变化，散发出异样的香气，沁人心脾。

    而且整个祠堂亮起了一丝微弱的光芒，众多贺家人见到这个场景都惊呆了，他们还是第一次见到如此的场面。

    以前祭祀，都是家主一个人在祠堂内激活圆盘，然后需要祭祀的人才会进入，他们都没有见过这美轮美奂的景象。

    不光那些低等的族人，就连贺十佳等人也被眼前的景象震惊了。

    “快看，爷爷的脚下。”

    贺梅指着贺连雄大声的吼道。

    此时，贺连雄的脸上平静如常，没有了任何的怨恨以及愤怒，只有淡淡的微笑，双眼紧闭，口中还在不停的呢喃。

    是祭祀圆盘！

    贺连雄脚下浮现出流转七彩光满的圆形团。

    众人心中第一个想法就是祭祀圆盘出现了。

    而同一时间，隐藏在贺家别院外的公孙家一干人，也是震惊的看着下方的贺家。

    “圆盘显现了，七彩祥光已经出现了。”

    公孙向天大手一挥，顿时所有的人都跟随他向着贺家爆冲了过去。

    而此时方凡两人还隐藏等待着时机。

    “那七彩光芒是什么？”方凡拉住想要冲出去的贺龙，开口问道。

    “是祭祀圆盘。每年祭祀大典，这道光芒都会出现。”

    贺龙一眨不眨的盯着远方的家族，心中的担心已经溢于脸面。

    下一刻，他便感觉自己仿佛飞起来一般。

    方凡提着贺龙脚下健步如飞的冲向了远处的贺家，虽然他的实力还不能飞，但是速度绝对是黄元境之下最快的存在。

    贺龙感觉到眼前的景象飞速的倒退，脑海中充满了震撼。

    然而，下一刻，他脸色变得惨白。

    接近贺家他才听到，族人传来的惨叫声，显然那些隐藏在另一侧的人已经动手了。

    “冷静一些，这些人我们根本救不下来。”

    方凡同样脸色难看，他却无能为力，如果选择救这些人，就失去了就贺龙爷爷的机会，两者只能选择一个，他不是神所以他分身乏术。

    贺龙听音紧咬牙关，狠狠的点点头。

    方凡带着贺龙以最快的速度冲进了贺家别院，将贺龙放在了地上，叹息说道，“祠堂我一人去足以，你去救这些无辜的人吧。”

    方凡说罢，身影一闪整个人消失无踪。

    “老大，谢谢。”

    贺龙脸上浮现起一抹的温暖，不敢耽搁向着惨叫声冲了过去。

    而此时祠堂内的贺家人，也听到了外面出现了异变。

    “怎么回事？”贺十高阴沉的吼道。

    “呵呵，故人相见，贺家人怎么都不出来迎接一番？”

    公孙向天背负着双手，缓缓的步入贺家祠堂，身后还跟着三位半步天位的紫袍长老。

    “公，公孙向天？”

    贺连雄脸庞僵硬的说道，此时祭祀已经启动，他也从地上站了起来，看着进来的人，面色充满了绝望。

    贺十佳等人听到公孙向天这个名字，浑身颤抖了起来。

    也许别人不知道，这个名字代表了什么，贺十佳这辈人却印象深刻。

    “贺连雄不得不说，你真是一个废物，难怪连亲生儿子都对你如此，二十年前我还是高级武者后期的时候，你就已经高阶巅峰。”

    “如今十四年过去了，我已经步入了天阶，你还是高阶巅峰，岁月不饶人啊，你贺家的时代注定毁在你手中了。”

    公孙向天面色嘲讽的说道。

    话音刚落，眼神却是牢牢的锁定在了贺连雄脚下的七彩光盘。

    “这就是你们贺家曾经称霸五台山的宝贝吧，真是神奇的东西，让人充满了期待啊。”

    贺连雄眯着眼，满身戒备，“我贺家的宝贝被你们惦记了这么多年，从五台山追到这里，真是费劲了心思啊。”

    “我倒是想知道，这个宝贝是怎么运行的？你贺家的秘密也应该告诉我公孙家了。”

    公孙向天笑着说道。

    “休想，就算贺家人死光，这个秘密你公孙家也休想得到。”

    贺连雄坚定的呐喊着，“贺家人听令，死战到底，为了家族的秘密，宁死不屈。”

    然而，他的话音刚落，紧接着响起了两道不甘的声音。

    “我才不会陪着一起死，老东西要死你自己去死吧。”

    “我也不能死，我还没活够呢。”

    贺十高以及贺十博咆哮的喊道。

    下一刻，贺十博突然感觉到自己的身子不受控制，惊恐的发现自己竟然被公孙向天卡主了脖子。

    “贺连雄，贺家发展到如今的地步，你有着不可推卸的责任，慈不掌权的道理你永远不懂，善良是弱者才拥有的借口。”

    公孙向天说罢，握着贺十博的手一紧。

    咔嚓。

    传来一声骨头的声响，只见贺十博挣扎的身体瞬间瘫软在地，失去了声息，脖骨已经被捏的粉碎。

    在天阶高手的面前，他们贺家人的实力不堪一击，如同杀鸡一般容易。

    公孙向天说的不错，贺连雄确实太心软了，即使贺十博做出如此大逆不道的事情，眼看死在自己的面前，他还是心中绞痛。

    “死了便死了，你们都不如这个女孩，看着叔叔的死亡，眼睛都不眨一下。”

    公孙向天指了指贺梅，笑着说道。

    “他的死活跟我无关，怎么样才能放我生路？”

    贺梅表情没有任何的波动，淡淡的问道。

    “想活下去很简单，你们所有人的生死都掌握在你爷爷的手中，只要他愿意把祭祀圆盘的秘密告诉我，你们都能活下去，不然的话都得死。”

    公孙向天脸上挂着淡淡的微笑，神色中充满了玩味的笑容，他喜欢这种感觉，一切尽在掌握。

    闻言，贺梅轻轻的点点头，手中的剑瞬间的横在了郝连月的脖间。

    “爷爷，我只想要活下去，你就将贺家的秘密说出来吧，反正贺家早晚都得毁在你手中。”

    贺梅面色阴狠的说道。

    贺连雄面色惨白，直接跪在了灵堂之前，“贺家的列祖列宗，不肖子孙贺连雄愧对先祖，天亡我贺家啊。”

    “我也不想死啊，家主你就说出来吧。”

    “就是不要连累大家跟你一起死啊。”

    “对对对，我还年轻我不能死。”

    贺连雄听到族人的话，顿时喷出了一口鲜血，神色萎靡绝望的看着面前的族人。

