
为了避免接下来发生的事情，与寰宇公司和小天使运输公司产生联系，刑风需要把所有他们存在过痕迹，以及真实的证据，全部进行彻底消除。

在场的都是刚过经验丰富之人，刑风这道指令的意思，马尔诺自然是心知肚明！

没有二话，马尔诺直接收起四份与护照对应的个人资料，以及刚刚众人看完的情报资料，下车找了个小泥潭，把资料在旁边点火烧成了灰烬。

接着，又用带来的一瓶水，把灰烬冲进了小泥潭中，彻底的毁尸灭迹。

“老板，我们现在去哪？”等马尔诺处理完废弃物上车后，负责开车的索恩，转头向刑风问道。

刑风抬手看了下手表，说道：“现在时间还早，红灯区还没有营业，我们先去小天使运输公司的总部，然后沿着露娜回家的路线走一趟，看看能不能找到一些可用的线索。”

“等天黑后，到时在去市中心找红灯区，既然这里是光荣会控制下的地盘，那肯定会有黑手党在里面卖货，到时候抓一个黑手党应该很容易。”

“恩，明白！”

索恩点头表示收到，驾驶着换了车牌的玛莎拉蒂越野车，顺着往西的公路离开郊区，直奔小天使运输公司所在的位置。

刑风现在的位置在加里波第街的东面，露娜居住的小别墅在加里波第街的西边，正好是在一个方向。

20多分钟后！

挂着一副仿制车牌的玛莎拉蒂越野车，和使用假护照身份的刑风等人，一路上没有遇上什么麻烦事，很顺利抵达了小天使国际运输公司总部所在的大楼外。

这个公司总部刑风没进去过，可这并不妨碍他去露娜的小别墅！

原因就在于半个多月前，他和高媛乘坐游艇一起送黑拳五人众过来做保镖时，曾经去过露娜的小别墅，并且还在那里陪着露娜小聚了两天。

对于去小别墅的路线，他还算是有点了解！

于是四人也就没有再下车，而是在刑风的指挥下，沿着露娜之前离开的方向，一路向着西边的郊外继续行驶过去。

由于露娜最后被围堵带走的位置，不是在繁华的市中心，因此刑风四人在市内的这段路，并没有任何有用的收获。

不过，当他们离开城区，进入相对偏僻的郊外大路时。

麻烦事却自己找上门来了！

一群每天吃饱了撑着没事干，普遍存在于大部分欧美国家的飞车党，也可以称之为“机车暴走族”的小混混。

大喊大叫、状若癫痫的追上越野车，嚣张的挥舞着手中的各种棍棒器械，开始了日常的街头**玩弄。

刑风现在有急事要办，本来不想和这群行事乖张，可在他眼里就是蝼蚁的小混混，过多的在路上纠缠。

因此，他只是让索恩把车尽量靠右行驶，把路让给飞车党！

可这倒好，这群如同嗑灬药的飞车党，见这辆玛莎拉蒂越野车没有反抗，不仅没有收手离开，反而动作越发的嚣张。

不仅前前后后把越野车围了个水泄不通，嘴里还不干不净的用意大利语骂骂咧咧的叫嚣。

甚至还有两名坐在机车后座上，大冬天穿着暴露的皮裙，头发五颜六色、化着烟熏浓妆的女性小混混。

拿着手中的金属棒球棍，对着越野车的屁股就是一顿猛敲。

“砰砰砰……”

连续的几棒子下来，玛莎拉蒂越野车的后盖上，顿时出现了好几个凹坑。

其他小混混看到这一幕，顿时兴奋得嗷嗷一阵大叫。

“一群不知死活的东西，既然活腻了，那就成全你们吧。”刑风透过车窗看着外面，脸上没有怒气，反而露出了笑容。

穿着各种紧身的皮衣皮裤，耳朵、鼻子、嘴上打孔挂着各种装饰品，身上挂着各种叮叮当当乱响的金属物，车后座上再载上一名穿着暴露的女性，每天在公路上各种飙车惹事。

这就是全球各国普遍存在，以低俗个性为乐的飞车党组织，每天千篇一律的生活常态。

至于他们为什么这么“无聊”，每天瞎几把乱搞，那就只有天知道了！

“老板，要不要开车撞出去？”索恩盯着车外的机车，凶狠的说道。

在战场上混的人，都有着一种特殊的血性，面对挑衅的人，只会用拳头说话。

索恩也是其中之一，自然没有什么好脾气！

如今被一群小混混这般的故意挑衅侮辱，这时候的索恩已经是忍无可忍，只要刑风一点头，他绝对立马就油门踩到底，冲上去撞死这群人渣。

刑风玩昧的看着车外叫嚣的飞车党，说道：“一群小混混罢了，没必要弄出这么大麻烦，我们晚上不是刚好需要一个导游么，现在他们自己送上来了，正好拿他们做免费劳力。黑客，别走了，就在前面路边把车停下来吧。”

在刑风看来，凭借越野车的车身重、马立足，加速固然可以轻松撞翻前面三台机车冲出去，可如此一来，这群飞车党绝对不会善罢甘休。

到时候被他们追着闹，这一路先不说还能不能寻找线索，要是把警察给惹来了，那更是一件很棘手的事情。

再者，刚好晚上要去找红灯区抓舌头，这群经常混迹红灯区的飞车党出现，刚好可以为刑风节省不少的时间。

听到刑风这么说，索恩领悟到了其中的意思，挑眉笑了笑，一个急刹车就停在了路边。

“嘭嘭！”

两辆没事找刺激，还想用棒球棍来上敲车尾的机车，躲闪不及时直接撞到了车屁股上，车上的人全都飞出了好几米。

剩下的飞车党一看刚才还任他们戏弄的“小绵延”，现在竟然刚向他们的成员动手，顿时就暴怒了。

“吱——，轰轰轰……”

集体减速掉头，油门哄得震天响，把停下来的越野车死死的包围了起来。

“快点，你们几个下车去看看他们有没有事，其他人拿上家伙把车给我围起来，老子今天一定要把这混蛋给弄死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804626"  chaptername="第512章  【自寻死路的意大利“飞车党”】（13/20.）">加入书签</a>
</div>
