    

    齐芸迷迷糊糊地回忆着过去的事，窗边一阵窸窸窣窣的响动。

    “谁在那里？”齐芸顿时清醒过来，对着窗外喊道。

    “我以为你在休息，是我吵醒你了吗？”是楚秋明的声音。

    “没有，你进来吧。”

    齐芸起身将门帘撩开，楚秋明便钻了进来。

    他拿着一个包裹，走进来就放在了桌上。

    “这是什么？”

    “这是……一套护具……”楚秋明吞吞吐吐，竟然有点不好意思。

    齐芸笑着去打开包裹，“护具有什么好遮遮掩掩的？”

    楚秋明紧张地看着齐芸打开包裹，包裹里是一整套护具，有护踝护腰护膝还有护肘，浅粉色的布料，里面包裹着被按压得很平整的棉絮，只是，护具上的走线真可谓十分的粗糙，或者说，随意……

    齐芸看见面前的东西，愣了一下，随意笑容更加灿烂了，她拿起护腰来，翻来覆去地看了又看，看见上面还弯弯曲曲地绣着一个“芸”字，“这是你做的啊！”

    楚秋明红着脸，“就是不太好看，但是都是按着你的尺寸来的，应该还是有点保护作用。”

    齐芸将护腰带上，果然正好合身，松紧适中，护腰的绳带需要在后腰处系起来，齐芸于是转过身，对楚秋明道：“给我系起来吧。”

    “你不嫌弃？”

    “楚大将军亲自给我做的，我喜欢还来不及呢，嫌弃什么？这个……做了很久吧……”

    楚秋明在齐芸身后给她精致地打了一个蝴蝶结，他也不知道自己为什么会打这样的绳结，“从你入营那天开始的，昨天晚上才做完，想给你，但是太晚了，怕你睡了，就没来找你。”

    齐芸笑道：“那你怎么将尺寸量得这么合适的？”

    只听见身后一声轻笑，接着齐芸感到腰上一紧，后背便贴紧了一个温暖的胸膛。楚秋明突然从后面拥住她，一双手在她的腰前交叉，他温热的呼吸撩起她耳边的碎发，“我就这样量的呀……”

    齐芸瞬间脸红心跳起来，但她贪恋这个怀抱，任由楚秋明抱了一会儿，才道：“好啦！不正经……我待会儿就要比赛了，让我把大将军的护具都带上吧！”

    楚秋明松开齐芸，“要不穿在里面一层吧，外面不太好看吧……”

    齐芸俏皮地一笑，“怎么，你自己做的，自己还嫌弃？”

    到底齐芸将这一套浅粉色做工粗糙却充满爱意的护具穿在了外衣里面，她倒也不是嫌丑，只是怕弄脏了。

    下午骑射比赛正式开始了，场地换在了骑兵训练的地方，西郊骑场。

    所有的观赛者都移步到了骑场，这里架起了高高的观赛台，以便更清晰地看见比赛状况。

    随着比赛开始的号令响起来，九匹战马带着九位战士朝前奔去。

    骏马飞驰，在广阔的草地上留下几抹飞扬的剪影，事先设置好的移动标靶不断地在场上闪现，这需要考验参赛者敏锐的观察力和预判能力。

    这场比赛自然没有单单骑马射箭这么简单，参赛者需要一边驾马穿过设置好的关卡，一边射击标靶，最后成绩以到达目的地的时间和射击结果进行总计。

    齐芸驾着一匹枣红色的骏马，一边飞驰，一边瞄准着出现的标靶。

    她的红簪在一次颠簸下松落，三千发丝如瀑，随着骏马飞驰生风，柔润黑亮的发丝在风中飞扬着。

    看台上的楚秋明和达奚毅将目光落在了那个掉落的发簪之上，齐芸却并不在意，依旧专注比赛。

    这些马都是随机分配的，参赛者之前并没有与马匹熟悉，所以这场比赛同样考验参赛者驯马的能力。

    突然，随着一声马嘶声，齐芸的马不知何为抬起前蹄，发起狂来。

    齐芸紧紧勒住缰绳，夹紧马腹，才不致掉下来，可是马越来越癫狂起来，不再往前奔跑，而是在原地蹦跳着，想要将她甩下去。

    齐芸不知道发生了什么，皱紧了眉头，怎么安抚也没有办法让马安静下来。

    突然手中缰绳脱落，齐芸猛地被马一甩，重重地摔在了地上。她在地上打了两个滚，好在身上的护具将关键部位都保护起来，没有让她受伤，她从地上爬起来，看见那匹马依旧在原地打旋。

    看台上的人和将士们看见齐芸摔下马来，都跟着揪起了心，直到看见她安然无恙地站起来，才松了一口气。

    楚秋明比谁都要紧张，紧紧抓着大腿，却没有感觉，于是越抓越紧，直到一边的周胜突然痛苦地开口道：“将军，你要抓就抓自己的大腿啊！我也紧张的！”

    楚秋明才低头看见自己的手原来放在周胜腿上，尴尬地松了手，道：“你坐的挨我这么近干什么！”

    齐芸纳闷，马若是受惊，往往都要往前跑，可是这匹马只在原地打转，不知道是什么原因。

    她走上前，尽量避着乱踏的马蹄去观察，看见了它的那双眼睛，有一只竟然在淌血，眼中全是浓稠的血。

    齐芸心中一惊，赶忙轻抚着马头，然后掏出一块手帕，轻轻地去揩拭它眼睛上的血迹，好不容易擦拭干净，才发现不是眼睛在流血，而是眼睛上方不知道被什么划破了一道口子，那口子里渗出的血糊在了眼睛里，让它一时看不清了。

    齐芸给它擦拭完血迹，马匹终于安静了下来。

    “马儿呀马儿，我们已经落后很多了，后面可得加把劲了，万万不能输在了这里！”齐芸看见其他八个人已经下一个关卡那里射击了，那里有快速移动标靶，比赛场上随即出现的靶子移动速度快上两倍，率先射中十只靶子的人即可通关，继续后面的关卡。

    齐芸翻身上马，拍了拍马头，便驾马往前奔去。前面的将士已经有几个人射中了十只靶子，她眼看不能等到跟前再射击，于是立马从背后的箭筒里掏出一支箭，搭上弓，屏息凝神，瞄准只有指甲盖大小的靶子，射了出去。

    一阵惊呼响起，齐芸知道，这是在靶子周围观赛的将士们发出的，她便也知道，自己射中了。

    她小小地喘了一口气，继续搭弓射箭，一连七发，中了五发之后，她已经来到了标靶面前，此刻还有四个人没有射完标靶。

