    第174章你当本公主驸马

    等陈院使期间，皇帝又同淮策说起了清风馆一事。

    皇帝：“朕听闻，爱卿昨夜去清风馆，是为了一人而去？”

    淮策没有反驳，算是默认。

    皇帝中气不足地哈哈笑了两声：

    “怪不得，朕每次要送给爱卿美人，爱卿都拒绝不要。”

    “原来，爱卿志不在美人啊哈哈哈。”

    “爱卿不妨告诉朕，喜欢什么样的男子，朕去给你找，保准让你满意！”

    淮策眼底划过一抹厌恶，冷声道：“臣不喜男子。”

    这下皇帝诧异了：“哦？昨夜爱卿去清风馆，找得到不是男子？”

    淮策不愿同皇帝说唐昭昭的事。

    他四两拨千斤，将这个话题推到一旁，把今年夏狩何时开始准备这一问题，拋给了皇帝。

    皇帝被转移注意力。

    过了一会儿，陈院使提着药箱进了御书房，照例给皇帝把了平安脉以后，他从药箱中拿出一个黑色的小瓷瓶，递给皇帝。

    陈院使：“陛下还是同先前一样，每七日服用一颗，此药性猛，陛下切记不要多服。”

    大太监上前一步，将小瓷瓶代为收下。

    淮策目光在那小瓷瓶上落了一瞬。

    大炎王朝这位皇帝，不惑之年便已经将身体掏空，精元之气耗尽。

    如今，更是要用陈院使的药丸来维持自身的元气。

    想必，他没几年命可活了。

    ＊＊＊

    在府中修养了了几日，唐昭昭重新骑着二丫，回了练习蹴鞠的场地。

    不过三日未见，沐阳公主看到从场地入口处走来的唐昭昭时，开心地眉眼的笑意都要溢了出来。

    她扔下蹴鞠，像一只快乐的小鸟，朝唐昭昭飞奔而来。

    声音清脆悦耳：“昭昭！昭昭！”

    沐阳公主一把抱住唐昭昭，扑到她怀中：“昭昭，本公主好想你啊！想你想的茶饭不思夜夜难眠。”

    唐昭昭捏着沐阳脸上长出来的肉，跟着笑道：“嗯，想我想的脸上的肉都多了一圈。”

    沐阳公主鼓了鼓嘴巴：“哪有？本公主明明瘦了二两！看不出来吗？”

    唐昭昭：“确实有点困难。”

    沐阳哼唧了两声，“你的腿怎么样了？”

    “好多了。”

    唐昭昭环顾场地一圈，没有看到裴君音的身影，问沐阳公主：“我表姐还没来吗？”

    “没有。”提起这个，沐阳公主就生气，“裴君音有伤在身不来也就算了，我十二皇叔竟然也没来！”

    沐阳公主的十二皇叔，就是晋王萧明璋。

    沐阳很生气：“若是这次蹴鞠大赛不能拔得头筹，本公主定要让父皇好好治他们的罪！”

    唐昭昭揉了揉沐阳的脑袋，安慰她道，“不是还有我和国师在嘛。”

    不说还好，说到淮策，沐阳又是一顿气：“国师这几日也没来踢蹴鞠！他甚至没有去移清宫给本公主授课！”

    “本公主难得早去一回，在移清宫坐到了晌午，你们没有一个人来。”

    唐昭昭诧异：“国师为何也没有来？”

    沐阳气呼呼开口：“本公主怎么会知道！”

    ＊

    沐阳脾气大，一点就炸。

    好在脾气来得快，走得也快。

    没过多久，又因为唐昭昭准备请她吃烧鸡，喜笑颜开了。

    沐阳抱着唐昭昭的腰，头刚好埋在后者柔软之处。

    唐昭昭身上的味道很香很甜，沐阳很想咬唐昭昭一口。

    她抬起头，亮晶晶的眼睛看向唐昭昭：“昭昭，不然你来当本公主驸马吧！这样咱们就能永远在一起了！”

    淮策刚抬脚走进场地，便听到了沐阳胆大包天的话。

    看到抱在一起的二人，他脸色瞬间冷了一个度。

    淮策走到唐昭昭身边，眼神凉凉地瞥了眼沐阳公主，“去踢蹴鞠。”

    沐阳公主非常听话，抬脚就往场地中央跑。

    ……

    自从那夜淮策将唐昭昭送回府中，二人就没有见过面。

    眼下见到淮策，唐昭昭眉眼不由自主染上笑意，她声音甜甜：“国师您来啦！”

    淮策脸色缓和，轻嗯一声。

    二人三日未到场地中，落下了不少阵型。

    同队球员担负起教导任务，将这几日的对型讲给唐昭昭二人听。

    好在二人都是聪慧之人，球员只说一遍，他们便懂了。

    唐昭昭将这几日队友们琢磨出来的阵型消化掉，突然记起萧明炀说的话。

    她将淮策扯到一旁，低声说道：“国师，咱们这场地里，可能有太子那边派来的细作，来偷学咱们的阵型。”

    淮策垂眸，看了眼抓住他手腕的柔荑，唇角不自觉微勾，淡声如玉：

    “无妨，蹴鞠大赛以进球数量多少为标准，他们不足为惧。”

    ＊

    第二日，裴君音独自一人坐马车来了练习蹴鞠的场地。

    因着她几日没来，怕又给球队拖后腿，提前做了糕点给大家致歉。

    小厮将几提食盒从马车上拿下来的时候，沐阳公主口水险些流了出来。

    她一手一个热乎乎的糕点，看着裴君音，完全没了昔日的厌烦之情。

    能做出这么好吃的糕点的人，一定不是坏人。

    沐阳公主嘴里塞着糕点，含糊不清道：“等本公主吃完糕点，带你练习蹴鞠。”

    唐昭昭又给沐阳拿了一块小熊糕点：“你练你自己的，表姐我来教。”

    球队里的队员也折服于裴君音的手艺，纷纷夸赞她做出来的糕点，比春喜居的还要好吃。

    唐昭昭笑着看向裴君音，同她道：“表姐你看，不只我一人觉得你做的糕点比春喜居的好吃。”

    “你若是开个铺子卖糕点，一定比春喜居还火！”

    裴君音轻柔地笑了下，看着几乎瞬间空了的食盒，心中悄悄种下了一个念头。

    ……

    今日不止裴君音来了场地，一直没有露面的萧明璋同牧婉儿也来了场地。

    唐昭昭抬头看了二人一眼。

    萧明璋脸色不太好，眼底发青。

    清风馆被抄，如同断了他的左膀右臂。

    隐藏多年的暗线暴露了不说，银子也少赚了一大笔。

    再加上清风馆被抄那日，萧明璋被他的心腹吓了一下，近来的房.事，也不是很顺畅。

    几番压力加在萧明璋身上，他自然是睡不着的。

    (本章完)

