    顾惜玖已经好几天没碰酒了，此刻闻到酒味，馋虫被勾上来，端起来喝了一大口，回味了一下滋味：“略淡了些。”她其实喜欢喝烈酒。

    帝拂衣笑：“这酒适合你，而且后劲也足。”

    两个人相对而坐，你一杯我一杯，倒也喝的很投机。

    顾惜玖也没想到有朝一日能和帝拂衣如此和平相处，最近这些日子他在她面前似乎收敛了锋芒，不再那么喜欢怼她，对她也照顾有加，有闲的时候就扯着她在魔界闲逛。

    虽然帝拂衣也说了，这是为了和她秀恩爱给人看，是做戏。

    但顾惜玖还是觉得这样的日子很舒心，隐隐有些贪恋。

    其实她来魔界也有自己的目的，需要采集一种晶石。

    普通人只以为这种晶石漂亮好看，只有她明白这种晶石是支撑天地灵气交汇的媒介，也是真正摆星盘的棋子，再过些时日，她就该传授梵千世真正的星盘之术了。

    而学习这种星盘之术，是需要静心凝神的，不许有私心杂念，要不然很容易走火入魔，功亏一篑。

    这几天来魔界后，帝拂衣其实很忙，他出外忙的时候，顾惜玖就去采集这种灵石，采集这种东西还是颇耗灵力的，一天也就采集三十颗左右，而她需要采集三百六十颗，所以她也不急着出去。

    他们已经来了十天左右，日子过的还很充实。

    顾惜玖第一次觉得这日子过的也算有滋有味。

    帝拂衣一般中午都会回来找她吃饭，或者在驿馆中，也或者干脆两个人出去吃，这样做事秀恩爱两不误。

    顾惜玖深深觉得，帝拂衣真的很敬业！无论做什么事都安排得有条不紊的，让她很佩服。

    酒要微醺才是最佳状态，这次顾惜玖喝酒就是微醺，她感觉很满足。一抬手将那留声符丢给他：“来，给你一个大惊喜。”

    帝拂衣点开，从头至尾听了，视线落在她身上：“你自己独闯摄政王府了？他那里守卫森严，各种法阵无数……”

    顾惜玖笑，微扬了下巴：“这世上还没有能阻挡住本尊的法阵，也没有本尊去不了的地方。放心吧，我在那里来去自如，没有人能发现我。不会坏你的事的。”

    “我自然不是怕你坏事，我是怕你陷入危险……”

    顾惜玖忍不住笑了：“笨，我是神尊啊，你把我当纸糊的了？再说你帮我这么大忙，我回报一下你也是应该的。”

    是啊，她是神尊——

    不是普通女子，本事比他还要大，他确实有些过虑了。

    或许是因为他见她的那几次都是最狼狈虚弱的时候罢，所以他潜意识中想要照顾她，不想让她涉险……

    他看了看她，她小脸喝得红扑扑的，一双眼睛微眯着，看上去有些迷离，却又要人命的魅惑。

    帝拂衣胸中一热，骤然移开眼睛，揉了揉她的头发：“我不要你的回报，好啦，这酒后劲足些，你先歇一歇，下午不要再出去了。”

    微醺状态下的顾惜玖还是很听话的。