    能够在上流社会混的人都讲究一个什么？

    体面。

    一个人如果失了体面，那么今后想要再说点什么做点什么，人家自然就不会理你了。

    冯鹤这些年给人的感觉，就始终是神秘莫测，心狠手辣的那种。

    正是因为大家都摸不透冯鹤到底有多大的背景，有多大的实力。

    所以这么多年始终没有人敢去挑战冯鹤这帝都商会副会长的位置。

    但现在冯鹤竟然向一个男人跪下了？

    而且这个男人还是一个看起来就像是暴发户的人！

    可以说冯鹤这一跪，直接把他的前途给跪没了。

    帝都商会的副会长当众向其他人下跪，这件事情传出去多丢人啊。

    “你就跪在这里好好反省吧，等我处理完那边的事情，我再来想想怎么处罚你。”

    “是，蒋先生。”

    直到此时蒋天临正在气头上，冯鹤也不敢多说什么，只能老老实实地跪着。

    已经恢复了力气的马军站起来，却第一时间让所有的保安都让开，谁都不要对蒋天临动手。

    马军又不是个傻子。

    连他们的副会长都给跪了，他们一群小保安凭什么去当出头鸟？

    没有保安的阻拦，看见蒋天临一步步地再次朝着他走来，魏江顿时慌了。

    魏江拉着萧恩的手说道，“萧少爷，你的世家护卫呢？让他们赶紧过来保护我们啊。”

    萧恩原本是想要和魏江套近乎的，但是现在他也意识到事情好像有些不对劲了。

    他一边将魏江的手拿开，一边很是尴尬地说道，“参加晚宴不是不能让自己的世家护卫进场嘛，所以他们就在外面候着的。”

    “没事，你在这里等一会儿，我马上就去叫人来帮忙。”

    萧恩说是去找人帮忙，实际上就是第一时间将魏江给撇下了。

    蒋天临一把抓住魏江的衣领，将他整个人提了起来。

    魏江知道自己是躲不过去了，他索性梗着脖子对蒋天临说道，“有种你就杀死我，否则的话我之后肯定找人弄死你！”

    蒋天临看他的眼神就像是看一个傻子。

    “你不知道你已经是一个死人了吗？”

    “你不是怪我们把你的红地毯给弄脏了吗？那好，我这就帮你弄干净。”

    蒋天临说着像是拖死狗一样将魏江拖回了红地毯，然后将他的头摁在有脚印的地方。

    “用你的脸，擦干净。”

    魏江当然不会答应蒋天临这么做。

    他好歹也是有头有脸的人物，要是真的用脸擦红地毯，那他以后还怎么在这个圈子里混？

    “不愿意用脸擦是吧？那也行。”

    蒋天临一棍子重重打在魏江的背上。

    魏江一口鲜血吐出，直接将漆黑的脚印全都给盖住了。

    周围的人看得目瞪口呆。

    这小子打魏江就和打一条死狗一样，偏偏冯鹤还无动于衷，这小子到底是什么来头阿！

    蒋天临拖着魏江不停往前，不一会儿的功夫就将弄脏的红地毯全都重新弄红了。

    直到这个时候，蒋天临才走过去将蒋依依从地上扶了起来。

    蒋天临一脸认真地对蒋依依说道，“依依你记住了，如果这个世界上有谁看不起你，那你就打过去，打到他们看得起你为之。”

    “裙子脏了，就去洗。地毯脏了，就让人擦。”

    “这个世界上没有什么事情是不能解决的，哭，是没有用的。”

    蒋依依点了点，擦干眼泪后一脸坚定地对蒋天临说道，“我知道了爸爸，以后再遇到这种事情我不会再哭了。”

    “很好，这才是我蒋天临的女儿。”

    蒋天临摸了摸蒋依依的头，随后对跪在地上的冯鹤说道，“这附近有酒店吗？给我们开一个房间，找个人帮我女儿把礼服快速洗一遍。”

    冯鹤赶紧说道，“有的蒋先生，旁边就有一个五星级的酒店，酒店里自带洗衣房，只需要半个小时就能将小姐的这套晚礼服洗干净。”

    蒋天临看着蒋依依说道，“看见了吗？裙子脏了都是小事，总会有解决办法的。”

    示意冯鹤站起来在前面带路。

    此时的冯鹤哪里还有副会长的架子，简直就像是一个任劳任怨的服务员。

    两人根本就没有管趴在红地毯上的魏江。

    就好像这魏江根本就不是这场晚宴的核心人物，只是路边的阿猫阿狗一样。

    副队长走过去伸手摸了一下魏江的脖子，吓得把手缩了回来。

    “队长，人……人死了。”

    魏江身死马军倒是没有多惊讶。

    刚才蒋天临出手的时候，他就已经看出来魏江的心脉给打断了。

    只能说蒋天临是真的狠，下手一点犹豫都没有。

    “拖出去处理了吧，这件事情你去警告一下其他人，让他们不要把事情传开了。”

    副队长吴周小声地问道，“魏江毕竟是大名人，我们就这样草草处理，会不会出什么事啊？”

    马军看了吴周一眼说道，“都这个时候了，你还没有搞清楚状况吗？”

    “魏江惹到了他不该惹的人，死有余辜。”

    马军说完这话后也转身离开了这里。

    好在蒋天临没有和他计较，也好在自己比较冷静。

    要不然趴在红地毯上断气的就不止魏江一个了，自己才是真正在鬼门关前面走了一遭。

    另一边，冯鹤亲自将蒋天临他们送到了总统套间后，他束手站在一旁等着蒋天临发落。

    蒋天临看了他一眼问道，“冯鹤，你知道血狼吗？”

    冯鹤一脸茫然地看着蒋天临，“蒋先生，您说的那什么狼，是一种动物吗？”

    “如果蒋先生您想要的话，我马上就派人去打听。”

    蒋天临揉了揉太阳穴，觉得和冯鹤这样的人沟通有点费劲。

    “天眼，你和冯鹤解释一下吧。”

    “是，主帅。”

    阴影中，天眼走了出来，把冯鹤吓了一跳。

    这总统套房明明是他们刚进来的啊，怎么会有一个人已经提前在里面了呢？

    天眼将北境与血狼的恩怨都和冯鹤说了一遍。

    冯鹤听完后冷汗直冒。

    他扑通一声跪在了蒋天临的面前。

    “蒋先生，我之前是真的不知道这什么血狼的存在，也不知道他们和您有仇啊。”

    “我可以对天发誓，这一次的晚宴我绝对没有要陷害您的意思！”

