    “嗯，因此我们要找出林风所有的标记。最终留下一个标记，我们再进行最后的埋伏。”

    秦叶眼底涌现出一丝的杀意，为了得到林风的特殊标记，就连被外界感受到他也不再考虑了。现在神罚者已经察觉了这里有些异常的举动，就算林风被杀的天衣无缝，时间长了云剑玄圣也会赶奔这里。眼前的风水阵就是大战的*，更是开启四域至宝最为关键之处。

    “还有一些问题，现在晋王还处在智公子的身上。这个时候智公子正在给他治疗，一但云剑玄圣突然造访会不会给晋王带来一丝的麻烦？”

    树老将最后的问题说了出来，秦叶能够来到刘春这里的核心就是源于晋王。一但晋王有些闪失秦叶是万万无法接受的。

    “我相信智公子，救下晋王会让他手中掌握住巨大的筹码。这一次关键时候他一定会让我为难，从而达到他的目的。我非常的确定。”

    秦叶摇了摇头，晋王自从得到左道之后便一直被智公子算计。在得到那一卷黄庭之后稍稍搬回了一些，但仍然没有逃脱最后的命运。虽然这一次智公子名义上只收了那一卷黄庭，实际上还是有着更大的期待。

    “天下没有免费的午餐，小秦叶你真的很不容易。老夫争取早日让自身彻底蜕变成为玄圣，给你强大的助力。”

    树老看着处处需要周旋算计的林旭，眼神之中也是流露出了一丝的心疼。现在秦叶身边最为稀缺的便是那些强者，强者越多越好。

    “树老你给我的助力已经很大了，没有你在我的识海中压制乱世种子怕是早就将我身体控制住了。我这一生有如此成就完全得益于你和龙尊的帮助，照此看来我的命运不会太差。”

    秦叶说话的时候又排查出了一处标记，在风水阵外他游走了半个时辰，最终只发现了三处标记。他毁掉两处标记后留下了最后一处，这一处距离风水阵的距离稍微偏远，在上面显示的气息也有些柔弱。

    “就留下这一处了，智公子的风水阵天下无双，我也在他的面前展示一番。”

    秦叶快速的接下手印，周围的雾气瞬间笼罩，一个个巨大的树木出现在了标记的周围。整处都处于虚幻之中。

    “幻雾秘重，树老你看我学到了几层的精髓？”

    秦叶对着树老问了一句，这事树老交给他的一处幻阵，虽然幻阵的范围不大，仅仅方圆一里左右，但想要破除也是有着一定的难度。

    在幻阵之中一共有着九十九颗大树，唯有找到真正的阵眼毁掉这个小阵才会破除掉。同时击打两颗以上则是攻击无效，这一招树老在半年之前交给过秦叶，让他好好的演练。

    由于当时秦叶处在中域之中，修炼的时间非常短暂。因此虽然有所动作，可迟迟没有修炼到家。这一次他才真正的施展出来。

    “有了三成的功底，你在九十九颗大树上的气息并不相同，真正的阵眼很容易被发现。小秦叶你可以好好感受一下。”

    树老一眼便看出了幻阵的破绽，想要让每一颗大树的气息一致这是不可能的事情。就好比天下间没有两个一模一样的字一样，尽管两个字写出很有可能让肉眼无法分辨，但在高科技的作用下还是能够看得出有着很大的不同。

    “还真是这样，在阵眼的大树气息明显要浓郁一些，既然如此我就让九十九颗大树完全不同，这样就无法分辨出来！”

    秦叶想到的改良办法更是精妙，那直接让九十九颗大树呈现出九十九种不同的形态，这样的话阵眼便会很好地隐藏起来，想要被发觉也会变得越发困难。

    “妙，小秦叶你当真是天才，在你的改良之下幻雾秘重破绽会隐藏的更深。在这里杀掉林风也会容易许多。”

    树老发现秦叶的改良后茅塞顿开，他还一直停留在昔日的思维当中。一些强者会使用一切办法来掩盖住不同的差异，但这种掩盖无疑是浪费精力，而且比起秦叶的方法还要粗糙许多。

    “那是自然，在智慧方面我可是不畏惧任何人。就算是智公子在一些方面也无法同我媲美！”

    秦叶眼前似乎浮现出了智公子的影子，在智慧这一层他的确有着独到之处，中华上下五千年的闻名是世界上最大的智慧与财富，任何文明都无法与之媲美。

    在风水阵内，关江和张水两兄弟第一次被人征服了，征服他们的林风居高临下地看着两人。现在的风水阵也不在继续切换了，似乎刘春也到了自己的极限。

    “布置风水阵的那一位不妨也出来一见，你的风水阵我收下了。若是你人表现好的情况下，我也一并收下。”林风隔空对着刘春说道，在他心中俨然将刘春当成了幕后布置风水阵之人。

    “若是智公子操控你早就被拿下了，林风你的实力比起四人加在一起都要强大。这一点倒是赢得了我的尊重！”

    刘春的身体忽然进入到了风水阵中，他落在了关江和张水的中央，三兄弟准备联手大干一番，三人联手的时刻还真是少见，就算是秦叶也很久没有见到过了。

    “原来你不是幕后之人，看来我倒是低估了你们这一群四域的修士。不过也对，蚂蚁也有强弱之分。”

    林风看到刘春的出现并没有轻举妄动，因为他从刘春的深山感受到了一股强烈的气势。这股气势比起被他打败的两人要可怕的多。

    “中域有什么了不起？迟早有一天我大哥要将你们这些自以为是的家伙踩在脚下。”

    张水眼神之中出现了一丝的不忿，对于中域的那些家伙他没有一星半点的喜欢。每一个都是鼻孔朝天，牛的不得了。

    “井底之蛙而已！”

    林风再度闪身出现在了张水的面前，想要将这个体型高大，虎背熊腰的张水一招毙命。同时也要试探一下中间的那一位刘春到底有多大的实力。

    “凭你还没有资格碰到三弟的衣襟。”

    刘春双手抬起，一条巨大的金色龙头在他身边瞬间出现。林风的一剑斩落在了龙头之上，接着被弹出了很远。目睹着忽然出现的金色龙头，林风眼底涌现出一丝的骇然，在他内心想着这究竟是什么东西。

    “大哥，不必用你亲自出马。小弟我揭开身上的封印，将他彻底的斩杀！”

    关江看到刘春出手后眼神之中出现了一丝的羞臊。自己两兄弟争斗半天，还被林风打的无比狼狈，逼得大哥不得不出手。

    “那个留着，日后有的是机会用得上。这一次就交给我来收拾他。”

    刘春罢了把手，示意关江不要有所动作，接下来的一切就交给他解决就好了。

    “帝王气势，难道你是一位真龙天子？”林风也不傻，看着金色龙头联想到了一些帝王。

    “你猜的不错，现如今四域中有两位皇帝，一位是我，另外一位就是秦叶秦帝。你很荣幸被我们两位帝王一同看重，能够死在我们两人的手中你也算是没有辱没自己的名望。”

    刘春一字一顿地介绍着，自己和秦叶联手对付的半圣，传出去的确能够轰动四域了。毕竟四域中没有比秦叶和刘春更加亮眼的焦点了。

    “秦叶居然也是一位皇帝，难怪如此。同时杀了四域的两位皇帝应该是一件非常有趣的事情，今日我倒是走运，最为重要的时刻就交给我了。”

    林风也不甘示弱，到现在他也没有感受到死神的悄然接近，眼前的刘春比他想象之中更难对付，就算是后来的云剑玄圣也不愿意同刘春殊死一战。

    “大哥，他有些过于狂妄。”

    张水看着狂妄无比的林风，恨不得亲自拿着长矛冲上去，将他绞成粉碎。

    “凭你也配！”

    刘春说了一句，接着巨大的龙头突然吼了一声，长长的龙尾也出现在了风水阵中，刚好卷在了林风的身上。由于整出空间化作了一个巨龙，林风的标记也在第一时间被毁掉，任凭他身法速度再快也无法快过刘春。

    刘春的出手，东域北部的大地不断震动着，巨大的震颤令所有人都感受到了。一道道龙气也朝着外面四溢着，天空之中在也没有了一丝的光亮，多日来的一缕曙光再也不复存在。

    “要出现了吗？这一次倒是有趣。”

    老家伙子不知在哪里找到了一个野鸡，在手里吃的津津有味。

    “是时候了，刘春和智公子两人自诩聪明，关键时刻想要将我们排除在外，殊不知我们利用他们这一点。多年的实践让我推算到唯有真命天子的出现四域的异宝才会浮出，看来我推算的果真没错。”

    山亭庙内善于推算的主持口中说道，似乎对于今日的这一幕他早有体会。

    “嗯，无论谁在最终的宝贝都是我们的。密宗的那些雕像我们也是拜了多年，只要得到宝贝将会再也无所顾忌。去往中域至今开宗立派，也是一件非常享受的事情。”

    另外一位山亭庙再度补充着，还没有得到宝贝便是想到进入中域之后的场景，这就是正常人的想法吧。

    “密宗的确是可恶，派来的两个人到头来给我们捣乱，否则的话我们的进度将会快上一些。”

