    第73章细盐

    【这是？什么？】

    【主播说是盐！】

    【为什么这么小，还这么白，不会加了什么东西吧？】

    【看着不像盐。】

    此时的直播间又进来了两个人，大家一起看着傅云河拿起一根深色的小勺子，舀了一点点。

    “薯条趁热的时候放撒上一点盐粒，味道会变得非常美好。”

    直播中，傅云河两根手指尖，掐起一点点盐粒，如慢镜头般，一粒一粒的细盐被洒在了薯条上。

    这个画面，很美。

    【我去！直播做的东西好不好不知道，但这直播的技术牛。】

    【我不知道牛不牛，但是好美！可明明就是撒了一点盐。】

    【这双手...我可以。】

    【难道只有我关心，开虚拟试吃，试吃！】

    傅云河又撒了一点之后，含有笑意的声音说道：“开试吃了，欢迎大家品尝。”

    【哈哈哈！我拿到了！】

    【拜托！一共就这么几个人，有谁能拿不到。】

    也确实如此，傅云河开了六份试吃，包括年疏桐在内，每个人都领到了一份。

    当然现在的他，最多也才能开启十份，与他直播的等级有关系。

    约一分钟之后，除了年疏桐之外，另外五个人疯狂的评论。

    【主播大大，求卖！】

    【求卖！我的妈呀，我第一次吃到不苦的盐，还是配着薯条吃，太好吃了。】

    【原来土...豆这么好吃，一份薯条我几口就吃没了。没吃够求卖。】

    【这盐...好厉害！】

    傅云河已经将东西的链接上好，他最后开口说道：“今日第一次直播，喜欢这个直播间，麻烦请收藏。”

    “明晚会继续直播，依旧这个直播间。刚刚做好的薯条，还有一些细盐，都会放在我们自己的店铺中售卖，链接已发，请大家自行购买。”

    “再见，愿你有美好的一天。”

    直播间瞬间黑屏，这个主播下的有点快。

    不过，谁管那些！

    买！买！买！

    当仅有的几个人，通过链接到了年疏桐的九个四店铺，四声哀嚎分别响彻在星际的四个地方。

    “是谁？到底是谁？”

    “太可恶了！竟然包圆了！”

    “哪怕你留点盐呢？”

    “十罐盐，全买走了！齁死你！”

    而这一切的幕后黑手柳橙，正抱着十罐盐嘿嘿的傻笑。

    他早就知道店铺，所以在没上链接的时候，他就去蹲守了。

    功夫不负有心人，被他第一时间蹲守到了，依旧包圆。

    哪怕吃不完，他也要买。

    柳橙都没有去管薯条，他抱着一罐盐就跑下了楼。

    “妈！妈！我有重大发现！”

    “喊什么？多大个人，一点也不稳重。”柳橙的妈妈从训练室走出来，手里拿着毛巾擦擦自己的汗水，眼神嫌弃的说：

    “柳橙，你最好有事，要不然......”

    “妈！你看这个盐！”

    柳橙将盐罐子一下子递到了他妈妈的眼前，雪白细腻的盐粒，映入了柳橙妈妈的眼中。

    柳妈妈狐疑的看了一眼柳橙，这是盐？你欺负你妈读书少吧？

    “妈——真是盐！还没有涩味的盐！”

    没有涩味？怎么可能？

    柳橙妈妈用手指蘸了一下，放在舌尖。

    “这....给我！”柳橙妈妈一把夺过盐罐子，小转身就走。

    “我出去一趟！”

    柳橙摇头晃脑的感叹着：到底谁不稳重？

    (本章完)

