    公牛队再打，辛里奇突破到油漆区，瞬间被围剿，李磊长臂一捅，把球拿下。

    热火队打防守反击，前场三打二。

    阿尔斯通传球给李磊，经验老道的琼斯用身体挡住拼命追的辛里奇。

    可怜辛里奇一身的力气没地方使。

    砰！

    李磊的扣篮。

    15：7。

    而李磊已经砍下了13分。

    场边的苏群握紧了拳头：“13！13！13！”

    公牛队主教练已经开始咆哮：“你们特么的究竟在干嘛？给我挡住那个该死的新秀！谢特！”

    公牛队进攻。

    克劳福德命中一记高难度的中距离。

    15：9。

    热火队进攻。

    李磊刚拿球，辛里奇就用上了面膜防守。

    卡托提上来挡拆。

    他的挡拆质量比奥多姆高多了。

    辛里奇感觉自己撞上了一堵墙，被挡个结结实实。

    李磊趁机摆脱。

    但戴维斯这一次换防很快，挡住了李磊。

    李磊立刻加速，往侧面突破，35岁的戴维斯有点跟不上。

    杰罗姆?威廉姆斯扑了出来，帮助戴维斯协防。

    热火队三军用命帮李磊刷数据。

    公牛队也是五人发力不让李磊得分。

    李磊眼疾手快，手腕一甩，篮球从戴维斯、威廉姆斯中间穿过。

    奥多姆接球再扣。

    砰！

    17：9。

    今晚的篮框饱经蹂躏，不知什么时候就要罢工。

    美航中心早就已经沸腾。

    今晚的比赛看得迈阿密球迷太爽了！简直就是虐菜啊！

    赛季初，热火队也是一盘菜，开局0胜6负，甚至不如公牛队。

    可如今，热火队已经是东部第二的球队。

    迈阿密球迷苦尽甘来，美航中心球馆也开始场场爆满。

    大范教练满意地点点头：斯通这家伙无论何时都保持着冷静，绝不会乱来，这个传球很聪明。

    公牛队进攻。

    辛里奇投篮不进，戴维斯补篮得手。

    17：11。

    热火队进攻。

    辛里奇纠缠着李磊，死活不让李磊接球。

    李磊一时之间找不到机会，索性帮其他人拉开空间，自己也趁机歇会。

    持球攻消耗的体力还是很大的。

    剩下的时间，李磊几乎没有得到什么好的出手机会。

    只是在一次快攻中拿了2分。

    第一节结束，26：16，热火队领先了10分之多。

    而李磊就得了15分1助攻。

    第二节比赛，巴特勒带替补继续打。

    半节过去，38：27。

    双方主教练派上主力打后半节。

    李磊一上来，趁着辛里奇不注意，一个反跑摆脱，然后接球就投，再次命中一记三分球。

    这是李磊的第18分。

    临近半场结束，李磊又在队友的掩护下投中一记中距离。

    这是李磊的第20分。

    半场砍下20分。

    苏群在场边看得都要高潮了。

    而热火队也以57：44领先13分进入下半场。

    下半场回来，公牛队的罗纳德?杜普利、艾迪?罗宾逊集体爆发，带队打出一波9：2的进攻波。

    比分改写为59：53。

    热火队的领先优势只剩下6分。

    这也是热火队领先优势太大，队员们骄傲大意，给了公牛队机会。

    大范教练立刻叫了暂停，把所有人骂了一遍。

    重新回到场上，热火队再次拿出铁桶一般的防守。

    先是李磊补防，一个巴掌把杜普利的出手扇飞。

    热火队一个快攻，以李磊的扣篮终结。

    61：53。

    这是李磊的第22分。

    稍后，辛里奇冲进油漆区，又被热火队围剿。

    热火队再下快攻。

    这次克劳福德退得很快，热火队快攻不成。

    奥多姆控球，放慢节奏，打阵地。

    李磊突然一个启动，在琼斯、卡托的掩护下摆脱辛里奇，底角接奥多姆传球再次出手。

    唰！

    还是有。

    64：53。

    热火队的领先优势回到了两位数，李磊也砍下了25分。

    辛里奇的防守的确不错，但是他还担着公牛队一部分的进攻任务，无法做到攻防兼备。

    时间长了，防守质量不可避免地出现下降。

    不久之后，李磊又一次命中弧顶的三分球。

    他已经砍下了28分！

    “防住他！防住他！你们这群该死的混蛋！”

    公牛队主教练斯科特?斯凯尔斯的咆哮已经停不下来。

    但公牛队球员早就没有了心气。

    只有一个辛里奇拼到弹尽粮绝，有心无力了。

    不久之后，老琼斯突破分球给李磊，李磊一个中距离抛投再得2分。

    30分！

    苏群叫了起来。

    1月5日，李磊刚刚砍下职业生涯第一个20+得分。

    两天之后，李磊就砍下了职业生涯第一个30+。

    迈阿密球迷也高潮了，不停地喊着：“斯通！斯通！斯通……”

    谁都能看出来，热火队在帮李磊刷分，但也是李磊自己争气。

    今夜的李磊20投12中，三分球5投4中，命中率60%，三分球命中率80%。

    李磊的效率很高，没有辜负队友的帮忙。

    滴滴！

    这个时候，大范教练叫了一个暂停，把李磊换了下来。

    苏群暗呼一声可惜，但也能理解大范的做法。

    首先是两队分差已经接近20分，要是热火队继续帮李磊刷分，公牛队说不定就要恼羞成怒，动手了。

    其次是帮李磊刷30分，热火队已经够意思了。

    也就是帕特?莱利、大范教练、斯波教练都喜欢李磊，李磊和队友的关系也好，在场上一直帮队友干脏活、累活……否则哪支球队会帮一个菜鸟刷数据？

    最终，108：85，热火队大胜公牛队，总战绩22胜13负。

    李磊豪取30分4篮板3助攻2抢断1盖帽，成了场上最耀眼的星。

    他也成为了热火队史最年轻30分记录的保持者。

    赛后的新闻发布会，出于保护李磊的想法，大范教练没带上李磊。

    媒体一片失望。

    不过出席的琼斯、卡托就成了媒体集火的目标。

    “艾迪，你们今晚是在给斯通刷数据吗？”

    记者第一个问题就忍不住了。

    老琼斯不慌不忙地握住话筒，云淡风轻地说道：“没有那回事！”

    “你怎么能有这种奇怪的想法？”

    接着就是反咬一口。

    但一切还没有结束，只听老琼斯缓缓开口：“斯通出现在了正确的地方，所以我们用正确的方式把球传给了他，然后斯通用正确的方法把球扔进了篮框，比赛结果也很正确……一切都是正确的，不是吗？！”

    西红柿！

    记者忍不住在心中爆了粗口：睁眼说瞎话，你特么牛逼！

    果然是个老狐狸，想在老狐狸身上占便宜，想多了。

    但接下来卡托的话就让记者们激动地跳了起来。

