    突如其来的笑声打断了瑟庄妮的思绪。

    “哪来的声音？”瑟庄妮勒紧了缰绳，让钢鬃不要乱动。她对她手下的所有人都很熟悉，笑声不属于他们中的任何人。

    “在悬崖边！”乌尔卡斯滑下鞍座，踩进几乎齐膝深的雪里，指着不过十米外的断崖。

    瑟庄妮没有靠近积雪覆盖的悬崖查看情况，即使是弗雷尔卓德的小毛孩也不会犯这种错误。当然，她的手下也不会。

    那个笑声消失了一阵，然后奥拉夫突然笑出了声：“是不是有人被困在悬崖底下，以为我们回去救他？要我说，他笑得太早了。”

    气氛一下子变得很冷，瑟庄妮回头冷漠的看了他一眼，奥拉夫讲冷笑话一向很在行。

    奥拉夫兀自大笑着，只听见嘭的一声，一块巨大的盾牌从山崖底下飞出来，砸在凛冬之爪几人面前，扬起数米高的雪瀑。瑟庄妮拽着缰绳命令钢鬃后退几步，待积雪落定，她看见悬崖边上赫然多了一个人。

    那人在风雪中赤裸着上半身，跟他们一样是冰裔战士。只见他轻易而举的举起了那面沉重的盾牌，翘着胡子跟几人打招呼：“你们在聊些什么呢？布隆可以加入吗？”

    布隆的出场方式太过特殊，以至于让凛冬之爪一时间反应不过来，全场鸦雀无声。他们没想到居然会有人带着那么大一块盾牌，还能从悬崖底下爬到他们面前。

    “看来他不需要我们救。”一根筋的奥拉夫到现在都还没有转过来，他打量着布隆手里的臻冰盾牌，忽然面露喜色：“嘿！你这光头，来和奥拉夫比比力气吧！”

    说着便亮出一对巨斧，闪光的刃上结起白霜。

    “布隆不是来打架的。”布隆摸摸自己的脑袋，有些摸不准状况。

    他在狂爪兽的爪印里发现了人的血迹，想着有人遇到了危险就追着脚印跑出树林。然后他看到远处山脊上有一列骑手，他不想绕远路等走上山人都跑光了，就选择了两点之间直线最短的捷径——爬悬崖。

    除开那个欢迎方式有些奇怪的红胡子，布隆发现其他的人面色都不怎么和善，而且他们身上穿的是染血的甲胄而不是皮毛与布料……

    “你们是凛冬之爪？！”

    原来狂爪兽袭击的是凛冬之爪，难怪他从村子里出来的时候一切正常。

    “哦？你是阿瓦罗萨人？”看见布隆双肩上各窝着一只魄罗，瑟庄妮发出一声恶意满满的蔑笑：“正好，我们在聊要怎么抢劫阿瓦罗萨呢。”

    这种事是布隆可以听的吗？

    虽然不小心闯入了一窝强盗中间，但布隆并没有表现出丝毫的担心和害怕。他一脸严肃的纠正道：“布隆不效忠于任何一个部落，但布隆也不会让你们做出任何伤害到我们同胞的事情来。”

    “你可知我是谁？凭你也想拦住我？”瑟庄妮感到可笑，凛冬之爪和阿瓦罗萨可是敌人。

    乌尔卡斯伸出一只手搭在她毛皮的衣袖上，小声道：“战母，这个人不简单。”

    无礼的触碰让她后脑发根直立，瑟庄妮双唇后翻，露出自己的牙齿，随时准备咬下他的喉咙。

    神色慌张的乌尔卡斯立刻抽回手：“抱歉，战母，可他说他是布隆。亲手砸穿了一座山的布隆，不知你有没有听过他的故事？”

    被乌尔卡斯这么一提醒，她记起自己还是孩子的时候，就听过关于布隆的故事。

    “那只是个睡前故事。”瑟庄妮颤抖着吐出一口气。

    “可他太像真的了。”

    顺着乌尔卡斯的话，瑟庄妮想到布隆那与众不同的出场方式，那显然不是一般人可以做到的。既然这样，那就试试他吧。

    “你说你叫布隆，敢不敢证明给我们看？”瑟庄妮大声喝道，只有真正的勇士才敢于直面她激烈的质问。

    布隆的脸色就像吃了一团乱麻，什么时候自己都需要专门证明自己是自己了。

    “你可以借着这个机会跟他们开条件，那个女人是战母瑟庄妮，说话算话。”泽尔的声音出现在布隆脑海中，一下子理清了他的思路。

    “对！如果布隆证明了自己，那你们不能再打阿瓦罗萨的主意。”

    虽然不明白布隆为什么要说对，但瑟庄妮觉得这个提议还可以。

    本来让她做选择就必然会得罪一些人，而布隆的出现直接把矛盾转移到他身上，算了解决了选择困难。

    “仅限这个冬天，而且只对我们几个人生效，别的附爪做什么我可管不了那么多。”瑟庄妮纠正道。

    “也行吧。”抱着能少几个强盗就少几个的心态，布隆点点头：“你要布隆怎么证明？”

    “你去把山头上的家伙打死，我就承认你是布隆。”瑟庄妮眼里闪过一丝狡黠的光。

    布隆定睛一看，落日的余晖照耀着庞大的身影，在风雪中若隐若现。

    好家伙，一头猛犸！

    那可是弗雷尔卓德的王者，轻易就能冲破一支军队的巨兽，这要他怎么打啊！

    “伙计，瞧瞧你出的馊主意。”布隆有苦难言。他倒不是害怕，可是事出突然，他什么装备都没有，总不能一上来就跟猛犸硬碰硬吧？

    屠龙勇士也不是一上来就跟恶龙硬刚的啊！要先找传说中的宝剑、几个可靠的伙伴，再找大法师问出巨龙的弱点，最后才跟恶龙决一死战。

    “没看出来么？他们拿你开涮呢。”泽尔给布隆逗乐了：“他们本来就在狩猎猛犸，看你出现才故意骗你说要去劫掠村庄，现在又拿你当枪使。”

    “那怎么办？”

    “你就……”泽尔话还没说完，就看到奥拉夫突然撒起泼来，大吼大叫。

    “我不能接受！那头猛犸是我先看到的，要是给他打死我打什么！啊？！”他暴躁的怒吼仿佛要激起雪崩。

    瑟庄妮皱着眉头：“奥拉夫，我们要的是狩猎，别逞英雄！”

    “哈！”奥拉夫阴谋得逞般的咧嘴一笑：“那就让我和他打一架。如果他真是布隆，就应该吃得住我两斧子！”

    包括泽尔在内，所有的人都对事情的发展感到巨无语，瑟庄妮的算盘也因为这个战狂的强势插入没有打响。

    “既然这样，那你们打一架吧。”瑟庄妮已经不想管了。

    心累了，毁灭吧，赶紧的。

    “奥拉夫也是个狠角色，不过跟他打总好过单挑猛犸。”泽尔也是这样建议道。

    两名大汉看向彼此，目光针锋相对，擦出激烈的火花。

