    金锋使了个眼色，张凉马上带着几个老兵，把肥皂分发下去。

    西河湾和关家湾都靠河靠山，不缺水也不缺柴，当天夜里，不管男工女工，只要在纺织厂和工地上班的，都非常认真的洗澡洗头，生怕第二天被撵回来。

    两个村子的空气中都飘着淡淡的肥皂味儿。

    第二天一大早，唐冬冬果然在纺织厂门口安排了人检查，金锋也安排了老兵去检查那些汉子。

    接下来的七天都是如此。

    七天之后，便不再有人检查，但是此时工人们已经养成了洗澡洗头的习惯。

    卫生习惯一旦养成，就很难改变。

    现在不用金锋督促，工人们下班之后回到家第一件事就是洗澡，一天不洗就觉得身上不干净。

    有些女工甚至出现了轻微的洁癖兆头，看到别人头上有虱子，也浑身难受。

    不仅自己要每天洗澡，也开始要求自家的男人孩子如此。

    如果是以前，哪个女人敢要求男人做事？但是现在不一样了，女人也能挣工钱了，说话也开始硬气起来。

    关家湾招工较少，短时间变化不大，但是西河湾村，几乎家家户户都有人在纺织厂和工地上工，有些人家甚至全家都在，改变是肉眼可见的。

    不管男女老幼，衣服依旧破旧，却变得干净了，也很少再看到有人一脸脏兮兮的出来乱晃了。

    金锋对于这个改变非常满意，考虑是不是在纺织厂弄个澡堂子，让大家冬天也有地方洗澡了。

    不过砖头消耗速度远比预想要快，暂时没办法再开新工地了，金锋只能暂时按下这个念头。

    砖头是盖房子的基础，为了不影响进度，金锋只好找来两个村长，把汉子们分出去一半，重开砖窑。

    砖窑旁边的小山上，关家湾的老村长看着脚下热闹的砖窑，又回头看了一眼村里热闹的工地和纺织厂，感叹道：

    “我们关家湾什么时候才能变得和西河湾一样啊。”

    “哈哈！”

    西河湾的村长刘庆元得意大笑起来。

    两个村子斗了很多年，但是两个村长之间的关系还算不错，每次两村斗起来，也是他们从中调和，才从来没有闹出过人命，每次打一架也就算了。

    现在因为工作关系，两个村子的关系变得融洽起来，两个村长关系也变得比以前更好。

    “刘庆元你得意什么，你们西河湾能有今天的好日子，还不是因为我们关家湾的姑爷？”

    三爷爷对老刘的得意非常不满，撇嘴说道：“姑爷答应我了，等以后厂子建大了，会在我们关家湾大量招人，到时候我们的人比你更多，我看你还得意！”

    “你们人再多，也得来西河湾上班！”

    “姑爷说了，以后他会建宿舍，我们就不用每天来回跑了。”

    三爷爷气呼呼说道。

    “那你们不是变成我西河湾的人了？”

    刘庆元反问。

    “我……”

    三爷爷一愣。

    好像是这个道理啊。

    以后关家湾的人要是都搬到西河湾来住宿舍，还有关家湾吗？

    算了，大家日子过得更好才是最重要的。

    刘庆元看着下边的汉子们一边擦脸，一边露出满意的笑容，也跟着笑了起来。

    此时的西河湾村就好像刚刚破土而出的小树苗，虽然依旧孱弱，但是终有一天，会长成参天大树。

    纺织厂有唐冬冬，工地和砖窑有两个村长，都不用操心，金锋就把注意力都投入到刚刚建好的炉子上。

    炉子已经建好了三天，里面的防火泥也差不多晾干了，金锋决定今晚进行第一次试验。

    这座炉子对于未来的计划至关重要，金锋也有些紧张，就连接下来要使用的煤炭，都仔细检查了好几遍。

    一直忙活到第二天中午，金锋才带着满仓出来。

    为了保密，整个冶炼过程金锋没有让外人插手，只有他和满仓两人。

    忙活了一整夜，两人脸上都充斥着深深的疲惫。

    “怎么样？”

    张凉一看两人出来，赶紧迎了上去：“新炉子炼出来的铁，能制作弩弓吗？”

    这是他最关心的问题。

    “可以，”

    对于张凉，金锋没有隐瞒，微微点了点头：“但是产量有些低，估计还需要改进。”

    昨晚的实验失败了好几次，最后一次才炼制出他想要的钢材，但是数量不多。

    不过金锋也没有沮丧。

    因为他已经找到了改进的办法。

    接下来的几天，金锋和满仓除了吃饭睡觉，其余时间都在冶铁车间度过的。

    经过反复不断的实验，炉子终于改造完成，接下来就是利用这些钢材制作弩弓了。

    制作弩弓是个细致活，除了钢材之外，还需要其他材料。

    张凉去县府采购还没回来，金锋难得休息了一天，吃过午饭正准备睡个午觉，关晓柔进来了。

    “还是我家晓柔最懂事……”

    金锋以为关晓柔是来陪他的，笑着伸手把她拉进怀里。

    “当家的，别闹了，外面来了一群姑娘，说是来找你的。”

    关晓柔一脸怪异的说道。

    “什么姑娘？”

    金锋问道：“是来找活儿的吗？”

    最近这段时间，附近村子看到西河湾和关家湾日子越来越好，偶尔会有人主动上门来找活儿。

    不过一般这些人都是直接去纺织厂、工地或者砖窑厂，直接找到金锋家里的还是第一次。

    “不是来找活儿的。”

    关晓柔说道：“她们都骑着马，还穿着铠甲呢。”

    “骑马穿甲的姑娘？”

    金锋怀疑自己听错了。

    马匹和铠甲都不便宜，铁林军中超过大半的战士都是没有铠甲的。

    一群穿着铠甲的姑娘来找自己干什么？

    “是的。”

    关晓柔点头。

    这也是她脸色怪异的原因。

    如果金锋在外面招蜂引蝶，她根本不在意，甚至会主动撮合。

    但是招来一群穿着铠甲的姑娘，关晓柔实在太意外了。

    “当家的，这是不是你去渭州城结识的红颜知己？”

    关晓柔笑着问道：“怎么没听你说过？”

    “成天脑子里都想什么呢，军营里怎么可能有女人？”

    金锋没好气的穿上鞋子：“走吧，出去看看。”

    他也很好奇，这群姑娘是何方神圣。

