
　　离开这一个位面的虚空镜位门并不近，以蓝小布轮回锅的速度也足足走了将近一年时间，这才来到了一个巨大的虚空镜像阵门外。

　　这个镜像阵门和蓝小布之前见过的许多虚空漩涡阵门完全不同，明明是一方虚空，肉眼看过去，就好像能看见几个世界一般，不过再仔细看除了波动的玄奥空间规则之外，又好像什么都没有。

　　就是蓝小布也不禁感叹，浩瀚之中真是有亿万奇特景象，如果不是亲眼看见，他还真难以想象还有虚空镜位门这种东西。

　　这就好像在同一个地方，可以感受到几个不同的位面一般。

　　当然，任何虚空所在，只要撕开，就是不同的位面和界域。但那都是需要大神通去撕裂虚空才可以的，如眼前这种可以随意看清楚几个位面的地方，还真没几个。这种地方，哪怕一个凡人过来，也能看清楚。

　　蓝小布正想叫值怡，值怡却主动出来了，从她眼里的喜悦蓝小布可以看出，她闭关一年时间收获匪浅。

　　“多谢蓝兄给我的感悟玉简和小时间道卷，我获益匪浅。”值怡一出来就对蓝小布躬身感谢。

　　蓝小布一摆手，“你也帮我甚多，我帮你一些，也是应该的。”

　　值怡心里却清楚，她帮蓝小布的和蓝小布帮她的，完全不是一个层次上。

　　“蓝兄，这个虚空镜位门可以通往三个不同的位面……”值怡开始解释这个虚空镜位门。

　　一个虚空镜位门通往几个不同的位面，想要进入其中一个位面，还要借助破位符选定好方位。这让蓝小布想起了七界石，这虚空镜位门和七界石的功能差不多，难道这也是一件法宝？

　　如果说七界石蓝小布还可以用神念扫一下，但这个虚空镜位门，蓝小布的神念是根本就渗透不进去。如果强行渗透进去，他的神念会直接被撕裂吞噬掉。

　　蓝小布感慨不已，他当初还想要仗着自己证得了空间大道，然后想办法不用破位符进入的。现在他放弃了这个想法，也许因为他证了空间大道，不用破位符进入也不会陨落，但谁能肯定他将会被传送到什么地方去？

　　浩瀚宇宙，大道无边，果然是修炼的越强就越能感觉到自己的不足。

　　“蓝兄，我要进去了，你跟随在我后面激发破位符。破位符一旦激发，我们自己是不能控制自己的，”值怡拿出一枚破位符站在了虚空镜位门之前说道。

　　蓝小布点头也是拿出一枚破位符说道，“好，我知道。”

　　值怡知道蓝小布的实力远胜于她，所以毫不犹豫的激发了手中的破位符，破位符带着一道空间光芒，卷起值怡冲向虚空镜像阵门的一个方位，瞬间消失不见。蓝小布也没有犹豫，同样的激发了破位符，跟着值怡所去的方位消失。

　　和值怡不同，尽管是被破位符带着，但蓝小布的神念依然是可以缓慢的伸展出去。最初的时候，神念的确是会被吞噬，当他在身周凝炼出属于自己的空间道则后，他立即就感受到了空间的变幻。

　　蓝小布大喜，果然在完善了自己的大道后，他的空间规则已经是可以独立于浩瀚宇宙之外。只要他愿意，他随时可以在这破位符的传送中停下来，甚至可以转换方向。

　　不过蓝小布的神念一旦渗透出他构建的规则空间之外，立即就会被吞噬掉。蓝小布相信，这是他的大道根基还比较薄弱，一旦他的大道根基变得更强，他就算不用构建属于自己的规则空间，也能轻松撕裂破位符构建出来的传送空间。

　　这显然是超远距离的位面传送，哪怕是被破位符挟裹着，蓝小布也可以清晰感受到时间的流逝。

　　破位符似乎撕裂了一个又一个界域，足足过去了半个月时间，蓝小布这才感受到空间的传送规则消散一空。

　　神念伸展出去，远处值怡已经清醒过来，正在寻找他的位置。在蓝小布看到她不久后，她也看见了蓝小布，不过蓝小布已经祭出了轮回锅。

　　值怡落在轮回锅上说道，“蓝兄，接下来我来带路吧。”

　　她心里却暗自震撼蓝小布的实力，她先进入空间镜位门，结果蓝小布居然比她更早的清醒过来。

　　“好，这是控制阵旗，你控制我的飞行法宝就行。”蓝小布没有半点意外的拿出一枚阵旗递给值怡。

　　如值怡这种宇宙宗门，肯定有规定不能将宗门所在的方位球给外人的。

　　“多谢蓝兄。”值怡心里非常感激蓝小布的理解，她接过阵旗说道，“我也只是大致知道兽魂道的方位，到时候我给蓝兄指点一下。”

　　“可以，你尽管带路吧。”蓝小布说道，既然到了这个地方，只要兽魂道在这个位面，他相信自己就能够找到。

　　兽魂道如此大的名头，他不相信没有人知道兽魂道的所在。

　　值怡控制轮回锅的速度虽然没有蓝小布快，不过她的实力在这里摆着，八转圣人控制轮回锅，再慢也慢不到哪里去。

　　在轮回锅中，蓝小布开始研究如何可以将自己的道茧融入到长生戟之中。他的道茧是无规则道茧，如果能融入到长生戟之中，也许长生戟的神通将再多一种无规则手段。

　　三个月后，轮回锅就停了下来。蓝小布停止了继续研究炼器，走出了轮回锅。

　　轮回锅远处，蓝小布的神念也可以扫到一个蔚蓝的星球。

　　“蓝兄，这是我门离宙宫的所在。我只知道站在我们离宙宫的这个地方，往这边走就是兽魂道所在星球的位置。”值怡指了指其中一个方位。

　　她知道的的确只有这些，而且必须要回到她所在星球方位，才能指出兽魂道的方位。

　　蓝小布谢道，“多谢值道友了，我们后会有期。”

　　值怡再次对蓝小布一躬身，“多谢蓝兄给我大道指点，还带我回到了离宙宫。”

　　乘坐轮回锅回来，值怡至少节约了数年的时间。更让值怡惭愧的是，她在离宙宫的地位实在是太低下了，连邀请蓝小布去做客也没有资格。

　　别看她在太墟殿地位还可以，但在离宙宫，就算是境界比她低了太多的人，地位也比她要高。

　　她在离宙宫还有一个外号，叫苟圣。就因为她实在是太怕死，常年都闭关修炼。一般有危险的秘境争夺，她都不参加。不仅如此，一旦遇见有危险，她第一个遁走。这次如果不是为了时间树，不是家族生存问题，她一样不会出来。

　　这样的确是让她修为节节攀升，也没有因为陨落造成轮回或者是重生。可也因为缺少了这些历练，她一个八转圣人甚至不是一些七转或者是六转圣人对手，在离宙宫地位低下。

　　看见值怡走出轮回锅，蓝小布忍不住说道，“值道友，你的大道非常不错，而且感悟能力也强。若是太平宇宙倒也罢了，在这个地方，到处都是争夺和戾杀。如果只是修为上去了，实力没有跟上去的话，大道一样是走不远。若你有重生的能力，胆量不妨大一些。”

　　说完这句话，蓝小布控制轮回锅迅速远去。他看出来了值怡这个人的性情，人不坏甚至还有些善良。但胆子实在是太小了，先不说在太墟殿的表现。就算是刚才的表现也一般，换成任何人，恐怕在分别的时候也会随口邀请一句自己。但值怡没有敢邀请，说明她胆子太小。

　　……

　　值怡看着蓝小布远去的轮回锅，心里惭愧不已。她自己知道自己的事情，实在是愧对蓝小布给她的帮助。

　　收拾了心情后，值怡这才叹息一声，祭出了一件飞行法宝，冲向离宙宫。

　　离宙宫所在的星球大阵防御极为强悍，如果不是离宙宫出生的修士，除非有人带，否则根本就无法进去。这个星球防御大阵是融合了修士精血和神魂来进出的，否则就算是你夺舍离宙宫的修士，也无法进入离宙宫所在的星球。

　　值怡的飞船一落在离宙宫所在星球外面的虚空广场，就看见这里居然停了许多飞船。

　　离宙宫所在星球的人虽然多，不过平时外出的很少。所以每次停留在虚空广场上的人也比较少，如今天这样，虚空广场停了许多飞船的情况，还真不多见。

　　“苟圣回来啦，你出去不积极，回来倒是蛮积极的。”一个轻笑的声音传来。

　　值怡不用回头去看，也知道这是离宙宫的七转圣人采沽沅，同为离宙宫长老，采沽沅的地位可比值怡大多了。别看值怡八转圣人，论起实力来，远远不如七转圣人采沽沅。

　　“值姐，你回来的正好，我给你发了讯息，你一直没有回我。”一个清脆的声音传来，过来的是一名只有合神境的少女。

　　“衣崖，你怎么在这里？你给我发讯息是什么事情吗？”值怡惊喜的问道。

　　衣崖长相清秀，看起来就好像一个十七八岁的少女一般。她几步就来到了值怡的身边低声说道，“时间树争夺时间提前了，如果值姐还没有回来的话，怕是要错过这次时间树的争夺。”

　　“啊……”值怡惊啊一声，她终于明白了为什么采沽沅对她回来很是不爽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六一章 苟圣免费阅读。https://xs.23sk.com 