    第219章 遗迹

    长留山遗迹，传说中是大夏上古五帝之一黄帝的长子少昊的居所。

    在少昊出生的时候，当时天空有五只神鸟出现，它们颜色各异后世称五只神鸟为五色凤凰，山海经中曾提到长留山鸟兽居多，是鸟兽的天堂。

    “长留山附近鸟兽极多，目前天地元气复苏，鸟兽都已经开始慢慢变异，大家小心为妙，各自检查下所带的装备是否齐全，检查好了下车集-合，准备徒步进入。”

    宁国远看了看车外面然后对着通讯器道。

    “3组收到。”

    “4组收到。”

    ......

    几队人马集-合完毕，整装往长留山深处走去。

    长留山深处，地宫遗迹外面，几个男子正在火堆旁边坐着，火堆上面居然烤着一只大野猪，比正常的野猪大了2倍有余。

    “队长，你说威天老大怎么不让我们下去啊，非要让我们在外面巡逻，好歹你也是李氏...”

    一个少年边走边低声道

    李大虎其实也在郁闷，明明其他人都能进去，偏偏要让他来外面巡逻，美其名曰是个轻松的好差事。

    但是他不想啊，他想进地下遗迹去看看啊，听值守的家族子弟说地下貌似出现了什么神秘的事情。

    这种神秘的事情怎么能少了他李家少爷呢，但是有怨气归有怨气，表面上还是不能表露出来了。

    “闭嘴，威天叔那种级别的强者定下的事情也是你能编排的吗，我们认真巡逻就行了，再说了这次是我们战虎小队引气后第一次集体任务，说白了让我们来巡逻说明是信任我们，没看到下去探险挖洞的都是些什么人吗？”

    李大虎训斥道。

    李大虎小心翼翼的看了看远处小型瞭望塔上面的李威天这个二叔，发现他并未转过头来，李大虎内心安稳了点。

    毕竟地级元气武者的听力和身体素质不是一般人能够想象的，地级武者的五感都基本强化到一个很高的高度了。

    这个家族里面他除了害怕爷爷和老爸，剩下的就是这位二叔了。

    “队长说的是，是我多想了，队长，你说我们什么时候能像威天哥那样到达地级武者啊，如果我们现在有那个实力就好了。”

    少年想到昨天晚上出现的那些动物，这特么的哪里是正常的动物啊。

    巨大的野猪，发狂的野牛，还有很多具有攻击性的小动物，要不是他们手里武器弹药充足，估计现在躺在火堆上面的就不是那头野猪了。

    “要是有那个实力我们昨天晚上就不会受伤了。”少年有点垂头丧气

    “李松啊李松，你小子不就被野猪拱了下吗，你就不能把它想象成美女吗，你又没少块肉，这么怂好歹你也是引气级别武者了。”

    旁边另一位少年调戏打趣道。

    李松脸色有点难看。

    “滚你大爷，季才你不看看自己头发，都被那彩色黄鹂鸟啄成什么样子了，还在这里消遣我，要不是你已经元气能凝聚到头部，你觉得你还能活下去吗？”

    名叫季才的少年回想起当时的情景就一阵发虚，顿时无话可说了。

    毕竟论谁在那种情况下面能够活下来都觉得是个奇迹，这里的一切实在太不正常了，才到这里来2天，附近其他巡逻的李家普通成员已经死了好几个了。

    远处李威天直接从瞭望塔跳了下来，往李大虎那边走去。

    因为他闻到了烤肉熟透的香味，毕竟在这深山野外的随时填饱肚子才是正确的，他需要随时保持充沛的体力来防止一切可能发生的意外。

    况且现在的动物吃进肚子里面消化的时候能够感觉到体内元气的丝丝增长，对于像他这种已经地级后期的人来说，没有什么突破天级能够更加吸引的事情了。

    想了想自己之前在那个该死的天级强者威压下的苟延残喘，他内心就有种屈辱的感觉。

    他想早点突破，想李家能够平等的和那人平起平坐，天级强者实在是太恐怖了，那种随手能够控制天地元气的力量，他想着想着居然有些沉迷了。

    之前之所以才将这份地图自己偷偷隐瞒了下来，寻着地图的标记来到这里。

    可是连续多日的挖掘并未发现什么，现在他已经有点烦躁不安了，带来的人这么多天已经死了不少。

    直到最近地下的异常情况越来越多，很多雇来的人都说看到了奇怪的事情，甚至昨晚有人发疯一样的从下面逃跑出来。

    他知道机缘来了，这次他赌对了，有可能令他突破达到天级强者，到时候他还需要卑躬屈膝吗，想想都觉得爽快。

    “哈哈哈，大虎，你们昨晚表现的不错。”

    李大虎看着走过来的二叔，装作尴尬的摸了摸自己的额头。

    “嘿嘿嘿，二叔都是你指挥的好，二叔肉烤好了，您要不坐下来尝尝？这可是撒上了最近秘制的调料。”

    李威天装模作样的答应了，毕竟实在特么的太香了啊，拿起李大虎递过来的猪蹄髈不客气的啃了起来“来，大虎叫你朋友一起坐下来一起吃啊。”

    “好，兄弟们，赶紧趁热......”

    正吃的真香的时候，突然从挖掘的山洞里面闪动出来一个脸上有刀疤的男子，这个男子脸上显得非常的激动，手里正捧着一块闪耀着火红色流光的小石头。

    “老大，大喜事啊，我们好像挖到元石矿脉了，你看这...好浓郁的天地元气，虽然我不是火系元气，但是它也能吸引其他元气，如果我们有大量这种元气矿，天级我们很快就能达到啊。”

    刀疤脸男子激动道。

    ......

    遗迹山洞南方远处的一座小山顶部，周星宇拿着望远镜正盯着远处观察。

    旁边宁国远和宁冷月还有几名军装男子正商量着等会的行动方案。

    周星宇从望远镜中看到了之前和他有敌意的战虎小队，感到非常的晦气，特娘的哪都有他们，难道这些人都是李家的人？

    他们在这里挖什么东西，跑这么大老远的吃饱了没事，在家里好好修炼不香吗？特娘的他们怎么还有烤肉吃，周星宇不自觉的咽了下口水。

    突然他看到山洞中冲出来一个刀疤男子，那个男子手中捧着一块火红色的石头，神色非常激动，难道是元气矿石？

    “宁姐，干爹，我看到对面有人从山洞中出来了，手里拿着好像是元气矿石，而且...”周星宇激动的站了起来。

    (本章完)

