    

    “发动焰圣剑奥特克莱尔的效果，使焰圣骑士帝这个回合拥有攻击两次的能力，随后焰圣剑会自毁！”

    后场空出了一个位置，但是游月不打算现在就让手牌中的罗兰德成为查理大帝的装备，他可没忘记对手后场还有一张盖卡。

    “进入战斗阶段！焰圣骑士帝对魔天牢攻击！”

    “居然用攻击力低的怪兽主动进攻，你在考虑什么……”

    “想知道吗？这个瞬间，装备魔法卡，孤毒之剑的效果发动，使装备怪兽在与对手战斗的场合原本的攻击力守备力加倍！”

    【焰圣骑士帝-查理，攻击力3500→6500】

    击败魔天牢后还能够再次攻击，能不能在这个回合取胜，就看溟界王阿隆的那张一直没有启动的盖卡。

    查理大帝有着不会成为效果对象以及不会被效果破坏的抗性，如果是炸裂装甲或者魔法筒那种阴间玩意儿，就是白给。

    而且上个回合溟界王将一张溟界之虚的陷阱卡加入了手牌，有很大可能是那张卡。

    “人类，你太小看本王了，在你发起攻击的哪个瞬间，你便中了本王的陷阱。”

    “什么！？”

    “陷阱卡，沙尘防护罩-尘土之力，对手攻击宣言时，对上场上所有攻击表示的怪兽变为不可更改的里侧守备表示，埋葬吧！”

    随着扬起的沙尘暴将查理大帝吞没，游月直接裂开，虽然在沙漠里的对手用个尘土之力很正常，但是你的拿到手上的陷阱卡不盖，盖个这阴间玩意儿？

    吐了，也服了，总而言之，后场四张卡全没了，而且魔天牢还没解决掉。

    “结束战斗阶段，我发动墓地中焰圣骑士-阿斯托尔福的效果，将自身除外。”

    阿斯托尔福在发动效果的第二个自己的准备阶段可以将阿斯托尔福自己以及另外一只墓地或者除外的炎属性战士族怪兽特殊召唤。

    不过现在游月真的没牌可出了，而且焰圣骑士帝-查理的守备力还只有可怜的200，也就是说，下个回合溟界王阿隆只需要召唤出一只怪兽就能拿下决斗。

    当然了，这是表面上的，游月可没那么简单就输掉，自己可是还有两张手牌呢，其中一张对方已经知道了，是焰圣骑士-罗兰德。

    “盖上一张卡，结束回合。”

    “不错的攻势，但在本王面前羸弱不堪，你的挣扎到此结束了，本王的回合！”

    溟界王到目前为止都没有召唤出那种特别能拿得出手的王牌，魔天牢的确很强，但并不是作为溟界之主应该依赖的怪兽。

    魔天牢的效果是封锁从墓地的特殊召唤，但是溟界怪兽几乎都是从墓地中苏生上场的。

    “本王发动魔法卡，毒蛇复活，特殊召唤墓地中的溟界的黄昏卡斯，卡斯的效果启动，复活溟界之滓-纳娅。”

    又是那两位……

    “纳娅特殊召唤成功时，我可以从卡组将溟界魔法陷阱加入手牌，我将最后一张溟界的蛇睡莲加入并直接发动。”

    “就让本王用最高的礼仪对你表示尊敬，降临吧！溟界神！奥格多阿比斯！”

    溟界神？！还真有这么高级的怪兽？不一开始就召唤出来是看不起我？游月还在愣神，昏暗的溟界沙漠中，大地在震动，宛若地龙翻身。

    沙漠被虚无的力量撕开，一头巨大的金甲黑色从沙土展开的紫色虚空中飞出，没错就是飞出来的，这头大蛇有着一对极为宽大的黑色羽翼。

    溟界神！奥格多阿比斯！十星级的强力怪兽，在出场的瞬间，茫茫多的沙子接触到它的瞬间居然变成了水，而沙漠的地形直接化作了一片巨大的湖泊。

    这就是神的威能，能够改变物质本质的力量！

    游月也凭衣装着风龙附身展开龙翼避免自己掉进湖里，这决斗真是给他打懵了，为什么这么强的怪兽不一上来就召唤呢？

    难道是这个溟界神的实力其实和看上去差距很大，毕竟那么简单就能召唤出来，按道理能力也不算强才是。

    【溟界神-奥格多阿比斯，攻击力3100】

    “本王马上就会让你见证神威，不过在此之前，仪式还需要准备。”说着，在湖里游着的阿隆跑到了没水的地方，“通常召唤虹蜥，籍由其效果我抽一张卡，发动墓地中溟界妃-阿蒙涅西娅的效果，解放场上的卡斯和纳娅特殊召唤。”

    【溟界妃-阿蒙涅西娅，攻击力2700】

    “接着发动本王自身的效果，解放场上的魔天牢和虹蜥，特殊召唤上场。”

    【溟界王-阿隆，攻击力2500】

    居然把攻击力四千多的魔天牢桑达尔丰给解放掉了，果然是工具人怪兽啊，用完就扔。

    这些溟界王的场上所有溟界大怪就集齐了，除了最强的溟界神，其他两位的效果游月已经知道了，不过奇怪的是为什么溟界妃要比溟界王强啊？

    溟界王轻笑了声，对自己的操作很满意的：“如果你还能够撑到下个回合，那么你就可以得到溟界神的特殊服务了，进入战斗阶段！”

    “噢？还搞得那么神秘……”

    “战斗了，本王对你的怪兽攻击……”说着阿隆抬起手臂凝聚魔力，还是光属性的魔力。

    “你说了攻击对吧，很好，打开陷阱卡，战斗中断，对手怪兽的攻击宣言时发动，对手可以从手牌展示1只怪兽来使这张卡的效果无效。不展示的场合，那只攻击怪兽破坏，结束战斗阶段。”

    “你的手牌只有一张吧，而且还是张陷阱卡！”游月轻松的笑着，在自己破坏了溟界王的生还的爆炸，溟界王又使用了两张闪电漩涡。

    而游月自己的焰圣骑士利用自身的优势反复赚卡，卡差早就拉了回来，甚至是反超了。

    溟界王手里只有一张名为冥界之虚的陷阱卡，他只能接受战斗中断的效果，不仅战斗回合结束，自己作为怪兽还要下场。

    “不得不承认，人类的小聪明往往是能起到些许作用的，但也往往不能改变结局，继续挣扎吧，溟界神会让你感受绝望。”

    阿隆并没有被战斗中断这张陷阱卡干扰到情绪，他认为自己已经没有输的理由了。

    “本王覆盖一张卡，这个回合结束了，你的战士被沙漠埋葬，要依赖下一次抽卡么？”

    “依赖？强大的决斗者一切都是注定的，我的回合，抽卡！”

    虽然不知道溟界神的效果，但是没有关系，莽就完了！

    “魔法卡，天使的施舍发动，我抽三张卡，然后舍弃两张。”

    “你有怪兽被送入墓地了吧，这个瞬间，本王的溟界妃效果发动，将本王特殊召唤！”

    溟界王阿隆再次上场，这下又要受到抽卡的限制了，不过胜利的方程式……不对，上个回合就说要赢然后被干了，这次绝对不立棋子。

    “这样你的场上就有三只怪兽了啊。”游月露出古怪的笑容。

    “哼，这样你要怎么用手里的两张卡突破呢？”

    “哼哼，很有意思的手段，你一定会喜欢的，既然你召唤了神，我也不想落后啊，毕竟我的仆从里也有神的存在。”

    游月好歹也是摩擦过天空龙，硬刚过巨神兵，骑过翼神龙的男人……

    “别逗本王笑了，神怎么可能屈服于人类呢！？”

    阿隆还有些不服，应该说十分不服，这样的封锁绝对不是两张手牌能够解开的。

    “那就让你看看我的大宝贝，我将你场上的三只怪兽解放，降临吧！翼神龙-球形体！！”

    翼神龙：我无敌！        

