    x-1前掠翼战斗机有金系巨龙协助开挂也是有限，它不可能真得变成一架会飞的坦克，要是只剩下一个翅膀还能在天上飞，那才叫活见鬼!

    一个谎言往往需要更多的谎言去掩盖，虽然龙骑士现在运气很好，有许多天然伪装，可是林默依旧还是会很头痛。

    回头还不知道得想多少理由得填补这场大赛里x-1的灵异表现。

    要是自己的原型机“妖孽”在这里就好了，保证没人敢拿自己的性命来验证外挂的存在，最高设定26g的过载力会让那些没有任何武力值的家伙主动敬而远之。

    在这场死亡团队战中，林默给x-1前掠翼战斗机加装的高斯电磁锁立下了汗马功劳。

    航炮的射距有限，而导弹的数量又有限，高斯电磁跑就成为了航炮和导弹之间的极好火力补充。

    “开火!”

    林默断然动了先下手为强的攻击，在赶到“尤里”那里前，压迫“鹰王”的战术攻击机动。

    带着十二马赫初的3o毫米高斯电磁炮弹呼啸而出。

    在x-1前掠翼战斗机的机头指向自己的一瞬间，“鹰王”猛然感到背后汗毛直竖，没错，作为一个准高阶的级王牌，自然清楚敌机的机头指向自己有多少危险，这和枪口直接顶到了自己的脑门上没什么区别。

    绝对不能给对方任何机会，“鹰王”毫不犹豫地推杆蹬舵。猛然急俯冲脱离了“尤里”的反击机动。

    果不其然，远处忽然爆起一团巨大的火球。

    “鹰王”心有余悸地朝着火球爆炸的方向看一眼。

    有个倒霉孩子替美国上校大队长顶了缸。

    “深渊涅盘”主办方的一架侦察机成为了被殃及的池鱼，在天空中爆成无数碎片。

    那架倒霉的侦察机距离战场至少有15公里远，并且在不断的移动中，可是却没能躲开高斯电磁轨道炮的最大射距。

    主办方的地面转播人员目瞪口呆地望了一眼着变成雪花点的几块屏幕，然后面面相觑，任务中心在厅内也是同样鸦雀无声。

    被击落的只是侦察机的其中之一。转播视频依旧在继续。

    击落主办方的侦察机应该算几个积分？

    不少观战者心中忍不住冒出这个怪异的念头。

    刚才一瞬间，雷达已经捕捉到了那个几乎擦着自己机体飞过的东西。

    干!“鹰王”大惊，对方果然还有秘密武器。

    “13号”除了用完就扔的激光炮外。居然还有高斯电磁轨道炮，中国人实在是太狡猾了，许多人心中都生出一种无力感。这最大射程起码能达到3o公里，以电磁轨道炮的射距来说，3o公里并不远最远，大气层内轻易达到2oo公里都不是问题。

    之前不少人都将高斯电磁炮弹的导引激光束当成了激光炮，可是“鹰王”的x-31战斗机在推演刚才一瞬间的弹道时，却无意中现了这个秘密。

    “鹰王”却不敢再给林默任何机会，更不敢让x-1近身，对方都敢用机翼直接撞击，还有什么不敢干的？

    简直浑身都是武器啊。

    他生出一种深深的无力感。

    战斗机会中国功夫，连导弹都挡不住。

    外行看热闹。内行看门道，x-1现在是毫无顾忌的全攻态势，x-31反而畏畏尾。

    号称狗斗王者的x-31竟然怕了前掠翼战斗机，真正的狗斗之王应该是那架x-1前掠翼战斗机才对。

    老毛子兴奋了，有了实战论证。他们的苏-47“金雕”说不定还能继续争取到验经费。

    老美也有人兴奋了，诺斯洛普.格鲁曼公司曾经就研过同样的前掠翼机型x-29a，说不定还能从nasa手中再拿回来，继续炒炒冷饭，来个原地满血复活，再去抢美**方的订单也说不定。

    x-31转而利用自身的高机动性。利用“尤里”的位置作为掩护，兜起了圈子，始终不让自己出现在对方的攻击夹角内。

    “该死，这家伙怎么像牛皮糖一样粘人。”

    “尤里”相当讨厌这种替别人免费作挡箭牌的傻缺，几次想展开攻击，却被x-31异常诡异的机动轻轻松松躲了过去。

    x-31拥有的机动性远于他的战斗机，“尤里”的战斗机在对方面前就像被兔子调戏的乌龟，憋屈的紧。

    “靠过来，跟我组成编队！我们能够干掉他，要抓紧时间，我们的时间不多了。”

    失手击落了主办方一架侦察机，这又不是中国劳动人民的血汗钱和党的宝贵财富，林默才不会为此自责。

    林默瞥了一眼光镜术上的“佐罗”和他的战斗机，必须在“佐罗”的战斗机坠地前击落“鹰王”。

    “佐罗”你就多坚持一会儿。

    瑞士飞行员反而苦逼的成为了替龙骑士争取时间的活雷锋，只要他的战斗机没有坠地，就不符合战斗结束的条件。

    前掠翼战斗机就像s形一样左右摇摆着蛇形机动，林默曾在巴黎布尔歇国际航空展上操控着苏-27作小半径摇摆，而同样的战术再次应用于气动力性能更为出色的x-1上时，其灵动效果丝毫不减当初的惊险刺激。

    穿花绕柱般顺水推舟地绕过“尤里”的战斗机，林默给这个规避性质的防御机动赋予了极其明显的攻击性。

    抢占水平线，利用机体的摇摆可以很轻易的得到更大攻击几何夹角和攻击包线。

    已经是孤家寡人的“鹰王”却并不像想像中那么好对付。

    x-31能够做出各种匪夷所思的奇妙战术机动，而且“鹰王”一直对林默保持着高度警惕。丝毫不敢松懈，他甚至比“佐罗”更加难缠。

    “尤里”没有任何折扣地执行林默指令，战斗机反复上下左右几个小半径急转弯，甚至丝毫不顾忌是否会撞到那架x-31。

    馒头已经吃到豆沙边，无论如何“尤里”都只能咬紧牙关继续坚持，他已经能够切身体会到“猴子”生前在大过载机动中所承受的折磨。

    横的果然怕不要命的，“鹰王”并不想与一个中阶同归于尽。在几个高过载机动后，“尤里”成功甩开“鹰王。”靠向了林默的x-1前掠翼战斗机。

    “尤里”的反应立刻使“鹰王”陷入了被动。他自然也清楚双机合璧战术的威力。

    挡箭牌没有了，x-31毫不犹豫地高高拉起机头，展开横滚英麦曼机动。在垂直爬升中积蓄攻击能量.

    美国空军飞行员大多都是能量空战技老祖约翰.伯伊德的徒子徒孙，自然明白将每一分动能挥到极限就可以获得比战斗机设计参数更高的性能和灵活性。

    林默想要像之前那样把凶残的特阶飞行员从天空中一口气撸下去，光靠运气是远远不够的。

    ,“13号’，双机同步进攻性桶滚!”

    成功甩开了“鹰王”的“尤里”立刻扬眉吐气，脑海中忽然灵光一闪，被“鹰王”一顿搂头盖脸的臭抡之后，他已经受够了，作为一个逼向高阶的王牌，他也不是任人《洞玄子三十六式》的少女。

    “尤里”驾驭着战斗机紧紧跟在林默身旁，同步战术具有一定的赌性。但至少攻击和防御力不仅仅是一加一等于二这么简单。

    “那就跟紧了!”

    林默表示同意，这也正是他想要打算下一步战术安排，度和机动性很强的x-1直接占据到了桶滚的外圈。

    两架战斗机组成的连续攻击技，就像咏春绝杀无限连击的日字冲拳一样，一口气把对方抡到翻白眼。

    展开双机同步桶滚的“尤里”和林默立刻给“鹰王”带来了巨大压力。一个精妙的战术有时候甚至比一架先进的战斗机更重要。

    光是林默一个人就够“鹰王”头痛，再在双机编队轮他一个人的大米。

    早知如此，自己就应该先沉下心来把这个澳大利亚参战者给解决掉，自己实在是太托大了，现在就要为此付出代价。

    “鹰王”咬了咬牙，操纵着x-31战斗机不退反进。背水一战。

    必须想办法全力反切入正姿态同步的双机编队，逃？非被对方抡死不可，只有利用x-31的近战狗斗优势，扬长避短之下，或许还能杀出一条生路。

    “看谁才能活下去。”

    “鹰王”的眼睛当场就红了，狭路相逢勇者胜，他已经没有任何退路，只能行险一搏，在18o下降滚转中，反向滚动并向后拉操纵杆。

    机载计算机全运算矢量角度中，尾喷管处的三片碳-碳材质的推力导向片迅作出变化，释放出其多轴矢量推力特性。

    x-31忽然拧身作出一个常规战斗机不能轻易达到的小角度破s快机动，航迹仿佛像是被扭曲分离的s形状，这是一个典型的防御性机动。

    三架战斗机的度极快，转眼间就杀到了一处。

    “他插进来了！”

    “尤里”忽然惊呼起来，对方的令人眼花缭乱的机动竟然神迹般切入了他和“13号”的编队中间。

    那是一个该死的攻击死角。

    ,“尤里’，不要犹豫！开火！”

    x-31不在高斯电磁轨道炮的攻击夹角内，x-1前掠翼战斗机从机腹下的内置武器舱里毫不犹豫地抛出了一枚中距空对空导弹。

