    　　“大吾！芙蓉！米可利！”

    　　精灵世界，白银山。

    　　联盟总盟的内部，在当初众人离开的那个房间，此时有不少的联盟大佬都聚集于此。

    　　虽然这次历练提前结束，但众人倒也不是没有准备，因为在将他们召唤回来之前，空间石会连续闪烁一天的时间，提醒他们做好准备，只要时间一到，联盟就会通过特殊的装置将他们召唤回来。

    　　此时看着一个个从仪器内走出来的人，刚刚成为丰缘冠军的源治脸上笑得都皱起来。

    　　他们可都丰缘联盟的未来，仅仅是看到他们的第一眼，源治就知道了这次历练不虚此行，这些小家伙们锻炼得非常不错。

    　　后面陆续走出来的还有渡、科拿、希罗娜、卡露乃等人，每个人都穿着自己崭新的衣服，如果不是他们的神色和身上气势的变化，在房间内等待的众位大佬估计是以为他们郊游去了。

    　　一开始走出的人几乎都是聚集在波导山谷的那群人，他们提前做好了准备，所以才看起来很干净。

    　　本来没什么事，但没有对比也就没有伤害，后面陆续走出来的人，只看外表就知道他们肯定经历了很多的磨难。

    　　要是大家都是这幅破烂的样子也就算了，毕竟在场的人都知道里面有多危险，但偏偏的大吾等人此时的样子和他们一对比，就像是城里土豪和山沟沟里的野外生存的人的比较。

    　　一时间场内的气氛有些尴尬。

    　　不过很快他们就尴尬不起来了，以为等到人都从仪器中走出来后，一枚枚空间石凭空从里面被丢出来。

    　　看到这些被丢出来空间石，在座的众位大佬脸色变得有些难看，每一枚丢出来的空间石，就代表着有一个人被留在了时空大陆上。

    　　很快，源治的表情也变得有些难看，因为青木并没有出现。

    　　“青木呢？！”源治看着大吾等人，带着难以置信的表情。

    　　不是他偏心，大吾等人的穿着如此光鲜亮丽，源治不相信青木会被留在时空大陆上。

    　　大吾也是有些惊讶的模样，因为他实在想不到，理论上应该是所有人中实力最强，混得最舒服的青木，却没有和他们一起出来。

    　　“渡，怎么回事？！”此时在场论资历最老的，应该就是关东地区的联盟会长，他是第一个察觉到异常的。

    　　按理来说，要么众人都衣衫褴褛，说明这一届的人实力不行，要么就都光鲜亮丽，这说明在场的人都实力都很强，但很少出现这种两极分化特别明显的情况。

    　　而且，从实力上来说，合众地区的婉龙怎么说实力也比城都地区的梨花强上一些，就算没有差距，两人的实力差不多，此时的状态也不会有那么大的差别。

    　　听到自己被叫到名字，渡的脸色也变得有些凝重。

    　　虽说，这次神教介入的事情，和联盟本没有太多的关系，但联盟连一点基础的察察觉都没有，对于这一点，渡也是有些怨念的。

    　　但现在却不是抱怨的时候，青木没有回来也超出了他的预计。

    　　“神教的人介入了！很强的一群人！”渡沉声道。

    　　哗——

    　　听到渡的话，在座的各位大佬都露出了震惊的表情，虽然他们有一定的这样的猜想，但当从渡的口中得到确认时去，却也不得不感到震惊。

    　　“神教的入侵，已经确定城都地区的超能天王一树和钢系天王百灵，都是神教的卧底！”

    　　又是一个重磅炸弹！

    　　神教的卧底居然能够坐到一个地区四天王的位置，这对于整个联盟来说，都能算是耻辱。

    　　当然，影响最大的终究还是城都地区，在场的人都朝着城都地区的联盟会长看去。

    　　不过城都地区的联盟会长一脸震惊，难以想象自己所听到的消息。

    　　但在场有很多知情者，所以就算他再怎么不愿意相信，事情都已经成为定局。

    　　“所有人，最高会议室，开会！”就在众人还处于震惊状态时，一个声音在房间中响起。

    　　听到这个命令，众人不敢有耽搁。

    　　现在，的确是必须商量一下和神教有关的事情，同时还有那些未曾回归的联盟成员。

    　　源治虽然很想继续问关于青木的消息，但刚刚说话的是联盟总盟的会长阁老，他的话源治还是要遵从。

    　　但此时所有人的内心都有些承重，一是因为神教的强行介入，二则是因为那些没能成功回来的人。

    　　...

    　　所有人都回去了，但这件事...

    　　好像和青木没什么关系！

    　　他现在暂时离不开时空山屏障，但他并不是很担心，因为在他看来，距离这次历练结束最多也就一个多月的时间，自己离不开这里，不如老老实实地提升精灵的实力，等待联盟将他们召唤回去。

    　　有时候，理想是美好的，现实却很骨感，别人都回去，他却还停留在这里。

    　　唯一比较欣慰的是，青木对这件事...毫不知情！

    　　所以现在的他没有什么压力，心情也特别不错，耿鬼、梦妖魔和暴飞龙的的实力都得到了巨大的提升，这点就非常不错。

    　　而且其余的精灵也都适应了这里的环境，开始按照青木的计划进行着自己的训练。

    　　这是青木乐于看到的。

    　　接下里这段时间，所有的事情会慢慢步入正轨，青木也能好好静下心来研究这枚能量被吸收完了的骑拉帝纳的逆鳞。

    　　不要忘了，在这个屏障内，可是还有一个隐藏着的宝物，这个宝物的价值绝对在骑拉帝纳的逆鳞之上。

    　　让他耗费一枚珍贵的逆鳞也要得到的东西，想想青木就有点小兴奋。

    　　但是在未知图腾们恢复自我意识之前，青木对这个所谓的宝物是一点头绪都没有，只能希望这几只未知图腾能快点苏醒过来。

    　　...

    　　二十天的时间一晃而过。

    　　青木没想到那帮能量耗尽的未知图腾们恢复意识，居然让他等待了二十天的时间。

    　　而且这么多天的时间过去，就算是有着芯片的帮助，青木还是没有将这枚骑拉帝纳的逆鳞研究透彻。

    　　除却逆鳞内部的东西外，哪怕只是这片逆鳞表面的纹路就有着其特殊性。

    　　这段时间，每天不是和精灵们一起锻炼，就是研究这片逆鳞，青木从未感觉自己的生活如此安逸。

    　　不过今天却是打断了他规律的生活。

    　　沉睡许久的未知图腾们，终于苏醒了过来。

    　　当初那一拳轰碎屏障的能量，天知道未知图腾们耗费了多少力气。

    　　从青木进入时空大陆开始，未知图腾们就隐约地告诉他，让他探查时空山顶，不过当时的青木并未理会，而且未知图腾们给的感觉本就不是很强烈。

    　　直到后来，神教众人奖励，青木才真正明确地从未知图腾们的身上感受到他们的迫切。

    　　但是当时时空山已经被神教众人所占据，以青木当时的实力，别说是找上门，就算是靠近都没有能力。

    　　所以未知图腾们的迫切需求，再次被青木压制了下去。

    　　在后来，就是青木和华莱士合作，准备破开屏障时，帝牙卢卡和帕路奇亚的降临让当时的青木处于一种非常尴尬的境地，所幸未知图腾们再次给予了他提示。

    　　究竟是什么东西会让自己身上的未知图腾如此迫切地需要？

    　　这个问题青木在这几十天的时间里一直都有思考。

    　　现在，这个问题和疑惑就要被解开。

    　　还没等青木去问他们，刚刚苏醒过来的未知图腾们就主动联系上了青木。

    　　解析着脑中出现的特殊字符，青木的眉头先是皱了起来，紧接着却又露出了惊喜的表情，最后变成了震撼。

    　　“呆呆王！沙奈朵！”从未知图腾们的口中得到想要的结果后，青木立刻将呆呆王和沙奈朵叫到身旁。

    　　两只超能力系精灵，再加上自己的超能力，应该能做到未知图腾们所说的事情。

    　　随着青木的话音落下，呆呆王和沙奈朵使用瞬间移动同时出现在青木的身旁。

    　　看着面前的小湖泊，“找了许久没有任何收获，没想到这个东西居然就在自己的面前。”

    　　没错，未知图腾们所说的东西，就在这个湖泊中。

    　　在呆呆王和沙奈朵到来后，带着两只精灵，直接用超能力包裹跳进湖泊中。

    　　没有带起任何的水花，就这直接没入到水面之下。

    　　对于水中的世界，青木也不是很陌生，他和精灵们进入水中的次数也不少。

    　　进入湖中，按照未知图腾们的指使，直接潜入到湖底最深处。

    　　在一个偏僻的角落中，果然是发现了一些特殊的不同之处。

    　　“应该就是这里。”青木心中默默地想着，带着两只精灵拨开了遮挡物，展露在面前的是一个幽暗的湖底洞穴。

    　　而且这个湖底洞穴的入口处有着一个特殊的超能力薄膜，所以湖水并不会倒灌进入其中。

    　　在呆呆王和沙奈朵的帮助下，不会坏这层薄膜的情况下，一人两只精灵进入了其中。

    　　进入后，和青木想象中那种潮湿湿润的地底洞穴完全不同，呈现在眼前的是一个干燥的洞穴，并且这个洞穴甚至都不是杂乱无章，整个洞穴中除了到处都是灰尘外，给人一种进入远古建筑的感觉。

    　　在青木进入这个洞穴后，他手腕上的未知图腾们立刻闪烁起来，并且随着青木的不断进入，未知图腾们字符上的温度也是越来越高。

    　　青木能够感受到他们的兴奋。

    　　走过一条笼长的通道，展现在青木面前的，是一个好似大厅一样的空间。

    　　为什么说是大厅，因为在这里面，青木看到无论是墙壁上，还是地面上，到处都是由巨大的方砖所堆砌起来的。

    　　有种像是青木曾经印象中的金字塔的那种巨大石砖。

    　　这里是人为建造的！

    　　紧接着，随着青木靠近墙壁，他发现此时的墙壁上到处都刻画着一些壁画。

    　　而且这些壁画有种似曾相识的感觉，和曾经青木在神奥地区，希罗娜家族的神庙中所见到的差不多。

    　　稍微观察了一下这些壁画后，青木才在未知图腾们的催促下走向大厅的正中间，唯一一个石块所堆砌起来的高台上。

    　　而在这个高台上，青木感知到了熟悉的气息。

    　　“这是...”

    　　走动石台上，只见上面有一个特殊的符号，仔细看发现却终于认出来，这完全就是一个发肥胖版的问号，只是这个“问号”，并不单纯的只是一个问号，而是青木所熟悉的，未知图腾中的问号。

    　　虽然是半睁着，但毫无疑问这就是未知图腾，而且还是所有未知图腾中最特殊的两只中的一只，问号符号的未知图腾。

    　　“所以说，你们其实是为了他么？”青木看着这个特殊的符号，就明白了自己手腕上的那群未知图腾，为什么这么迫切的想要进入这里，原来是因为这里有着一个他们的同伴。

    　　而且根据青木的认知，未知图腾这种精灵本身就和二十六个字母一样，只不过其中有两只是比较特殊的存在，那就是代表着叹号和问号的未知图腾，那半睁着眼睛的模样，就是他们的标志性的模样。

    　　虽说有点意外，但青木心中还是略微有些失落。

    　　没想到自己期待已久的东西，居然是一只未知图腾？

    　　不过倒也没有特别失望，毕竟他自认自己这次的收获已经最够，所以仅仅只是失望罢了。

    　　而且在进入湖底之前，未知图腾们就是事先和青木做过简单的交流，知道他们是拜托自己救一个同伴，只是没想到是“问号”。

    　　按照未知图腾们的提示，青木伸出手，上面附着着浓郁的超能力，呆呆王和沙奈朵在青木的指挥下，将自己的超能力附着在了青木的手上。

    　　“这样一来，应该差不多。”青木喃喃地说着，随后一把抓住了刻画着问号未知图腾的方砖。

    　　嘶嘶——

    　　青木包裹住超能力的手掌上发出了嘶嘶的声响，原本浓郁的超能力逐渐笑容。

    　　加大超能力的输出力度，不敢有任何的迟疑，以此时超能力的融化速度，青木估计自己坚持不了多久。

    　　顺时针旋转！

    　　咔咔咔——

    　　伴随着石头彼此之间摩擦的声响，以及一些机关的声响。

    　　随后这个大厅中凸起的石块就好像积木一样缓缓挪动，挪动的速度是按照青木旋转是方砖的速度。

    　　不过随着旋转的速度加大，力度也加大，超能力的消耗速度也在加快。

    　　难怪未知图腾们让青木带上呆呆王和沙奈朵，否者以他本身的超能力恐怕无法负担起这样的消耗，现在均摊到这一人两精灵的身上，倒是没有太多的压力。

    　　嘭！

    　　在最后一声承重的插削卡入到关键位置的声响出现，终于将里面的情况全都展现了出来。

    　　的确是一只未知图腾！

    　　而且正如青木所想的那样，是半闭着眼睛的“问号”。

    　　在青木看向他的时候，他的那只好似没有一点精神眼睛也看向了青木。

    　　虽说不知道为什么这只未知图腾会被关在这里，但当青木和他对视的时候，不知道为什么却有一种浑身的毛要竖起来，危险降临的感觉。

    　　青木差点就要以为是错觉，但不只是他，就连呆呆王以及沙奈朵，都感觉到了危险。

    　　也不顾青木是否有命令，抓住青木快速后退。

    　　这是他们保护自己训练家的本能行为。

    　　当拉开到一定距离，青木的那种为危险降临的感觉倒是消失，然后就看见那只问号未知图腾慢慢地从中飘了出来。

    　　只是青木总觉得他的状态有些奇怪，好像是沉睡的时间太长，所以意识还有些模糊，气息的散发也不是在针对谁，只是无意识地扩散。

    　　青木立刻使用芯片扫描这只问号的未知图腾。

    　　小精灵：未知图腾（问号型）（未知）

    　　性别：无性别

    　　等级：90级

    　　属性：超能力

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：觉醒力量

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　九十级的问号未知图腾！

    　　青木心中震撼不已，难怪会给自己那种危险降临的感觉。

    　　就算是未知图腾这种精灵，只要等级达到九十级，突破到冠军级的第二道关卡，任何精灵的实力都不容小觑。

    　　别看他没有什么技能，达到了这种层次的精灵，是可以不被技能这种东西所拘束的。

    　　而且未知图腾这种精灵本身就有着属于他们的未知能力，青木可是到现在都对未知图腾的能力非常依赖。

    　　吧唧——

    　　半闭着眼睛的问号未知图腾突然眨了眨眼睛，发出了特殊的声响。

    　　不过随着他眨动这次眼睛后，那种危险的气息倒是骤然消失，青木手腕上的未知图腾们旋即散发出了耀眼的光芒。

    　　一只只地从青木的手腕上离开。

    　　这还是青木被未知图腾们附着后，第一次从青木的手腕上离开。

    　　所有的未知图腾就像是找到了首领一样，围绕着这只问号未知图腾旋转起来。

    　　紧接着，这么多只未知图腾上的秘之力集中到了问号未知图腾的身上，随后大量的秘之力集中到原本问号未知图腾所封印的地方。

    　　咔咔咔——

    　　整个机关再次扭转，青木诧异地看着这一幕。

    　　虽然不知道这里究竟是谁制造的，但看起来未知图腾们好像就是打开这个机关的钥匙。

    　　就是不知道这个机关下面所隐藏的是什么，不过青木觉得可能这个机关下面，才可能是时空山的这道屏障存在的真正原因。

    　　没有让青木等太久，也没有太多绚丽夺目的开箱环节。

    　　只是当机关被完全打开后，整个大厅种骤然被浓郁的能量波动所充满。

    　　并非是那种有主的能量气息，就是那种纯粹的，没有任何主人气息的能量，这种能量如果属性相符合的话，对任何精灵来说，都是不肯多的好东西。

    　　然后就看见所有的未知图腾们停止了旋转，领头的那只问号未知图腾带着所有的未知图腾飘到了青木的面前。

    　　突然被那么多的眼睛看着，多多少少还有些不太习惯。

    　　“呃，你好啊...”沉默的时候时间总是过得非常漫长，青木还是比较好奇刚刚那个机关下面到底隐藏着是什么，所以他率先打破了僵局。

    　　“你...好...”只见问号未知图腾眼睛一闪，青木的耳边出现了一个机械的声音。

    　　听到这个声音，青木一愣。

    　　在他的印象中，未知图腾们虽然能够理解自己的意思，自己也能理解他们的意识，但那是建立在彼此能够读懂对方文字的前提下。

    　　现在未知图腾能够直接和自己交流，那还是第一次。

    　　不过正当青木想要再问什么的时候，那只问号未知图腾眼睛再次一闪，带着所有的未知图腾就像是一串珠子，朝着青木电射而去。

    　　察觉到异常的的呆呆王和沙奈朵闪身出现在青木的面前进行阻挡。

    　　只是他们的阻挡对于未知图腾来说，显然是没有任何的作用。

    　　这些小家伙就再次像之前那样，附着在了青木的手腕上，不同的是多多了一枚特殊的“问号”。

    　　并且和所有的未知图腾都在手腕内部不同，这只特殊的问号未知图腾，出现在了青木手腕的正面，并且大小也比别的未知图腾们大不少。

    　　这突然的变化青木倒是没有想到。

    　　“这突然的，以前都在手腕背面还好说，现在自己成为纹身男了？而且...纹的还是个问号？”青木总觉得这样的符号看起来怪怪的。

    　　虽说这只特殊的问号未知图腾能和青木直接沟通，但他和别的未知图腾一样，如果青木不主动联系他们，大多数的时间，都是静静的不说话，如果说青木需要使用他们的能力，也不用经过他们的同意，就像是使用自己的能力一般如臂使指。

    　　但是和之前，也是有所不同。

    　　最明显的，就是青木感觉自己对周围的能量敏感程度更好了，只要有能量靠近自己，自己就能立刻知道这是什么属性的能量，并且如果它有使用者的话，青木也能知道一部分。

    　　甩了甩自己的手腕，青木的眼中带着一丝惊喜，“变化最大的果然还是超能力吗？”

    　　未知图腾们存在一定的作用就是帮助青木潜移默化地提升他的超能力。

    　　只不过随着青木的超能力逐渐变强，他们的增幅作用也就小了很多，虽说还是有增幅，不过以青木的总量来看，却是杯水车薪。

    　　但是这只问号未知图腾的加入，却是让青木能够清晰地感觉到自己的超能力在持续提升。

    　　要知道他此时的超能力，就算是在高级超能力者中，也算是比较从出类拔萃的存在，就算是相比于一些本就擅长超能力的神教成员，最多也就只比青木强一点，但此刻的他却能清晰地感受到进步。

    　　不得不说单单是这一点，就足够让青木感到满意。

    　　而且除了超能力提升速度得到增幅外，最让青木觉得意外的，还是他对空间的敏感度。

    　　空间的敏感度，也可以称之为是一个人对空间能量的掌握，这种能力是不可提升的，就是每个人的天赋，从出生开始就固定了的。

    　　如果没有什么特殊的契机，几乎不会改变，不论是人还是精灵都是如此。

    　　所以有些超能力者，有些超能力系的精灵，就算他们的超能力很强了，但却依旧无法使用瞬间移动。

    　　因为他们感知不到空间的存在，或者说能感知到空间的存在，但却抓不住空间，也就无法使空间折叠，就无法跨越空间，就没有瞬间移动的能力。

    　　这个能力是与生俱来的，有些人在掌握超能力后，就能发现自己的空间能力，而有些人没有超能力的话，不论对空间是否拥有敏感度，都和他们没有太多的关系。

    　　说超能力启动空间能力的燃料，也未尝不可。

    　　而这次问号未知图腾的加入，却让青木感觉到自己的空间能得到了加强。

    　　此时的青木也不再是刚刚成为超能力者的小白，知道自己的空间敏感度在他所认识的大部分超能力者中，都算是比较优秀的存在。

    　　只是因为他的超能力天赋却是有些惨不忍睹，所以拖累得了他的空间天赋。

    　　好不容易才能做到瞬间移动，现在自己的的空间天赋居然再次得到了加强。

    　　青木觉得自己恐怕要上天，等到他的超能力能完全开发出他的空间天赋时，天下之大就再也没有能限制住青木的存在。

    　　不过这次增强的终究只是天赋的增强，而不是直接增强空间能力，如何转换成实力也是关键。

    　　青木心中有些兴奋，却也没有高兴太久，因为更让他震惊的东西从才刚刚出现。

    　　一个自动升降的平台慢慢地从刚刚未知图腾们所打开的地升起。

    　　看到其上所放置的东西，青木终于明白。

    　　为什么骑拉帝纳会愿意舍弃一片珍贵的逆鳞也要尝试一下得到时空大陆内东西。

    　　为什么帝牙卢卡和帕路奇亚制造出一道这么强的特殊屏障，保护其中所埋藏的东西。

    　　为什么这只实力强大的问号未知图腾会在这里，作为钥匙一样的存在。

    　　全都是因为这些放置在这里的东西。

    　　是什么珍贵的东西能让青木收敛起全部的惊讶，甚至还觉得理所当然？

    　　是三枚蛋！

    　　说的更仔细一点，是三枚破碎了的蛋！

    　　一枚黑色、一枚蓝色、一枚银白色，而且这三枚蛋的大小，比一般的精灵蛋大得多，起码有五倍以上。

    　　并不是完整的蛋，这是三枚其中精灵已经孵化了的精灵蛋。

    　　或者说，应该是三个蛋壳！

    　　在这里，这三枚精灵的原主人是谁，就不言而喻。

    　　骑拉帝纳！帝牙卢卡和帕路奇亚的精灵蛋！

    　　“难怪，难怪骑拉帝纳愿意用一片逆鳞去赌。

    　　要是没有自己的存在，也算不上是赌，神教一开始的目的就是这三个精灵蛋的蛋壳，而大吾等人只要隐藏地足够好，在神教得这三个蛋壳后，自然就会离开。”青木心中暗暗地想想到。

    　　但他的双手却忍不住有些轻微的颤抖，不为别的，就是因为兴奋！

    　　作为一个培育家，青木对于如何培育精灵再了解不过。

    　　培育精灵的其中一门很重要的知识就是培育精灵蛋。

    　　知道大部分的精灵，在孵化后，会在第一时间将属于它的精灵的蛋蛋壳给吃掉，因为此时的蛋壳对于刚刚孵化的精灵来说，就是他们来到这个世界的第一道开胃菜。

    　　其中的蕴含着大量的微量元素、能量以及成长所需要的能量。

    　　而且因为精灵在精灵蛋中待了那么长的时间，精灵蛋蛋壳早就与精灵融为一体，就算是刚刚孵化的精灵，也能吃下和笑消化掉蛋壳中的能量。

    　　作为这种层次的培育家，他可以好客气地说，孵化后的精灵，如果直接吃下精灵蛋，会帮助他们直接度过一开始孵化后的虚弱期。

    　　吃下自己精灵蛋蛋壳的精灵，才算真正完整地孵化。

    　　要是没有吃下自己的蛋壳，那么这只精灵就需要很长一段时间才能填补满这样的空缺。

    　　青木想不明白，为什么骑拉帝纳这三只神兽在刚刚孵化的时候没有吃下自己的蛋壳，而是保留到了现在。

    　　而且，这可是三只一级神兽的精灵蛋的蛋壳，毫不客气地说，这样的蛋壳，绝对比骑拉帝纳的逆鳞还要珍贵得多。

    　　如果不是因为不知道什么的原因，当那三只神兽破壳而出的时候，他们就应该将这些蛋壳吃掉了，能够保留下来简直就是奇迹。

    　　青木慢慢地走到了台子前，看着这三个光晕流转着的蛋壳，感受到上面纯粹的气息，心中的振奋怎么都压制不住。

    　　此时他心中突然涌现出了一个极其大胆的想法！

    　　这可是三只一级神的蛋壳，能保留到现在还拥有着这么浓郁的能量波动，当人咋舌。

    　　神兽的诞生本就是整个世界精华的集合，是世界部分意志的具象体现，所以有些精灵在成长到极限后，变会被世界赋予神职，承担起他们本就应该承担起的责任。

    　　当然，这是那些唯一的神兽，像火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟这种，虽然也是世界意志的体现，但从根本上来说，充其量只能算是元素精灵的极限，和那些唯一的神兽有着本质上的区别。

    　　而这三个精灵蛋的蛋壳，就有着那三只一级神兽所残留的本源能量。

    　　比骑拉帝纳的逆鳞还更能追溯到本源的东西！

    　　————————————————

    　　大家别忘了给青木比个小爱心！

