
　　芭罗慈遗迹外，被解除了封印的赛格古破土而出，仰天发出了一声震耳欲聋的咆哮。

　　它身高足足六十六米，背上有如丛林一般的针、棒子般的右手、锯子般的尾巴。

　　背上长着的针宛如无数剑山，细长的身躯有和赤色蓝色混杂的体色，头部长有复数的眼睛和三支角，棍棒状的右臂和锯子般的尾巴。

　　这,就是赛格古，算是一只小BOSS般的存在，一出世，无数的滚滚气浪就席卷了天上地下，压迫感十足。

　　“三级警戒状态，指示附近居民紧急避难！”吉奥基地，神木正太郎低声喝道。

　　“这群人在搞什么鬼，那颗碧石可是镇塔之石,居然也敢乱动！”

　　赛格古的出世，让得金字塔彻底的坍塌，那一片区域都沉陷了，看得格尔曼博士是哇哇大叫，这可是超古代的遗迹啊！

　　“抱歉，我们没能阻止那些冒险者！”逃出生天之后的明日奈，也是听到了格尔曼博士激动的话，不由满脸自责。

　　“现在就不要说这些了，还是按照队长的指示先去指挥附近的居民进行避难吧，要不然可就来不及了。”大地上前对明日奈安慰道。

　　“嘿嘿嘿！接下来就交给吉奥的各位了，我们就先撤了哟！”23sK.com

　　另一旁，黑崎扫了一眼那边恐怖的怪兽赛格古，随后举着手中从金字塔里面带出来的碧石,直接大笑着带上他的跟班们跑路了，简直气死人不偿命。

　　铮——

　　然而,就在风间渡等人看得咬牙切齿的跟班时候,黑崎一众人才跑出去没多远,红玲瞬间出现在了他们的前面，并且一刀就劈了他们手上还剩下来的各种仪器。

　　这一帮人哪见过这场景,当场被惊吓得后退几步，纷纷被红玲给拦了下来。

　　“把碧石交出来，不然你就会像这玩意一样，被我的刀劈成两半吧。”

　　红玲刀尖一指地上被分为两半设备仪器，丝毫不客气，伸手索要黑崎手上的碧石。

　　“想要碧石，那是不可能的！”黑崎压根不怕红玲这么一个小丫头片子，冷笑一声竟然就想要直接从红玲身边略过跑路。

　　“再敢往前一步小心你的脑袋，”红玲怎么会让他就这么跑了，武士刀又架在了他的脖子上，“真以为我不敢杀了你么？”

　　“不想死的话，把东西交出来吧。”刀身在黑崎的脖子上划出了一道血痕，红玲那淡然的声音响在耳边。

　　这次黑崎是真的慌了，连忙举起了双臂，急忙道：“别…别冲动，碧石我……我给你就是！”

　　黑崎将手掌摊开，乖乖的把碧石交了出来，红玲也没有客气,一把就拿在了手中。

　　随后也懒得再和黑崎浪费时间,也不管对方现在什么表情,直接转身就走。

　　此刻明日奈几人已经去附近进行市民疏散工作，只有红玲和琉依以及新月守三人没去。

　　“哇塞！小玲你刚刚真是太酷了！”琉依一把就扯住了红玲的胳膊，崇拜道：“嘻嘻，刚才那一幕，我可是给小玲你拍下来了喔！”

　　“轰——”

　　就在琉依神经大条之际，赛格古嘴巴对着他们这边的位置就喷出了一道极其高温的射线，那威势无与伦比。

　　“啊——”

　　琉依一转头，一大片红色就充满了她的眼眶，顿时被吓得尖叫。

　　红玲眼神微微收缩，当下就打算施展空间转移将琉依两人给丢进去。

　　但是有人的动作却比她更快，随着空间一阵动荡，一抹刺眼的流光乍现，艾克斯的身形挡在了三人的面前。

　　然而琉依两人都还没反应过来，见到艾克斯出现还以为得救了的时候，却见艾克斯身形猛然被轰飞了出去，从三人的头顶上方略过，重重的砸在了一座山丘上。

　　“艾克斯！”琉依惊呼，这太出乎意料了，艾克斯居然被一招打得如此狼狈。

　　“你们快先离开这里吧，我和艾克斯来对付它。”红玲当机立断，唤醒了新月守和琉依的失神状态，继而又将碧石交给了她。

　　最后，拿出了格尔曼博士新交给自己的黑暗圆环复制品。

　　“那…那小玲你要小心啊！”琉依此刻哆哆嗦嗦，还没完全回过魂来，拉着新月守就急忙慌的跑开了。

　　两人跑开的这功夫，艾克斯已经再次重新站起面对赛格古。

　　只是经过了刚才的那一情况，红玲可以明显的看出，此时的艾克斯应该已经受了不轻伤。

　　当下红玲也没有耽搁，直接用黑暗圆环将加拉特隆的闪光玩偶给进行了实体化。

　　嗖——

　　在艾克斯再次和赛格古面对面打起来之际，在他们的右方突然汇聚出了一阵能量波动，紧接着一道彩色的魔法阵由小转大，最终猛然涨到了百米大小。

　　“咚！”

　　进化了强化的加拉特隆，从魔法阵之中落下，沉重的脚掌踩在地面，发出极其沉重的闷响。

　　“吼！”

　　赛格古张开大嘴，发出一声咆哮，棒槌般的右臂直接抡在了艾克斯的脑门上。

　　“嗡嗡嗡——”把艾克斯不费吹灰之力打趴下之后，赛格古微微侧过身，后背的无数尖刺全部泛着红光。

　　“噗——”

　　“轰——”

　　赛格古一发血腥之洪，从嘴里喷出，目标居然就是刚出现的加拉特隆，完全是见人就打的姿态。

　　然而加拉特隆也不是吃素的，它也不吃素，嘴巴一张一合间，双眼红光闪烁，只是微微举起了右手。

　　“嗡——”

　　在加拉特隆的右手前，张开了白色的魔法阵，尽数将赛格古的攻击给完全抵挡了，下来。

　　“嗡！”加拉特隆微微动了动手臂，左手伸出，随即左手边就出现了彩色的魔法阵，加拉特隆的五指宛如五个炮口，从中射出了绚丽的光线，直轰赛格古。

　　相比于没有强化之前的加拉特隆从眼中发出的加拉特隆闪光射线，现在的加拉特隆从五指见射出的光线加拉特隆火炮，威力更甚。

　　轰——

　　赛格古明黄色，好像三只的眼睛光芒闪烁，低吼一声，举起了它辣么大的右臂棒槌往前格挡。

　　霎时间，赛格古面前或者说是它辣么大的棒槌右臂上炸开了绚烂的彩色魔法阵，恐怖的气浪席卷周围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第395章 赛格古VS加拉特隆免费阅读。https://xs.23sk.com 