    

    长公主看着这张脸，心中却是一叹，定了定神道：“陛下那边的戒备越发森严了。”

    “这岂非正是公主您要的？陛下以为是世家所为，世家则是伤鸟惊弓，两边斗个你死我活，届时，渔翁得利者，是您。”

    长公主眯了眯眼，“我不要利，我只要他死。”

    那人“哧哧”地笑了：“放心吧殿下。如意门既接了你的任务，就必定让您如意。”

    长公主盯着她：“但风乐天不死，陛下不会输。”

    那人收起笑容，神色变得云淡风轻，往铜盆中慢悠悠地再加了一勺水：“那老狐狸比他儿子还奸，他儿子是毫无破绽，他是浑身破绽，都不知从何入手……”

    尾音未落，她已蹿出去，将房门一下子打开，抓住了一个人。

    “朕许你后位，但此生绝无可能爱你。你待如何？”

    谢长晏思考了很长一段时间。

    她想起了很多事——

    “能为陛下生儿育女，处理后宫事务者众，为何非要谢家女，非要你谢长晏？”

    “你对自己毫无目标，毫无自信，才对别人的建议如此盲从。就算不做皇后，难道你这一生就碌碌无为，得过且过了？”

    “再说一遍——可为陛下生儿育女管理后宫者比比皆是，为什么非要是你谢长晏？”

    他说过的那些话，当时以为是师兄对自己的指点训诫，现在再看，却像是在为她未雨绸缪地做铺垫了。

    她想起飘雪月夜他带自己去幸川，她以为那是风花雪月，他却只是欣喜瑞雪丰年。

    赠名马是为了让她继续修习骑射之艺。

    赐住宅是为了更好地保护她监视她。

    书房内的所有新奇玩件都用于为她开智。

    求鲁馆也是因为发现了她在工学方面的天赋而用以拓技……

    一桩桩，惹得人，自作多情。

    但在今夜之前，这个问题反而有答案。她可以很坚决地回答说“没关系”。

    她是雄心万丈的帝王立给世家看的一面幌子。他想树戒奢从简之风，她就以身作则；他表露出圣眷深隆，她甘愿被世家贵女们记恨。她对命运早已妥协，学会积极配合。

    若燕王不喜欢她，她不会难过。因为，他们还是陌生人。

    若风小雅不喜欢她，她虽难过但会庆幸。因为，风小雅是禁忌。

    可现在，是燕王扮成的风小雅，这个教她拼装青铜马车、带她去太上皇的隐居之所吃美食、在坍塌之时第一时间保护她、为她查明舞水蝶死因洗脱冤名的“师兄”，跟她已有种种羁绊将来还要共度一生的男人……不喜欢她。

    一切，只是利用。

    一切，只是考验。

    一切，只是利益旋涡王权霸业中的求和取。

    明灭的光影里，还在发烧的少女，在这一刻，只想问一句——凭什么？

    她直勾勾地看着彰华，彰华静静地等着，并不催促也不着急——他总是如此地从容，可恶地从容。

    谢长晏咬咬牙，终于开口，却终归没有撕破脸：“我想先听三姐姐的答案。”

    当年的谢繁漪，是如何回答的呢？

    她甘心吗？她不难过吗？她在得到未来夫君如此决绝的态度后，又是怎样回到隐洲安安静静地等待嫁期，穿上太子妃的红衣的？

    彰华缓缓道：“她说——妾心向燕，是国，是民，是苍生，而非……君。”

    谢长晏的手紧紧绞在了一起。

    彰华的眼神中流动着某种微妙的情绪，令他看上去不再那么镇定：“天生的皇后，对不对？冷静、大义，绝不沉溺私情。”

    相比之下，她的妹妹却是这么情绪化，爱哭、爱笑、爱生气、会撒娇、会嗔闹。

    若说是年纪有差，可当年的谢繁漪，也不过是十四岁。

    她太早熟了，就像是集所有巧匠之能精心雕琢出的绝世瓷器，光滑冰冷，没有缺点。

    谢长晏扬唇逼自己笑了一下：“不愧是三姐姐啊……陛下必定满意这个答案。”所以三姐姐回家后就开始筹备婚事了。

    彰华却摇了摇头：“你错了。朕当时是太子，束发少年，桀骜自大，满脑子都是肆意率性，想着怎么轰轰烈烈地开天辟地。最烦后宫的端庄妇人，笑起来连牙齿都不露的假人们。朕……”说到这里，他凝望着谢长晏，眼眸深深，含着一点眷恋的光，来自于四年之前，“朕当时喜爱的、向往的，是你这样的妻子。”

    谢长晏的身体定住了。

    “能陪我骑马爬山，毫无顾忌地当我面吃掉三大碗饭；为我的寿诞花费心思一刀一刀雕琢礼物；因我疏慢便生气跳脚，对我冷战却在再见我时红了眼睛；会跳起来用脚踩我，结果把自己掉进冰窟窿里的……这般鲜活的、充沛的、心思简单却又玲珑剔透的女孩子。”彰华每说一句，眼神中的光便熄灭一分，等他说完，那点四年前的眷恋便尽数消失了，取而代之的，是深深的疲惫。

    “但朕现在……是天子，头压百年基业，肩挑千里江山，王座之下累累枯骨，龙椅之前血雨腥风。身为皇后的女子，需穿一件刀枪不入的盔甲，才能站在朕的身旁，并且，能在朕倒下后，继续支撑起广厦高堂。”

    谢长晏整个人不由自主地发着抖，汗源源不断地从体内渗出来，浸透了她的头发和衣袍。

    “所以，你是一个……来迟了的人，长晏。”彰华垂下眼睫，第一次唤了她的名字，轻轻的，低低的，恍若叹息。

    “她如此聪慧，你为何不欢喜？”

    彰华摸着箱子笑了笑。“见芽破壤而出，见蛹破茧生翼——怎会不欢喜？”

    “可你在犹豫。为什么？”

    “绝世之花，移入屋；无双之蝶，囚于笼。我是多情之人，不忍于此。”

    “别忘了，你的身份不允许你多情。”

    “是啊……但……总要给她个选择的机会。”彰华说罢，看向对话之人——

    那人正襟危坐于榻上，身姿异常端正挺拔——挺拔得过了头，如一把绷紧的弓。

    他的眉毛很黑，眼角很长，鼻子高挺，脸庞消瘦，整个人像镀了一层白釉。因为过于精致，从而俊美无匹，又因为过于冷白，而显得脆弱易碎。

    若谢长晏在这儿，就会发现，此人的长相，完全符合她脑海中“鹤郎”的形象：阴郁的、冷淡的、像厌倦了整个世界，也厌倦了他自己一般。

    而他，当然也就是真正的风小雅。

    彰华于此刻想起那夜跟风小雅之间的对话，再看向眼前的这个女孩儿——

    她长大了许多。

    刚来玉京时，身量尚在胸口，如今，已到脖项。他在男子中已是高大之躯，想可见假以时日，她会长成一个高挑女子，走过寻常男子身畔时，会给他们带去一种无形的压力。

    她的五官带着特点：飞扬的浓眉，上挑的眼睛异常明亮，看着人时，释放着天生的善意，嘴唇丰满，中间有一道鲜明的竖褶，显得天真而感性。她的头发极黑极多，边边角角顽皮翘起，从来没有顺直的时候。

    这是一张即使在病中，依然活力四射的脸。

    慢慢地，与脑海中另一张波澜不惊、喜怒不形于色的脸重叠在一起。

    彰华的眼底起了些悲色。他未对风小雅说谎。他确实不忍心。

    也许是因为自己曾经经历过那种覆茧重生之痛；也许是因为这个女孩儿有点特别，毕竟，她对他而言，是一笔旧债，在她未出世前便欠下了的；又也许，是因为他已习惯了孤单前行，有同行者很好，没有也无所谓。

    那么，那么，那么……

    彰华缓缓起身，打开门出去了，甚至没有等她的答案。

    直到房门再次闭合的声音响起，谢长晏才如梦初醒，双膝一软，跌坐于地。

    她终于明白了燕王的所有想法。

    彰华喜欢她吗？

    喜欢。

    然而身为帝王的他，无法再纵容这样私人的喜欢。而这个样子的她，也无法成为他的皇后。

    她需要变成谢繁漪那样，收起私情，收起弱点，心怀天下，没有软肋，才能同他一起执掌风雨飘摇的江山。

    所以，半年来，他所安排的每件事情，确实是利用，是考验，是利益旋涡王权霸业中的求和取，只为将她栽培成第二个谢繁漪——就像谢怀庸和整个谢家期冀的那样。

    可是，如果她真的变了，变成了谢繁漪，彰华不会爱她。

    因为她身上吸引他、为他向往、被他喜爱的东西，通通消失了。

    “朕许你后位，但此生绝无可能爱你。你待如何？”

    本有答案的问题，在这一刻，变成了无解之结。

    尤其是，人类如此贪婪。

    若知无望也就罢了，偏又尝到了那么点甜头。那一句“朕当时喜爱的、向往的，是你这样的妻子”，真真能让十三岁的少女流干一生的眼泪。

