    

    在拟态修炼环境草原上，一位金色长发的英俊青年紧闭着眼，冥想修炼着。

    只见在他的一呼一吸中，带动空气发出沉闷的声音，他全身肌肉都在绷紧，一起一伏的胸口中，仿佛要有着野兽挣脱而出一般。

    几分钟后，只见金发青年身上的气势开始渐渐减弱，他睁开了那怒狮般的眼瞳，身上爆发出强烈的兽威。

    “还差一点。”金发青年叹了一口气，缓缓收回外放的气息，慢慢内敛。

    “赤大哥！”就在这时，拟态修炼环境旁的森林中走出一位身材稍瘦的青年，走向了金发男子的拟态修炼环境。

    金发男子叫赤烈天，是蓝霸学院中的一位高年级学员。

    “有什么事吗？岳秋。”睁着金色瞳孔，望着一旁走过来的青年。

    “有，当然有事。”那名叫岳秋的青年男子，缓缓道：“赤大哥，学院中不知哪里冒出了个三十级的魂师，正在中心擂台那里挑战守擂，而且实力十分强悍，没用出武魂就干掉了三十一级的王武。”

    赤烈天眯着眼看向了岳秋，眼中满是怀疑的眼神。

    “赤大哥，咱这交情我怎么会骗你呢？不信自己去看，就在中心擂台，这会应该还没打完。”

    “正好我现在也想找个对手来练练，说不定能够一举突破四十级。”赤烈天金色狮目亮了起来，很快就起身跟着岳秋向中心擂台而去。

    ……

    “三十四级，泰隆，武魂大力猩猩。”

    这已经是唐牧的第六个对手了，之前的对手魂魂力也没有超过三十四的，唐牧仅凭着第一阶的极限增幅就解决掉了那些人。

    而现在，唐牧的魂力只剩下五成了，照目前看来，他的对手会越来越强，若是不补充魂力的话，他迟早会落败在第十场对战前。

    随着泰隆的语声落下，他身上的肌肉迅速隆起，两臂变得粗壮变长，两黄一紫的魂环从他的脚下升起。

    而与此同时，唐牧也直接开启了自己的武魂，只见两个黄色的魂环从他的脚下升起，顿时让擂台下的人愣住了。

    “原来他是新晋的三十级，难怪没人认识。”

    “没有第三魂环也这么强，这还是人吗？”

    “他的武魂呢？你们谁看到他的武魂是什么？”

    擂台下的学员讨论着，越来越多的学员聚拢过来，来到擂台下观看守擂挑战，而就在这时，战斗开始了！

    泰隆脚下猛然一踏，靠着巨大的惯性就向着唐牧冲撞了过去，势头极为迅猛！

    唐牧一开始就释放了自己的第一魂技，身体开始增幅。

    泰隆是力量与防御型的魂师，力量和防御极强，但灵敏度就一般，所以，对于泰隆这种魂师，唐牧采取的战斗方式是利用灵敏度上的优势碾压泰隆，让他的力量落在空出，最后找准机会出击致胜。

    轰！泰隆一拳轰在了唐牧脚下的地面，唐牧一个闪躲就来到了泰隆的右侧，灵活的一拳轰向泰隆的头部。

    嘭！泰隆一手护住自己，防住了唐牧的一拳，在几米远处停了下来。

    看道泰隆挡下了唐牧，先前觉得唐牧力量强大的众人纷纷欢呼起来，觉得唐牧的力量也并不是那么恐怖。

    此刻泰隆身上的前两个百年的魂环陡然亮起，他猛然一吼，向唐牧跳了起来。

    轰！地面开始龟裂，而唐牧此时已在消失原地，一个闪身再次出现在泰隆身前，手臂上开始增幅，轰在了泰隆的身上，但泰隆身上只是亮起一层黄色的光晕，硬生生抗下唐牧的攻击。

    两人几次交手，唐牧和泰隆都没有占到便宜，但总算有人疑惑了，因为唐牧身上的第一魂环始终亮着，但他们并没有发现唐牧的力量有所增大。

    而此时，经过几次交手，泰隆已经渐渐发现不对，他的魂力正在不断减少，即使没有使用魂环也依然有所耗损，然而反观对面的唐牧，就像是没有多少消耗一样。

    看到此刻的局面，泰隆知道自己赢的机会不多了，对方一直躲着自己的攻击，这样一来他根本无法获胜。

    所以为了反转局面，泰隆只有拼着最后一击，要是打中的话，那他就能够一举获胜。

    泰隆瞪大的双目紧紧盯住唐牧，仿佛要狠狠抓住对方一样，不可能放过。

    吼！

    泰隆身形突然动了起来，他发出狂暴的怒吼冲向唐牧，一拳轰出。

    嘭！拳头仍然打在空出，发出空气极速压缩膨胀的爆鸣声，而紧随着唐牧追击的到来，泰隆身上的第三魂环千年魂环亮了起来！

    拳头上发出一股股金黄色波动，泰隆一拳快速轰向了侧面的唐牧。！

    但就在这一刻，唐牧手上的拳头突然五指张开，像一层布般包住了泰隆的拳头，丝毫未动，然后泰隆就看到了恐怖的一幕。

    他被唐牧狠狠一拽，然后一只巨大的手掌就抓住了他，无法动弹。

    而此刻，泰隆身上仅剩的魂力瞬间被吸收一空，被那只巨大的手掌猛烈抛下了擂台！

    极致力量的代表的泰隆输了，而且还是在他最擅长的力量上输掉了！

    众人纷纷惊呼，只见泰隆砸在了地面上，已经不省人事，他们紧紧盯着眼前可怕的一幕，只见那只大得夸张的手臂开始渐渐变小，然后化为正常的形态。

    唐牧轻轻一甩右手，适应了恢复过来的手臂，毫发无损。

    此时他右手上的袖子已化作粉碎，但体内的魂力没有多少损耗，而且还多了一成，只要再比四场，他就十连胜了……

    嗒…嗒…嗒…

    轻快而稳重的脚步声从人群中响起，只见一个身材魁梧的青年走出人群中，他没有泰隆的满身肌肉，但却给人一种稳如泰山、势不可退的感觉。

    那个青年看了一眼昏迷着的泰隆，而后锐利的目光便看向了擂台上的唐牧，像一道锋芒，直接刺向唐牧。

    呼！

    台下的身形突然消失，只见在擂台上，那位青年已经站在了唐牧的身前。

    “王戟，魂力三十七级，武魂……断山戟。”语气沉稳而有力的报出，他身上的气息在隐隐酝酿。

    说着，两黄一紫的魂环从他的身上升起，一柄巨大的战戟出现在他的手上，身上气势陡然上升。

    嗡！身上第一魂环突然亮起，王戟化为一串虚影向着唐牧冲去，手上的巨戟拖在身后，猛然扫出，划出一道黑色光刃，斩向唐牧！

    对于这种冷兵器的魂师，唐牧对付泰隆的近身持久战已经派不上用场，他没开启武魂，直接开启了极限增幅，险之又险的躲开了这强烈的一击。

    唐牧刚想追击而去，只见王戟手上巨戟一挑，展开了攻防的阵势，一戟刺向攻来的唐牧，逼得他不断后退。

    对上眼前的王戟，唐牧可以承认，这是他到现在为止，真正让他感到棘手的对手，就连之前泰隆也不曾让他有过这种紧迫感。

    看着眼前不断紧逼的王戟，唐牧此时的右手已经猛然握住了起来，眼神中也充满浓烈的战意。

    “是时候，再拿出些实力了。”

    咕咚……咕咚……

    在极限增幅下，唐牧胸口处传出剧烈的心跳声！        

