    但是，那蛮魁却只是哂笑一声，竟是二话不说，便直接一拳暴轰而出，直接以拳锋硬撼沧浪公子的这搏命一枪！

    “赢了！”

    见到这蛮魁居然以拳头硬撼他这一拳，沧浪公子的眼中，陡然涌上了一抹喜色，这一枪是他的全力，若被对方挡下，他必败无疑！

    但对方却选择和她正面硬撼，这却是给他绝地翻盘的机会了！

    嘭！

    一声巨响，蛮魁这一拳就宛如坚硬的金石一般，却硬生生地将枪芒给震成了粉碎！

    而沧浪公子的身体，则也是被这一拳给生生打飞了出去，血洒长空，飞出了战台！

    “竟然凭拳头，强行破掉了沧浪公子的搏命杀招？”

    皇甫杰的脸上，露出了一抹惊骇之色，“这个蛮魁，又是何方高手？”

    “此人据说来自于永夜王朝，以他这一场所表现出来的实力，怕是足以媲美地榜前十的高手了。”

    柳元霜的俏脸上满是凝重，旋即目光看向了一旁的叶云，“叶云，此人恐怕将会成为你称霸海天城区的最大障碍。”

    叶云点了点头，“此人的确不俗，特别是肉身力量十分恐怖，正好当我的陪…对手。”

    他本来想说，此人正好拿来当陪练，和这种肉身强大的高手战斗，无疑可以加速那佛骨舍利和他身体的融合，让他的实力更进一步。

    何况，他也想看看，在强化了十八个窍穴之后，他的肉身强度，究竟达到了何种地步？

    “对付此人，千万不可大意。”

    柳元霜再度出言提醒，美眸中依旧含着一丝担忧。

    面对这种肉身强悍的对手，叶云一旦攻势不利，便很可能会失败。

    而想要夺取这海天城区的第一，那叶云就一场都不能输，和蛮魁这一战，必须拿下！

    在击败了沧浪公子之后，蛮魁还有意无意地朝叶云这边看了一眼，旋即嘴角掀起了一抹戏谑的弧度，仿佛在说，小子，你就等着被我虐一顿吧！

    “想不到，永夜王朝除了夜长庚外，还有如此高手。”

    不光是海天城区的王朝天才头疼，其他城区的绝顶高手，如火灵太子、剑无双和冰玄君等人，也都一脸若有所思地望着蛮魁，这么一位肉身强悍无匹，而且他们压根不了解的绝代高手，无疑连他们都感到了一丝的棘手。

    未知的，往往是最棘手的。

    剑无双摸了摸下巴，道：“希望叶云那小子能够有点用，替我等试出此人虚实吧。”

    那火灵太子和玄机公子等人，也是纷纷点头，沧浪公子一边倒地陷入惨败，从眼前这一战当中，根本就看不出任何对他们有用的信息，现在海天城区之中，叶云和蛮魁之间必有一战，以叶云表现出来的实力，纵然不是蛮魁之敌，但是在后者的手中，撑个一时半会，应该不成问题。

    他们可借此机会，一窥蛮魁的实力究竟。

    “永夜王朝蛮魁，对阵大离王朝叶云！”

    并未让这些绝代天骄们等待太久，那战台之上，便响起了裁判的声音。

    “开始了！”

    顿时之间，一道道目光便皆聚焦到了那海天城区的战台上，开始关注起了这举足轻重的一战。

    蛮魁的目光落在叶云身上，旋即眼中寒芒一闪，一抹凛冽的煞气掠过，竟是二话不说，便一拳暴轰而出，向着叶云暴轰而去！

    这一拳气势惊人，一拳打出，恐怖的拳势之下，竟是有着万兽奔腾，龙、虎、象……各种虚影皆呈现而出，向着叶云奔涌而去。

    唰！

    面对着这蛮魁二话不说的猛攻，叶云也是脚掌一跺，而后体内的窍穴之中，一道道炼体神纹皆释放出惊人的力量，悉数聚焦在了叶云的拳头之上，在台上刮起了一道劲风，龙吟之声，陡然响彻！

    嘭！

    一双拳头碰撞在一起，顿时间，叶云和蛮魁两人脚下的台面，便几乎在瞬间龟裂了开来，出现了无数细密的裂纹。

    两道人影，则是皆被一股狂暴的力量给震飞了出去，各自向后倒退了数十米远！

    “什么？”

    蛮魁面色大变，显然没想到，这叶云居然有本事能和对他拼肉身力量？

    “痛快，再来！”

    然而，还没等蛮魁反应过来，叶云却已是一脸的酣畅，旋即大叫一声，便再度朝他扑了过来，那般姿态，俨然是还要继续和他肉搏！

    “找死！！”

    蛮魁脸色陡然一沉，这小子竟敢和他近身肉搏，简直是鲁班门前弄大斧，自寻死路！

    “牛魔霸体！”

    蛮魁大吼一声，狂暴的真元在体表涌动，紧贴在了他的皮肤表面，宛如一层铠甲般，在他的头顶，则是生长出了两只“牛角”，散发出狂暴无匹的气势。

    蛮魁双眼睁圆，就真宛如一头魔牛一般，横冲直撞而出！

    砰砰砰砰砰！

    叶云和蛮魁近身交战，两人的拳头，顿时犹如连珠炮一般，互相轰击，即便二人皆避开了不少拳脚，但其中仍旧有着小半的拳印和腿印，砸在了对方的身躯之上，发出犹如震雷般的巨响。

    拳劲和腿劲，轰在那战台上面，都是生生地将这台面的地板砖给轰出了一个个坑洞！

    一时间，战台之上，龙飞兽舞，咆哮之声，震天动地。

    “这两个家伙真的是人类吗，如此暴力，感觉像是两头妖兽在厮杀一般！”

    “这个叶云，不仅掌握二品剑意，居然连肉身力量也如此恐怖，竟能和这蛮魁近身肉搏，丝毫不落下风？！”

    “可怕，原来这叶云最终极的底牌，并不是二品剑意，而是强悍的肉身力量？”

    龙城之内，不少王朝天才脸上皆露出不可思议的神色，显然眼下战台上所发生的这一幕，跟他们预想中的画面完全不一样。

    那蛮魁就算了，本就是以肉身强度见长的家伙，就像是一头蛮牛一样，但叶云看似瘦弱的身躯之中，竟也蕴含着如此可怕的力量，和蛮魁肉身厮杀，半点不虚！

    “蛮魁在搞什么，拼肉身力量，居然拼不过叶云这小子？”

    不远处，夜长庚一脸阴沉，如果说叶云偷奸耍滑，蛮魁拿不下来也就算了，可眼下叶云直接和蛮魁拼肉身力量，这种情况下，蛮魁居然还拿不下叶云，顿时让他怒火中烧！

    “神子殿下莫急，蛮魁还有杀招未用。”

    夜长庚身侧的蒙面女子，一双妖媚的瞳孔中惊芒微闪，她也是第一次见到，有人竟能够和蛮魁这大块头近身肉搏，还不落下风。

