    后面，云奕创建了刀锋天使的孵化序列，不过没有放置在主巢之中，而是专门在主宰号上，安置了一个孵化巢。

    孵化出来的刀锋天使，直接给安排放置在腔室之中。

    这批刀锋天使的数量是五千，进行强化的时候，简直让云奕心疼到爆炸，侵染类地嗪先不说，就说强化时的生物质精华的消耗，一天就需要一个单位的生物质精华。

    不过，每天这群刀锋天使，基础身体素质都会有很大的提升，生物质精华也算是没有白费，云奕这也算痛并快乐着。

    痛并快乐着的时间持续了一百天，也就说是，每个刀锋天使消耗了一百个单位的生物质精华，总数有个五十万。

    五十万啊，主宰号只能一个个养殖星的去收集生物质，这才在一百天内凑够这五十万的生物质精华。

    心疼告一段落，接下来就只有快乐了，因为刀锋天使还没有达到极限，生物质精华只是加强了它们的基础素质，基础素质的提升，也提高了它们的上限。

    如果说刚刚孵化出来的刀锋天使是R级，基础属性是一百，就算加上暗能量的强化加成，最多也只能到一百五十。

    那么现在，经过生物质精华强化的刀锋天使就是SR，基础属性是一千，加上暗能量强化加成的话，属性至少也得是一千五百。

    意思就是那么个意思，暗能量的强化加成具体是多少，暂时还没有定数，也许是50%，也许可能是100%，甚至更多也未可知。

    为了加快暗能量的加成进度，缩短需要的时间，五千个刀锋天使被云奕丢进了五个舱室，每个舱室都有一只强化者，帮助刀锋天使们强化。

    因为有了刀锋天使调制的成功，云奕在暗能量作用的道路上，越走越远。

    已知的克制暗能量护盾的方法有两种，是利用暗能量攻击，分别是能量刃的消耗，和能量冲击的破坏。

    第二种就是雷兽的辐射，可以极大的加强护盾对暗能量的消耗。

    单个天使最坚实的防护就是暗能量护盾，没有护盾的保护，天使哪怕有着各种各样强力的攻击手段，还是会饮恨当场。

    云奕考虑，是不是可以给虫群配备一个专门用来破盾的单位。

    研究方向已经有了，就是将暗能量攻击和辐射效应给结合到一起。

    虽然说起来挺容易，也有研究方向，但是，做起来真的很难，首先是暗能量攻击，想让虫群单位释放暗能量攻击，就需要使用侵染类地嗪对其进行升级，肯定得变成吃资源的大户。

    而辐射呢，这个倒是容易一点，虽然虫群可不会自己释放辐射，但只需要使用带有辐射的矿物来塑造它们的甲壳就可以。

    当然，这样会大幅缩短虫群单位的寿命，还得使用雷兽拥有的免疫辐射的基因序列。

    只是，辐射对暗能量护盾的影响真的没有能量攻击的强大和直观。

    所以，云奕得好好考量一下，该怎样取舍，以及专门破盾的单位，又该是什么模样。

    没过太久，也就是两年的时间，云奕就弄出了第一代破盾者，为了节省资源，主要是使用辐射。

    可惜，表现得不怎么强力，被云奕自己给否了。

    随着研究的越发深入，云奕发现自己的脑子有点不够用了，不是知识不够，而是应用不过来。

    明明知识就在哪里，就是用不上来，就算用了，也不够精确，而且一些运算，云奕也没办法凭借自己的大脑运算。

    这就人非常的令人恼火了，可是云奕也没什么太好的办法，只能去依托母星超级计算机去计算。

    不过母星的超级计算机，放在天使这种造神级文明眼里，可能也就相当于算盘，甚至更过分点，当做掰手指也有可能。

    并且，使用母星超级计算机计算的时候，数据并不直观，云奕应用起来非常难。

    经过千难万难，云奕还是重新调制出了第二个版本的破盾者，很可惜，还是不够强力。

    再次让云奕自己给否决掉，因为使用了暗能量攻击的缘故，一点性价比都没有，完全是个赔钱货，精英单位也是需要考虑性价比的好吧。

    破盾者在虫群的定位只是辅助，而不是主战单位，重要性和刀锋天使没得比。

    在实验和等待运算结果中，时间缓缓流逝，因为自身运算能力的不足，也让研究进度变得异常的缓慢。

    老话说得好，磨刀不误砍柴工，云奕最终还是想开了，他决定暂时停止破盾者的研究，改成研究生物超算。

    至于为什么不是机械科技的超算，那还用说吗？没那个条件呗，母星的科技等级就那样，也有超算，根本不够用啊。

    想要生物超算，云奕直接就将主意打到了脑虫的身上。

    只是，具体应该怎么弄，让云奕有点无从下手，没有一个具体的思路。

    不过，没过多久，他就找到了一个思路，那就是提高脑虫的思维的活跃度，能够提到什么程度就提到什么程度，并且让它只需要考虑接收和反馈就可以，不需要其他的思考，就和电脑的运行机制差不多。

    然而，磨刀不误砍柴工的古话说的是没错，但磨刀也是需要时间的，云奕又被怎么磨刀的各种难题给难住了。

    一时间，两边的研究进度都几乎陷入停滞的状态。

    这天，云奕被一个问题难得不想搞了的时候，艾拉的精神链接突然申请接入。

    云奕愣了一下，不明白艾拉没什么要用精神链接，而不是直接过来找自己。

    当云奕将精神链接接入的时候，他就明白了怎么回事，那是一大段信息，大到用说的，可能得说个十多分钟。

    所以，艾拉才采用精神链接的方式。

    云奕总结了一下，大概就是母星所在的河系，出了问题，基本处在攻击别人位置的虫群，竟然被别的文明攻击了。

    而且，据艾拉的发段描述所示，攻击虫群的那个文明，还不是科技文明，而且和虫群类似的生物科技。

    但却又不是单存的生物科技，艾拉传递过来的信息多的原因，就是描述了太多那个攻击虫群的文明。

