    “殿下，那许仙现如今这个样子是这个世界佛门施展出的手段。”

    “佛门是这个世界的一方大势力之一，其实力强大，底蕴深厚，期内拥有的佛陀、罗汉、菩萨的数量恐怕不会低于三十尊，这样势力施展的手段恐怕不是现在的我们有能力帮忙的！”

    在辞别了小青和白素贞，让她们先回去准备之后，回去的路上，现任的锦衣卫指挥使蒋瓛突然现身朱标身前开口道。

    “我当然知道！”

    朱标呵呵一笑：“但我们要做的也并非一定要治好许仙，我们只需要神不知鬼不觉的把许仙藏起来，让法海找不到就行了。”

    “没有了许仙这个破绽，白素贞就没有了后顾之忧，更没有了顾忌，这能让她更加放开手脚和法海争道。”

    “当然，许仙我们还是要尽全力去救治的，若是能把他彻底恢复，那就更加完美了，到时候白素贞的情劫能顺利完成，我们也能获得一个妖仙级别的打手。”

    这一点对现如今的大明来说尤为重要。

    毕竟仙人到底有多强大的实力，直到如今朱标也不清楚，他只能从一些人的只言片语中体会这样存在的强大。

    通俗点说几乎就是不死不灭，即便你把他轰的只剩下一滴血，他也能迅速复活，而且还能保持全盛状态。

    这样的家伙特殊之处是灵魂。

    想要弑仙，寻常的大威力武器已经不够用了，甚至根据科学院的研究，很有可能连核弹都炸不死仙人。

    必须要研究出具有针对性的武器才行。

    而这样的武器的研究没有样本是不行的，但仙人这样的样本根本就不可能找到，依照现如今大明的实力也不可能活捉一尊仙人做样本，所以就只剩下一个可能。

    获得一尊仙人的友谊，让她自愿成为科学院的实验体。

    而最看得见摸得着，最有可能成为实验体的仙人就是进阶成功之后的白素贞了。

    “师尊，依然没有发现许仙的踪迹！”

    “无论是保和堂、还是杭州城的其余地方我都全部探查了一遍，许仙就好像一夜之间突然凭空消失了。”

    金山寺中，法海正在听取新收的几个徒弟的汇报，当得知许仙消失的时候，法海不由微微一笑。

    “无妨，既然我当时把许仙还回去了，自然也就防备着她呢！”

    “她能控制许仙的人，却无法控制他的心，许仙若是修不成佛法，神魂便会一天天的虚弱下去，直到魂飞魄散，我倒有看看那个白素贞是不是要眼睁睁的看着许仙死在自己面前。”

    “师尊高明！”几个徒弟闻言脸上都不由露出笑意，但心神却同时又忍不住暗暗一凛。

    他们虽然都是佛门中人，但说实话对于佛祖的虔诚却也并不见得真的有多高，要不然也不会身在杭州了，这里可一直都是道门的地盘。

    他们以佛门的身份行事，甚至不惜拜入法海门下，更多还是因为背靠大树好乘凉的缘故。

    毕竟佛门颗大树是真的根深蒂固，背靠这样的大树，能够让他们未来修炼之路上少走很多的弯路。

    但他们只是想走捷径而已，可不想真的成为佛门的虔诚信徒，现在看到法海在许仙身上弄的手段，是真的把他们吓住了。

    连人的心智都能改变，这种手段可实在是太可怕了。

    从许仙中招开始算起，到如今已经半个月时间了。

    这半个月来，科学院用尽了所有的办法，但对许仙却是半点用处都没有，他依然天天嚷嚷着要去金山寺，要拜法海为师。

    而且更让朱标等人感觉棘手的是，随着时间的推移，他的精神越来越弱，整个人就好像吸食了大麻的瘾君子一般，明显消瘦了下来。

    这样的变化，让白素贞和小青越发急躁起来。

    “不行就和那秃驴拼了！”

    “我就不信了，我们拿杭州城一城人的性命，外加整个金山寺和尚的性命威胁，那老秃驴还能无动于衷？”小青怒意勃发道。

    “我猜他不但会无动于衷，甚至有可能很乐意你这样做。”朱标接口道。

    “什么意思？”小青脸上露出一丝疑惑。

    “杀生罗汉，要的就是无边杀戮，只要制造出无边的杀戮，他的杀劫才能算是完美，你现在要屠杀杭州一城人，我估计那老和尚做梦都要笑醒，你杀的人越多，他的实力就越强，到时候再把你姐姐镇压了，既宣扬了佛法的慈悲，又完美的度过了成仙劫，这本来就是他想要做的事情。”朱标解释道。

    “朱道友，你觉得该怎么做？”白素贞显然也明白这个道理，不由问道。

    这一场成仙劫的比拼发展到现在这种局面，对她来说实在是太被动了，她自己的命门被法海握住，无论她做什么，终究都会束手束脚。

    “以其人之道还之彼身！”朱标微微眯起眼睛。

    “那老和尚既然想要立牌坊，又要当婊子，那我们就让他婊子也当不成，牌坊也立不了！”

    朱标说到这里，不由看了一眼许仙道：“至于他，就让他留在我们的世界吧，想要修佛这实在是太简单了，虽然我们世界的佛门早在一百年前就已经被我父皇灭了，但还是有一些传承在的，许仙想要金山寺，那就给他金山寺，想要法海作为师傅，那就找个法海当他的师傅，保证让他安心感悟佛法。”

    “等我们灭了法海，从他嘴里逼问出施加在许仙身上这道道法的解决办法，再来帮他解脱也不迟。”

    “好！”白素贞看了一眼旁边床上闭着眼睛的许仙，沉重的点了点头。

    很快时间又过去了三天。

    杭州城里大街小巷突然开始有一则故事流传了出来。

    故事的主角是两只蛇精。

    一只青蛇一只白蛇。

    白蛇在五百年前被一个书生所救，为了报恩，在五百年后修成正果人身回来嫁给了这个书生的转世，开启了一世情缘。

    期间两人从相识到相知，再到相爱，一系列的剧情让听到这则故事的人都感觉极其温馨。

    但很快，故事就发生了转折点。

    一个从西方游历而来的僧人出现。

    这个僧人叫法海，为了尽快在杭州传播佛法，便打算打杀一批妖怪立威，但杭州城平和了上百年，根本就没有罪大恶极的妖怪，这让法海很是头痛，然后一次偶然的机会他碰到了书生和蛇妖。

    然后便是大战，最终蛇妖不得不现行，被法海镇压在金山寺雷峰塔下五百年。

    而书生请求无果后，为了守护妻子便也在雷峰塔下扫塔六十年，一直陪着妻子直到老死。

    “啪……！”

    “这剧情听着真让人闹心，那个叫法海的老和尚怎么不去死！”

    “生生的把一对有情人拆散，果然和尚没有一个好东西！”有公子哥听完故事，怒砸了一个茶杯。

    “我怎么听着这么熟悉啊！”

    “这个法海我好像在那里听说过，还有金山寺，好像咱们杭州不远就有一座金山寺，而且这金山寺的主持还真叫法海，还是从西方过来的。”

    又有人信誓旦旦的道。

    “什么？”

    “难道说这不是故事？”

    “是实实在在正在发生的事情？”

    “这也太惨无人性了吧！”

    “这法海老和尚真是铁石心肠啊！”

    茶馆中，酒楼中，甚至就连青楼中，整个杭州城突然所有人都开始谈论起这件事来，渐渐的开始有一些热血未冷的青年人开始约定集结上金山寺一探究竟。

    金山寺中，正在静等白素贞坚持不住前来的法海突然睁开了眼睛，因为在他的感知中突然有一大波百姓正向他的金山寺赶过来。

    “今天这是什么日子啊，为何来了这么多的香客。”

    “不过这样也没什么好惊讶的，正说明我这段时间以来斩妖除魔的成果，看来杭州城附近的老百姓还是心向我佛门的！”

    法海脸上带着淡然的笑意，暗自点了点头。

    对于自己在渡劫的同时还能兼顾传播佛法，还能收拢这么多的信徒，那是相当的满意。

    “果然是金山寺！”

    “哼，大家伙随我一起打上去，看看这金山寺里是不是真的有一个叫法海的，是不是真的有一座雷峰塔！”

    有人领头，很快就有人应和，一群三十多人手持棍棒呼和着便打上了金山寺。

    那守门的僧人只是普通人，看到这阵仗差点吓尿，连滚带爬的跑进去禀报去了。

    “这是怎么回事？”法海自然也能感受到这一幕，他本来是不想管的，也根本就不用他管，金山寺里除了他之外，还有一个结丹境，十多个筑基境修为的弟子在，这些普通人，那些弟子就能全部打发了。

    但很快他就皱起了眉头，因为加上那结丹境弟子在内，所有人竟然在极短的时间内全部被打倒，特别是那一个结丹境弟子，竟然被一个凡人用一根木棒敲在头上，直接敲晕了过去，这简直不可思议。

    直觉告诉法海，这里面有大问题。

    他心念一动，身影一闪直接出现在众人面前。

    “诸位，我是这座寺庙的住持法海，我想知道诸位是因为什么原因突然打上我金山寺的。”法海脸上再次挂上了温和的笑意，开口问道。

    “就是他，就是他拆散了白娘子和许仙，打死这个老秃驴。”人群中响起一声呼和，法海眼睛微微一眯，神识散开想要把这个说话的家伙抓出来。

    但很可惜，这声音好像是凭空发出来的一般，任凭法海如何寻找也根本就找不到。

    这顿时让他心神不由一凛，他瞬间就明白过来，对方定然是施展了一些独特的手段，让他无法察觉。

    而能够让自己这样化神巅峰的存在都无法察觉的手段，能施展出来的势力定然也不简单。

    “道友，还请现身出来，有什么事情都好商量，何必弄这种下三滥的手段。”法海沉声开口。

    “砰……！”下一刻一颗臭鸡蛋突然从人群中扔了出来，直接精准的落在了法海脸上。

    众人本来已经被法海的气势吓到了，但看到这一幕瞬间忍不住哄堂大笑起来。

    法海皱起眉头，他早就发现这臭鸡蛋了，而且已经提前开启了一道灵力屏障挡住了臭鸡蛋，但不知为何这臭鸡蛋竟然能越过他的法力屏障落在他身上，这就相当神奇了。

    “噗嗤！”通过一道屏幕把这一幕尽收眼底的小青终于忍不住笑出声来。

    “你们世界的人真是有人才啊，这种臭鸡蛋灵器到底是如何制作出来了，到底是如何想出来的。”

    “呵呵，这是特制的，就是为了这一扔，我们动用了二十多个炼器大师，耗费了三天才制作了这一颗，你以为是闹着玩的？”朱标也笑了起来。

    “上，打死这个臭和尚！”人群中再次响起一声呼和。

    这一次人群再没有任何迟疑，众人开始向着发开发起冲锋。

    毕竟连一颗臭鸡蛋都躲不掉的家伙，又能有什么厉害的。

    这老和尚也就是看着厉害，实际上徒有其表而已。

    “哼……！”看着这些凡人举着棍棒向自己冲来的画面，法海猛地冷哼一声，就想要施展手段。

    但就在这时，突然远处一声低沉的枪响。

    “砰……！”

    一发子弹疾驰而来，直接射向法海的眉心。

    法海身影一晃，就想要遁走，但这子弹根本就不是为了造成杀伤力的，在距离法海还有上百米的时候便骤然爆发。

    一道剧烈的能量波动在周围四散开来，

    这能量波动瞬间引起了四周灵气暴动，法海刚想要施展的术法直接生生被打断。

    虽然只打断了一瞬间，但这已经足够了，一道身影此刻已经冲到了法海的面前，并且举起了自己手中的棍子。

    此刻同样已经进阶三品武夫的典韦出现在法海面前，一棍子朝他抡了过去。

    “砰！”

    法海虽然是化神巅峰，但被一个武夫近身，在没有开启防御手段的前提下，只靠肉身，他完全不够看，直接被典韦一棍子打断了身上所有的骨头。

