    ()    莫吉心满意足的离开了帕尔马，而紧随其后，帕尔马就在联赛里面，以一场0-2输给了尤文图斯。他们得以提前两轮，高高的捧起来奖杯，而帕尔马则是在这一场过后，遭遇了双线作战三连败的局面。

    尤文图斯的庆祝不必管他，那是他们自己的事情了。而回到了帕尔马后，球队也面临着写低迷了。输给了尤文图斯之后，帕尔马的局面也不算太好了，虽然他们依然比第七名巴勒莫高出4分，但是这个分数在最后的两轮时间里面，是有可能被逆转的了。

    “想不到，帕尔马在最后时刻掉了链子……”媒体在这个时候，也是一片叹息声，“怎么能够在这个时候连败呢？如果最后这个时候一串连胜，帕尔马可是还有可能挑战欧冠区的啊！”

    对媒体的话，李彬一概不去搭理。和莫吉做对的不是他，他们当然站着说话不腰疼了，真要是帕尔马被莫吉算计了，他们肯定也不会吱声的。

    尤文图斯这个时候，已经捧起来了意甲奖杯——在李彬的记忆中，这个赛季的奖杯，因为尤文图斯后来被爆料是假球而被取缔了。但是，那些事情，是莫吉本来就应得的，而李彬想要的，是让他更加凄惨一些。

    只是，这是一个需要长期筹谋的事情。不然的话，被莫吉察觉了，倒霉的就是自己了。

    在输给了尤文图斯之后，李彬也带着队伍，前往葡萄牙参加比赛去了。

    他没有把事情告诉球员们，从始至终，他只是说需要准备决赛，放弃和尤文图斯的比赛。这样的说法，球员们都没有怀疑，毕竟，联盟杯冠军在即，为此放弃一场联赛比赛也很正常。尤其是对手还是尤文图斯，那就更是正常不过了。

    在球员们看来，这就是一场普通的比赛，这对他们的状态是有好处的。

    而决赛的对手，是里斯本竞技队，而这一场比赛，说起来，他们却还是有着一个很大的优势的。决赛的地点，就是里斯本的阿尔瓦拉德球场，这也是里斯本竞技的主场。欧足联安排的时候，是选择中立场地作为比赛地点的，他们显然没有料到，里斯本竞技会杀入了决赛，这使得里斯本竞技算是主场作战了。这对于他们来说是个很大的优势，毕竟免于舟车劳顿了，这对于他们也是很好的事情。

    但是，在其他方面，他们的优势却又不大了。

    “身体上来讲，里斯本竞技的前锋列德森身高1.75米，只有63公斤，中场罗热里奥1.79米才69公斤，他们根本扛不过我国，高空球纯属劣势。年龄上看，巴尔博萨35素，萨·平托33岁，里卡多和贝托都是30岁——我们的体力比他们好的多。他们的主力当中，罗申巴克已经膝伤伤停两个月，做了一次手术，二期诶下一周将要接手另外一次手术。萨·平托14好刚刚伤愈归队，和他有着相同遭遇的主力球员还有三人，也就是说他们的伤病问题影响很大。而他们最近状态最好的是智利人皮尼拉——16rì的训练中，他拉上了脚踝，踢不了了。”

    球队里面，球探总监范拉伊用近乎平板的声音，在球队面前说着他调查来的信息。作为球队的球探总监，这些打探情报的工作，是他的任务，虽然他是普兰德利的手下，这个赛季结束了就要走人了，但是这个时候，他却足够认真，“他们的最好的球员是罗申巴克，但是已经半残了。他们有着葡超金靴的竞争者之一的列德森，但是此人踢野球出身，曾经是超市收银员，习惯不好。他在比赛中过于粘球，身体素质一般，威胁不大。而且他不习惯踢逆风球，他本赛的35个进球中，只有四次是打开局面的进球，其次的时候，多是锦上添花，对他进行贴防可以让他失去作用。”

    “战术上说，本菲卡习惯于打中路。因为身高不够，身体太差，抢点能力一般，他们的两翼的利用度很差，打法也是比较集中于中路突破的方法的。这个对我们来说是个很好的消息，因为我们也是打中路的，伊比利亚半岛的人和亚平宁半岛的人拼中路，他们是自讨苦吃。”

    葡萄牙的踢法传统上来说重视边路，但是这一场比赛，对手却是主打中路的球队。而葡萄牙人和意大利人拼中路，确实是不太现实的。

    “这样的球队，到底是怎么杀进决赛的。”听着他的叙述，吉拉迪诺忍不住开口说道，“你未免把他们说的太弱了一点吧，他们毕竟还是很强的队伍的。”

    “他们本来也不是葡萄牙的强队，波尔图和本菲卡才是第一第二，他们是第三，所以才只有联盟杯可踢。第二，半决赛的时候，他们本来就已经快输了，但是，因为第二回合是雨天作战，本来已经快输了的里斯本竞技，遇到了对方的后卫不小心滑倒了，使得他们获得了机会……”

    球员们愣了一会儿之后，暴发出了笑声：这样的事情有些出乎预料了。本来以为对手会是最强大的一个，谁知到，他们的晋级过程竟让如此意外。

    说起来真是一场好雨啊……因为雨战，米兰战胜了对手，成功晋级决赛，也因为雨战，里斯本竞技成功进入了决赛，也让帕尔马的对手，弱了不少。

    这也是李彬想要的效果。对手比自己的球队更弱，那么这种时候，需要的就是球员们放松心情，全力去发挥了。所以，他才会让范拉伊把这些全都念出来，他所需要的，就是让球员们放松了心情。

    毕竟，这一场比赛前，帕尔马可是三连败的，虽然说是自己主动放弃，但是毕竟还是让球员们心里有些纠结，而现在，这些话，至少能够开解球员们一些，让他们好好踢球。

    里斯本竞技的实力毕竟不强，而且，葡萄牙球队习惯于技术流，遇上了身体流的足球一向都比较吃力的，不是每个人都是穆里尼奥，对上了葡超的对手，李彬信心还是比较足的。

    当然，信心再怎么充足，也得做好了准备才好。李彬在球队面前，还是进行了布置的，“里斯本竞技是技术流球队，但是体力却不如我们好。他们的优势是主场作战，对自己的场地的利用率更高，所以，我打赌，他们会在比赛开始的时候，打我们立足未稳，靠着他们的技术和主场优势，先获得进球，而后死守主场，靠着死守来掩饰自己的体力问题。我们要做的呢，就是比赛一开始的时候，就做好了防守反击的准备。他们沿着中路来，我们就沿着中路反击回去，利用好了第一个机会，我们就有可能打开局面……”

    知己知彼，百战不殆，这句话说得一点都不错，如果无法详细的了解对手，就无法详细的制定出来计划，而如果无法有着详细的计划的话，球队也无法获得胜利。但是，如果准备工作做到位了，对手的实力也不如自己，那么胜利，自然也就是手到擒来了。

    李彬做教练以来，这是他第一个有可能获得的冠军了，他的准备自然也是极为详细的。对首都恩实力如何，特点如何，该如何踢球才能够有着最大的获胜的可能，他全都做好了准备了。

    而这一场比赛，他是势在必得的。

    ------------------------------------------

    “大家好，这里是欧洲联盟杯决赛，里斯本竞技对阵帕尔马的比赛。欢迎大家的到来，这一场比赛过后，我们将决出来，谁会是新的联盟杯冠军……”

    阿尔瓦拉德球场里面，现场的声音相当的嘈杂，在更衣室门口，看着外面，李彬也有些稍稍的紧张。

    这是他第一次打决赛啊。

    “李，准备好了么。”

    身后，吉拉迪诺的手落到了他的肩膀上，李彬回过了头，对着这个自己手下的主力前锋笑了笑，“我什么时候都是准备好了的，你呢？”

    “我等了很久了，这是我在帕尔马的职业生涯中，最为重要的一场比赛了，这样的比赛我会记着一辈子的，你说我准备好了么？”

    李彬看看他，没有说什么。这场比赛踢完，再踢两场比赛，他也就该准备离开了。两个人都心知肚明，他是不会一辈子留下的，去年能够留下，就已经是尽了心了，今年不管成绩如何，他都是必然要走的了。而李彬也早就在为卖了他而造势了，这个夏天，他必然会离开的。

    “你是应该好好记着这一场比赛的。”李彬沉默了一会儿之后，才开口说话，“这可能是你作为核心球员的第一个冠军了吧？我想，它对你也是会有着很大的意义的。来，我也有几句话想要说了。”

    李彬不喜欢在更衣室里训话，他毕竟学过运动心理学，知道这样的赛前动员，实际意义不算多大，但是这个时候，听着吉拉迪诺的话，他却忍不住了。

    “伙计们！你们每一个在这里的人都给我听着。”看着更衣室里的人们，李彬开口说了话，“这一场比赛，是我们这个赛季最重要的一场比赛了。我们这个赛季经历了很多事情，我们的球队破产，没钱了，我们差一点在夏天的时候直接解散。我们沦落到了保级区，我们半个赛季的时候踢得相当糟糕，冬天的时候，我们面临降级，情况差的一塌糊涂。但是，我在此，也得代表球队感谢一下诸位——你们的努力，让我们的球队，有了赛季末的决赛和欧战区的名次可以期待。我们确实经历了苦难，但是，我们却坚持了下来，一路走来，我们没有给自己丢人，我们彼此扶持，有人坚持不走，有人雪中送炭，才有了我们的今天。现在，我们已经走到了这片决赛的场地上了，或许对于我们当中的某些人来说，联盟杯不算是什么大荣誉。或许对我们中的某些人来说，这样的荣誉，对自己没有什么可骄傲的。但是，请大家记住——这个冠军，或许不是什么荣誉，但是它是我们一路走来的见证——伙计们，让我们拿下来这个冠军吧，不是为了荣誉，不是为了球迷，而是我们自己，为了我们自己的努力和友谊！”