    所有人都感觉到了一阵头皮发麻。

    那原本抱着陈绮晴的男人，也是石化了。

    直到，他看见这女人，都把人打成那样了，还不放过，竟然抡起了这医院门口的一个泊车牌，还打算狠狠砸下去时。

    终于，他大步流星的过来了：“霍司星，你够了，你到底想干什么？”

    她想干什么？

    已经被猩红填满了双眼的霍司星，看着自己被拽住的胳膊，她转头就如同疯子一样盯住了这个男人。

    “我想干什么你看不见吗？是她说不想让我们误会的，她说想从你身上下来的，我现在成全你，你看不见吗？”

    “霍司星！！！”

    男人被气到了，他盯着这个女人就怒吼了一声她的名字。

    然而，他的吼声刚落，这个女人便以更高亢，也更尖锐的声音覆盖了过去。

    “我怎么了？我做错了吗？神钰我告诉你，今天我要不把这个贱人弄死在这里，我就不信霍！”

    她狞厉的盯着他最后给了这么一句。

    随后，挣扎着又要动手。

    神钰眉峰一冷，终于，他扣住她的手腕便也用力甩到了后面：“霍司星，你简直是不可理喻！”

    “唔——”

    “霍小姐，你没事吧？霍小姐？”

    几乎是在霍司星跌跌撞撞捂着自己的腹部被甩出去的那一刻，一道人影也飞速的跑了过来，接住了她。

    神钰：“……”

    目光盯着这女人迅速苍白下去的脸，他还带着怒意的神情凝了凝。

    “霍小姐？”

    “……没事。”

    足足有十余秒，霍司星才忍住腹部间那股钻心的疼痛，随后，她在这个王忆之的搀扶下，缓缓抬起了双眸。

    那是怎样的一双眼睛啊？

    琉璃色的秋瞳里，以往总是洋溢着明亮和没心没肺的眼神里，此时，就如同被万千风雪给覆盖了一样，她冰冷、讥嘲……

    乃至到了最后，彻底失去了光彩，就像一片枯萎了的花海。

    神钰慌了一瞬。

    “神少校这么紧张你的表妹，看来，确实是我做错了，好，那我霍司星现在就祝福你们，白头偕老永结同心。”

    她终于又笑了。

    抹着淡淡黑色口红的唇，在这片阳光明媚里扯开嘴角后，那白得几欲透明的小脸，在极大色的差冲击下，就像是从地狱里逃出来的妖精。

    妖娆魅惑。

    但却也让人心口发凉。

    神钰额角上的青筋一阵突突跳！

    什么白头偕老永结同心？

    她有病吗？

    他下意识的就要解释，可这时，这女人却已经转身了，她整个人都靠在了她旁边的沈忆之身上，就像是没有骨头一样。

    “抱我。”

    沈忆之：“！！！！”

    一阵狂喜，几乎是立刻，他就弯腰也将她一把抱了起来。

    “好，我现在就送你回酒店，你放心，我会一直守着你的，再也没有人敢伤你。”

    “嗯……”

    霍司星在他的怀里满意的点了点头。

    随后，就像刚刚神钰抱着陈绮晴一样，她靠在这个沈忆之的怀中，也如同猫儿一样，乖巧的枕在他的胸口上合上了双眼。

    神钰：“……”

    眼睁睁的看着他们两人离去，他怒火翻滚到一阵骨骼脆响，连拳头都快要捏碎了。

    沈忆之！！！

    陈绮晴那边，闻讯过来的医生们，已经将她从昏迷中抢救过来了，她醒了，立刻，顾不得身上全是剧烈的疼痛。

    她便又朝神钰这边望了过来。

    “表……表哥……”

    那是一个更可怜的声音。

    特别是在她现在身上全是伤，就连嘴里都还带着殷红的情况下，她这样哭喊着，是个人都会心疼，恨不得马上过来的。

    可是这一次，却叫她失望了。

    神钰就站在那，盯着她，神情是她从未见过的惊怒，还有，她最害怕看到的厌恶和痛恨，也在他的脸上出现了。

    就好似看见了一件多么恶心的东西一样。

    “把她抬进去！”

    “不，表哥——”

    “通知她的父母过来，这是他们的联系方式！”

    神钰从未这么冷漠寒厉过。

    他就像是变了一个人样，从身上拿出一支笔写下几个数字后，就直接扔给了这些医生。

    “不要，表哥，你听我说，不是这样的。”

    “表哥，你别走，表哥——”

    陈绮晴终于绝望地哭喊了起来。

    她凄厉地叫着他，顾不得自己的脸面，她就像是一条狗样，不顾一切的朝前爬去，企图将这个男人给抓回来。

    可是，这一次，她又怎么还抓的回来呢？

    回应给她的，是在神钰走后，另外一只从地面将她狠狠揪起来的手：“怎么了？算计了这么多？还是失败了？”

    那也是一个女人！

