    宁凡就算现在杀不死，但老徐可是欧阳家族的王牌，绝对不能出问题。

    “这个宁凡不是我一个人可以解决的，对付他需要一个计划。”老徐说。

    欧阳震雄和管家面面相觑，心想难道宁凡就真的这么难以对付，自己家的王牌都失手了。

    老徐道：“大哥，您不要担心，我等会就会着急兄弟们进行了部署计划，一定会让这个宁凡死。”

    “可以！”

    翌日！

    宁凡一觉醒来已经是早上的时候，身上的伤口已经处理完毕。

    这一次不仅是司徒嫣然在，凌菲也来了。

    她见到宁凡行了，问：“宁凡，昨晚到底是谁要刺杀你？”

    “不清楚啊，那个杀手不简单，只是我有伤在身，要不然一定把他收拾了。”

    闻言，凌菲直接翻了一个白眼：“你能够见到今早的太阳就不错了！你肯定见到那个杀手的面貌的吧，等下你跟我们说说，把这个人画出来？”

    “这个没问题！”

    “别逞强，你说出来就好了。”

    宁凡说道：“把纸和笔给我，给你们画出来都行。”

    “行！”

    一张a4纸和铅笔接到手，宁凡开始回忆昨晚的杀手面貌。

    渐渐的纸张上面开始出现了一张人像，凌菲黛眉紧皱的看着，心中诧异宁凡啥时候成了一个素描师了。

    三十分钟之后，宁凡说：“就是这个人，你看看吧。”

    司徒嫣然看了一眼，惊讶耳朵说道：“菲菲姐，就是这个人。”

    “嗯，我这就让人去比对一下资料库里面的数据。”

    “等等！”宁凡接着说：“最好是去外国的暗网查，这个人在国内肯定查不到，查到了记得告诉我。”

    凌菲犹豫了一下：“好吧。”

    这一次宁凡心中已经衍生出了杀意，对方如此针对自己那就不要怪自己不客气了。

    “嫣然，你让医生过来。”

    “好的！”

    宁凡开了一副药，可以让自己的伤好得更快一点，本来是想多躺几天让几女伺候自己的。

    现在再躺下去可不行，杀手随时都有可能会回来，自己不能够单单依靠凌菲他们。

    让司徒嫣然先回去别墅，宁凡吃了一些东西开始运功修复自己的伤势。

    经过两次的疼痛，宁凡是真的有点受不了了。

    哪怕自己可以扛得住，但傻子才会愿意去扛着疼痛办事情。

    期间云澜、秦月都陆续的看望叶开，经过这么久，她们不可能想不到宁凡没事。

    晚上的时候，凌菲走进来，说：“宁凡，那个人已经查出来了，是国外一个佣兵团的人。”

    “名字呢？”

    “血狼佣兵团。”

    这个佣兵团宁凡还真不知道，也就说只是一个不入流的黑暗势力罢了。

    宁凡说道：“菲菲姐，辛苦了啊，那么这件事你们要怎么处理呢？”

    “能怎么处理，我们已经发布通缉令，全网搜捕这个杀手。”

    “这样啊，那你们一定要小心，昨晚我和他交手时，他绝对不简单。”

    “你好好的养伤，这几天我会比较忙，就不能每天来看你了。”

    “没事，我打算明天就出院了。”

    闻言，凌菲有点无奈：“你就不能好好的养伤，非要折腾什么事情出来？”

    “好的好的。”

