    结果这会！

    席寒城竟然还又来揶揄自己！

    简直岂有此理！

    司容止脸色阴沉沉：“席寒城，你别太过分了！”

    “我人生字典里就没有过分两个字！”席寒城傲气满满说道：“因为我席寒城做任何事情，都是理所当然，都是天经地义！”

    司容止：“……”

    作为席寒城的朋友，他原来很欣赏席寒城。

    在人人都戴着假面具的贵族。

    唯有席寒城，从来都以真实面目示人。

    心中所想，从来不会遮掩。

    他虽然傲，虽然高高在上，不可一世！

    但贵在真实。

    贵在直白！

    但现在！

    他特别讨厌席寒城的傲气，霸道！

    司容止说道：“你说你给夏珠做了亲子鉴定结果，那就等结果出来再说。”

    “到时候，我看你怎么说！”司容止又添了一句。

    席寒城道：“这话应该送给你！”

    司容止转身走人。

    再呆下去，他怕要被席寒城气得吐血身亡！

    ……

    等司容止走后，席寒城所有的注意力又在夏珠身上了。

    这会，夏珠牵着那个叫三宝的孩子一起跳舞了。

    这个孩子，长相如此酷似夜辰。

    大概率和夏珠没有任何血缘关系。

    到时候夏珠要怎么接受？

    席寒城隐隐有些头痛。

    但很快他就压下了这个念头。

    先把这八胎事件理清再说。

    至于别的，先不想。

    ……

    看到三宝笑了，夏珠心里和吃了蜜一样甜。

    特别是席寒城允许她带走三宝。

    夏珠琢磨着，这是席寒城要将孩子都还给自己了。

    她更是兴高采烈了。

    以至于离开别墅的时候，夏珠还特地去和席寒城告别。

    她太高兴了，对席寒城的称呼都变了。

    “席老板，我走了哈。”夏珠笑眯眯。

    席寒城抿着唇，不语。

    夏珠又道：“祝席老板以后找到如花美眷，生十个儿子。”

    她的祝福，诚心实意。

    对贵族来说，不就要开枝散叶吗！

    席寒城的脸色却顿时铁青！

    这女人说这句话什么意思？

    祝他找到如花美眷？

    她是巴不得自己去找别的女人吗？

    笑话！

    他席寒城能够看上别的女人吗！

    别的女人有这么蠢！

    有这么奇葩！

    有这么不可理喻！

    有这么欠揍吗！

    没有！

    这全球数一数二的极品，奇葩！

    就站在自己眼前了！

    他还能找谁！

    他席寒城就是要找夏珠！

    话语，卡在了喉咙里。

    硬生生吐不出一个字！

    席寒城都快要将自己憋死了！

    很奇怪！

    他要夏珠。

    这样的话，他能够堂而皇之，脸不红心不跳和司容止说！

    甚至和任何人说！

    可偏偏，对着夏珠，就是一个字也说不出来！

    看着眼前笑着欠揍的夏珠，席寒城脸色发青发紫。

    夏珠楞了一下。

    咦？

    席大老板怎么脸色那么难看？

    难道？

    夏装顿悟了。

    她拍马屁说说道：“席老板，你是怀疑自己生不了十个儿子吗？”

    “你是用怀疑，你强大的生育能力已经得到了验证。”

    “我觉得十个都是最少的！你应该能生，”夏珠比出了两个手指头：“二十个！”

