    “盛锦绣？”

    魏晋北撑着手，侧过身看着身旁的女人，紧皱着眉，这个女人。

    盛锦绣此时躺在甲板之上，面色不知何时，变得通红，带着点点的微醺，眼睛紧闭，嘴巴微张，不住地呢喃着什么，神情激动，甚至于双脚已经渐渐地缠在了魏晋北的腿上。

    “哎！”

    魏晋北无奈地叹息，这个时候哪还能够不明白，盛锦绣醉了！

    因为一瓶啤酒，她醉了？

    这个是魏晋北一直未曾想到的，难怪当初一直和自己在一起的时候都是喝白水，原来是这个缘由。

    但是刚刚为何还会接受自己扔过去的啤酒？

    啧！

    魏晋北突然想到，当时自己的车内，还有几瓶自己用来当饮料喝的果啤，果真，这个女人是将那个当做饮料了！

    这个女人是有多么的单纯啊！

    这个世界这么多的事情都还没有弄明白，就能够被家里的人轻易地放出了家门！

    真是心大的很！

    心中不知地感叹，但是身上的触感却是没有减少。

    盛锦绣又动作了，现在的她干脆就直接朝着男人这边翻滚了过来，顺道用腿夹住了魏晋北的双腿，让他难以挣脱。

    “哥哥！”

    一声轻柔的呼唤，让魏晋北瞬间僵直了身子，盛锦绣温热的呼吸喷洒在了男人的身上，夹杂着些许的酒气和苹果味的香甜，一时间，魏晋北也不知道是因为酒精的缘由还是其他，自己竟是觉得脑袋不甚清明，有些模糊，带着些许的昏昏欲睡，只想要将眼前的女人紧紧地拥入怀中。

    但是，就在他动作的时候，瞬间惊醒，脑袋之上冒出了些许细密的汗珠。

    自己竟然被迷惑了？

    深深地看了眼身前的女人，眼眸之中满是清冷。

    这个女人对于自己来说，现在着实是一步好棋，至少是现在的自己来说，不能够轻易放弃。

    庄依云那边要是实在是进行不下去，自己也能够留有一手准备，这也就意味着，盛锦绣，自己是不能够轻易地放弃。

    要让她离不开自己，这是最为明确的目标，他想，这一次，已经算是能够在她的心中留下一个难以忘却的形象。

    之后可以循序渐进，不再这般的急躁。慢一点，懂得拉扯，这才是最为重要的手段！

    嘴角微勾，再次躺在了甲板之上，而原本紧紧束缚着自己双腿的盛锦绣，已经逐渐地松缓，甚至于上半身也有了远离的预兆。

    魏晋北并不在意，等盛锦绣睡熟之后，只需将其抱进船舱里即可。

    至于碰与不碰，对于自己来说，并没有那么大的作用。

    反而一旦在这股时候动手，自己就真的是主动地将这步棋直接封杀了！

    依照盛锦绣的性子，能够在自己的身边这样毫无防备地睡着，也算是一大进步，自己一旦有了其他的行为，不说盛锦绣自己，一直隐藏在暗处的盛家桐恐怕也不会轻易地放过自己。

    自己还没有那般的愚蠢，在这种时刻自断后路，好不容易找到了机会报仇，怎么能够就这样错过！

    即便。

    现在的自己在面对盛锦绣的时候，还是忍不住地动了心！

    难怪当初的自己要亲自来这里接近盛锦绣的时候，就有人给自己提过一个醒，让自己最好防备着点，不要到最终，自己也陷入了进去，得不偿失。

    那个时候的自己还不屑一顾，现在想想，似乎就是这样！

    情感还真是会假戏真做啊！

    这样的事件自己就见过不少，他想，原来在自己不以为然的时候，这个情感就已经深深地扎在了心尖。

    自己对于盛锦绣，不是一见钟情，也不能够说是日久生情，只能够说，在特定的时刻，遇到了这样的一个人，而这个人又恰好地符合了自己的心跳，带着它迷失了方向。

    这样的情感，原本对于自己来说，也算是熟悉，毕竟。

    当初的自己对于庄依云也曾生出过一生一世的念头，但是就当自己的父母突然去世，自己失去了所有开始，他觉得，自己对于庄依云，再也没有了之前的感情，即便是她再怎么因为自己做出了连庄家所有人都难以接受的事情，也义无反顾的时候，自己也只觉得她痴傻。

    这样的情感对于自己来说，并不会觉得感动，反而是一种最好拿捏的一种利用。

    魏晋北有时候也在感慨，要不是因为这场意外，自己可能还真是会在那种平安顺遂的情况下，和庄依云走到一起，那样的生活平淡乏味，却少了现在所有的一切激。情和意外。

    现在看来，如今这样，才算是正确的吧！

    唯一的遗憾就是，代价是自己的父母！

    这样的痛苦对于自己来说，是他永远都无法弥补的痛！

    所以，自己要用今后的一切来偿还，来填充。

    自己原本就是一个漫无目的的人，想着在自己学成归来的时候继承家业，然后平淡地度过这一生，但是自从发生了这件事后，所有的一切都变了，坍塌了！

    现如今，自己好不容易建立起来的心底架构和支撑，可不能够因为一个女人，因为盛锦绣这个自己还在不断地争取的棋子而坍塌。

    一切的一切，希望在不久的将来，能够真的如自己所愿！

    即便那个时候盛锦绣恨自己，应该也是无所谓了！

    魏晋北忍住心中的抽痛，淡然地想着。

    紧了紧手，将已经支撑得有些酸软的手放下，身子轻缓地再次接触地板，没有被柔软的被子铺垫，甲板上有些坚硬，硌得他的神思清明。

    “流星！”

    “盛锦绣快看，流星！”

    魏晋北原本只是轻飘飘地朝着天空看了一眼，就看到接二连三星光飞快地从黑暗的天空划过，带着摧残的光亮，瞬间消失在边界。

    而盛锦绣在男人的呼喊声中，终是睁开了眼，猛地坐起，仰着头，看着天，怔愣的模样，让她显得有些呆愣可爱。

    “许愿！”魏晋北少有的迷信，对着盛锦绣提醒。

    女人连忙伸出手，双手紧握，举在胸前。河风静静地划过两人的发丝，互相缠绵在一起，似乎是亲密无间的人儿一般，让人忍不住侧颜。

