    听到这话，李郁松轻叹一声，“唉，别提了。都怪他那该死的武魂殿。造谣说我们史莱克学院为了在魂师大赛获得名次，强行给参赛学员服用有副作用的药物提升实力。禁赛十年。再加上小三和小舞的事情也被爆了出来.....搞得学生和老师都差不多跑光了。现在整个史莱克学院，除了我们这几个从索托城过来的，就只剩下秦明和音书以及柳二龙院长了。学员更是跑得只剩下五个。学院没了经济来源, 看大门的工作，也就只能我们几个老家伙顶上了。”

    “五个？”戴沐白面色一僵，面露不可置信，“怎么会变成这样？”

    “谁说不是呢。”李郁松再度轻叹一声，目光转向马红俊，他上下打量了半天, 愣是没认出这个中年人是谁。旋即忍不住问道：“这位是？”

    “哦，这是胖子啊，马红俊, 怎么样，是不是有些认不出来了？”戴沐白拍了拍勾栏凤凰的肩膀，憋笑道：“李郁松老师，你都不知道，胖子现在可了不得，魂力都快超过我了。年仅二十岁，便达到五十一级，这成就，已经超过武魂殿那三名当初被称为黄金一代的战魂王了。”

    李郁松骇然失声，“你是红俊？”他可不记得马红俊这么显老。

    “对啊，李郁松老师，是我，不信我召唤出武魂给你看。”一边说着，勾栏凤凰就把草鸡武魂召唤了出来，两黄两紫一黑五个魂环从脚下升起, 绚丽夺目的光芒绕体而上。

    “真的是你。”看到熟悉的草鸡武魂，李郁松看向马红俊的目光瞬间怪异起来, 倒不是怪异于他的修为, 而是怪异于他的相貌。外表与年龄实在太不相符了，长得未免也太着急了点吧。

    好歹马红俊也算是他看着长大的，对方虽然胖，但绝不显老，这才过去五年，怎么就变成这样了？

    难不成....武魂殿报道出来的那个药物副作用，是真的？

    第一次，为史莱克学院奉献了大半生的李郁松，对史莱克学院产生了怀疑。

    “怎么样，李郁松老师，没想到吧，我也晋升魂王了。这还是受邪火干扰，不然魂帝没得跑。”马红俊以为李郁松在对他的修为感到吃惊，鼻子都险些翘到天上去了。

    “就你，还魂帝，要脸不胖子？”清脆的声音由远而近。

    马红俊猛地回头，看清来人，立马张开肥胖的手臂，就要冲过去，“哇，荣荣变大美女了。来，让哥哥抱一个。”

    茶青色连衣长裙，黑色渔网袜，长发披散及臀，宁荣荣长大了，变得更成熟了，经过月轩一年洗礼的她，已经变成了一位美貌与气质俱佳的绝色美女。如今两年多过去了，她已经从被唐日天拒绝的阴影中渐渐走出来了。

    而唐日天也自那之后，再度消失在了她的视野中。

    她已经放下了，决定面向未来，默默等待那个为他出去寻找绮罗郁金香、寻找让辅助系魂师获得攻击力的人。

    “好啊。”看到朝自己扑过来的马红俊，宁荣荣微微一笑，人畜无害的从储物魂导器中取出诸葛神弩，十数根弩箭令马红俊前冲的身躯硬生生停住。同原著中一样，在见识到唐三的诸葛神弩后，七宝琉璃宗依旧与唐三做起了暗器生意。

    戴沐白大手拍了拍马红俊的肥胖肩膀，憋笑道：“胖子，以你这幅尊容，就别自取其辱了。还有，人家小奥虽然是食物系，但你要敢碰荣荣一下，他绝对找你拼命。对了，小奥呢？他怎么没跟你一起来？”

    说到这，戴沐白环顾四周，却没看到奥斯卡的身影，只有宁荣荣独自一人前来。

    “我也不知道小奥会不会来。他在返回天斗城的路上就下马车了，说要去寻找让辅助系魂师获得战斗力的方法。”宁荣荣眼中掠过一抹失落。关于奥斯卡寻找仙草的事情，她没有说，因为这希望极其渺茫，即便找到，她也不愿白白与戴沐白几人分享，说了也只会闹不愉快。

    “那唐日天呢？有那个唐日天的消息吗？”问奥斯卡只是顺带的，他象征性‘哦’了一声，连忙问出心中最关心的问题。

    一旁的勾栏凤凰闻言，也是凑了过来，激动的问道：“是啊荣荣，有那个唐日天的消息了吗？你都不知道，没有鸡冠凤凰葵我这五年都是怎么过来的，都快被邪火给折腾死了。”

    听到两人这话，宁荣荣更加失落了，甚至于，就连眼眶也红了起来，她奋力的摇了摇头，“不...我没有见过他。”

    宁荣荣话音刚落，前方街道忽的骚动起来。三人下意识扭头观望。

    只见街道上，原本漫步的行人纷纷驻足呆立在原地，目光不约而同的投向街道尽头。

    尽头处，一男一女缓缓走来。

    他们看上去都二十岁左右的样子。男的稍小些，身穿一袭白衣，相貌丰神俊朗，一头冰蓝色长发随意披散在肩下，却不会给人丝毫失礼的感觉。最为引人瞩目的还是他那对澄澈的暗蓝色瞳孔。清可见底，不含一丝杂质。配合上内蕴而高贵的气质，令人根本就无法找出一丝瑕疵。

    女的也是极为不凡，肌肤胜雪，容颜近乎完美。气质神圣而高贵。身穿一袭金丝织就的宫廷长裙，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那宛如天鹅般的雪白脖颈，一头灿金色长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    他们正是出来逛街的蓝巳与千仞雪。

    魂师大赛距今五年过去了，蓝巳也从一个少年，成长为了一个大男孩。

    自从两年多前，他从昊天宗盗取昊天九绝后，就重新返回了天斗城，居住在太子府中，深居简出。白天，利用空间传送魂技，到深山之中修习锤法。晚上则返回太子府修炼魂力，顺带时不时的和千仞雪打打扑克，为造人做准备。

    终于，在一天前，他的魂力成功提升到七十级了。

    现在他正在为去星斗大森林猎杀老兔子，采购野外物资。

    原本这些交给太子府下人准备就可以的。但千仞雪却出奇的提出，要亲自陪他买，并且还十分大胆的换上了女装，以真面目示人。就连蓝巳都感到有些匪夷所思。

    ps：第四更

