    与自然机器融合了的矢吹栞，对于外界的威胁也一同能够感受到。

    只是显然，里面的情况更加要紧些。

    如同戏耍一般，她的攻击根本就碰不到那个前不久还一副虚弱的要死的家伙！

    全都是装的！她将人抓进来的行为，完全让她腹背受敌！

    “可恶！啊啊啊！”怎么样都碰不到的人的矢吹栞再度打散一团黑雾，愤怒的尖声嘶叫，随着她的怒火，周围的黑暗剧烈翻涌起来，藤蔓狂暴飞舞，四面八方展开。

    似乎从美杜莎变成了蜘蛛的属性。

    “哟，你急了。”青年淡淡的声音在虚空中回荡。

    矢吹栞猛地转头看向声音的方向，漆黑的双眸溢散着黑雾，面上扭曲狰狞。

    忽然，从外由内传来一声“轰隆”巨响，整个机器内部剧烈晃动，察觉到什么的矢吹栞毫不犹豫动用黑暗涌到上方的核心源处。

    原本变成暗红色的机器核心源，顿时侵蚀的更加深邃漆黑。

    追羽从角落走了出来，正注视着外界的矢吹栞倏地转身挥手，一根黑色藤蔓闪电之势冲向他！

    “啪！”

    青年微微侧头，将袭来的黑色藤蔓抓在手中，感受着对方妄图吞噬自己黑暗的举动，直接把藤蔓捏碎了，散成一堆黑雾飘散。

    所以，这些黑暗根本对他造不成伤害，也确实在耍她。

    矢吹栞紧紧盯着他，空洞的漆黑眼眸中似乎依旧透露着贪婪：“那么，我就再吞噬你一遍！”

    “你不是都发现没用了吗。”

    虬根盘结在机器里面，从四面八方袭向他的黑色藤蔓，都在瞬间散成了黑雾。

    “用着我的力量来对付我，你居然觉得还能成功。”追羽幽幽看着她，笑了一声：“啊，也许是给了你错觉吧。”

    矢吹栞不言不语，只是操控着缠绕在身上的黑色藤蔓疯狂袭去，扩散在这里的黑暗受着她的影响，呼啸一般猛烈，然而在接触追羽周身时，全部破碎消散。

    机器的内部遭受她肆意的摧残，到处绽出火花，或许在愤怒与欲望的支配下，矢吹栞已经彻底失智了。

    这种完全没有悬念的对抗实在毫无意义。

    “可以结束了。”

    追羽淡淡说着，身形在黑暗中划过涟漪，冲向矢吹栞，右手瞬间洞穿她的腹部！

    弥漫的黑暗寂静了一瞬，接着如同漩涡般，撕扯着以追羽为中心向他疯狂涌去，矢吹栞嘶声尖叫，缠绕着她的藤蔓将她禁锢的更紧，垂死挣扎不想被封印。

    强大的力量风暴从机器的内部扩散摧毁，在外界，一道能量对着「深绿」的核心源处轰了过去。

    裂痕从藤蔓开始，蔓延着逐渐布满矢吹栞的全身，她垂下脑袋，漆黑的眼睛狠狠盯着面前的青年，狰狞着嘶吼：“把力量……还给我！”

    在她的体内，黑暗试图再度反吞噬，然而面对着蛮不讲理的黑暗锁，一切都是徒劳。

    啪啦！

    下一刻，矢吹栞整个人都破碎成了黑雾，与此同时，海洋的光芒侵入自然机器，“轰隆”中将它彻底炸裂！

    还未彻底消散的黑暗与光交织撕扯着，「深绿」在爆炸中碎成了一堆渣渣，拼都拼不起来的那种，反正这台自然控制机器，也早就坏掉了。

    追羽直接从空中坠落，摔在地上，整片暴动的黑暗森林都在「深绿」的核心源寂灭的瞬间安静下来，接着明眼可见的开始枯萎腐烂。

    缠绕着三个奥特曼的藤蔓都失去活性而松了开来，在被那些树枝藤条桎梏的前一刻，阿古茹总算是把自己的大招给丢了出去。

    以他所见识过的力量，那家伙应该没那么容易被解决。

    更重要的是，如果再不阻止黑暗森林的蔓延，整个地球都将会受到重创，就算会伤到对方，阿古茹也还是会选择攻击。

    这场战斗终于结束，三人的变身化成光子里消散，这个时候就算是盖亚，也没心情飞到空中再回来了。

    三个人的消耗都不小，毕竟那些弥漫在森林中的邪恶黑暗，时刻都在侵蚀着他们。

    “应该是结束了。”

    我梦瘫在地上大口喘着气，环视一圈四周，之前还茂密的遮天蔽日的树林，直接将地面变成黑夜的黑暗森林，这个时候都枯萎缩小了。

    一旁的陈立冷着脸起身，向着在一堆腐烂植物中依稀还能看出是广场的高台走去。

    “追羽哥？”

    在「深绿」爆炸后，追羽从中落在高台上，垂着脑袋保持着单膝跪地的姿势半天没有动过。

    陈立靠近后，迟疑问道：“你没事吧？”

    “啊……”听到询问的青年动了动，没有抬头，抚着胸口的地方低声说道：“我刚刚杀人了，正在回味感觉呢。”

    陈立：“……”

    因担心而跟过来的我梦：“……”

    乍一听到这话，还有几分惊悚，愣了半响后反应过来，我梦忙问道：“那个…矢吹小姐，自然控制机器的制造人，她……？”

    追羽终于站起身，拍了拍手看向他，脸上带着温和的笑容说道：“已经解决了，之后应该不会再有自然机器出现了。”

    再有也只能是炼金之星解析了机器后自己制造了。

    「深绿」的作用，在三台自然机器中至少也是排第二的，毕竟只要往沙漠中一放，几百年来专家们绞尽脑汁的问题就解决了。

    可惜被矢吹栞黑化滥用，现在碎的不能再碎了，最重要的核心源也已经被破坏了。

    追羽看向走过来的藤宫，笑道：“这次你倒是做得很果断。”

    “抱歉了。”藤宫点了点头。

    “不用道歉，是很好的选择，我没什么事。”追羽知道他的意思，不过那个时候，终止黑暗森林的蔓延才是最主要的。

    陈立站在旁边，面色有些古怪的看着他，半响迟疑问道：“你从来都没有伤害过人类吗？”

    不然刚才为什么会有那种反应。

    “我可是五讲四美三热爱的大好青年！路上看到小孩闯红灯都会冲过去救人的那种！”追羽一副控诉的样子叫道。

    听完后半段话的陈立抽了抽嘴角，撇过头选择了不提。

    在场唯有我梦有些茫然他们说的事，但显然话题已经被几个人选择性结束了，这场虽然短暂但却艰难的战斗落幕，还是赶紧回去休息吧。

    黑暗森林瞬间枯萎，那些充斥着负能量的植物腐烂在大地上，还不知道会带来什么后果。

    矢吹栞的消亡根源性那边应该也会有感应，以佐格前两天想方设法的迫不及待抓捕我梦的行为，估计她也要按耐不住大举进攻，为她崇敬的王拿下地球了。

    追羽走在后面，摸了摸胸口的位置。

    在选择解决矢吹栞后，心里那种感觉，和初次使用黑暗时一样，就像背叛了什么。

    这种莫名的，被什么影响甚至是控制了的情绪，让他有点反感。

