    第16章 妹妹（3）   

    回到“绿梦小区”，还没坐下，程亦鸣就摸出了手机。

    

    “刘松，帮我联系下香港那边的那个发布会。”

    

    “你不是排不开日期吗？”

    

    “我刚刚想了下，下周六我拍完这边的广告，刚好赶得上那边……”   

    “你不要命了？

    下周六不是说好到医院……”   

    “我这身体，就这样了，看不看都一样，没事儿的。”

    

    “不行，亦鸣，你那病，不能再拖了，这次好不容易等到杨教授……”   

    “刘松，你以为，有用吗？”

    程亦鸣的嘴角狠狠向上弯了弯，“这辈子，我已经认了……”   

    “亦鸣……”   

    “不要说了，刘松，我已经决定了。

    你负责尽快联系好。”

    

    “你家又缺钱了？”

    

    “………”   

    “我说亦鸣，你这辈子还没还完你家那本债啊？”

    刘松忽然提高了声音，“你说说这些年为了你家那些破事儿，你都把自己糟蹋成什么样儿了，现在还把自己当成一头驴一样没日没夜地干。

    再这样下去，我看你迟早得玩儿完！”

    

    没等程亦鸣再搭腔，电话断掉了。

    

    程亦鸣无奈地笑笑，把手机放到一边。

    对刘松，没有人比他更了解他。

    他知道虽说他又一次怒气冲天，可是，他一定会按他说的去做。

    这些年，他一直在他身边，所以，他一定不会让他这些年的牺牲白费。

    

    果然，仅仅只过了半个小时，刘松就回了电话。

    

    “都联系好了，拍死你！”

    

    “还有一件事……”   

    “程亦鸣，我警告你，不许得寸进尺啊。”

    

    “我想在*市多留一阵，有可能的话，长驻。”

    

    “为了你那个混账爸爸和无聊妹妹？”

    

    “不是。”

    程亦鸣叹了口气，“我昨天碰到她了。”

    

    “谁？”

    

    “夏文丹。”

    

    “就是你说过的那个小女朋友？”

    

    “别胡说。”

    程亦鸣声音突然低沉下去，“我一直当她和亦佳一样。”

    

    “亦鸣……”   

    “她很快就要出国了，我想至少在这边留到她出国再离开……”   

    “好，我替你重新安排行程。

    只是，亦鸣，你……”   

    “你不要乱想，刘松，我说了，在我心中，她就跟亦佳是一样的。”

    

    “哎，我管不了你。

    你自己好自为之吧。”

    

    挂了电话，程亦鸣在书桌边呆坐了很长时间。

    难得今天没有拍摄没有发布会没有通告，可是这种难得的闲暇却让他空虚得发狂。

    他撑着有些僵的身体站直，挪到一边的柜子边打开门。

    左边偌大的空间里除了一间迷你的漂亮模型房子啥也没有。

    

    典型的西班牙式的两楼一底建筑。

    红墙红顶拱形的门窗，细致入微的欧式雕花清晰可见。

    门前一大片青绿草地，几簇鲜花娇艳欲滴。

    乳白色的秋千架，蜿蜒不绝的紫蔓藤，栩栩如生。

    秋千架上，红裙小姑娘巧笑倩兮，一对酒窝隐约可见；秋千架旁，白衫男孩扶绳而立，平静满足溢于言表。

    

    程亦鸣久久地看着那个小巧的模型，目光渐而迷离。

    

    突然，一阵熟悉的悸动自身体某处猛然升起，激得程亦鸣不得不立即抓了衣柜的门，可是那不过是徒劳。

    尽管他的指甲已经绷断，隐隐有血丝渗了出来，但身体中的悸动却丝毫没有受到影响，如往日一般顷刻便让他失了抵抗的力量。

    

    程亦鸣不得不放开柜门，踉跄着奔到卧室，开了床边一个柜子的锁，胡乱地摸出一件东西攥在手中，然后迅速地躺在床上。

    

    他紧闭了嘴，死咬着唇，想抵抗身体这阵就快让人疯狂的悸动。

    咬得那样用力。

    血，顺着嘴角流下来，抓着床沿的手青筋凸起……   

    不知过了多久，那些悸动战栗终于过去。

    程亦鸣像是用尽全身的力气一般，两眼大睁嘴巴大张宛若破风箱一般地喘息，瘦弱的胸膛跟着上下不停的起伏，四肢瘫软再也动弹不得。

    

    ***********************************************   

    跟萧慕天聊了大半天后，夏文丹的心情好了不少。

    再想想昨天学校那一幕，自己似乎太敏感了。

    

    “丹丹，是不是后悔了？”

    萧慕天看着在自己身边踱过去踱过来的妹妹，微微笑着，转了轮椅，拉住她的手，“不过，我想你也不用着急，既然亦鸣已经回来了，你们就一定有机会再见的。

    下次啊，别那么任性了。

    你已经是大姑娘了，有什么话不妨直接跟亦鸣说……”   

    “大哥，都不知道你在说什么……”夏文丹的脸微微地红了。

    

    “我说什么你比谁都清楚。

    丹丹，这些年你以为大哥是瞎的吗？

    妈妈总问我你和安旭是怎么回事，可是哥哥知道，你和他根本就没什么事儿。

    以前10年没什么事儿，以后10年也不会有什么事儿。

    你的心……”   

    “大哥……”夏文丹走到萧慕天面前，伸出手猛地捂住他的嘴，“求你，什么也别说。”

    

    “那你准备怎么办？”

    萧慕天垂眸看着自己瘦弱的腿，声音蓦地低下去，“像我和挽云那样，走到最后用强的……”   

    “你们不一样。”

    夏文丹吼，“我甚至都不知道他是否已经结婚或是已经有了关系亲密的女朋友。

    哥，你不知道，我听说，他已经是一个很有名的摄影师……”   

    “那又怎样？”

    

    “他会接触好多好多高挑的漂亮的姑娘……”   

    “让我看看，”萧慕天拉过妹妹，作势上上下下打量了妹妹一番，“站在我面前的，也是一个又高挑又美丽的姑娘嘛……”   

    “大哥……”   

    “既然你有这个心，为什么不大胆地给自己一个机会去试试？

    两个人的缘分，不容易啊……”   

    

