    两个月的时间，匆匆而过，小不点随着时间的流失，在别人口中，也知道当前时期的一些变化。

    说实话，人在婴儿时期的时候变化是最大的，毫不夸张的来说简直是一天一个样子，从刚刚出生，身体一副近似猴子的模样，渐渐的，婴儿肥棱棱的脸庞，羡煞旁人。尤其是一些宠妃，看着小不点的眼光，透着火热羡慕嫉妒的眼神，隐隐的，这目光中更有一丝狠厉之色藏与其中。

    刘据没有慌乱，他知道这些人的心思，可那又怎样，卫子夫立为皇后，他的安全也水涨船高，如果说以前他只是一个长子，那么现在就是嫡长子。

    嫡长子，太子储君之位，虽然没有明发诏书，可实际众人都有目共嘱，有实无名罢了。

    因为大汉帝国祖制，嗯，不要说大汉帝国，就算是历代：立嫡以长不以贤，立子以贵不以长。历朝历代都是这种继承法，而继承人的选择嫡子中最大的一个，更别说小不点此时还是嫡长子。

    这就是中国古代的嫡长子继承制，它不是以聪明才智来分别，而是以继承人身份高低来选择。

    嫡长子继承制指宗法制度最基本的一项原则，即王位和财产必须由嫡长子继承，嫡长子是嫡妻（正妻）所生的长子。

    如果嫡子有好几个，那么按照祖制来说，就是“以长为尊”，“长兄为父”。谁最大，谁就有权利继承家族的财产和爵位，只要活着就享有优先继承权。

    也只有嫡长子才有资格继承财产和世袭爵位，即使庶子比嫡子早出生也没有僭越或者窥伺的权利。除非嫡子死了，才轮得到庶子继承。所以又叫“以贵不以长”。

    此时此刻，长安东南方，淮南国！

    淮南王宫中，王案后端坐这一名老者，此人面色红润，闭目养神，老神在在，下首位一二十出头的少年，来回渡步，眼中透着焦急，时不时看一眼上位的老者。

    “哎！父王，当断不断，反受其乱！”年轻人叹息一声，朝老者拱手道。

    此人姓刘名迁，大汉刘姓宗亲，淮南王刘安之太子。而恰恰，此时上方的老者，正是此人之父亲，淮南王刘安，汉高祖刘邦之孙，淮南厉王刘长之子，刘安初封阜陵候，文帝十六年继承其父王位，封淮南王。

    抛开刘安的身份不谈，此人更是有传奇色彩，后世家家户户吃的豆腐，就是这刘安发明的，更是后世著名书籍《淮南子》的作者。

    刘迁很是清楚，他这个父亲太优柔寡断了，当初先帝病逝，太皇太后窦氏对刘彻有不满，他们本来是有机会的，可就是父亲的犹豫，错失了这个绝佳的机会。

    不然，此时那未央宫内，坐的就不是刘彻，而是他了！

    “父亲，难道你还想在等刘彻死了，再侍奉他的儿子吗？”刘迁整个脸色狰狞，丝毫不顾忌礼仪。

    “住嘴！”

    刘安一声怒吼，紧紧盯着这个已经疯狂的儿子，心中一叹，他也知道自己当年错过何等机会，可是这种事情不动则矣，一动不是万丈深渊，就是至尊宝座。

    刘迁此时也回过神来，拱手道；“父王，儿臣鲁莽了！”

    “唉！不过你说的有道理！”刘安叹口气，不假思索了一番；“这样，迁儿，你马上进京，恭贺皇帝得子，贺皇后登极，拿上孤的典籍，奏请小皇帝御览！”

    “是父王！”刘迁心中一喜，只要父王动心思就好。

    刘安看着自己儿子离去的背影，脸色抽出了一下。不为别的，就是那些典籍，可是他这辈子所有的精力纂写而成。可仔细一想，这跟未央宫的位置比起来，一些外物算不得什么。

    刘安少年好读书鼓琴，辩博善为文辞，不喜欢嬉游打猎，很注意抚慰百姓，流誉天下。曾招致宾客方术之士数千人，其中有苏非、李尚、左吴、陈由、雷被、毛周、伍被、晋昌等，在其主持下编写《鸿烈》后来称《淮南鸿烈》，也称《淮南子》）。

    当时汉武帝喜好文学，对父辈刘安较为尊重。每次给予书信，常召司马相如等文士看过草稿才发出。

    刘安每每入朝献上新作，往往为汉武帝喜爱而秘藏。曾受命写《离骚传》，早上受诏，日食时就献上。又献《颂德》及《长安都国颂》。每次宴见，谈说政治及方技赋颂，直到黄昏才罢休。

    元朔元年，匈奴王庭！

    大帐中气氛热闹，欢声笑语，美女歌姬，靡靡之音，当真好一个温柔乡。上首处军臣大单于端坐上方，左怀右抱，右边的喂一口酒，左边的喂一口肉，好一个齐人之福，真是羡煞旁人。而下首处左右贤王、左右谷蠡王、左右大都尉、左右大当户依次而坐，歌谣美酒，推杯换盏，觥筹交错，好不热闹。

    而就在这匈奴王庭几百里之处，后世青海那个地方。遥望去，一座座军帐，中军辕门，高高挂起一杆大纛，上书“羌”。

    这是一座羌人的军帐，匈奴那个伟大的冒顿单于，草原上的雄鹰，天神的眷顾者，他统一了北方草原部落。

    可是经过老上单于之后，部落之间，又分分合合。

    “陛下，臣张骞叩北而拜，恭喜陛下，为皇子贺，为皇后贺！呜呜呜！”

    军营中，一个穿着粗布麻衣的男子，头发乱糟糟一团，也不顾周围环境，双手颤抖捧着一道符节，跪在地上，头紧紧的贴着地面，随着话语的传出，哽咽之声回荡开来。

    “呜呜呜，陛下！”

    张骞，这个就连此时的匈奴人、羌人，打心眼里佩服的汉子，趴在地上哭着。

    张骞，这个后世丝绸之路开拓者，杰出的外交家，民族英雄。从建元二年，也就是前139年，奉汉武帝之命，由大汉帝都长安出发，甘父做向导，率领一百多人出使西域大月氏国，商讨共同夹击匈奴的战略合作。

    可是，他却失败了。

    这时大月氏人，由于新的国土十分肥沃，物产丰富，并且距匈奴和乌孙很远，外敌寇扰的危险已大大减少，改变了态度。

    当张骞向他们提出建议时，他们已无意向匈奴复仇了。加之，他们又以为汉朝离月氏太远，如果联合攻击匈奴，遇到危险恐难以相助。张骞等人在月氏逗留了一年多，但始终未能说服月氏人与汉朝联盟夹击匈奴。

    在此期间，张骞曾越过妫水南下，抵达大夏的蓝氏城，元朔元年（前128年）动身返国。

    归途中，张骞为避开匈奴势力，改变了行军路线。计划走塔里木盆地南部，昆仑山北麓的“南道”，从莎车，经于阗、过鄯善，通过青海羌人地区后归汉。

    但出乎意料，羌人也已沦为匈奴的附庸，张骞等人再次被匈奴骑兵所俘，而这一俘虏，又扣留了一年多。

    后世张骞，被誉为“第一个睁开眼睛看世界的中国人”。他将中原文明传播至西域，又从西域诸国引进了汗血马、葡萄、苜蓿、石榴、胡麻等物种到中原，促进了东西方文明的交流。

    他无疑是有功，但同样的，他也是苦命的。

    张骞出塞，苏武牧羊，他们都是不辱君命、持汉节不失。

    ————分割线————

    呼，这章我是带着情绪码的，想起张骞苏武，不由得想起飞将军李广孙子李陵。

    又爱又恨，但是恨又大于爱，司马迁为李陵辩护，也许他说的有道理，但是这是耻辱。

    我感觉彻哥做的么错，他全家活该被灭。彻哥这个人，他是最痛恨匈奴的，终其一生不是再打匈奴，就是在打匈奴的路上。

    简直跟平头哥一样牛，，哈哈……剧透一下，后面李陵会在刘据手下干事，纠结中想把李陵的遗憾补上，可是好恨，又想把他写的更可恶

