
李玄并不知道，所谓的黑狗巢穴，其真正的名字叫做尚虞备用处，其统领为一品御前侍卫鄂多隆，正黄旗，三品。

其父为顾命大臣苏克萨哈亲信，因此被鳌拜命人杖毙；鳌拜身死之后，鄂多隆被选为御前侍卫，在辅助汉臣剿灭反贼路上飞黄腾达，年方三十却已经是正三品御前侍卫，被康熙评价为果毅勇敢四字。

此刻的他正站在庄园最高的阁楼之上，看着李玄随手抓起一个蛊毒秘卫，将他当做武器指东打西，将一个个悍不畏死的蛊毒秘卫打飞上天。

“那家伙不是人类，麻烦大师将血滴子放出来！”看了大概一分钟，鄂多隆对身边的红衣妖僧开口道。

“可是血滴子目前还没有完全炼好？”一身大红袈裟，头戴鸡冠佛帽的妖僧闻言愕然道：“不是还有五十蛊毒秘卫正在唤醒么？”

“大师，你看那人绝对不是常人，怕是北少林余孽施展了什么达摩下凡类的妖法也说不定！”鄂多隆看了看对方帽子上镶嵌着三颗法螺天珠，在藏区每一颗这种天族都能够换来百匹骏马！想到对方的隐秘身份，他按捺住焦躁劝说道。

“真要放出来，怕是要浪费百天苦功了！”妖僧首领还是有些犹豫，那个血滴子可以说是他近十年来的最佳作品，只差一点就能臻至完美！

“快点给老子放出来！老子现在必须集中全部力量去绞杀下面那个怪物，老子是凡人，要的是性命和荣华富贵，你他*妈想活还是想死？”鄂多隆毫不犹豫的抽出腰刀，随后锋锐的利刃架在了妖僧脖子上。

“好，那我就出动血滴子，不过你可要记下了！”妖僧头领脸色青白，一种难以想象的耻辱让他怒火中烧，只是碍于目前情势难以发作出来。

该死的混蛋，完全不相信他们的蛊毒秘卫，没看到他们虽然经常被打飞，却完全没有一个被真正打死么！

红衣妖僧愤愤的向楼下走去，准备开启这里培养的最强毒人。

“召集所有人，使用所有手段，不要担心误伤那些蛊毒秘卫，只要我活着，只要杀掉那家伙，什么损失都能够承受！”鄂多隆见红衣妖僧终于前去释放血滴子，稍微松了口气，随后又立刻吩咐自己的侍卫，立刻鸣钟召集所有人。

下面那个体型堪比马熊的人让他心神难宁，上次有这种感觉还是鳌拜抄家，全家除了自己全部都死光的那天！

命最珍贵，其次才是荣华富贵！

他的护卫领命而去，心中却是有些不以为然，还要烧滚油、使用毒箭，这又不是打仗，那个前明余孽再强，也有那么多怪物挡着，有必要拿出发动一场战争的势头么？

…………………………………………

啧啧！

李玄看着被打飞出去三丈，掉落在地面都砸出一个小小凹陷的黑狗，不过四五分钟便再次爬起来冲向自己，忍不住向地上啐了一口吐沫。

经过这一刻钟左右的战斗，他已经大概摸清楚了这些黑狗的程度。

他们的身体表面生成了一层类似疮疤的角质层，只凭这层角质层就让他们相当于铁布衫修炼有成的硬功高手。

其次他们的身体阴冷僵硬，给人一种行尸走肉的感觉，偏偏眉心处有心神之力的波动释放！

抗击打能力很强、不畏惧疼痛，多了这两个能力，就足以让同样水准的普通人无可奈何了。

其实对付这些家伙，最简单的便是隔山打牛，或者各种震荡劲，可惜李玄从未修炼过这类武功。

那就多费些力气吧！

李玄周身隐隐回荡起一声巨象嘶鸣，他的身形此刻膨胀到两米左右达到了极限，不过当他不计体力消耗后，异变进一步开启。

开始高频率跳动的心脏输出了更多的血液，这些血液在内息和精神的支配下涌入李玄的上肢，一条条血管犹如乌青色的小蛇弹出皮肤，贯穿于肌肉和皮肤之间。

大量气血强行涌入的后果，便是他的双臂再度扩张三分，现在已经比普通人的腰还要粗了，垂在身子两侧就好像两根立柱，即使对比那小巨人般的身材，仍旧是很不协调。

够劲就行！

李玄狞笑着探出双手抓向正面扑来的蛊毒秘卫，完全不顾及对方捅向自己心口的长刀，先一步抓中他的双肩。

嘎查……

这个蛊毒秘卫的双肩犹如被放入机床虎钳中的骨头，刹那间被捏个粉碎；他还想挣扎着踢出一脚，但却被李玄发力强行向下猛按。

垂直向下的狂暴力量配合重力瞬间折断了支撑他的那条左腿，当他屁股坐在自己的脚踝上时，积蓄于内部难以宣泄的力量折断了胸骨和脊柱，让他的头颅啪的磕在了地上。

即使是看似没有感情的蛊毒秘卫，看着同伴身体被瞬间挤压成三段后，攻势也不禁停滞了一瞬。

而此时李玄已经抓住了第二个蛊毒秘卫，单手抓住他的顶花皮，然后右腿猛抬一记膝撞顶在了对方的脸上。

噗嗤，噗嗤……

当大半张脸都凹陷进入头颅后，其内部压力自然发生了巨变；这个蛊毒秘卫的两个耳朵突然爆开，大量红白混合物猛的向左右两方喷溅而出。

“果然爆头才是最简单的！”李玄随手将尸体扔掉感慨道。

身后突然有呼啸风响，两道身影同时跃起向李玄背后扑去，他们手中各持一柄绿幽幽的匕首，显然上面已经涂抹了剧毒。

可惜此时李玄手长脚长，双腿大步一唛，瞬间便前进近丈距离，两个偷袭的蛊毒秘卫自然扑了个空。

当他们还想继续攻击时，李玄已经风一般的冲了回来，巨大的身躯好像猛虎扑击，双手精确抓住了两个蛊毒秘卫的头颅，随后借着这一股前扑之力将两个头颅完全按进了地下。

这两个头颅入土何其深，就连脖子也消失大半，只留下双肩卡在地洞中。

“不爆头，让你们的头失去作用也是一条路子啊！”李玄犹如虎入羊群，双臂捞抓，就好像守在小鱼缸边的猫咪，随手一抓便能够杀掉一条。

“我想回家。”站在高阁之上，目睹了这一切的鄂多隆嘴唇颤动，心声脱口而出。

………………………………………………

ps：太困了，字数少点，大家见谅。..  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57750"  chaptername="第八十五章：我想回家">加入书签</a>
</div>
