    “这是龙！龙啊！快跑、快跑！”

    “这是异世界的龙！我们这里出现了异世界通道，接下来还不知道会出现多少异世界强者，快跑！”

    “啊，谁来救救我？救救我。”

    “混蛋，我们的神体境强着呢？柳平唐大师呢？”

    “混蛋啊，可恶的两条恶龙，我大棒子国第一强者柳平唐大师，一定能将他们斩与实手道之下。”

    “快快，快跑。”

    ······

    ······

    各种各样的声音在混乱中响起，同时，棒子国高层，已经都是焦急不已。

    棒子国领袖高层呼吸粗重，死死看着眼前的视频，冷冷道：“究竟是怎么回事？为什么会忽然有两条龙出现在我们的首都？

    不是说我们首都没有世界通道吗？

    这是什么？”

    愤怒无比的声音响起，周围的一众人无比面色沉重，不敢接话。

    这就是最有力的证据，首都中、或者附近很可能有一个世界通道，没有被他们发现。

    显然，之后肯定会有一大批人为此负责，受到全国唾骂，然后下台。

    不过现在的当务之急，是解决眼前正在他们首都打架的两条恶龙。

    “领袖，是不是应该让柳大师、李大师立刻前去阻止？”一人凝声说道。

    棒子国领袖脸色更怒，冰冷的瞪了过去，那人立马低下头，不敢直视。

    停顿了两秒，棒子国领袖这才沉声道：“给两位大师发信息，请他们前去试着阻止这两条恶龙。”

    “是。”身边一人立即应道。

    “所有武器开启，对准这两条恶龙，还有，立刻连接东牛国领袖的电话。”棒子国领袖继续道。

    “是。”

    一分钟后。

    挥退其他人，棒子国领袖打通了特巴京。

    “领袖先生，我们首京出了大事，正有不知道从哪里跑来的两条恶龙、在这里打斗。

    还请领袖先生尽快派来援助，另外还请一定要阻止各国动用核武器。”棒子国领袖语气带着些许敬意，焦急的快速说道。

    远在东牛国的特巴京淡定道：“发生在首京的事情，我已经知道了，放心，我肯定会阻止各国在首京发射核武器。

    援助方面，我觉得，还是由你们自己将那两条恶龙引出首京，再由我们发射核武器，一举干掉他们。”

    棒子国领袖一时无言，看着那两条恶龙的打斗场景，他还真的没有把握能靠棒子国本身，就将他们引出首京。

    姿态更低了几分，恳求道：“领袖先生，您也知道，我们国家实力并不强大，火力也不强，第三境只有两位。

    其中一位还是属于一月李家，根本不听我的。

    所以，我真的是没有把握。”

    “你就先试试，我会随时看着情况，如果实在不行的话，我们再一起想办法。

    放心，我们东牛国肯定不会看着首京被那两条恶龙毁灭的。

    棒子联一定要继续存在下去。”特巴京语气坚定又意有所指道。

    棒子国领袖这才轻轻松了口气，是啊，东牛国不会看着他棒子联灭亡的。

    “多谢了、领袖先生。”

    虽然没有人，但棒子国领袖还是带着敬意地鞠了一躬。

    与此同时。

    首京两个地方。

    一间实手道道场，一位中年人怪断了电话，看着远方那两条相斗的恶龙，双眼中尽是沉重。

    数秒后，一抹坚定闪过，身影冲了过去。

    一座远离战场的高楼中。

    四道身影在一件最宽阔的办公室中，皆是面色凝重。

    其中一位气势强大的中年男子挂掉了手机，沉声道：“大哥，你们也都听到了，领袖那里来电话，让我前去阻止那两条恶龙。”

    下一刻，一位年轻人连忙摇头道：“叔叔，不行，那两条恶龙一看就知道非常强大。

    您是咱们大棒子唯二的第三境强者，万一出了什么事怎么办？”

    话一出，那中年男子看了一眼年轻人，目光平静，没有说什么。

    而坐在办公椅上的那位看上去五六十岁的人眉头一皱，不悦的瞪向年轻人，轻斥道：“好了，富山，还什么都没有发生，你在说什么？”

    年轻人也意识到了自己说的不对，什么都还没发生，怎么就能说叔叔发生意外呢？

    脸色带着几分愧意，顿时鞠躬一礼道：“对不起叔叔，我不是那个意思。”

    “没事，你也是为了我的安全考虑，那两条恶龙的确强大，只是看着，我就没有一点把握。”

    中年人摇了下头，说到最后，看着远处那巨大的动静、有些失落又沉重地说道。

    “那要不就不去了。”年轻人看着父亲、又看看叔叔，不确定道。

    棒子国第一家族的掌舵人，李在鸣没有去看儿子，只是看着弟弟道：“在意，你的想法呢？如果真的危险，咱就不去。”

    棒子国唯二的第三境李在意沉默一下，坚定道：“我去，这里毕竟是我们的国家。”

    李在鸣叹息一声，没有反对。

    “大哥，这里虽然距离战场比较远，但为了以防万一，你还是带着富山和富星离开这里，去安全屋。”

    凝重的说了一句，李在意化作一道光芒消失不见。

    “叔叔，爸，这·····”李富山有些焦急道。

    “愚蠢。”李在鸣脸色一沉，怒气的一喝。

    李富山有些不解。

    “哼，遇事不慌不懂吗？连你妹妹都不如，好好向你妹妹学着点。”李在鸣有些恨铁不成钢的说道。

    李富山有些不服的看了眼旁边，那里有着一位年轻女子。

    气质优雅高贵，面容精致，眉头虽然皱着，但也还透着一种从容。

    暗自撇了撇嘴，不屑一顾。

    另一边。

    随着两条巨龙的战斗越发激烈，他们造成的破坏也就越加的巨大。

    龙吟声愈发的凶戾、高昂。

    金色巨龙的优势也越发明显，目光中尽是杀意。

    黑色巨龙节节败退，不断向后退着。

    不知是有意还是无意，一路退，也带着金色巨龙一路摧毁着高楼大厦，直接间接的杀死了不知多少人。

    “哼，孽畜，你跑不掉了，乖乖束手就擒，交出你的宝贝、秘密，我可以放你一马。”

    又是一爪将黑色巨龙抓出一条血痕，金色巨龙冷声道。

    “你让我考虑考虑，而且你得先发誓放了我。”黑色巨龙沉声说道。

    金色巨龙冷笑一声，“你想拖延时间？你觉得我会上当吗？”

    “你想骗我交出宝物，就算我交出了宝物，你还是要杀了我，你以为能骗得过我吗？”黑色巨龙也冷笑一声，不屑道。

    金色巨龙瞳孔微缩，杀意犹如实质。

    这次绝对不能再让这孽畜逃脱，这孽畜不过杂血，却短短两年就达到了这地步。

    而且追杀他数月，他还越来越强，到了现在，连我要拿下他，都需要花费一段工夫，绝对是得到了了不起的秘密宝贝。

    再放任下去，恐怕都要超过我了，绝对不行。

    “昂~！”

    充满杀意的怒吼一声，金色光芒大盛，冲杀向黑色巨龙。

    黑色巨龙毫不示弱，迎了上去，但心底却是有些焦急。

    这棒子国的人怎么还不出现？

    都破坏到这种程度了，居然还没有出面对付他们。

    真是有些失策了。

    再不来，他就撑不住了。

    这金穹他虽然看不起，但实力的确不凡，他崛起的时间终究还是太短了，不是其对手。

    可恨，再给他几个月时间，他有绝对的把握将这金穹斩杀。

    “轰！”

    两条庞然大物再次碰撞在一起，龙血喷洒，龙鳞四散。

    周围的高楼大厦也不断倒塌，更多的尖叫痛哭声响起。

    同时，因为如今越加发达的通讯科技，首京发生的事情，也已经传播了开来。

    不仅是首京和整个棒子国，还有其他联盟的民间也渐渐知道了一些消息。

    忽然，一道光芒从远处射来。

    “两位还请住手。”光芒中，一道郑重的声音响起。

    虽是棒子语，但加上意念之法，两条巨龙都听得懂。

    而下方无数绝望哭泣尖叫的棒子国人也听到了，更是升起了希望。

    “柳大师来了！太好了，我们有救了。”

    “可恶的恶龙，柳大师、快将他们杀了。”

    “柳大师是我们大棒国第一强者，更是整个世界人类排名前三的强者，一定能将这两条恶龙斩杀，为我们死伤的同胞报仇。”

    “快快快，柳大师终于来了，快架起直播。”

    ······

    ······

    或远或近，无数棒子国人都升起了希望，大呼小叫起来，凶狠的看着两条巨龙。

    柳实空面色沉重，没有理会下方那些声音。

    近距离面对这两条巨龙，他感觉到了更大的压力。

    本能的，就在疯狂提醒他，不是对手。

    对方太强大了。

    这时，又一道光芒从远方射来，化为李在意的身影。

    顿时，下方无数的棒子国人更加狂热，喊杀的声音更大了。

    远处已经转移到安全地方的棒子国领袖时刻看着监控，这时看的是一阵愤怒。

    “愚蠢，平时自大一些没什么，有助于提高我大棒子国的民族自信，但这是什么时候分不清吗？

    还不逃跑，真是愚蠢。

    平时自大的脑子都没了吗？”

    忍不住骂了一声，快速道：“快派人把这些民众疏散，所有民众全部疏散。”

    “是。”

    正在打斗的两条巨龙，此时却没谁理会柳实空的话。

    金色巨龙是不屑一顾。

    黑色巨龙则是眉头紧皱，继续等着。

    他能看得出，这来的两个人族，都不怎么强，他还需要等待。

    等待更强的人来，对付他和这金穹，到时他就有机会浑水摸鱼，摆脱金穹对他的追杀。

    见两条巨龙没有理会自己，柳实空看了一眼李在意，点了下头后，沉声喝道：“两位是不是太过放肆了，这是我大棒子国，两位在这里打斗，已经对我们造成了严重的损失。

    还请立刻离开这里，我们不欢迎你们。”

    话一出，下方无数人感觉到了不对，都这样了，难道还要对方走？

    死伤了这么多人，就算了吗？

    当然，也有聪明些的，已经开始向远处逃去。

    正拼命抵挡金色巨龙的黑色巨龙也感觉到了不对。

    都这样对你们国家了，你们居然还只是让我们离开？

    你确定？

    他有了不好的感觉，这个棒子国，不会就这点实力，所以才让他们离开吧？

    这么一想，他就有些傻眼了。

    咬咬牙，趁着一个空隙冷声喝道：“就凭你们也想赶我们走？”

    金色巨龙没有开口，仍是不屑一顾。

    柳实空心沉到了谷底，果然是两条恶龙，没那么容易离开。

    轻吸一口气沉声喝道：“两位实力虽强，但是我们人族十二联盟实力强大者多不胜数，更有强横的武器。

    如果两位不走，那就别怪我们不客气了。”

    黑色巨龙失望了，这棒子联恐怕真的没什么实力，这什么十二联盟就是坑他的。

    但还是抱着一抹希望，拼着又挨了一爪，不屑的冷喝道：“不客气？我倒要看看你们怎么不客气？

    金穹，你就不想看看？”

    被叫做金穹的金色巨龙若有所思的看着黑色巨龙，忽然，有些明悟。

    “呵，好你个孽畜，你想引得这所谓的棒子国出手，好搅乱局面，再趁机逃走。”

    冷傲的笑了两声，继续道：

    “主意不错，可惜你打错注意了，这什么棒子国、棒子联、十二联盟，不过一群废物的人族罢了。

    他们也敢对我出手？”

    不屑的说着，心里也有些暗恼，之前他因为担心这所谓的十二联盟妨碍他追杀这孽畜，所以一直隐藏身形，不惊动人族十二联盟。

    真是没想到，窥一斑可观全貌，看这棒子联就可以知道这所谓的十二联盟不过都是废物。

    就算强些，也强不到哪里去。

    白费他顾虑了。

    听到金穹的话，黑色巨龙神色难看，这下是真的不好逃了。

    失策了！

    高看这个世界的人族了！

    柳实空、李在意两人脸色更是难看，听到这么一番话，他们如何还不明白，他们大棒国被利用了，遭了无妄之灾。

    （第三章，想了想，还是更了，毕竟说过的，照例求个订阅吧。）

    ········

