    多曼眼睛眯了起来，确认道：“你的意思是……木灵魔法实验？”

    多萝西急切的直点头。

    多曼脸色凝重起来。

    作为克维尔帝国木灵系魔法泰斗级人物，有着“森林之子”之称的多曼，魔法造诣虽然只有魔导师境界，但地位却比一些大魔导还要重要三分。

    克维尔帝国很多木灵系魔法，都是他一手研究并创造而出。

    有人甚至大胆预测，如果多曼能够晋级大魔导师，说不定，他能一举将木灵系魔法，从特殊系推向常规系！

    由此可见，他在木灵系魔法上的造诣之深。

    而多萝西作为他最受宠的亲孙女，耳濡目染之下，木灵系魔法造诣不敢说有多厉害，但眼界还是有的。

    能让她如此震惊而激动，可想而知，阿杰夫的魔法实验，对她造成了多么强烈的冲击！

    孙女如此表现，分明是冒着得罪阿杰夫的风险，也要告诉他这场魔法实验的重要性。

    ——若能参与其中，以他木灵系魔法造诣，如能偷师几分，有所收获，说不定就能因此突破大魔导师境界！

    没人知道，多曼对木灵系魔法的研究，早已陷入了停滞。

    如果不是家族、帝国、亲情等羁绊，他早就远走高飞，前往他域寻求突破契机。

    现在可能的契机出现了。

    多曼站了起来，在书房里踱起了步子，表情闪烁起来。

    说起来有些不可思议，阿杰夫的身份，他至今未打听出来。

    要知道，靠着木灵系魔法，他在帝国的人脉关系，可谓盘根错节，左右逢源。

    就是法神，对他也十分客气。

    可以说，在克维尔帝国，他的地位稳如泰山。

    但即便如此，他还是没打听出阿杰夫的身份，这让他有些惴惴不安。

    尤其是在看到亲孙女都被迫参与了阿杰夫的魔法实验之后，他一咬牙，将那颗死蛋送了过去。

    现在看亲孙女的反应，多曼生出浓浓的庆幸。

    这一步，他没走错！

    他怀疑，阿杰夫极有可能是一位魔法造诣比他还高的木灵系魔法师！

    即便不是，他也可能掌握着迥异于克维尔帝国的魔法知识。

    正因此，法神邓丹尔才会如此看重他，却又保密他的身份。

    想到这，多曼身躯微微颤抖起来，既是彷徨，也是激动，

    彷徨于此人的出现，会不会顶替他在帝国木灵系魔法领域的地位？

    激动于他停滞不前的木灵系魔法，有了再进一步的可能。

    “我知道了，你回去吧！”

    多曼深深吸了一口气，挥了挥手。

    “是。”

    多萝西没有再劝，爷爷之前漫长的思考，显然已经有了决定。

    待孙女离开之后，多曼略一沉吟，喊来贴身管家，低声密语几句。

    管家颔首，领命而去。

    他让管家打听一下，其他参与阿杰夫魔法实验的魔法学徒们的态度。虽然保密契约会约束他们无法泄密，但情绪可越约束不了。

    他的亲孙女多萝西，毕竟只是一名魔法学徒，出现误判也未尝没有可能。

    所以他必须得综合汇总一下信息，再做最后的决定。

    ……

    与此同时，菲利克斯魔法学院，不，整个威利斯城魔法界，都在有意无意的打听着阿杰夫的魔法实验。

    实在是他的实验太高调了，想不引人注目都不行。

    然而随着魔法学徒们参与实验归来，无数人一番打听之后，纷纷骂娘不已！

    阿杰夫竟然让所有魔法学徒签订了保密契约？！

    他娘的，这一手，惊呆了无数人。

    然而骂归骂，大家心中的八卦之火却越烧越旺。

    因为参与实验的魔法学徒们，提起这场实验，脸色纷纷骤变，眼神中流出不可思议和惊骇之色。

    据一些魔法学徒私下透露，这是一场涉及到神灵权柄的实验。

    这个消息，一经传出，立即在威利斯魔法界引起轩然大波。

    有人终于恍然明白，法神邓丹尔为何如此大动干戈的支持阿杰夫的实验了。

    当然了，也有人对此却嗤之以鼻！

    “狗屁的神灵权柄！一群没见过世面的瓜娃子，净胡扯！”

    “我差人旁侧敲击过了，没有创造新物种，没有出现不知名植物，也没有涉及血肉魔法，更没有涉及神术，这应该就是一场常规木灵魔法实验。”

    一幢别墅大堂内，【威利斯魔法种植园联合会】成员聚在一起议论纷纷。

    对于他们这些高级魔法师来说，破解保密契约不敢说小菜一碟，但通过排除法，估计其实验目的和大概内容，还是很轻松的。

    正因此，他们对魔法学徒们所言的涉及“神灵权柄”，显得不屑一顾。

    这很正常，一些有幸参与大魔导魔法实验的魔法学徒，回来之后，几乎都会出现精神异常状态。

    人嘛，总会高估未知的东西。

    就像在平民眼中，魔法学徒就堪称大人物。

    一些外出执行任务的魔法学徒，偶尔甚至会被愚昧村落，当成神灵供奉起来。

    然而魔法学徒真的厉害吗？

    显然不是。

    在魔法导师眼中，他们不过是一群免费劳动力罢了。

    【威利斯魔法种植园联合会】成员们再次聚在一起，就是在密谋抢回他们的免费劳动力。

    “邓丹尔摆明偏向阿杰夫，我们难不成就此罢休？”有成员将讨论拉回现实。

    众人闻言脸色顿时一黑。

    昨天他们集体找到法神邓丹尔，正准备施压。

    怎料，法神邓丹尔却忽然道：“你们来的正好，我也有件事想找你们。”

    然后他打开帝国官网，拉开投诉页面，指着一大堆匿名投诉，诘问起来。

    仔细一看，里面投诉几乎一大半都是控诉他们巧取豪夺肥沃土地之事。

    众人见状，脸色顿时难看起来。

    魔法植物对土地肥力要求很高，尤其是使用魔法催生的植物，对土地肥力消耗尤为剧烈。

    一块肥沃土地，往往种植三五年魔法植物之后，就不能再种了。

    正因此，魔法种植园庄主们需要源源不断收购肥沃土地，或者将肥力大降的劣田置换出去。

    在这个过程中，说没有巧取豪夺，显然是不可能的。

    面对法神的诘问，众种植园庄主们只能将责任推给下面人，保证回去立马处理。

    经过这一打岔，众人哪里还有勇气施压？

    只能灰溜溜狼狈而逃。

    回去之后，大家也逐渐回过神来。

    关于平民投诉，邓丹尔早不提晚不提，偏偏在那时候提，显然是捏着这个把柄，偏心阿杰夫，敲打他们。

    想通这一点，众人顿时气恼不已。

    “对了，安东尼呢？”有人突然问道。

    “他？他说家里出事，来不了。”有人回答道。

    众人闻言眼神一阵闪烁。

    安东尼一直和邓丹尔一系走得颇近，这时候，故意找借口不参与联合会集会，显然是怕了邓丹尔。

    或者说，彻底倒向邓丹尔，不再反对邓丹尔的命令，哪怕这些命令伤及自身利益。

    “我建议找阿杰夫谈一谈，接近四百名魔法学徒太多了，匀出一半给我们，对他影响应该不大。”有人提议道。

    “万一他不肯呢？”

    “哼，我就不信了，他敢得罪我们所有人？”

    “他的态度不重要，邓丹尔大人的态度才是最重要的，你们还没看出来吗？邓丹尔大人这是瞧上我们的种植园了！”

    “这……”

    “出让一些收益吧，不然这件事没完没了下去，我们损失更大。”

    “唉，也只能这样了。”

