    “之前那些怪物都解决了，但这里生大爆炸，很可能又引来其他怪物。”木萧没多少时间跟她含情脉脉相望感概，一进来就丢下保卫变异人的尸体，瞬间关上金属大门，只是闸口已经崩坏掉，除非启动磁能电子锁，否则的话，很容易给打开。

    如果早上听到这样的情况，安蓉茹肯定慌乱不安，但不知道是有木萧在这里的关系，还是她已经具备新人类的基因共鸣，感觉身体蕴含了比之前更强大的力量，从而不那样害怕那些怪物。

    她默默不作声，眸光温柔地注视木萧的背影。

    咔！

    厚重的金属大门缓缓关闭，只是没有完全锁上。

    “机械掌握已经突破了二重境，也许能修复这道磁能锁。”木萧按去电子锁的位置，双手跳动出如数据线一样的光线，渗入了电子锁，进行连接里面的程序进行修复工作。

    他在修复大门电子程序的同时，又跟背后的安蓉茹说道：“尸体上有一个光的物质，你触摸之后，身体会生出一股想吸收的念头，但你不用想太多，随这股念头进行吸收。这是一种精神能力，你吸收了之后就会明白用处，相信你也感受到了自己身体，突然变化得比以前强盛，不过这些过后我再跟你解释。”

    “嗯。”安蓉茹温顺地点头，也不害怕死去的保卫变异人尸体。当她素手接触那一团「生命探测」源泉，瞬即产生了木萧所说的‘想吸收的念头’……她也感受到这股物质对自己身体有好处，默认了吸收，灰白色的源泉渐渐消散。

    她脑域中形成了一股无形无暇的精神波动，泛起如水一般的涟漪，不用眼睛的视线，也能清晰感知到黑暗之处，甚至在变异人的尸体上，感受到一股依然存在的强大生命波动。

    当接触到木萧的身体，现他有像火一样旺盛的生命力，精神力都有点被热力灼伤。

    “别对自己高级太多的人进行近距离探测，这样很容易被对方得知，引起对方的反击，导致你精神力反噬。”木萧感受到安蓉茹成功吸收的能力，说道：“还有进行探测的时候，别把精神力停留目标身上太久，如果比自己强大太多的人，最好别去探测，你必须熟识使用自己的能力。现在你先把探测精神力凝聚起来，尝试屏障我们身上的气息，让外面怪物失去目标。”

    木萧正在全力修复电子锁的开关程序，无法分出精神力进行屏障气息，而且安蓉茹拥有「生命探测」的能力，屏障方面甚至优异过木萧的精神能力。毕竟安蓉茹是专业能力，木萧只是精神力携带的一种特性，他还不足以把「纯粹精神力」蕴含的各种专业特性演变出来，自然无法与「生命探测」的专业特性相比。

    虽然，他精神力看似没多大能力，但其实有很强灵敏性与防御性，譬如有人像安蓉茹这样明目张胆探测他身体，肯定被他现从而进行精神力反击，甚至有一些「精神体系」的能力，对他伤害不大或无效化，而且他可以敏锐地接收对方的精神能力特性，从而清楚对方是何种能力。

    「纯粹精神力」是一切「精神体系」的源泉，加以修炼成一种「灵魂秘法」的意念神力，更是杀人和辅助的极强能力，但木萧现在只是守住了这个‘源泉’，暂时无法利用这个‘源泉’演变其它特性。

    安蓉茹得到木萧的指点，并且成功吸收「生命探测」的源泉，得到了这个能力存有的信息，瞬即她就初步掌握了能力的使用方法。只要她懂得「灵魂秘法」的修炼，自然能炼化「生命探测」源泉，进化成更加厉害的招数。

    ——生命就像火炬，燃起的火焰光芒与温度，决定生命体强大或弱小，只要将生命蕴含的火炬，进行屏障，那就意味着隔绝了生命气息。

    安蓉茹感悟出「生命探测」的特性，念头微微一动，眉心释放出一股无形精神力，飘向头顶，化成一圈圈如水一样的波纹笼罩下来，很快隔绝了她和木萧身上散出来的生命力波动。

    “好了。”安蓉茹欣悦一笑，顺利掌握，获得的第一个能力。

    特别这个能力的特性，可以隐藏气息和躲避危险，增加了她生存的机会，她自然有了一点安心感觉。

    然而，安蓉茹不是一个胸大无脑的女人，她当初可是一个掌握庞大资金的女董事长，处事心思细密，一丝不苟，而且她又是一个单身有钱女人，对她非分之想的人很多，所以她心思自然比很多人细腻、灵敏。

    当平静下来，她稍微一想，便明白了木萧给她这个能力的原因，芳心不由自主地泛起暖意。

    “谢谢。”安蓉茹眉眼秀丽，水波明媚，话语温婉柔人。

    “这是你应得的。”木萧脑域中的「机械」数据，已经成功连接上金属门的电子锁程序，用不了多久就能修复程序，关闭大门。

    如果，他从那台大型机器的光脑系统，进行连接金属门的电子锁程序，根本无法把数据，传输进去布满病毒的光脑之中，但直接从金属门的程序进行传输，那就简单得多了，只是关闭和开启金属门，必须用「机械」能力来进行而已。

    外面爆炸造成的熊熊大火，久久不散，周边赤红火热。由于生了爆炸巨响，又死了一地丧尸，闷热的空气中，散出一股股恶臭血腥味，很快引来了远方丧尸的食欲。

    夜色涌动，越来越多丧尸汇聚在燃烧火焰的周边，或许是空气布满了能量的炎热，大部分丧尸都按兵不动，丧尸不喜欢火焰、雷电、光明之类的属性，因为这些属性比较克制丧尸的体质。

    这样一大群如魔如鬼的狰狞丧尸，最低进化度都在十次基因共鸣，甚至有二十多次的强化型丧尸。

    强化型丧尸，有某一项能力特别强大，譬如木萧在律师楼遭遇过的那一只「肌肉型」丧尸，力量和防御都比起其它丧尸大几倍。而这一种强化型丧尸，很大机会掉落强化类的能力源泉，吸收之后对自身有很大好处，像木萧吸收那「肌肉强化」源泉，杀几只丧尸都未必有这样的强化效果。

    只是外面来了十多只强化型丧尸，而且有二十多次基因共鸣，这样的组合不亚于一只变异人，甚至远远过一只变异人的麻烦。因为现在是晚上时间，这些强化型丧尸战斗力大增，数量太多、实在不宜进行硬碰。

    木萧曾经在律师楼跟安蓉茹说过，夜晚是一个很危险的时间，就是生怕出现这种牛鬼/蛇神的情况。

    如果此时一众强化型丧尸，冲撞保安厅的金属门，木萧也无法抵挡，只能死战到底。

    还好门前有摩托跑车燃烧起来的巨大能量火焰，挡住了丧尸的去路和视线，空气散出来的炎热高温，烧化了木萧和安蓉茹留下的活人气息，也间接性挡住了丧尸对气息的感应，木萧才有足够时间，修复金属大门的程序系统。

    其实，安蓉茹的生命力屏障，只是多加了一份保险，这是预防有一部分丧尸不去抢食同伴尸体，从外面现什么蛛丝马迹破门而入。到时候，如果真是生战斗，那样直接就捅了马蜂窝，不得不战了。

    所以，木萧修复金属门是必须做的事情，他也是没有办法不修复金属门，毕竟这个时候想走也走不了，就算之前想走，说不定比现在更加危险，因为夜晚找不到安全落脚点，根本就是拿自己生命来赌。

    嗡！

    金属门出轻响，木萧双手微光渐渐收敛，暗中松了一口气，总算成功启动了电子锁的磁能，把金属门真正关闭起来，这个夜晚算是暂时安全了。

    “收好地面上的东西，我们上去三楼吧。就算外面真有怪物能破门而入，那我们在楼上也有准备时间迎战。”木萧转过身吩咐了一声。

    “嗯。”安蓉茹点头，利索地收起地面上的手雷炸弹，还有那一门雷动火炮。

    “对了，那背包手雷留下来。”木萧解释说道：“我在这里做一些布置，如果生爆炸，那就能给我们起警示作用。”

    木萧大部分手雷炸弹都布置在绿化林间，因为之前轻视了保卫变异人的狡猾智慧，导致失误布置，留下那里一堆手雷炸弹都没有用过，不过这个时候他也无法过去进行回收，只能到早上的时候，看看有没有留下多少。

    毕竟夜晚有丧尸来往的话，很可能炸死其他丧尸，从而浪费了一大堆手雷。而且，这样炸死丧尸，距离太远，进化力源泉不会传送过来，木萧自然失去了一大笔经验值。

    “你用精神力搜索二三层楼有没有食物，或者其他生活用品，全部都找出来送去三楼当中一个房间，我们今天在房间里过夜。”

    木萧一边说，一边接过安蓉茹那包手雷炸弹，忽然现她没有行动，误以为她一个人害怕，不敢上楼，但认真一看，现她脸颊像是染上了红霞一般，充满了美艳的媚态、秋波含春，顿时知道她误解了自己的说话。

    孤男寡女同居一室，那还有什么做的？

    本来木萧没有那样的心思，但看着安蓉茹这个成熟美妇，体态丰腴，风姿绰约、优雅柔人。那张秀美绝伦的脸，端庄秀丽之中隐隐透着一股妩媚，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些局促不安，有让人忍不住扑上去，狠狠蹂躏她的冲动。

    木萧不是没有感情经验的雏鸟，对于安蓉茹这个巨.乳.肥.臀的尤物，他确实有男人该有的心动，只是心动和欲望他还分得很清楚，现在他没有多余想法，只是想先支开安蓉茹上楼，至于夜晚是不是她成熟丰腴的身子吃下肚子，还要看当时的气氛和情况。

    “你先上去。”木萧重复了一次说话。

    “嗯。”安蓉茹好像从羞臊不安的心情回神过来。此时，她艳若桃花的脸蛋变得额外的生动迷人，双眸风情万种地看了一眼木萧，她顿时心如鹿撞，浑身犹如猫挠痒痒一般，情念泛滥，逃一般往楼梯口走去。

    “如果有一个安全时间，真不能放过这个浑身熟透的尤物。”木萧看着安蓉茹离开的背影，她圆浑宽大的臀部，把裤子绷得又紧又圆，根本包不住肥腴的臀部。她一扭一摆的急步，恍如一只肥.臀的美艳蜂后，摇曳生姿，洋溢着成熟女人的风情，迷得人骨子里都化了几斤。

    当安蓉茹诱人欲望的背影消失在楼梯口，木萧视线才转移到保卫变异人的尸体上，心中微微泛起的燥热感，很快就平复下来。他正在考虑，是不是再次吞噬一颗蕴含极端血能的变异人心脏，从而把极端血能转化成增强体质的源泉。