    我的1982正文卷第两千三百二十九章累赘李忠信和三井雅子对话的事情，他并没有和王波去说，因为他不想把那种不好的印象留给王波，让王波觉得他是一个心狠手辣的人。

    　　解决小纯晋北这个人是李忠信必须要去做的，至于小纯晋北背后的那个社团，李忠信却是决定按照三井雅子所说，暂时放他们一马，看以后那些个人会不会做人。

    　　毕竟那些人今后已经是没有了连同社，已经没有了那样的一种想法，哪怕是想要行动，也是要和上层进行对话的。

    　　这样做呢！并没有什么坏处，至少在这个时候李忠信是这样看的。

    　　李忠信从忠信公司这边给王波带去了午餐，并看着王波吃完饭以后，这才正色地对王波说了起来：“三舅啊！你在这边好好养伤，舅妈那边我们暂时不会让他知晓这样的一个事情，公司那边，洪斌大哥会处理妥当的，至于说关于收购的那些个事情，等什么时候你身体好了，什么时候再去处理，这些都是不着急的事情，现在最主要的事情就是您要把身体养好。

    　　身体是革命的本钱，你就好好休养吧！安全方面您也不用太过担心。”

    　　李忠信给王波带的午餐，是忠信公司食堂这边特意给王波做的饭菜，基本上符合王波这个时候的需求，对身体恢复有一定的帮助。

    　　这个时候，江城第一人民医院这边虽然也有食堂，但是，这个地方做出来的饭菜味道实在是不符合王波的胃口，外面的吃食呢！也是不如忠信公司食堂那边做的干净，所以，李忠信在忠信公司打完电话以后，给王波带了这样的饭菜。

    　　“没事，你三舅身体壮着呢！这样的一种贯穿伤并无大碍，你看看我，吃嘛嘛香，睡觉睡得也舒坦。

    　　大夫也说了，用不了多少时间，我这边就没有什么事情了。

    　　现在和过去不一样了，过去过苦日子的时候，还要干一些出力的活，现在没有了这样的一种需求，我是没有什么事情的，正好借着这样的一个机会，我好好休息一段时间。”王波浑然不觉得有什么不妥，有些玩笑般地对李忠信说了起来。

    　　对于家里和公司的事情，王波真就没有什么可担心的，家里面有杨盼盼，公司有洪斌，有他没他是一个样子的。

    　　“那你就好好休息，等休息好了，再继续好好工作。忠信公司那边可是真的需要您的。”李忠信看到王波一脸自信，他正色地对王波说了起来。

    　　“你这就属葛朗台的，我这都这样了，你还总惦记着让我回去给你工作，你这是没良心的资本家的节奏啊！”王波撇着嘴巴对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的忠信公司是真的需要他的这个话，王波真心嗤之以鼻，之前还对他说洪斌那边都能够处理明白，这个时候就忽悠他忠信公司需要他，这是典型的忽悠他。

    　　下午的时候，赵媛媛和林霞到病房探望了一下王波，白奉义和董志国也过来了一趟，并说晚上的时候，他们陪着王波，李忠信看到来的人很多，他直接就提出来他要回家了。

    　　李忠信从王波这边的病房出来以后回转了家中，和父母谈起了关于他假期要去日本那边一次的想法，并询问父母，假期有没有和他一起出去的想法。

    　　“啥，假期要到日本那边去办几天事情，还要出去到其他国家一趟，你这孩子咋就那么野，就不知道在家里面陪陪我们两口子？

    　　我倒是想去，可是，我得有时间算啊！”李尚勇听到李忠信的想法以后，他立刻就黑着脸对李忠信说了起来。

    　　之前李忠信说要搞什么忆苦思甜的活动，要去偏远山区，他就觉得李忠信净弄一些幺蛾子的事情，现在这他们两口子不同意李忠信去偏远山区忆苦思甜了，这孩子居然要跑日本那边去。

    　　李尚勇最近一段时间和李忠信出去了两次，对出门也是没有了什么抵触，但是，单位方面，他却是不放心，家具厂那边，要是他出去了，指不定会出现什么不好的事情呢！

    　　“爸，您的那个单位一天呆死不活的，您搞不搞也没有什么意思，现在家里面也不差钱，实在不行，你把那个单位的工作放弃算了。

    　　到时候您和我妈两个人没什么事情的时候，就出去游山玩水，多好的一件事情啊！”李忠信听到李尚勇的话以后，他正色地对李尚勇说了起来。

    　　在李忠信的心中，父亲现在管理的那个家具厂，今后就是一个罗乱，现在看起来家具一厂的效益还行，能够正常开资，工人每个月也是有一定的奖金的，但是，那都是在家具厂在忠信公司的光环笼罩之下才有这样的一种成果，一旦忠信公司这边不管家具一厂了，那么，江城的家具一厂也是要干到头了。

    　　这个最大的一个因素就是退休工人的工资，江城家具一厂成立的时间很早，入厂的时候，有很多都是那种退伍老兵，退伍老兵占了退休人员的两成。

    　　这两成的退休人员的工资要比正常退休工人的工资高出一倍还要多，毕竟很多都是解放前的老兵退休，国家给与了这样的一种政策。

    　　但是，放到一个企业当中，特别是像江城家具一厂这样的一个国营企业当中，那对于企业来讲，那就是累赘，而且是丢不掉的累赘。

    　　这些退休工人的工资一分钱都不能少，而且要优先给他们开资，每个月的利润大部分都是给退休的工人开资了。

    　　按照这样的一种情况，江城家具一厂想要进行更新换代，想要扩大生产规模，想要做出一些成绩来，那是相当吃力。

    　　按照李忠信的记忆，这个江城家具一厂在这之前就应该是黄了，可是，因为忠信公司的原因，江城家具一厂在江城这边还算是一家不错的单位。

    　　只不过呢！李忠信心中清楚，这样的一种情形也是用不了多少时间，慢慢地，这样的一种企业就会被市场所淘汰出局。

    　　		

