    狂痴身下，光芒大盛，这里有一道缺口，所有的能量，都是从这传来的。

    张玄目光有些凝重的看着这海底缺口。

    这是深海海底，哪怕这里没有能量传出，也足够惊人的。

    大海，一直都是这个世界上最为神秘的地带，海底，是人们已知的最深处，而海底之中，却是开了个窟窿，这代表着什么？

    在那最神秘地带之下，又是什么？

    张玄将狂痴抗在肩上，只是稍微犹豫了一下，便纵身一跃，跳入这坑洞之中。

    数分钟后，张玄的身影，又从这缺口处重新出现，在这缺口下方，有着一股极强的能量，根据蓝云霄跟赵极之前传递来的消息，张玄有很大的把握，这里，绝对是一处传承能量所在之处，但里面有一股排斥力，只允许一人进入。

    张玄站在缺口前，深吸一口气，将狂痴，扔进这缺口之中。

    当狂痴进入缺口的瞬间，缺口光芒，完全消失，而这缺口，也在瞬间闭合。

    对于这份传承，说实话，张玄有动心，但从现在的情况而言，更适合狂痴，此时狂痴，受到重创，身上毫无生机，或许这个传承，能够带来希望，况且，这传承出现在狂痴身下，对狂痴而言，也算有缘。

    虽然初见狂痴，大家属于对立面，可后来，大家都在同一个战线，拼命的时候也都没少出力。

    并且张玄本人，才吸收雅典神力，仙莲得到进化，他需要稳固一下自身，再接收一个传承，不见得是好事。

    做完一切，张玄纵身一跃，直跃出海面，消失于此。

    死亡之海上，那蔓延的磅礴能量，也完全消失。

    银州，林氏集团。

    如今，社会大变，武者的地位在社会当中变得越来越超然。

    什么小鲜肉流量明星已经没有之前那么强的影像力了，相反，打星在娱乐圈的地位越来越高，强大的武者，也越来越受追捧。

    作为整个炎夏的龙头企业，林氏也在对旗下的广告产业，做出改变，请了许多强大的武者前来。

    银州作为林氏的发源地，也是林氏总公司所在，这里聚集了大批武者，都是林氏花重金请来的，这些武者们坐在会客厅中，一个个脸上神色倨傲，林氏的员工也不敢得罪，这些人打又打不过，地位也颇高。

    林氏最顶层的办公室中，林清菡看着桌面上的报告，全是一些武者的资料，这些武者资料摆到别的地方，一定会引起那些公司负责人的重视，来到林氏的武者，那可都拥有着绝对的底气，多少人想请都请不到。

    可现在，这些资料放在林清菡面前，林清菡看都不看一眼。

    林清菡是林氏总裁，但她本身，也是女战神，光她在古战场手下带的兵，从武者角度来说，都比这些人要厉害的多，而他的男人，更是整个古战场的灵魂人物，而且林清菡参加过古战场，她更清楚，一个武者，最重要的并非是商业价值，但她也不反对给这些武者带来商业价值，毕竟，危难当头，这些人，是要出去拼命的。

    正在低头看着其余文件的林清菡眉头突然一皱，身上爆发出一股气息，冷喝一声：“谁！”

    如今的林清菡，实力强大，嗅觉也变得格外敏锐。

    “老婆，一直这么警惕，会很累的。”

    张玄的声音，从林清菡耳边响起。

    于此同时，林清菡感受到，一双强有力的臂膀，从后方缠绕上来。

    林清菡才紧绷的神经完全放松下来，她依偎在张玄的怀里，闭上双眼，从张玄离开去寻找祖器，到现在，她都没见到张玄。

    林清菡只记得自己被一个银发少女所救，等自己醒来时，已经在九局的基地之中，九局的人告诉自己，古战场的战争，已经结束了。

    古战场战争结束？

    林清菡从知道这个消息开始，内心当中，就有点不真实的感觉，她所昏迷之前，是战争最关键的点，这让她一直都感到不安，她不知道这不安的来源。

    可当张玄回来之后，林清菡突然发现，自己一颗心，彻底平静下来了，这种不安，只是源自于，张玄不在身边吧。

    张玄伸手，帮林清菡轻轻揉动着太阳穴。

    林清菡只感觉一阵舒适。

    “老婆。”

    “嗯？”

    “咱们结婚吧？”

    “啊？”

    “你跟我，只有一张结婚证，我没有给你一个完整的婚礼，我们结婚吧，给你一个完整的婚礼，告诉所有人，我要和你在一起。”

    张玄声音很柔。

    林清菡依旧闭眼靠在张玄的怀中，她的身体在轻微颤抖。

    一个完整的婚礼。

    林清菡是个女强人，但她始终，是一个女人。

    没有哪一个女人，不曾幻想过属于自己的婚礼，不曾幻想过自己穿上那美轮美奂的婚纱，不曾幻想过，自己在聚光灯下，迎来自己的爱人。

    林清菡想要这个婚礼么？

    毫无疑问，她想要！    但林清菡，从来没想过张玄会给自己一个完整的婚礼。

    在林清菡知道张玄的身份前，她没有这么想过。

    在林清菡知道张玄的身份之后，她更没有这么想过。

    “老婆，你我虽然有夫妻之名，但一直以来，并无夫妻之实，所以，我想认真的问你，也想听你认真的回答。”

    张玄走到林清菡面前，他手指轻轻划动，林清菡面前的办公桌，就划到一旁去。

    张玄看着林清菡，随后单膝下跪，抓起林清菡的右手，就这么注视着林清菡。

    林清菡同时，也睁眼，看着单膝跪在自己面前的男人，在她的眼眶当中，有一团晶莹在打转。

    “林清菡女士。”

    张玄嘴角挂起一抹微笑，“你愿意，嫁给我么？”

    林清菡眼中的晶莹夺眶而出，她伸出右手，捂住嘴巴。

    “林清菡女士。”

    张玄收起脸上的笑容，换上一脸正色，“你愿意嫁给张玄，并且一生一世，做他的爱人么？”

    林清菡点头，她点头的速度越来越快。

    “我……我……我愿……”    “轰！”

    一阵猛烈的震动，将林清菡即将出口的话打断。

    （要考试的兄弟姐妹们，加油哦！） 

