    最好在元淳老君到来的时候，将它给解决了。

    只见星辰大帝素手凭空拈来了一颗星星，星星在他的手中逐渐变成了红色，随后他便朝着风语鹤的方向弹射了过去！

    “小丫头我再教你一招，星芒万转，随念成形，归于渺渺，成于无垠。”星辰大帝的语气带着一丝认真，白夭听得仔细，心中跟着默念了一遍，这又是什么意思？

    而在这时候，就见刚才星辰大帝弹射出去的那颗星星瞬间炸了开来，形成了一片巨大的星云，将整个平原都给笼罩其中！

    白夭下意识地抬起手，原本以为星辰炸开，会有一阵强风吹过，但是迎面而来的，却是轻柔的星辰之力。

    淡蓝色的星云弥漫在整个平原之上，到处是星光点点，白夭抬起手随意触碰了一点星光，它直接融入了她体内。

    这......好像她之前的星云领域！

    与白夭的奇妙感受不同，风语鹤此时已经难受死了。

    它一旦身体接触了周围的星光，这些星光就会爆炸开，强大的星辰之力直接侵入了它的体内，搅乱着它体内的力量。

    “我再教你一招，辰光如剑，大道如一。”星辰大帝手中捏诀，就见周围的星光自动凝聚成了一柄光剑的形状，垂直立在了星辰大帝的身前。从外表看，竟然完全看不出，它是由无数个星光凝聚而成的！

    而下一秒，令白夭震撼的一幕才出现。

    上万柄光剑同时凝聚，剑尖整齐一致“唰”地转向了风语鹤！

    风语鹤大惊失色，眸中瞳孔放大，凄厉地喊道：“你们敢伤我，我主人不会放过你们的！他很快就来了！”

    “他才不会在意你呢，你别太看得起自己才是。”星辰大帝嘲讽道，手指朝着风语鹤一甩，万柄光剑齐发，朝着风语鹤刺了过去！

    “风神之语，断金...啊——”风语鹤都还没使出招，就被万柄光剑刺穿了身体！

    它颤抖着倒在了地上，奇异的是，它的身上竟然没有伤口！

    “噗——”风语鹤吐出了一口血，在这一刻，它终于感受到了什么是恐惧。那种肠子都被搅烂的感觉，如万只蚂蚁在身上啃食得痛不欲生，它后悔了！

    “我同意和你们进行签换，我同意还不行吗！”风语鹤凄惨地喊着，声音都嘶哑了。

    但是它的眼中还闪烁着恨意，只要它能活下来，它必须想办法报复这两个人！真是可恶！

    星辰大帝和白夭对视一眼，而后白夭对风语鹤说道：“现在同意未免太晚了，更何况我也不放心将整个大陆人的性命交到你的手上。”

    这样见风使舵的神兽，她绝对不可能进行签换。

    风语鹤难免绝望，但是它还想做最后的挣扎：“我可以答应你们的一切要求！你们杀死了我，我的主人定会找你们报仇，不如放了我，以后我们各不相干！”

    “说得真好听，可惜我不信。”白夭满脸写着无情，她已经被骗过一次了，可不会再上当了。

    “直接杀了就好了，这只白鸡废话可真多。”星辰大帝再次凝聚出了光剑，朝着风语鹤射去。

    而这次，风语鹤完全没了防御的力气，再次被光剑扎中，它的外表依然看起来毫无问题，但是它的内脏正在快速腐朽，融化成了一滩血水，从它的口鼻里流了出来。

    这次它甚至连惨叫的机会都没有，就倒在了血泊之中。

    “小鹿，去，把它神位给夺了。”星辰大帝呼唤着陨光鹿，陨光鹿听话地上前，用触角将将风语鹤头顶的那块青色水晶一样的东西给抠了下来，放在了自己的额头上。

    在离开风语鹤身体的那一刻，这块水晶颜色变成为了透明，而在接触到陨光鹿的额头上时，它散发出了点点星光，与陨光鹿融为了一体。

    这时候，从神位水晶上溢出了一条条光路，在陨光鹿的身体表面窜行起来，形成了别样的花纹。

    “呜——”陨光鹿发出了难受的呻吟，神力溢入体内的感觉并不好受。

    “快，继续保持你的领域，重点放在它身上，帮它渡过神位夺取，就可以直接进行签换了。”星辰大帝对白夭说道。

    她的领域在一定程度上也能提升陨光鹿的承受能力。

    白夭便将领域的重点力量放在了陨光鹿身上，它这才显得没那么痛苦。

    风语鹤死亡，它的力量也随着消失，周围的浓云风卷都在顷刻间消散。

    这时候，白夭看见了从某处角落一蹿出来，扑到了风语鹤身上啃咬的雷兽母子俩，她的其他小兽兽也扑上去，撕咬着风语鹤的尸体。

    “......”它的尸体很香吗？

    星辰大帝来到了白夭的身边，他解释道：“神兽死亡了，它依旧是神兽，服用了那血肉，还是对灵兽本身有很大的好处的。”

    “原来如此。”白夭点点头，就将空间里其他几只小兽都喊了出来，没了风语鹤力量的束缚，她也可以正常使用空间了。

    风语鹤的尸体如小山一样，好几只灵兽一起扑上去咬，一时半会儿还都吃不完。

    这场面是有点血腥，不过更血腥的白夭也不是没见过。

    另一边，陨光鹿还在融合着神位水晶，白夭也耐心等待着，只要它融合结束，她就可以让它进行签换契约了。

    她在这里已经呆了二十多天，不知道外面大陆上的情况如何了，那边过了一天多的时间，魔族应该发起进攻了。

    琴九榭凤也在第一时间降落在了平原上，不过它并没有和其他兽一样扑上去咬，只是静静看着白夭，似乎有抱歉自责的意味。

    大陆上。

    一波未平，一波又起。

    魔无笑还在持续镇压着桎棂体内的邪气，而这时候，从水中忽然甩出了一条长长的黑色尾巴，迅速将魔无笑给扫到了一旁。

    “砰！”来不及做出防备的魔无笑被打了个正着，身体撞入了旁边的山体中，都嵌了进去。

