    “嗖！”

    一道火光从火箭发射器上冒出来，一枚火箭弹便飞上了天空。

    火箭弹的飞行速度其实并不快，初速度只有40米/秒，最大飞行速度也才1140米/秒。

    从零速度增加到最大飞行速度，大概要五秒左右。

    季秋所在的这个位置，距离阴月谷中发动信号的位置，大概是两千米左右。

    所以火箭弹要在空中飞个三四秒才行。

    不过季秋并没有时间欣赏火箭弹飞行的景色，他手指不断的点击在发射按钮上。

    将发射器上的六枚火箭弹全部发射出去！

    用信号发射器制导就是有这点不好，因为火箭弹是冲着信号发射器去的。

    而火箭弹的威力又太大，基本上会情况目标所在的一切资料。

    所以第一枚火箭弹爆炸后，信号发射器基本上就毁了。

    为此，季秋只能在第一颗火箭弹爆炸之前，将六枚火箭弹全都打出去。

    四秒钟后。

    六枚火箭弹依次扎进了阴月谷中。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    耳边接连响起六次剧烈的爆炸声，阴月谷中升起了黑色的烟雾。

    两侧山壁上的石头都被震的滚动了下来。

    “结束了！”

    当季秋看到阴月谷内宛如末日的场景时，他就知道这场战争结束了。

    现代世界大规模杀伤性武器首次出现在明朝世界，表现堪称完美。

    季秋不认为那些山贼草寇们在这样的打击下，还会有反抗意志。

    季秋随手一挥，将火箭车扔回现代世界，然后向谷口走去。

    谷口。

    邀月怜星目瞪口呆的看着谷内的情况。

    “这就是科技造物的威力？当真是恐怖如斯！”邀月惊叹道。

    虽然季秋已经多次跟她说过火箭弹的威力，但无论如何叙说，都没有亲眼见到来的震撼！

    亲眼目睹阴月谷被夷为平地，这让邀月对季秋言语中的科技大道产生了深深的震撼！

    怜星也是惊叹道：“如此威能，怕是相比鬼仙也不逞多让了，科技大道竟有如此威力，当真可怖！”

    “鬼仙算什么，若是将科技大道的威能全部展现出来，便是阳神也未必没有一搏之力！”季秋走过来，呵呵笑道。

    他虽然仰慕明朝世界仙武两道，但却从不敢轻视现代世界科技力量的威力。

    仅就攻击力量而言，现代世界的科技武器，便是明朝世界的大圣和阳神都未必及得上！

    只是大圣和阳神属于个体力量，科技却属于集体力量而已。

    现代世界和明朝世界，这是各有所长，不可轻视任何一个世界！

    邀月扭过头来，目光灼灼的说道：“师弟家中的科技大道可当真是神奇无比，我真是迫不及待的想要去师弟家中看看！”

    时至今日，季秋出身南洋季家的那套说辞，邀月怜星早就不信了。

    即便他真的出身南洋，也必然不是这个世界的南洋！

    但季秋到底来自哪里，却还是个谜。

    不过邀月和怜星从未问过。

    她们认准的是季秋这个人，不论他来自哪里，她们都愿意信任他。

    但今天邀月突然问了，但这并不是因为她们开始怀疑季秋了。

    恰恰相反，这是因为他们的关系更加亲近了。

    已经亲近到无需再顾忌什么，有什么话都可以直说的地步。

    所以当邀月对科技大道产生了想法，就直接说了出来。

    而不像以前那样，因为估计季秋的想法，而可以避开跟季秋家乡有关的话题。

    “以后会有机会的，但现在还不合适。不过师姐若只想了解科技大道的话，倒也不必非去我家，我可以将让人捎几本科技大道的书过来。”季秋摸了摸下巴说道。

    短时间内，他不会让任何明朝世界的仙武强者前往现代世界，即便是邀月和怜星也不例外。

    这无关信任，而是有些事既然立下了规矩，就不能因为任何事情而破坏规矩。

    这就是底线！

    现代世界是他的后花园，两界贸易是他崛起的最大底牌。

    所以他早就决定，在不能彻底掌握两个世界的局面以前，绝不让任何人前往另一个世界！

    至于将现代世界的科技知识带到明朝世界来，但不是今天才泛起的念头。

    他其实早就想看看，当现代世界的科技力量，和明朝世界的仙武两道融合到一起时，会产生什么样的化学反应了！

    邀月目光闪了闪，然后说道：“那就多谢师弟了！”

    “还有我，师弟别忘了也给我带书奥！”怜星说道。

    她对科技大道同样是向往很久了。

    而且相比只是注重现代武器威力的邀月，精通旁门，喜欢炼丹制药和诸般造物的怜星，其实才是更喜欢也更适合学习现代科技大道的。

    季秋笑道：“自然是不会忘了二师姐的！”

    在三人聊天的过程中，阴月谷内逐渐传来杂乱的脚步声。

    大量头破血流，狼狈不堪的山贼草寇，正仓皇无比的向谷口跑来。

    但与此同时，季子良带着六村护卫队也赶到了。

    “列阵！”季子良大声喝道。

    哗啦啦……

    训练有素的六村护卫队立刻掏出沙漠之鹰，组成队列，将谷口封的严严实实。

    季子良也抽出沙漠之鹰，对着天空啪啪啪的打了几枪。

    这枪声引起了正要逃跑的山贼草寇们注意，也让他们看到了谷口外，严阵以待的六村护卫队士兵，全都惊恐的停下了脚步。

    “所有人放下武器，投降不杀！”季子良厉声喝道。

    沉默……

    啪，啪，啪……

    谷口内兵器掉在地上的声音响成了一片。

    山贼草寇们全都跪在地上，他们投降了。

    方才的火箭弹已经将他们的士气彻底打没了。

    那宛如天灾的场景，让所有山贼草寇都心丧若死，此时根本就没有反抗的斗志。

    更可况，因为信号发射器是被扔在了群雄讨季大会的现场，那里自然就是被轰炸的重灾区。

    而所有山贼草寇大当家，及大多数头目都参加了群雄讨季大会。

    这就表示整个山贼草寇的高层，就被一锅端了！

    本就没有士气，又没有领导层进行组织，他们的投降实在是毫不奇怪。

