
王全是一名扒手！

因为在家里行三，所以又被称为王老三！

做为一名游走在人群边缘的扒手，王老三有着丰富的抗击打和长跑经验！

就连神经反应能力，王老三也是属于比较拔尖的那种！

只不过现在，王老三似乎遇到了麻烦！

一开始，他正在进行他的本职工作，扒窃！

结果当他正在用镊子夹钱包的时候，钱包的主人竟然因为被刚出锅的锅盔烫到嘴唇而抖了一下！

结果就这一下，神经处于高度紧张的王老三一个激灵就准备收手，结果竟然好死不死被钱包主人发现了！

不过这并没有什么，既然选择了做这行，王老三早就对这一切有了充分的认识！

包括接下来可能发生的殴打以及逃跑，王老三瞬间就在心里做出了选择！

在硬抗了几下拳脚之后，王老三顶着被那个钱包主人抓花的脸庞掏出了刀子。

果然，人们都是害怕受伤的！在他掏出刀子的那一刻，周围的人群瞬间散开，王老三就犹如脱了缰的哈士奇一般朝外冲去！

只是接下来的一幕让他震惊了！他被人拦了下来！

一开始他以为对方只是见义勇为，毕竟这样的人他见的不少！

但是紧接着看见对方整齐的包围阵容之后，他下意识的一位对方是反扒大队！

做为一名扒手，王老三对于反扒大队可谓是极为痛恨！

但是最后，当他看见对方手里那黑漆漆的甩棍之后，王老三的直觉告诉他，事情可能不是那么简单！

他多半遇见抢地盘的了！

这一片的地盘都属于王老三的老大，不仅仅是塔子山公园，还包括不远处的一个汽车站以及一个公交车站。

所以说，当王老三见到对方如此装扮之后，便下意识的用眼神在四周寻找小伙伴！

是的！做为一名扒手，他也是有自己的小伙伴的！而且还是两个！

不过很可惜，他并没有找到自己的小伙伴，这意味着他被“放弃”了！

当然了，放弃只是暂时的！这只是在面对不可抗力的场面下的一种策略而已！

毕竟对方可是有好几条大汉，其中几人手里还都拿着甩棍，简单对比一下自然就能知道谁胜谁劣！

王老三也认栽了！反正干他这行的，又有谁没栽过呢！

虽说被放弃的滋味不好受，但是王老三已经习惯了！

只是他不明白对面这几位到底是从哪儿冒出来的，他没听说自己这片最近来了什么团伙啊！

“哐当~！”

随着刀子的落地，王老三主动高举双手，示意自己认栽！

虽然王老三的心思挺复杂的！可实际上这一切不过也就几十秒的功夫！

倒是王老三对面的陈安阳楞了一下，不是说被抓现行的小偷大多都是穷凶极恶，甚至敢于持凶伤人的吗？

当然了，陈安阳完全没有意识到自己这边一行人给对方造成的压力！更别提他跟韩元宝几人手里还拿着甩棍呢！

“嗯？”

“安阳哥！这家伙认栽了！估计他的同伙不打算出来了！”

韩元宝手持甩棍，眼神却不停的朝四周看去，不过并没有什么发现！

“你偷的东西呢？”

陈安阳上前发问，一边的韩元宝先一步靠上去把地上的刀子踩在脚下！

“呃~！安...安阳哥是吧！我...”

“该死的小偷！”

就在王老三准备按照江湖规矩盘盘道的时候，身后突然传来一阵呼啸，就闻的一阵“香风”袭来，王老三嘴里的半截话直接被之前的那名妇人给堵了回去！

不光这名妇人，还有之前被这名扒手用刀吓到的两名男子此刻也冲了过来，一人一只手就把王老三差点拧成了麻花！

不过此时因为这边的吵闹，周边已经围齐了人群，不少人正拿着手机，似乎是在拨打110。

“咳~！”

陈安阳朝韩元宝等人使了个眼色，率先把甩棍收了起来，趁着那边几人还在扭打那名扒手的时候钻出了人群！

“元宝啊！那家伙怎么这么怂啊？不是说道上混的都是心狠手辣的吗？”

在和张筱雨等人回合之前，陈安阳朝韩元宝发问！

陈安阳没有混过江湖，不过倒是跟一些社会人打过几次交道！

基本上来说，那些社会人在面对陈安阳的时候，大多时候表现出来的都是一副“哥是个狠人你不要惹我”的模样！

之前那秒怂的扒手，让陈安阳对于社会人似乎有了一种新的认识！

“哥诶！你也不看看咱手里的棍子，就凭那家伙手里的小刀子借他两个胆儿他也不敢动啊！”

“那不能吧？这不都社会人吗？社会人这点骨气都没有吗？哪怕我们好几个人，他一个人也该冲上来才对啊！”

“哥！你说的那种是军人！只有军人在面对这种明知必输的仗才会往上冲！”

“能干扒手的！胆儿能有多大啊？胆大的要不就是吃花生米了，要不就是进去了！”

“那你呢？你之前不也是社会人嘛！还有你们两个！”

陈安阳伸出手在韩元宝周小军大头三人的头上挨个敲了敲！

“我的哥诶~！不是说好不提这事了嘛！我们都多久没出去惹过事了！”

韩元宝立马叫起了撞天屈，就连旁边的周小军和大头也一脸的委屈！

“呵~！我可是听说了啊！前几天的时候你们几个又跟以前那帮人混到一块去了？怎么着？是不是准备重操旧业啊！”

这话一出，韩元宝才明白自己这位安阳哥为啥一副阴阳怪气的口吻！

“哥~！不是你想的那样！”

“前几天我跟大头还有小军确实出去跟他们吃了顿饭，但真不是你想的那样。”

“是...”

“是什么啊？”

见韩元宝有些迟疑，陈安阳把眼一瞪，看了过去！

“哥！我就实话跟你说了吧！前几天是他们几个请我们吃饭，主要是想让我问问你这边还需不需要人！”

“是啊！安阳哥！我们真没有再去混的想法！”

“安阳哥，是这样....”

三人你一眼我一句的，说的陈安阳那是头昏脑涨的，不过总算是把这几个家伙之前的事情弄清楚了！

“这么说，是他们看你们三个现在日子过的不错，想投奔你们？”

陈安阳斜了斜脑袋，盯着韩元宝！

“哥，我们哪儿敢啊！是刘蛮牛那几个家伙，他们其实也不混了！”

“只是哥你也知道，我们之前那帮人，大多没什么文化，也不懂什么技术！”

“当初要不是你收留我们，我们现在说不定也不知道该干点什么正经活计！”

“他们就想让我问问你，看看你这边还需不需要人。”

“只是我知道哥不想跟那帮人有什么交集，所以这才没有跟你说这事！”

韩元宝满脸的严肃，一五一十的把事情的原委告诉了陈安阳！

“原来是这样啊！”

陈安阳这才长出了一口气，他还真担心这三个混小子又走上以前的老路！

“他们真不混了？”

“别人我不敢保证，但是刘蛮牛应该是不混了，他母亲去年生了病，这家伙跑去火车站抗了两个月的大包才把医药费还上！”

“刘蛮牛嘛？就是以前那个武把式家里的？”

“对！安阳哥！那家伙其实也不浑，只是他脑子笨，学啥都比较难，初一都没念完就不读了。”

“刘蛮牛！嗯！我想想吧！如果他真不混了也不是不可以给他个机会！”

陈安阳思索了一下，点了点头说道！

“哥！”

“安阳~！”

“安阳，你没事吧！”

陈安阳几人站在这聊了一会，那头的张筱雨几人倒是找了过来。

之前因为人群的聚集，张筱雨等人被挤出了圈外，还好有张建军和崔智博等人护着。

“老三呐！你牛逼啊！之前的甩棍呢？给我玩玩！”

崔智博上下打量着陈安阳，又看了看旁边的韩元宝几人，似乎对陈安阳的身份有了新的认识！

“玩个蛋！走吧！继续逛灯会！”

陈安阳白了一眼崔智博，牵起了张筱雨的手说道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66593778"  chaptername="一百六十三  重操旧业的韩元宝？">加入书签</a>
</div>
