    林凡虽然一直抵挡，看似是被这万剑大阵压着打，其实他不过是想看看这个万剑剑阵的威力。

    一开始还觉的有些惊讶有趣，但当对上领教了之后，也就觉的这样。就跟博士生解小学的奥数题，乍看之下还觉的有趣，担当解出来了之后，就觉是十分普普通通了。

    “青玉琉璃体！”

    林凡一声大喝，整个人立时变成晶莹剔透，琉光奕奕，好似一尊玉佛，甚至能看到体内一丝丝的血管。青玉琉璃体还隐隐亮着青光，气息恢弘。

    现在他突破盈虚后期，就连青玉琉璃体也是变的极强，与从前的青玉琉璃体判若两体。

    以前他的青玉琉璃体在白连洲时对上亚斯的雷鸣破岳，还会受伤，被斩出数道裂痕。现在要是再碰上，给亚斯随便轰击，都破不了他的肉身。

    神体一出，林凡并未停住，而是紧接着捏紧拳头，以手作锤，猛然砸出。

    “万古十六式第六式，震海锤！”

    一股雄浑无比的威力从林凡一锤之中赫然爆发，如洪水决堤，天河倾泻，势不可挡。一切万物都被直接冲溃消弭，难以抗之分毫。

    万古十六式是九天万青诀中的神道功法，越到后面战力越强，第四式塌海脚已经是前三式的总和，威力恐怖，第五式破海指还要强大，远超塌海脚，林凡也只用过几次而已。

    而这震海锤更是在破海指之上，要不是林凡踏入了盈虚后期，又有青玉琉璃体这样的强大的神体，不然根本使不出来。即使强行能用出来，也会直接废了一只手。

    “我以一锤，破你万剑！”

    “轰隆！”

    天空中一声剧烈炸响，好似整片天空都爆炸了一般。一时天地变色，山海震动。如水神共工撞倒了不周山，齐天大圣搬动了定海神针。整片东海也是一阵翻滚，波涛汹涌，甚至形成了小型海啸，朝四周扑去。

    岸边的众多船只被尽数淹没，无一幸免，离的稍远的海景房都是被冲溃成碎片，不少武者也是接连后退。

    海口中央更是被炸出了一个大型旋涡，深可见底。

    而姜漠尘的无数飞剑，则是如无数细小河流，突然撞上了一条汹涌大江一般，迅速被这一锤之威淹没，碾为碎片。一片片剑身碎片掉落到了海上，如雨点一般。

    姜漠尘整个人也是在这一锤之下，被轰成了一团血雾，散落下来。

    他在身前最后一刻，瞳孔猛的一缩再缩，现出了难以置信的神色，但是一切都已来不及。

    “哗哗哗！”

    海水与剑身碎片齐齐落下，扑上岸边的潮水也是退落下来，海面渐渐恢复了平静。

    战斗已经结束，但海口却是已经一片狼藉，如台风过境。无一处不显示着这一战的激烈！

    “结……结束了吗……”

    不少人神情凝滞，呆呆的说道。

    “结束了……结束了！”

    “林青玄胜了！是林青玄胜了！”

    “他竟然一招就破了姜漠尘的万剑！林青玄已经强大到了这个程度了吗？简直恐怖！”

    “一招破万剑……这是真武界的传奇啊！林青玄已经登临真武界第一人了！”

    “真的是林青玄胜了，简直不可思议，这万剑齐出，我还以为林青玄怎么都不可能抵挡的下来了的，没想到竟然还能破阵，斩杀了姜漠尘！”

    “太可怕了，刚刚的一锤，好似天地都被锤破了，我现在耳边都还在余响着轰鸣之声。”

    所有人都是满脸的震惊。

    众多国外强者，如缅国布丹林，乌国松岛上清，马来国胡先，葡国贝利亚等人，则都是连连摇头，叹气不止。

    他们原本都还存了小心思，想趁着两边两败俱伤的时候，坐收渔翁之利，分割炎国真武界。却是没想到，林凡强大到了这个程度，看到林凡的一招破万剑，直接就打消了心中的小算盘。

    “炎国真是无可想象，还是不要打炎国的主意了。”

    “有林青玄在，在炎国恐怕都没有机会能插手了。”

    “差距太大了，即使林青玄重伤，我恐怕都不会是对手……之前真是异想天开了。”

    几位当国之中绝对的强者纷纷摇头叹气，看向林凡如看一座深入云霄的高山一般，仰望都看不到尽头。

    “耶，师兄，怎么样，我就说吧，林青玄能胜的！你就等着以后给我背黑锅吧，不许耍赖啊！”之前打赌的清秀女子兴奋的一跳，对着身旁的师兄大喊说道。

    俊俏青年脸色一阵青一阵白，没有想到真的会是林青玄获胜，姜漠尘这样成名数百年的神境强者，竟然还不敌林青玄一个刚入神境，总共才十几岁的少年！

    “哼，算你运气好！”俊俏青年冷哼一声，脸色难看。心里暗暗有些后悔，自己要是也相信林青玄就好了！

    菀菀大舒了一口气，整个人放松下来。“狮老，林青玄赢了啊！不愧是我的男神，我的偶像，真是强悍！”

    狮老神色惊叹的点点头：“是啊，以一招破万剑，这样的实力，太恐怖了，只怕天下无人再奈何的了林青玄了！”

    陈晓莹和陶蕾蕾终于也是回过了神来，不过脸上仍旧难掩震惊之色。

    “结束了吗？是林青玄赢了？”陈晓莹惊愕问道。

    “刚刚那么多的飞剑，简直跟电影里差不多，不敢相信，这竟然是发生在现实中的事。这还是我那个世界吗？我不会是穿越了吧！”陶蕾蕾更是惊骇无比。

    兴昌真武盟众人更是直接高呼出声，一个个神情兴奋无比，林凡获胜，好似他们自己打赢了一般，呐喊高呼。

    “哈哈哈，林前辈果然赢了，林前辈以一招破万剑，威武啊！”

    “这一战，恐怕之后百余年都无人可超越了！林前辈成为当今第一人，我兴昌真武盟必然更加昌盛兴旺，成为真武界第一势力！”

    “能看到林前辈这一战，我死而无憾了！真是精彩啊，哈哈哈，而且结果还是如此如意！”

    “林先生……太强大了啊！”

    兴昌真武盟众人满脸红光，纷纷感叹道。

    而姜家众人，则是一个个面如死灰，如置身绝境！