    “铁牛，无敌！”

    呲着嘴对尉迟恭露出一丝笑容，铁牛同样从人群中走了出去：

    “陛下，这场铁牛打~”

    经过尉迟恭的长时间调教，铁牛说话时已经流畅了许多，同时身上的憨傻之气也变少了一些。

    “去吧。”

    对着铁牛露出一丝赞许之色，李世民一脸淡定的点了点头：

    得益于长安城的无数耳目，老李对铁牛等人的实力同样有着一定了解。

    随着铁牛到达校场中间之后，罗罗铵身旁的巴拉卡拉同样走了出来。

    “巴拉卡拉，记得不要伤到对方。”

    铁牛的身形很壮硕，但在如同怪物一般的巴拉卡拉面前还是有些‘娇小’。

    正是因此，所以罗罗铵对这场比试充满了信心：

    为了不将唐人得罪的太狠，罗罗铵忍不住开口提醒道。

    虽然体型不能完全代表武力，但不可否认，尤其是在这种正面交手中，体型大就代表着优势。

    “就算是传说中的‘天生神力’，在面对巴拉卡拉的时候也不一定能够胜利。”

    露出一丝得意之色，罗罗铵觉得自己已经看到了拯救偶像的希望：

    偶像，我不会放弃你的~

    “老大放心。”

    咧着嘴露出一丝笑容，巴拉卡拉将自己的双手捏的‘咯吱咯吱’响：

    “我心中自有分寸。”

    话语落下，巴拉卡拉已经迈开腿来到了铁牛对面：

    “小家伙，要是不想受伤的话就快点投降吧。”

    以这货的身高，的确有资格对铁牛叫一句‘小东西’，不像某些人，在铁牛面前也就只能被称为‘膝盖猎杀者’。

    “咕嘟~”

    看着场中互相对峙的二人，渡边一三的嘴角露出了可疑的透明黏性液体：

    “要是能把这两个家伙带回倭国……”

    话语落下，渡边一三仿佛看到倭国人均身高突破一米四的光明未来！

    也许是心中的希望过于美好，这让渡边一三居然忘记了压低自己的声音。

    “你不会又想用公主招待他们吧？”

    脸上露出怪异之色，尉迟恭嘴角一阵抽搐：

    画面似乎有些‘残忍’！

    “小人见过尉迟大人。”

    抱着‘将大唐爸爸跪舔到底’的中心思想，渡边一三先是对着尉迟恭行礼，然后才一脸认真的开口道：

    “若是两位勇士愿意，不管是公主还是民间女子都很乐意为他们送上温暖。”

    ……

    低下脑袋看着自己一脸认真的渡边一三，尉迟恭脸色古怪：

    “你们的公主应该没你高吧，你确定她们顶得住？”

    得益于李承乾的科普，尉迟恭等人对倭国的国民身高已经有了很清晰的了解和认知：

    将一米三几的个头和场中的两个人形怪物进行比较，在场众人的脸色全都怪异了起来。

    “这……”

    看了一眼校场中的铁牛和巴拉卡拉，渡边一三先是一愣，接着便露出了坚定之色：

    “尉迟大人放心，我们倭国女子都拥有着极强的承受力和包容力！”

    似乎找到了和尉迟恭拉近关系的好方法，渡边一三又小心翼翼的补充了一句：

    “若是大人感兴趣，小人可以送给您几个倭国歌姬……”

    “滚！”

    黑着脸（吧？）瞪了一眼渡边一三，尉迟恭充分表达了自己的不屑：

    “老夫乃是正人君子，岂会对一群蛮夷之辈感兴趣？”

    倒不是老黑傲娇，这其实是一种很常见的思想：

    在唐人眼中，除了他们之外的其他人全都是蛮夷，至于倭国，应该略等于蛮夷中的残次品……

    “是小人冒犯，还请大人不要怪罪。”

    被尉迟恭拒绝，渡边一三倒是没有多么生气，只是有些遗憾自己又错过了一个改良全族基因的好机会。

    忽略掉这个小插曲，将目光再次返回到场中两人身上。

    “铁牛，不会输！”

    看了一眼站在自己面前的巴拉卡拉，铁牛脸上露出坚定之色。

    “既然如此，那就让我好好教训你一下吧。”

    脸上露出一丝狰狞之色，巴拉卡拉直接扬起拳头狠狠地向着铁牛的脑袋砸了过去。

    虽然体型庞大，但实际上巴拉卡拉并不蠢笨：

    经过刚才的观察，他已经发现了铁牛‘憨傻’，所以决定抓住机会一招就将对方击败。

    “卑鄙！”

    巴拉卡拉的举动当然瞒不过在场众人，看到他的动作，在场的大唐众臣全都露出愤怒之色：

    两米多的个子居然偷袭一个一米八的‘小个子’，不讲武德！

    听到众人的话语，包括罗罗铵在内的吐蕃人不但没有愧疚，反而一个个露出了得意之色：

    我们连面子都不要了，为了胜利搞个小偷袭怎么了？

    “嘶~”

    看着一个个面带笑容的吐蕃人，程咬金忍不住吸一口凉气：

    “这群家伙比俺老程还不要脸！”

    ……

    瞥了一眼身旁偷偷将手指上的可疑物体蹭到身旁一个官员衣服上的程咬金，李承乾嘴角一抽：

    只能说你太看得起他们了，在这一方面你程咬金才是天花板。

    说起来很长，但实际上场中的时间却是一瞬间。

    看着对自己的攻击毫无反应的铁牛，巴拉卡拉的表情越发狰狞：

    “这场比试，看来是我赢……”

    ‘咔嚓！’

    “啊~”

    话未说完，巴拉卡拉嘴里的声音突然变成了一声惨叫，除此之外，在场众人还听到了一个很清脆的声音。

    “你……嘶~”

    一脸痛苦的弯下腰，巴拉卡拉向着铁牛伸出一根颤巍巍的手指：

    “你卑鄙！”

    “嘶~”

    顺着巴拉卡拉的眼神看去，在场众人又是倒吸一口凉气：

    这货的左脚已经彻底变成了扁平状，森森白骨直接裸露在外面，看起来格外渗人！

    “嘿嘿……”

    听到巴拉卡拉的话语，铁牛一脸憨厚的伸手摸了摸自己的脑袋：

    “俺师傅说了，打架的时候没有卑不卑鄙，只有战胜对方才最重要。”

    “你……”

    “啪~”

    巴拉卡拉话未出口，又有一个清脆的声音响了起来。

    感受到自己脸上传来的剧痛，巴拉卡拉的表情越发委屈：

    “你为什么又打我？”

    “你还没有认输！”

