    第315章

    第二天一大早，韦浩练武后，就准备睡觉，反正玻璃那边，明天去就可以了，昨天可是忙活了一个下午。

    “兔崽子，还在睡觉，起来！”韦富荣进入到了韦浩房间的客厅，对着韦浩喊道。

    “爹，怎么了，有什么事情？”韦浩非常不耐烦的坐了起来。

    “长乐公主来了！”韦富荣对着韦浩说道。

    “哦，来了就来了，又不是第一天来！”韦浩翻了一个白眼说道，来自己家也有这么多次了。

    “带来30个多个女人过来，兔崽子，你想要干嘛？”韦富荣盯着韦浩问道。

    “带了30多个女人过来？干嘛？”韦浩一下也没有懂韦富荣的意思。

    “我怎么知道了，你快去看看吧！”韦富荣对着韦浩说道，

    这个时候，李丽质已经到了韦浩的客厅了。

    “哼，就知道你在睡觉！”李丽质进来，对着韦浩说道，而且还发现韦浩的客厅非常暖和，估计是烧了炉子。

    “你怎么这么早就过来了？”韦浩笑着站了起来说道，接着往茶具这边走去。

    “丽质啊，中午就在家里用膳啊，我让浩儿的娘亲去安排！”韦富荣对着李丽质说道。

    “不了，伯父，我们还要出去，等会就走，中午就在酒楼用膳吧。”李丽质笑着对着韦富荣说道。

    “酒楼没有家里的好，就在家里吃！”韦富荣再次说着。

    “真的不用了，有事情要忙，下次我再来！”李丽质还是笑着婉拒说道。

    “那行，那你们两个聊着，我就不打扰你们两个！”韦富荣开心的说道，很快他就走了。

    “来，喝茶，红茶！”韦浩端着茶杯递给了李丽质。

    “拿着，你的，外面30个丫头，都是从教坊那边挑过来的，大的24岁，小的18岁，都是非常不错的，我亲自挑的，这个是她们的户籍，已经从乐籍改成平民户籍了，只是现在你还不能给她们，毕竟，她们会不会有二心，还不知道呢！

    还有，那些丫头长的很漂亮，你可要给我把持点，要不然，我和思媛姐姐饶不了你！”李丽质说着瞪大了眼珠子，警告韦浩说道。

    “开什么玩笑，爷是什么身份，可不是什么女人都能够打动爷的，再说了，我的眼光多高啊，当初我可是一眼就相中了你！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “哼，登徒子！”李丽质笑着对着韦浩骂道。

    “行，来了也行，就让她们住在新酒楼吧，新酒楼那边，也有人在那边住，都是府上的下人！”韦浩对着李丽质说道。

    “反正你安排好！”李丽质对着韦浩说道。

    “放心吧，你真行，弄这么多出来，父皇不知道？”韦浩笑着看着李丽质问了起来。

    “我和母后说了，再说了，教坊那边，是归母后管的，虽然是隶属礼部，不过，这些人是住在公里宫里面，当然是需要听母后的！对了，问你一个事情，你在陶瓷工坊烧宝石？”李丽质说着也问着韦浩。

    “什么宝石，就是玻璃渣子，还宝石呢，没见过市面的样子，就是我们家那些玻璃窗户的残次品，懂么，可不要被人骗了，这玩意能值钱吗？玻璃怎么烧出来，你可是知道的！”韦浩对着李丽质说道，

    韦浩烧玻璃的时候，她知道，不过，她也没有对外说，包括对长孙皇后都没有说，她知道韦浩不想弄，想弄的话，韦浩自然会去说的。

    “不过，我真喜欢那些玻璃，好干净啊，很透明，尤其是小院的二楼的暖棚里面，坐在里面喝茶，做坐女红，肯定是非常舒服的，思媛姐姐也是这么说！”李丽质非常开心的说道。

    “那就让你父皇快点把你嫁给我，还非要拖到后年年初去！”韦浩坐在那里抱怨说道。

    “哼，谁想要嫁给你了，我想好了，我的宫殿也要做一个，你赶紧设计，反正这个都是用木头做的，你肯定能够做好，等你府邸搬迁过去后，那些人就知道玻璃了，到时候你要在宫殿给我做一个，还有，我估计母后肯定也喜欢，你也要做一个！”李丽质冷哼了一声，对着韦浩说道。

    “你放心，没问题！”韦浩点了点头说道。

    “没钱了？”李丽质接着突然问这个。

    “有啊，当然有钱！”韦浩不解的看着李丽质说道。

    “哦，要不，我从宫里面拖一万贯钱过来？”李丽质盯着韦浩问道。

    “不用，就放你那边，你想要买什么就买什么？想干嘛就干嘛！”韦浩笑着摆手说道，家里还有钱，没钱自己也会想办法。

    “嗯，还有，青雀的事情，你可不能答应他啊，你要是答应他，其他的王爷也会过来找你，到时候麻烦死你，而且你帮了他，等于助长了他的野心，到时候还不知道会和大哥闹成什么样子，也不知道父皇到底是怎么想的，就是纵容青雀，前天还在内帑这边拖走了1000贯钱。这样是不行的，母后都是不满的。”李丽质坐在那里，担心的说道。

    “那个，你懂吧？”韦浩考虑了一下，试探的看着李丽质问道。

    “诶，青雀就不该有这样的想法，气死我了，说他根本就没有用，打他，他就跑，拿他没有办法，反正你记住了，不许答应他的事情！”李丽质盯着韦浩交代了起来，她能不懂吗？当年他爹宣武门那出，她可是懂事的，多少人人头落地，她也是知道的。

    “嗯，那就行，我知道，你放心，要不然我为什么躲着他啊，那个青雀啊，你记住了，成不了大事情，看着很聪明，实际上，他的目光非常短浅，所有的东西都想要，不知道取舍，最后，他什么都得不到，

    相反，大哥大气多了，就是还不怎么沉稳，而且性格也有点急躁，如果改变了这些，估计要好很多，而且你看着着，后面还不知道会出多少事情呢，反正我可不管，父皇自己发愁去，我们过好我们自己的小日子就好了。”韦浩坐在那里说道。

    “嗯，不管她们，让她们争去！”李丽质也是点了点头，不想管她们的事情。

    “来，喝茶！”韦浩笑着对着李丽质说道，李丽质点了点头，端起来喝着。

    “还有个事情，你可要准备好吧，一旦那些人知道玻璃的事情，她们一定会要求你弄的，这个玻璃可是好东西，谁家都想要，之前的油纸糊的窗户，不透光还不保暖，而且还容易坏，一两年就要换一次，

    现在玻璃出来了，我相信很多人都愿意换，这个可是有大利润的东西，我估计，父皇都会找你做这个事情，皇宫那边会要求全部换上玻璃的！”李丽质提醒着韦浩说道。

    “诶，这也是为什么，我不想那么快搬迁过去，我是真的想要休息一下，看着吧，反正也不着急住，我晚点搬过去，我可不想天天被她们烦着！”韦浩叹气的说道，之所以做好了府邸，韦浩都不搬过去，也不让人进去看，就是出于这个目的。

    “行吧，反正你自己考虑好了，晚点就晚点，快过年了最好，这样肯定能够拖到过年后！”李丽质坐在那里，笑了一下说道。

    “嗯，哎，不管了，想那么多做什么。走，去看看那些丫头去，给她们安排好！”韦浩说着就站了起来。

    “把那些户籍都放好，我给她们看了，她们想要拿到户籍，可是需要经过你的！”李丽质对着韦浩说道。

    “嗯，行，不过，让她们做几年，就给她们吧，她们也是苦命人，我们就当行善事了。”韦浩说着拿着那些户籍，就往自己书房走去，放在书房安全一些，

    而此刻，在韦浩家的一个厢房里面，那些女人也是站在这里，韦富荣把她们安排在这里，毕竟这么冷的天，站在外面也不合适。

    她们每个人都是背着一个布包，当然外面还有马车，马车上面，是她们用的东西，现在她们也不知道接下来的命运是什么，但是对于韦浩，她们是听说过的，是皇帝陛下的女婿，嫡长公主的夫君，而且还是一人两国公，非常受信任。

    那些女人此刻是非常忐忑的。

    很快，韦浩就过来了，看了那些女人，都是不错的，身材很高挑。

    “不错，走吧，带你们去你们住和生活的地方！”韦浩看了一下那些女孩，点了点头说道，接着就往外面走，那些女人就跟了过去，外面还有马车，毕竟带这么多人。也不好安排呀，所以只好让她们上了马车直奔聚贤楼那边。

    到了聚贤楼后，韦浩直接到她们上楼6楼。

    “这里就是你们住的地方，一个人一间房间。你们把自己的东西放过去，这两天开始了将会对你们展开培训。让你们熟悉整个酒楼，以后吃饭也在酒楼这边。”韦浩开口说道。

    那些丫头们一听马上对着韦浩行礼说道：“多谢夏国公！”

    “去吧，去把你们的东西全都搬上来，然后自己安顿好。房间你们自己挑就可以了。我等会会安排厨师过来，专门给你们做饭，你们在开业前。就是熟悉所有的事情，别的事情也没有。”韦浩对着她们说道，

    她们听到后点了点头，然后开始把自己的东西，拿到自己的房间去，她们第一次到聚贤楼，当她们推开房门，发现窗户那么大，而且还那么明亮。很是震惊。从来没见过这样的窗户。

    “这么漂亮吗？我们住这么好的房间？”那些丫头闪现在自己脑海里面第一个印象就是这个。

    接着她们就到了窗户旁边，用手触触摸着窗户，发现居然是硬的，感觉很神奇，从来没有见过这样的东西。

    “这是什么呀？”那些女孩心里面都闪现的。这个疑问。

    “韦憨子，你准备怎么培养她们啊？”李丽质开口问道，韦浩笑了一下，接着说道：“简单只要培养她们技能到就可以了，这些其实她们都知道。她们只要好好的了解一下酒楼的运行规则就好了，估计她们很快就能学会。”

    “那就好，不过她们长得这么漂亮。到时候有男人骚扰她们怎么办？”李丽质继续问道，

    “我看她们谁敢，还敢在我的酒楼撒野，谁给她们的胆子？”韦浩马上傲气的说道。自己的酒楼，谁还敢在这里撒野不成？

    “那肯定是有人的，毕竟她们会喝酒，一旦喝酒耍酒疯怎么办？”李丽质继续问了起来。

    韦浩听到了，不屑的说道：“哼，到时候直接给扔出去，我会在进门的时候，写上一个牌子，告诉他们，不能骚扰这里的女人，否则会被列为不受欢迎的客人，我看他们谁还敢！”

    “嗯，这还差不多，不过，他们也是苦命人，如果说，能够到其他的府上去做小妾，也算是不错的出路！”李丽质点了点头，对着韦浩说道。

    “看吧，如果她们能够嫁出去，也行，反正我可不会阻拦她们，他们怎么也需要为我做几年活吧，要不然岂不是亏大了，很快，那些女人就拿着自己的东西回到了自己的房间，放好后，就到了长廊这边。

    “都到齐了吗？到齐了我要说两句，就是说你们的户籍现在改了过来，现在你们都知道，但是那些户籍是在我的手上，也就是说，你们是我的人，嗯，丫头，这话怎么不对？”韦浩说着就看着李丽质。

    “就是不对！”李丽质也是瞪着韦浩说道。

    “嗯，你们以后就是我韦浩府上的人，没有我的同意，你们是不能随意离开的！”韦浩考虑了一下，就开口说着，说完了还看着李丽质问道：“这样说行不？”

    “嗯！”李丽质点了点头。

    “不过，本国公也是那种刻薄的人，只要你们用心做事情，五到十年，你们如果遇见了心仪的人，也可以成亲，到时候我也会把户籍给你们，而且府上也是有很多下人的，

    我呢，还有很多食邑，如果你们想要做一个普通人，那就没有问题，但是有一个事情我要警告你们，不许在这里和客人私自联系，你们也知道，来这里用膳的，都是一些达官贵人，你们想要嫁入到他们府上去，是没有可能，甚至做小妾都没有可能，所以你们也要清楚，不要到时候弄的不愉快！”韦浩才站在那里继续对着那些女人说道，

    她们听到了，都是拱手说不敢。

    “来这里，可以说是你们的运气和福气，我和公主，都不是刻薄的人，你们在这里只要好好干活，不敢说你们大富大贵，但是过上比普通人还要好的日子还是可以的，你们的俸禄，一个月是400文钱，还有奖金，这个是要看你们的表现，

    另外，如果你们被委与任务，那么薪金还要增加，另外，奖金也不少，去年，整个酒楼平均的奖金都是两贯钱，希望你们用心做，这里，你们可以把他当做你们的家，以后你们也是住在这里的，这里好，你们也好，这里不好，你们日子也未必好过！”韦浩看着她们说道。

    “谢公主殿下和国公爷！”那些女人再次拱手说道。

    “嗯，行，就这样吧，以后你们在这里是包吃包住，等会就有厨师过来，你们看着什么活可以干，就先干着，有空的话，我会过来培训你们，其实主要是站姿，走路，说话，端菜，送客，这些都是有规矩的，希望你们好好学！”韦浩站在那里，继续说着，那些女人就是对韦浩拱手。

    “好了，就这样吧，你们去收拾东西吧！”韦浩对着那些女人说道，那些女人听完了，马上对着韦浩和李丽质拱手，回到了自己的房间，

    而韦浩和李丽质也是前往陶瓷工坊那边看看，本来不想去的，但是李丽质拉着韦浩去，现在也没有到吃饭的时间，韦浩就跟着他去了，

    酒楼这边，那些女人也是收拾着自己的房间，每个房间都有柜子，有梳妆台，有一块小铜镜，床也有，棉被和被套也有，都安排好了，她们只需要把自己的衣服放好就行。收拾好了后，那些女人也是坐到一起去了。

    “咱们算不算是脱离了苦海？”一个女人坐在哪里感慨的说道。

    “看着像是，而且夏国公还是非常正派的，没听过他去外面怎么样，而且聚贤楼很有名的，听说在里面吃一顿饭，就够我们一个月的工钱！”另外一个女人开口说道。

    “我感觉，是脱离了苦海了，你瞧这房间的布置，完全就是我们自己的私人空间了，在教坊，哪有这样好的地方？”一个年长的女人说道。

    “其实，我们就是到了贵人府上做丫鬟了，只是，我们的这种丫鬟不同，我们是在酒楼这边！”旁边一个女人开口说道，

    接着，她们聊了一会后，就有人喊他们去下面吃饭，到了下面的食堂，她们发现，有很多下人已经在这里吃饭了，而且都是有说有笑的，那些人看到了这帮女人过来，也是盯着，毕竟这些女人长的很漂亮。

    “自己拿着托盘，每个人两菜一汤，自己端，都已经做好了！另外，以后，你们就是在这里吃，每天午时刚刚开始，就吃饭，分两批吃！

    因为到了午时，就有客人来，晚上是酉时吃，另外，半夜还有一顿宵夜，是亥时吃，早上则是随意你们，辰时之前就好！”这边管事的，对着那些女人说道。

