    “大帅，是不是再等一等？”

    “不用了，出去看看吧。”

    林浩听到林宝国的话之后，摇了摇头。

    林虎和林宝国对视了一眼之后，跟在林浩的身后。

    房间里面的化劲，看到了林浩要出去之后，全都直接破开窗户，护卫在林浩的周围。

    等他们几人一起走到了刚才发生枪响的地方，就看到一个身穿清朝官服的僵尸正被几个暗劲的士兵围在中间，你一拳我一拳的打来打去。

    本来僵尸应该是面目狰狞，十分凶恶的，此时这只僵尸两手垂下，两对獠牙更是收在了嘴里，不敢露出来。

    任由这几名士兵对他捶打，不敢有一丝的反抗。

    如果只是一名士兵的话，他倒是不怕，跳僵对应的境界也是暗劲差不多，但是哪怕是一名暗劲，只要气血不干枯之前，动作都比它快，可以随意欺负他，更何况现在是一群。

    鬼怪可以清晰地感应到人体里面的气血。

    僵尸则是可以感应到人体的呼吸，但是感应不到人体的气血。

    僵尸要是能感应到人体的气血的话，他就不用感应人的呼吸，直接咬人了。

    但是，谁平时会把自己的气血暴露出来呢？一直等到他闯进了这座军营里，才发现了不对劲。

    他虽然是僵尸，可是也有一点灵智，又不是傻，等到他想要逃走的时候，已经来不及了，只见几个大汉围了上来，你一拳我一拳，将他打来打去，他刚开始也想要反抗，可是越反抗，人家的攻击就越强。

    刚开始只有三个人打他，到现在已经八个人围起来打了，而且还有一群人在旁边虎视眈眈。

    “快点，你们都打了好久了，轮到我们了。”

    “对呀对呀，这僵尸你们打了这么久了，接下去打的话，等下天亮了，很多人就轮不到了。”

    “对呀，这种顶好的沙包，平日里想遇都遇不到，不能你们独占，快点快点。”

    “吵什么？一套拳法都还没使完呢，使完一套拳法再说。”

    “你们是使拳的就是慢，要是让我们使腿法的来一套下来很快就完了。”

    林浩看着一群士兵争抢着那具跳僵，无奈的摇了摇头。

    这群家伙是不是心理变态，连僵尸都玩得这么开心？

    不行，看来得赶紧给他们一人找个媳妇儿才成。

    要不然再这么憋下去，还不搞得整个军营里都男男的起来？

    正好过几天，就在这府城里办一个相亲大会，让姑娘们来选。

    对了，县里面也可以，在镇里面也可以。

    一波一波来，等自己这一波完了，再让家里派人来自己这边再回去。

    完美呀。

    这些士兵真的是造了八辈子的福了，遇到自己这样的大帅，我连自己的老婆都还没有找呢，先给你们找起来了。

    林浩为了让士兵有归属感，在和平县附近，也就是他们三田镇附近，给这些士兵每人建了一套房。

    又将他们的户口全移了过来。

    他们林家的人倒是好办，找媳妇，从小在山田镇长大，自然是有心仪的对象。

    其他人就难办了，不过林浩也不会太偏心。

    他打算跟这些士兵说，如果在老家有相好的，也可以通过电报发给他们所驻扎的军队，让军队的兄弟们去帮他把相好的接过来。

    当然要情愿的，如果是不情愿的，那么就按照强抢民女来算，枪毙。

    林浩看着场中被锤打来锤打去的那具僵尸，脑中突然浮现出一个想法。

    自己可以融合药材，融合玉石，还有其他的东西，那么可不可以把两具僵尸融合起来？

    哎，对了，僵尸如果也可以融合的话，那么鬼可不可以，法器呢？

    之前忙着征兵打仗，也没有见到僵尸，没有想到那里去。

    现在一见到僵尸，林浩顿时脑中的想法全都冒了起来。

    “住手。”

    想到这里，林浩哪里还能让这具僵尸继续让他们折腾下去，等下要是把它折腾散架了。

    那些士兵都是林家人，听到林浩的话，赶紧都停了手。

    而这只僵尸看见他们停手之后，赶紧趁着缝隙直接跳了出去。

    跳出这几人的包围圈之后，这个僵尸就好像疯了一样，蹦蹦蹦蹦的一直往外跳。

    林浩看见这个僵尸要逃跑的样子，哪里还忍得住。

    “虎子，宝国，快点把这个僵尸给我抓回来，不要打死他，我要活的。”

    林虎还有林宝国，听到林浩的话之后，两人对视了一眼。

    林宝国蹭的一下跑了出去，一句跳僵而已，还不至于让两人一起出手。

    林宝国一下子跑出去之后，就拦在了这具跳僵的面前。

    这跳僵现在一心想要逃跑，看见林宝国拦住他之后，就眼中凶光大怒，两对尖牙露了出来。

    抬起锋利的指甲，向着林宝国直接戳了过去。

    这锋利的指甲，还有强劲的气力带着一股强烈的厉风，直接向着林宝国的胸膛插了过去，但是林宝国连躲闪都懒得躲闪的样子，就站在那儿直挺挺的。

    这僵尸的十根指甲直接插在了林宝国的胸膛上，将他的军服插了十个洞。

    “噔……”

    紧接着就是一声钢铁碰撞的回响声音在场中响起。

    这具僵尸好像受了巨大的冲击一样，整个身子跟着颤抖，好像触电了一般在那抖动。

    这具僵尸惊恐的看着林宝国，这个家伙是什么鬼？居然比他还硬。

    到底你是僵尸还是我是僵尸？

    这具僵尸停了颤抖之后，看见林宝国依旧挡在自己的身前，不让自己离开，虽然明明知道不是对方的对手，但是他还是抬起双手向着林宝国裂嘴，露出了那对锋利的獠牙。

    好似在恐吓林宝国赶紧让开一样，要不然自己就不客气了。

    林宝国没有再和他玩了，直接伸出了自己的一只手，掐住这具僵尸的脖子，提着这具僵尸就向军营里走了回来。

    僵尸还想要反抗，伸出自己的双手，想要用自己锋利的指甲划伤林宝国的手臂，只是他双手上的指甲这回刚刚碰到林宝国的手臂之后，全部齐齐断掉，原来是刚才的那次碰撞已经让他的指甲全都断了。

    这僵尸看见自己的指甲断掉之后，顿时蔫了下去。

    看起来好像突然萎了一样。

    也不再激烈挣扎了，完全一副认命的样子。

