    视频的最后，戈登警长在公开演讲中，如蝙蝠侠所安排的那样，隐瞒下了哈维·丹特堕落的真相，以追求正义的光明骑士为哈维·丹特盖棺定论。

    这算是善意的谎言，重要的并非是哈维·但是好是坏，而是他所代表的正义，以及人们从曾经的他身上看到的光明希望不能缺失。

    “他们会追捕你的。”

    戈登警长在众目睽睽之下，敲碎了象征着蝙蝠灯。

    蝙蝠侠严肃且深沉的强调：“你们会追捕我，你们会诅咒我……因为有些事情必须如此，因为有些时候，真相并不适合公之于众。

    有些时候人们有权得到更多，有些时候，人们的信念必须要得到回报。”

    镜头回到那天晚上，当蝙蝠侠接过了一切罪责，并转身跑走的时候，被他救下来的小男孩不解的问父亲戈登警长：“蝙蝠侠为什么要跑呢？他没做错什么啊。”

    戈登感慨道：“因为我们不得不抓他，哥谭市需要他这种英雄，但这话没人能说出口，所以我们要追杀，因为他能忍受这一切。

    因为他不是我们心目中的英雄，他是悄无声息的斗士，时刻警惕的守护者，黑暗中的骑士！”

    视频结束，观众们有些怅然若失，不论是刚刚被问答游戏所选中的哥谭，亦或者正义联盟的哥谭。

    人们都对蝙蝠侠有了更深刻的理解和认知，人们也见到了蝙蝠侠身上所背负的责任有多么重大。

    韦恩庄园中，阿尔弗雷德管家默默注视着半空中的屏幕，眼眶有些泛红，喃喃埋怨了一句：“这样对你太辛苦了，少爷。”

    另一个时空的韦恩庄园，已经组建了正义联盟以及光明阵线的布鲁斯·韦恩，这会儿则是双手抱胸，沉默不语。

    管家阿尔弗雷德找了过来，“班纳博士已经到了，少爷，我真心建议你休息休息。”

    “现在还不到休息的时候，阿福。”布鲁斯·福瑞已经换好了蝙蝠战衣，转身向外走去，身后披风飘荡：“替我招待好克拉克。”

    他打算和班纳博士一道，利用时空传送门前往另一个平行时空的哥谭市。

    作为多次参与了问答游戏的老玩家，布鲁斯·韦恩当然知晓，这些未来视频在被曝光之后，会引发什么样的后果与影响。

    不用猜也知道，那平行时空的哥谭一定陷入了混乱，而混乱就会滋生邪恶与犯罪，尤其是Joker、忍者大师，以及那一票子罪犯和疯子们。

    他们绝不可能坐以待毙，或者说冷眼旁观的，那个哥谭同样也需要蝙蝠侠，而他们的蝙蝠侠却还在问答游戏之中，所以正义联盟的布鲁斯·韦恩只好多跑一趟了。

    只不过他这边同样有些麻烦，就在刚刚，他们这个世界的Joker又开始闹事了，布鲁斯·韦恩请了大超来帮忙坐镇，自己这才能放心的去另一个平行时空执行任务。

    很快，他就见到了班纳博士，班纳博士冲他说道：“布鲁斯，没想到这么快就看到另一个你了，我们都觉得那个你要更酷一些。”

    布鲁斯·韦恩耸肩道：“他更年轻一些，麻烦你了。”

    “不用这么客气，我们都叫布鲁斯，理应彼此相助嘛。”班纳博士眨了眨眼睛。

    时空传送门是他们两人共同所有物，平时通往已知的世界，两人中任何一个都能单独开门，但在开辟一条新的通道时，就需要两人一起了。

    另一个平行时空的哥谭，显然就属于未知的新世界，蝙蝠侠和班纳博士合力，这才打开了通往那个世界的通道。

    而与此同时，永恒空间中，新的问题已经出现了。

    “即将开始播放一段视频，请玩家们仔细观看，视频播完后会给出相应的问题。”

    彼得·帕克挑眉道：“接下来的视频，应该还是和韦恩先生有关吧，Joker之后，韦恩先生还会有新的对手？”

    戈登警长皱眉道：“坦白说，有一个Joker就让人受够了，天呐，哥谭就不能安稳和平一天吗？”

    小丑亚瑟笑了笑：“看来今天晚上是布鲁斯·韦恩的专场。”

    也就在这时候，光幕中开始播放新的视频，然后亚瑟的表情就愣住了，因为他在屏幕上看到了自己。

    画面中是一件狭窄矮小的房屋内，他和母亲正伴随着莫瑞秀结束时的轻柔音乐翩翩起舞。

    “亚瑟先生，这次轮到你了！”彼得·帕克也认出画面中的亚瑟。

    虽然永恒空间中的亚瑟是小丑的装扮，但仔细看还是能认出来的，画面中的亚瑟看起来很开心高兴。

    屏幕外的亚瑟则瞪大了眼睛，嘴里喃喃道：“真的是我，我也能登上舞台，成为主角吗？”

    戈登警长这时挑眉道：“托马斯·韦恩？亚瑟，你的母亲认识托马斯·韦恩？是我认识的那个托马斯·韦恩吗？”

    原来视频中，亚瑟的母亲告诉他，自己又给托马斯·韦恩写信了，并叮嘱他要记得把信件邮寄出去。

    亚瑟眼睛一瞬不瞬的盯着光幕视频，嘴里轻声解释道：“我母亲……她一直都在给托马斯·韦恩写信，她曾为托马斯·韦恩工作……

    我们的生活很不好，她希望能得到托马斯·韦恩的帮助，但我知道，这就像个童话故事一样，根本就不现实！”

    布鲁斯·韦恩眯着眼睛沉声说道：“童话故事吗？不，如果是我父亲，他不会坐视不理。”

    亚瑟听到这话，瞥了他一眼，嘴角牵扯出一个弧度：“我的世界里可没有蝙蝠侠，布鲁斯，自然也没有蝙蝠侠的父亲。”

    “都叫同样的名字，同样也是哥谭市的首富。”戈登警长摇了摇头，“世界上可没有这么凑巧的事，你所在的哥谭和我、布鲁斯所在的哥谭肯定存在联系。”

    彼得·帕克点头道：“没错，应该是平行时空的关系吧。”

    这时，视频中的亚瑟在送母亲回卧室休息后，突然对她给托马斯·韦恩写的信产生了兴趣，偷偷打开了信封。

    彼得·帕克见状，眨眼道：“亚瑟先生，你这么做可不太合适。”

