    皮囊只是空有其表罢了。”

    　　沈怀瑾淡声道。

    　　“可，朕看到阿瑾的第一面，就移不开眼了。”

    　　少年清亮的嗓音传来。

    　　他的目光灼灼，就像是黑夜中的一盏灯。

    　　照得丞相手有点发烫。

    　　“陛下送臣到这就够了。”

    　　这时的雨已经停了。

    　　沈怀瑾掀开帘子，走了下去。

    　　楚宴行了礼，站在丞相的身后。

    　　苏瓷从马车中走出，她目不转睛地盯着人。

    　　“阿瑾。”

    　　“陛下，臣在。”

    　　苏瓷抿唇，认真地说：“明日我还会在书房等着你的。”

    　　“你来了，朕才会写好字。”

    　　她说完，一眨不眨的盯着人脸上的神情。

    　　一身白衣的丞相站在原地，月牙色绸缎遮目，神色淡然。

    　　却是不答少年的话。

    　　只是道：“恭送陛下。”

    　　苏瓷让马车掉头，她伸手掀起帘子。

    　　看了过去。

    　　沈怀瑾已经转身，楚宴跟在身后。

    　　“主子，十一皇子到底是有些任性了。”

    　　“楚宴。”

    　　沈怀瑾停下脚步，淡声警告：“他如今是陛下。”

    　　“可若不是主子你让他做帝王，这天下还轮不到他来做的份，如今还威胁起主子来了。”楚宴到底是护着主的，为此心生不满。

    　　沈怀瑾侧过脸：“他是帝王，我是臣，这天下是他说了算。”

    　　楚宴明白，主子要不是为了几代前的恩怨，沈家跟皇太祖的渊源，才插手这天下。

    　　要不然，就算大燕灭亡了，也轮不到主子来管。

    　　他现在要是多说一句话，就算是他，主子也会丢进水牢。

    　　于是闭口不语。

    　　沈怀瑾走的远了，才察觉不到身后的视线。

    　　待到府门口。

    　　丞相大人转身，微抬起脸。

    　　手中的帕子被拿在手中，柔软滑腻。

    　　与少年的手大抵有几分相。

    　　他微顿。

    　　“陛下是什么模样的？”

    　　楚宴有点吃惊。

    　　要知道主子七岁的时候，因为沈府仇家暗算，就看不见东西了。从那以后，主子就像是变了一个人。

    　　直到今日被人人畏惧着。

    　　这是第一次，主子对一个人的长相生出了好奇。

    　　楚宴回想少年那张面若桃花的脸，张了张口，刚想回话。

    　　便看见自家主子淡声道。

    　　“不用说与我听了。”

    　　楚宴看着主子进了府，觉得真是奇怪。

    　　分明是主子自己问的。

    　　现在又不让他说了。

    　　连续上了七天的早朝，新帝便罢工了，早早等不到人来。

    　　朝下大臣纷纷侧耳议论。

    　　便看见丞相出列，朝着殿外走去。

    　　他们瞬间噤声不语。

    　　“陛下呢？”

    　　沈怀瑾走到宫殿前。

    　　奴才们不敢怠慢：“丞相大人，陛下昨日感染了风寒。”

    　　“为何没人通知我？”

    　　他淡声道。

    　　奴才们跪下来道：“丞相大人恕罪。”

    　　他们都听闻陛下是丞相的傀儡，哪敢去通知。

    　　沈家祖辈与皇太祖有过渊源，就连前帝王都对其恭恭敬敬。世人都知道沈怀瑾是个瞎子，刚入朝的时候，几个年轻气盛的臣子出言不逊。

    　　沈怀瑾态度仍然如常，不卑不亢。

    　　可谁知道，那几个臣子在接下来的一个月中，出了不少的差错，被抓到马脚不说，连官位都保不住。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

