
　　“爱丽达，你觉得不觉得有点……”顾晓乐的话还没有说完，爱丽达就点了点头说道：

　　“没错，除了安静这片丛林到处都有一种死亡的气息，这种感觉我只在阵亡了大量的士兵或是平民的战场上感受到过！”

　　爱丽达的话，让顾晓乐心里也是暗暗吃惊，好在现在是白天，那些海盗活死人应该不会出来袭击他们吧？

　　当然这仅仅是应该而已，毕竟他们对这些东西的了解实在是太有限了。

　　就在两个人谨慎地在丛林里走了近五六公里后，突然感到前面的血腥味道重了起来。

　　顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，都端起了手里芝加哥打字机更为小心地向着前方走去。

　　果然在没走过200米，就发现在一株大树的下面横七竖八地躺着十几只死掉的猴子，顾晓乐眼尖一眼就看出这些猴子都是和黄金一个品种，很可能就是黄金之前加入并当上猴王的那个种群……

　　“黄金的族群怎么都死在这里了？”顾晓乐小心翼翼地凑了过去，发现这些猴子无一例外地都是被吸干了鲜血。

　　这一幕让顾晓乐忽然想起，前几天他和爱丽达之前在环形山脉的山坡上遇到的那只惨死的小鹿，它的死因和眼前的猴子颇为相似，也是被吸干了鲜血而死。

　　爱丽达也蹲到了顾晓乐的身旁，同样审视了地上的厚尸后有些疑惑地问道：“奇怪，这些同样被海盗攻击过的猴子为什么都死了，它们不应该是像黄金的那只母猴子一样变成活死猴的吗？”

　　这个问题也让顾晓乐有些百思不得其解，“是啊！没道理同样被攻击，有的就变成了丧尸猴子，有的就得当场死去啊？”

　　不过刚想到这个问题顾晓乐突然大叫了一声：“不好！”

　　紧接着一拉身旁的爱丽达，两个人就地往旁边一滚，也就在这同一瞬间，本来四周安静的环境一下子变得嘈杂了起来，就听周围的大树上一下子跳下来十几只摇摇晃晃的猴子扑向地面上的顾晓乐和宁蕾！

　　“不好！这些猴子都是丧尸猴子！”顾晓乐又是一个翻滚，堪堪躲开一个猴爪的攻击，那只猴子虽然一爪抓空，但却依然不死心地奔着他又扑了过来……ŴŴŴ.23sk.com

　　“我靠！”顾晓乐来不及思考，抬手就来个点射三连击！

　　“哒哒哒”三声清脆的枪响打破了丛林里的宁静，那只猴子的脑袋如同西瓜一样爆裂开来，血液混合着脑浆喷溅得到处都是！

　　顾晓乐刚松了一口气，就看到距离自己不足10米外的爱丽达已经被三只摇摇晃晃的丧尸猴子给包围了，这三个家伙虽然速度不快，但是互成掎角之势，完全让爱丽达没时间调整角度拔枪射击……

　　“噗噗噗！”正当爱丽达几乎被它们逼得陷入绝境的时刻，这三只猴子的脑袋几乎同一时间飞离了脖子！

　　“咕噜，咕噜……”三颗椰子大小的猴头满地乱滚，爱丽达这时才看到顾晓乐犹如天神下凡一般地站在她的面前，手里还操着那柄明晃晃的大砍刀……

　　“快走！这里有很多已经变异了的丧尸猴子，我们杀不完这么多的！”顾晓乐一把拉起爱丽达，两个人转身就跑……

　　不过就在他们跑的时候，刚刚还在地上的那十几具猴子尸体居然也晃晃悠悠地站了起来，虽然动作看起来还十分笨拙，但是很显然这些家伙也已经被感染成为丧尸猴子了！

　　顾晓乐和爱丽达不敢恋战，手里的两把汤姆逊冲锋枪干掉了几只抢先过来的丧尸猴子，便开始边撤边开枪。

　　两个人都不敢扭头就跑，因为丰富的丛林作战经验告诉他们，如果那么做很可能被后面扑过来的猴子一下子给扑中！

　　毕竟这些猴子的身手可要比那些海盗活死人来的灵敏多了，一个不留神就可能被它跳到身上，真要是被它们咬上一口的话，那后果简直不敢相信！

　　好在这些猴子虽然攻击性极强，但是在他们的一阵冲锋枪的火力掩护后，渐渐地也开始停止了追逐，大概和昨天晚上逃走的那些海盗活死人一样，知道害怕了！

　　即便是如此，顾晓乐和宁蕾也不敢大意，一连跑出3,4公里，才气喘吁吁地停下脚步，紧张地盯着后方……

　　直到确认没有那种猴子追过来，两个人才算是松了一口气……

　　“晓乐阿注，你刚刚又救了我的命！”爱丽达转回头看着顾晓乐微笑着说道。

　　“你都说了，我是你的阿注了，阿注救自己阿夏的命这又有什么啊？”顾晓乐抹了一把头上汗水，憨憨地笑着说道。

　　“话是不错，可是，可是……”爱丽达似乎有些欲言又止了。

　　“可是什么啊？爱丽达你这种办事特别爽快的女孩子，今天怎么还婆婆妈妈起来……”顾晓乐有些疑惑地问道。

　　“可是我和你只是口头叫阿注阿夏的，直接上连一丁点肉体上的联系都没有啊！”爱丽达那张小麦色的脸庞突然难得地升起了一丝红晕……

　　宁蕾坐在营地山头的最高点也就是顾晓乐当时搭建的那个临时瞭望棚里盯着丛林的方向一动不动。

　　整个上午都是在这么一种魂不守舍的状态下度过的，以至于林娇几次邀请她去海边找一些海鲜作为中午的加餐，她连听都没有听到……

　　“小蕾姐姐，你不是吧？晓乐哥哥才和爱丽达姐姐走了不到一上午而已，你至于牵肠挂肚成这样吗？”

　　“啊？小娇，刚刚说什么？”宁蕾这才意识到自己刚刚有些失态了。

　　林娇歪着脑袋嘴角微翘地一笑：“我是说啊，人家晓乐哥哥和爱丽达姐姐只是去丛林看看那些海盗活死人已经发展成什么情况了，又不是去幽会，你不至于这样一动不动地呆坐在那里吧？”

　　“谁，谁说我是在想顾晓乐，我只是担心我们什么时候才能从这座该死的荒岛上回到文明社会而已！我才没有那个闲工夫吃他们两个人的醋呢！”宁蕾小嘴一撅，马上又摆出了自己大小姐的派头。

　　“呦，原来你是担心能不能有救援带我们出去啊？可是那就奇怪了，要说你盼着救援出去，那也应该是看着对面的大海啊，怎么把头转向丛林里了？难不成那里还会爬出一支救援队来把我们带走？”

　　林娇的反问把宁蕾弄得有些哑口无言，支吾了好半天，突然指着远处的丛林边缘：

　　“看！顾晓乐和爱丽达姐姐他们回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十一章 丧尸猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 