    【手枪好爱者：更加熟练地操控手枪，射速提升10%，精准度修正10%，子弹飞行速度提升10%，伤害提升10%，穿甲10%

    兑换条件：20000积分】

    这明显是专精的晋升方向，也可以提升苏长幸的战斗力，甚至提升的幅度相当地大。

    而且他怀疑，选择这个晋升方向，他的八阶位就可以选择与枪械有关的职位，想必这应该也是晋升的意义之一。

    但有个问题，他的子弹数量有限，一旦子弹的耗光，这个晋升方向也就没有太大的用处。

    【弓箭爱好者：更加熟练地操控弓箭，射速提升20%，箭矢飞行速度提升20%，伤害提升10%

    兑换条件：13000积分】

    这是和“手枪爱好者”差不多的晋升方向，单单从战斗能力的提升来说肯定是不如“手枪爱好者”的，毕竟手枪本身便强于弓箭。

    但是这个晋升方向可以提升他使用弓箭的暗杀能力，算是有优势，也有劣势。

    ······

    没有思考太久，苏长幸还是决定选择“清醒的沉睡者”，有预感这应该是最有价值的晋升方向。

    它本身也是价格最贵的晋升方向。

    这个晋升方向可以补齐沉梦者的弊端，也可以让他发挥出沉梦者的真实战斗力。

    有的时候短板才是最致命的，补全自身才是最为稳健的。

    他是一个理智的人，讨厌那种脱离自身掌控的状态，不喜欢一些无端的意外。

    有了决定之后，他果断花费两万积分，选择了“清醒的沉睡者”。

    【总积分：14121】

    一瞬间，身后的背包一轻，苏长幸感到脑子一沉，眼中闪耀着幽光，明亮的黑暗，眼前的世界变得更加清晰，夜视能力再次提升。

    他感觉自己的变化很大，一种掌控力度上的变化，对于自己，对于职位的掌控力。

    这种变化是持续的，平缓而不间断，一直持续了半个小时，这个过程中职位的神秘度也不断上涨。

    姓名：苏长幸

    力量：5.4+1（非凡）

    速度：5.6+1（非凡）

    体质：4.8+1（远远强于一般人类）

    感知：1+1（野兽程度的感知）

    精神：5+2（非凡）

    职位：九阶位，清醒的沉梦者（极位）契合度85%

    状态：健康。

    评价：一次晋升一次蜕变，你能在这么短的时间内进行晋升是绝无仅有的。晋升的方向意外地契合职位，职位成功晋升为极位。

    【清醒的沉梦者：570/1000】

    职位的神秘度提升了200，上限也提升到1000，职位的属性加成也达到了对应的数值。

    苏长幸靠着墙，在这种变化中，不知不觉地睡了过去。

    眼前一黑，又一亮，他以一个更高的视野状态看向周围，看到躺在地上沉睡的许褚汗，看到正在窃窃私语的孙小林，看到他自己靠着墙沉睡的样子。

    哈?

    这是什么情况？

    这种视角就像是在他的身体上方长了一个三百六十度的摄像头，像是······上帝视角。

    苏长幸知道他的这种变化应该是晋升引起的，但是还是很惊异于这种变化，本来以为只是一种梦游时保持清醒的状态，现在却是这样的情况。

    而且他好像可以随时退出这样的状态，陷入真正的沉睡状态。

    但还是不能退出沉睡状态。

    嗯······

    苏长幸有些傻眼了，他似乎只能静静地看着自己睡觉，这样的状态很奇怪，睡觉了，但是又没有睡觉。

    沉梦者不能随时退出沉睡状态的弊端还在，只是他能够保持意识，拥有了一个上帝视角。

    可是这有什么用？

    该死的还是要死，区别在于，一个是在不知情的情况下死去，一个是眼睁睁地看着自己死去。

    不对，应该会有更大的区别，从上位到极位应该不会这么简单。

    随着时间推移，苏长幸渐渐察觉到，他好像可以对自己下达命令，对，不是控制自己的身体，而是对自己的身体下达命令。

    站起来。

    沉睡着的苏长幸闭着眼，一下就从地上站了起来，动作敏捷根本不像是睡着的人。

    抬手。

    闭着眼的苏长幸抬起了左手。

    章大西以为苏长幸睡着了，但是没想到他突然又站了起来，眼睛却又是闭着的。

    屋内的人都呆呆地看着行为怪异的苏长幸，不知道他想要干什么。

    紧接着，苏长幸又坐下来，回到原来的姿势，气息平稳，似乎正在睡觉。

    孙小林有些不确定道：“这是梦游？一般只有在睡得很沉的状态下，梦游症患者才会出现梦游的症状，苏兄弟睡得可真熟。”

    黄基翔有些羡慕道：“我也想睡觉，阔惜睡不着。”

    章大西愣了愣，这动作太过于灵敏了，不像是在梦游，不过他也没有多说什么，毕竟对于这方面也不太了解。

    这个感觉就像是玩游戏的时候，操作游戏中的人物，苏长幸可以作出大方向的指令，但是细节上的操作却不是他完成的。

    末日游戏，这还真变成一个游戏了····苏长幸不由地吐槽道。

    在这个状态下，他不能和头颅进行交流，也不能控制身体说话，可以清晰地看到周围的情况，听到周围的声音。

    虽然这和预料的情况不太一样，但是他已经很满意了，至少睡觉的时候遇到危险，可以控制着身体逃跑。

    而不是不管打不打得过，身体自己跑去硬刚。

    “踏踏~”

    在苏长幸鼓捣着这种状态的时候，门外的过道突然传来动静，是从楼梯那边传来的，靴子与木质楼梯碰撞的声音。

    声音一轻一重。

    那人的状态似乎有些不太好，走起路来摇摇晃晃的。

    苏长幸估摸着他应该就是三队的秦队长了，虽说是上帝视角，但是苏长幸并不能穿透墙壁看到门外的情况。

    “队长你没事吧！”

    门外传来陈凌的声音。

    “没有什么大问题。”

    随后一个国字脸，短发，喘着粗气，双手炭黑的男人在陈凌的陪同下径直走入房间。

    仔细些看，他的手臂上有两条细线般的伤口，伤口很深，但没有流血。

