    席北御的眼眸很深，景喻与他对视的时候，倒印出来只有她一人，仿佛只容得下她一人似得，很在乎她的想法，注重她的情绪。

    但事实并非如此，他想要假装的时候，比谁都会装，想发现破绽那是很难很难的。

    景喻松开紧握着的项链，淡淡的浅笑：“项链这个东西挺私有物的，是怕我戴过之后，你的未来席太太会不开心，把它给扔了，那可惜了花了这么一大笔钱买来的项链了。”

    席北御的目光如淬了冰般的冷沉，薄唇紧紧抿成一条线。

    手突然用力，项链直直勒紧着她的脖子。

    脖子上的冰冷触感，和微细的疼意，令她不适的皱了皱眉，目光没有流露出畏惧，仿佛对此一点都不在乎的样子。

    席北御松了松手，项链已经戴在她的脖子上，往后退开一步，冷厉的道：“不过是区区一个项链而已，这一点钱我还不放在眼眼里，只要我未来席太太想要，我可以一整个系列都送给她。”

    景喻嘴角一勾：“那很好啊，至少未来的席太太在短暂的一段时间里还是快乐的，我真心祝福她。”

    “你什么意思！？”席北御捏紧着她下颚，冷酷的眼眸眯了起来：“和我在一起，你就没有开心过？当席太太让你很痛苦！？”

    “席总你还挺有自知之明的。”

    她的话像是一团烈火，烧进了席北御的眼眸之中，将他整个人都点燃。

    席北御捏着她的下颚的手，狠狠往外推开，景喻被甩了在地，左手肘直直落地，那一瞬间疼紧随着而来，痛得她倒吸冷气。

    她抿紧着唇，不想让疼痛显现在脸上，不想在席北御的面前表现出一点点的弱势。

    右手支撑着地面刚刚想要起，就被他大手拉扯了住，他单膝跪在地上，漆黑的眼眸里蕴着未散的怒火，嘴角咧出一丝冷血的弧度：“既然能让席太太这么的痛苦，要就这么结束了岂不是失了很多的乐趣？”

    景喻眼里闪过一丝茫然，还没有来得及问是什么意思，眼前的他突然凑近，紧接着唇上一凉，他强势冷然的男性气息扑面而来。

    霸道，强势的占有，根本就没有留给她一丝丝逃避，退让的余地。

    连吻都带着未消的怒意，用几分力咬着她，麻麻的，疼疼的，令人无法去忽视掉这样的感觉，她只能被迫着承受着他的怒意，他的霸道，一点点被他攻略城池。

    ‘咔嚓’！

    闪光灯的声音接二连三的响起，景喻心中一颤，余光撇见不知道什么店外聚着诸多的记者，就连店里的人一个个皆拿着手机在拍她和席北御！

    景喻右手推着席北御的胸膛，让他起来，可是没有推动，后来直接改为大力拍打。

    正当她准备用脚踹开他的时候，他仿佛是刚刚意识到似的，终于松了开，将她从地上拉起，站起来。

    刚站起来没有多久，外面的记者们无比迅速地冲了进来。

    “请问席先生，您不是已经有了陆小姐，为什么还和席太太在大庭广众之下接吻？”

    “您不是打算和席太太离婚，然后娶陆小姐的吗，就连陆小姐父亲今天也默认了你和陆小姐的关系，您还有什么话要解释的，还是说您是想要家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？”

    景喻垂低着头，不喜欢面对着镜头，本能的想要离开。

    但席北御似是知道她的行动似的，大手先一步锢住她的腰，让她进退不能。

    她没有办法，只能抬头恼怒地瞪他！

    席北御面对着镜头，拇指从容地揩去薄唇边沾着的丝许口红，薄唇微微上扬似笑非笑：“我和我的太太感情一直都很好，情不自禁的接个吻，不是很正常的事情？”

    “和陆小姐之间清清白白，什么都没有发生，想要知道具体情况的，明天来我的发布会上，到时会具体澄清这件事情，我也不希望这件事情给我和我太太的生活带来困扰。”

    席北御侧眸，漆黑的眼眸深沉地凝望着景喻，那种深沉的目光，溢满着深情，仿佛真的对她情根深种似的。

    景喻死死地捏紧着右手，眼里划过怒意。

    骗子！

    他席北御根本就是个狗改不了吃屎的大骗子！

    这一切都他计划好的，他把她算计在了里面，说着带她出来离婚，却把她带到了品牌服装店，拍下了他们‘秀恩爱’的画面，作秀给别人看。

    全部都是他的诡计！

    否则席北御那么注重隐私的一个人，又怎么可能让人拍了照片还不生气，还大大方方的公布出明天有发布会的消息！？

    意识过来的景喻脸彻底黑透了，心里蕴着一团熊熊的怒火，一股脑的冲动上头，特别想要在媒体们的面前把他的心计给拆穿。

    然而下一秒。她的身体突然腾空。

    席北御将她打横抱起，淡淡的面对镜头：“我太太刚刚经过一场大灾难，不适合接受采访，有什么事情明天在发布上说明吧。”

    他抱着她走出店里，景喻正想要大声喊叫的时候，那他阴阴测测的声音自头顶响起：“景喻，你要好好想清楚，在这个时候拆穿一切，对你有什么好处？”

    没有。

    若强行说好处的话，就是她出了一口恶气，恶气出完了之后，面对的是媒体们肆无忌惮的描黑、传播、面对着网络的攻击，会将她现实生活搅得一塌糊涂。

    爷爷说不定还会受气，连带着景氏集团也要连着受牵连。

    权衡之下，她是怎么都不能拆穿席北御的计划，哪怕她现在是气得几乎头顶生烟，只想扑上前把他的阴谋诡计，道貌岸然的丑脸色撕碎！

    她咬了咬牙，低声吼道：“你是不是根本就没有打算要离婚！？什么如你所愿通通都是假的！？”

    他垂下眼眸，似笑非笑地睨她：“也不算假，这不是短暂的让你体会到离婚的感觉了么，这样都还不满足？”

    “喻喻，有时候别想得太过于美好，你对于我来说这么的重要，这么的合我的心意，我们又这么契合，我怎么舍得放你走呢？”

