
    第五百四十七章怒斥百官

    第二天，天刚刚亮的时候，前肃皇朝的皇宫大殿之上便站满了人。

    文武百官无一人缺席，纷纷出现在了大殿。

    今日早朝，很多人都按耐不住了，其一为了七皇子落青，其二则是冲着顾恒生来的。

    大殿前方，站着四个人，其中便有七皇子落青的身影。

    落青是最小的皇子，排名老七，他头顶上还有三位皇姐和三位皇兄。落青的皇妹是最小的一个，如今只是二十出头，正被软禁某处。

    大皇子，三皇子，四皇子，七皇子。

    “君上驾到，跪迎！”

    随着一道声音的传来，整个嘈杂的大殿瞬间安静了。

    文武百官立即双膝跪地，扣拜相迎。

    君上落弘盛身穿金黄色龙袍，浩荡威严席卷满朝，眨眼间便落座在了龙椅上。

    “君上圣安！”

    百官齐声，敬畏大喊。

    四位皇子鞠躬行礼，也是异口同声的恭敬而道：“父皇圣安！”

    “都起来吧。”落弘盛对于这些俗礼完全不在乎，轻轻扬了扬手，便让文武百官起身。

    百官拜谢，这才慢悠悠的站了起来。

    紧接着，大殿之外传来了一阵骚动，并且传来了一阵禀报：“前国公入殿，迎！”

    哗——

    百官面色一变，都露出了不同的神色表情。

    前国公，顾恒生。

    没想到前国公还真有胆子上朝，难不成他不知道自己的处境有多难堪吗？

    百官心中都在暗道着，眼睛不停的瞟向大殿门口，想要看一看所谓的前国公长什么模样。

    哒哒哒……

    大殿之上异常寂静，顾恒生踏来的轻微脚步声显得格外的引人注目。

    很快，顾恒生的身影便彻底的出现在了百官的眼前。

    一袭白衫，一头如瀑长发，腰挎两柄青锋，大步踏来。

    今日朝臣会议，顾恒生没有换上落弘盛为他准备的国公服饰，依旧穿着他的那一件白色长衫。

    “拜见前国公！”

    当顾恒生出现时，全场都愣了一下，立即便有官员反应了过来，鞠躬行礼。

    前国公乃是前肃皇朝的护国之位，比之王侯更要尊贵。可以说真正的一人之下、万人之上，甚至在某些时候还能够反驳君皇。

    如此地位，百官理应要行礼恭迎，不能够有分毫的不敬。

    不过，百官之中却只有少许人对顾恒生行礼问候，看起来有些诡异。

    落弘盛见着这一幕，眉头不动声色的皱了一下，依然保持着威严肃穆的表情，没有露出什么不悦的神色。

    落弘盛表面无悲无喜，心里却是冷笑而道：“前国公的尊位是孤册封下去的，如今这般冷落和不给脸色，到底是对孤不满呢？还是对他顾恒生不满呢？”

    对于百官的漠然，顾恒生丝毫不在意，而是径直来到了大殿中央，和落弘盛相视一眼。

    “拜见君上。”

    顾恒生只是微微躬身的唤道。

    落弘盛点头示意。

    随后，顾恒生便站到了一侧。

    突然，当顾恒生刚刚站到了大殿一侧时，便有一个穿着沉威盔甲的中年男子转头说道：“此列乃是武将所站的位置，前国公地位尊崇，理应站在文官首位。”

    原来顾恒生身子一挪，刚好站到了武将一列的首位。

    这句话一出，整个大殿的气氛变得极为的沉重和安静，落针可闻。

    说话之人，便是前肃皇朝的镇国大将，萧雄。

    “前国公尊贵无比，天骄无双，怎能算是文人呢？不妥不妥。”

    下一刻，未等顾恒生说话和有所动作，文官一列的人便有人开口说道。

    隐隐约约间，一缕缕萧瑟的冷风从外面吹了进来，扑打在了顾恒生的白衫衣角，似乎很想让顾恒生显得狼狈。

    只是，顾恒生面无表情的站在原地一动不动，充耳不闻。

    君上落弘盛孤坐在龙椅上，他扫视了一眼文武官员，眼睛慢慢的眯了下来。百官这不仅是对顾恒生不满，更是在挑衅他君皇的威严。

    要知道，前国公的尊位，可是落弘盛一力册封给顾恒生的。如今百官的态度和冷嘲热讽，分明是在用行动在抗拒着。

    “哼！”

    落弘盛一声冷哼而落，夹杂着一股强大的皇威和磅礴的气息，让整个大殿都颤了颤。

    文武百官皆面色大变，差点儿站不稳了。

    幸亏这些文官不仅仅是手无缚鸡之力的儒生，还是多多少少身怀修为的。不然就凭刚刚落弘盛弥散而出的气息，足矣镇压普通人立刻匍匐跪地。

    “看起来萧将军和众爱卿心里有怨哪！有什么直言便可，不必和孤这么拐弯抹角。”

    落弘盛瞥了一眼镇国大将萧雄，然后对着满朝文武而道。

    七皇子落青一句话也不敢咱，战战兢兢的站在一边，额头上布满了冷汗。今日，他、母妃和皇妹的命运会如何都不知晓，自顾不暇。

    “君上，末将不敢。”

    镇国大将萧雄吐出一口粗气，抱拳说道。

    他虽然心中有怨和不满，但真的要是顺着杆子往上爬的话，肯定会触怒龙颜，萧雄能够稳坐大将之位，还没有那么耿直。

    “微臣等人不敢。”

    许多文官都纷纷躬身而道。

    众人都看得出来，大将萧雄和众文官的意思是不敢，而不是没有怨气。他们心中有怨气，只是不敢罢了。

    原本朝堂的局势稳固安定，突然多了一位前国公踩在了所有人的头上，搁谁都不舒服，尤其是镇国大将和当朝宰相。

    哪怕明知道顾恒生天赋异禀，天资不凡，满朝文武依然很难接受册封其为前国公的事情。

    “一群愚昧之辈，孤本以为你们能够明白孤的良苦用心，谁知居然这么肤浅和鼠目寸光。”

    落弘盛冷笑一声，狠狠的拍了一下身前的桌子，大声说道。

    百官惊颤，皆是不约而同的低了低头，不敢直视处于大怒的落弘盛。

    “君上，前国公之位事关重大，象征了我皇朝的国威和无上的荣耀，这么冒冒失失的册封下去，实在是难以服众。”

    大将萧雄咬了咬牙，当着众人的面说道。

    “难以服众？怕是你们见不得有人站在你们头上吧！你们是不是也早已对孤产生不满，打算有其它想法了？”

    落弘盛不怕事情闹大，猛然起身的怒视百官，沉声斥道。