    “嗯！好！”

    柳倾城也跟着笑了起来。

    此时，萧青不知道的是，她和柳倾城签的这个换股合同，对她以后的影响会有多大！

    虽说现在看来，柳倾城的公司还没开起来，用一成股份换她中医堂的二成股份，是她吃亏。

    但等柳倾城的公司开起来，还没到一年时间。

    柳倾城公司所发售的护肤品，就成了爆款。

    而她也因此赚的盆满钵满，成了超级小富婆。

    当然，这都是后话，容后再表。

    此时，柳倾城对萧青印象很好，打从心眼里喜欢这个女孩。

    这个女孩，充满了古典气质，性格也是规规矩矩，注重原则，这让她颇为欣赏。

    于是，她就萌生换股想法。

    柳倾城对萧青笑道：“萧小姐，我说实话，我见了你之后，倍觉亲切，如果你不嫌弃的话，可以叫我一声姐姐。”

    “姐姐？”

    萧青微微一愣，忙甜甜笑道：“好呀！倾城姐，我本来就想认你姐姐呢，但我还怕你瞧不上我，那我就叫你姐姐了。”

    “咯咯！那我就叫你妹子了。”

    柳倾城打从心里笑了出来。

    萧青也跟着笑了出来。

    “姐，那你尽快拟定换股合同，等咱们医堂开业了，我还要邀请你过去剪彩呢。”萧青笑道。

    “好呀！没问题！”

    柳倾城笑道。

    萧青又陪柳倾城说了一会儿话，便笑着离去了。

    柳倾城看着萧青的背影，露出了一个由衷的笑容。

    “这姑娘不错！和如烟有的一拼啊！”

    柳倾城喃喃自语。

    ……

    江晓峰离开新店，回到了老店中医堂，便开始给那些排队的病人看病。

    到十一点左右，江晓峰把所有病人，全部看完了。

    随后，他便把祁清和张良，叫到后面去。

    他祁清和张良说道：“老祁，张良，我有个想法，不知你们觉得如何？”

    “师父，您说。”祁清和张良都是忙道。

    “是这样的，我想以我们店的名义，办个中医培训班，培训更多中医人才，你们觉得如何呢？”

    江晓峰看着二人道。

    没错，江晓峰有此想法，正是受到了早上那个司机的启发。

    那个司机说，要是这社会能多几个像江神医这样的神医，那就好了。

    当时，江晓峰心头一动。

    他想的是，如果是依靠收徒，把自己的本事传授出去，那实在是太慢了。

    假如他办培训班，招收更多的学员，来学习中医，那不就能培养更多人才了吗？

    江晓峰目光灼灼的看着二人，祁清和张良，都是神色古怪，对视了一眼。

    “怎么了？有什么问题吗？”江晓峰问道。

    祁清开口说道：“师父，恕我直言，你有这个想法是好的，但是，有几个问题。

    第一，办培训班，是需要大量的资金的，先期怎么筹措呢；

    第二，招收的学员，如果是面对社会的话，社会人员参差不齐，鱼龙混杂，很难系统成班，这也是个难题；

    第三，这个招收学员，是否还收学费？怎么来运营呢？假如不收学费，怎么有资金持续运营培训班呢？

    假如收学费，会不会出现负面评论，说江神医其实是为了谋取私利，才办培训班等负面言论？”

    祁清的话，把江晓峰那那热切的眼神，说的暗淡了下来……

    张良也在一旁补充道：“师父，我觉得您真没必要办培训班！

    很多名人，借弘扬传统文化，办班，牟利，就被喷的跟狗一样，您何必自累名声呢？

    假如，您要是想要培养更多的中医，那就收一些真正有潜力的人当徒弟，慢慢来就行了。”

    张良的话，又对江晓峰重重一击。

    他们果然是多吃了几年饭，有点见识。

    是啊，办培训班，看似很好，但也困难重重啊。

    资金，学员，学费，社会评论等等，都是问题。

    不过，就在这时，祁清眼睛突然一亮，说道：“师父，我突然想起来一件事，这个或许能解决你要培养更多中医人才的想法！”

    “什么办法？”

    江晓峰眼睛一亮，反问道。

    “是这样的，本市中医药大学的校长冯校长跟我说，想要把您邀请过去，担任客座教授。

    假如您去当个‘教授’，去给那些本身就学习中医的学生上课，岂不就直接培养了一批中医方面的高材生了？”祁清说道。

    “着啊！师兄，你说的这个好啊！师父他要办培训班，目的就是要培养更多的中医人才。

    而现在，有个现成的大学，想要邀请师父去教学，那不就正中师父下怀吗？”

    张良也是笑着说道。

    江晓峰一听这话，倒也惊喜频频点头，说道：“老祁，你说的冯校长，邀请我过去当什么客座教授？不过，我有资格吗？”

    “师父，您就谦虚了吧？您现在是不知道您有多厉害吗？您治疗的那些案例，本市医学会和中医协会很多专家看了，都是惊为天人啊！

    冯校长更是佩服不已，而且跟我说过多次了！

    他让我牵个线，把您邀请过去，当客座教授，一周只要上三四节课就可以了。而待遇嘛，就按教授的待遇来！”

    “……”

    江晓峰闻言一惊，说道：“让我去给研究生上课？享受教授级别待遇？”

    “是啊，冯校长还说了，你要答应的话，他还要亲自过来，邀请您呢。

    既然您有这方面的想法，我可以立马联系冯校长，他肯定开心至极，立马过来找您。”祁清道。

    江晓峰也没想到，自己只是给一些人看了病，竟然引起了这么多人的关注。

    竟连中医药大学的校长，都关注到了自己，还要请自己当客座教授。

    话说，自己可是连个大学都没上过的“高中生”。

    能有资格教大学生、研究生那些高材生吗？

    不过，江晓峰转念一想，为了培养更多的中医人才，这倒也不失为一个很好的方法。

    那些中医药大学的学生，大部分都热爱中医，而且有一定的基础了，如果去教他们，那无疑是事半功倍！

    想到这里，江晓峰便坚定了自己的心思，应该去的！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>