
　　“爷爷，不去行不行啊。”独孤默面色严肃的看着独孤博，脸上流露出淡淡的坚毅。

　　“小兔崽子要造反啊，让你去你就去，找揍吗？”独孤博躺在摇椅上望着天空淡淡的说了一句。

　　“爷爷，我错了，我去还不成吗？”独孤默垂头丧气的蹲在地上，唉声叹气的。

　　这已经是这个月恳求独孤博的第三十一次了，之前独孤博听见以后立刻就是一顿揍，随后独孤默才知道了自己不该和邪恶势力硬碰硬，他是真的没有一点反抗的机会。

　　“赶紧回去休息吧，明天就要出发去天斗皇家学院了，到时候，在学校里不仅能找到新朋友，还能学到更多的知识，也不知道你为什么不想去，你看你姐姐，天天盼着去上学呢。”独孤博面无表情的撇了独孤默一眼。

　　如果独孤默脸上稍微有一些反抗的表情，迎来的就是独孤博的一顿揍。

　　“唉，那我怎么炼丹啊，爷爷。”独孤默直接坐在了院子里，苦笑的说了一句。

　　其实更重要的是他灵魂年龄20多的小伙子去和一群六七岁的小孩子一起嬉戏玩闹确实让独孤默有点无法接受。

　　“炼丹这个事情简单，梦神机能给你安排一个独立的院子，不会有人打扰你炼丹的。”独孤博还是躺着也没坐起来。天籁小说网

　　“那……那好吧。”独孤默无奈的接受了这个现实，既然反抗不了那就只好享受了。

　　“弟弟啊，你为什么不喜欢上学啊，在这里你整天憋在屋子里，也不和我玩，太无聊了，上学以后就有很多的新朋友和我一起玩了。”独孤雁这个时候从不远处跑了过来，对着独孤博吐了吐舌头，然后才和独孤默说话。

　　“呵，我们俩不是一个水平上的人，好好修炼吧，早点突破20级，不然你连我都打不过了。”独孤默嘲讽了独孤雁一句，他们俩已经习惯了互怼的生活。

　　“呵，那还不是要叫我一声姐姐，有能耐你比我大啊！”独孤雁毫不示弱，回了一句。

　　“你……行，你赢了，我回去炼丹了。”独孤默说完扔给了独孤雁一个水晶药瓶，里面装着五枚养气丹。

　　独孤远和温雅也是每人五枚，炼制养气丹实在是太消耗精力和魂力了，所以独孤默两天才会炼制一次，也就只有十五枚丹药。

　　独孤博没有丹药，实在是一品丹药的药效对于封号斗罗来说一点作用都没有，所以独孤博压根就没想过要独孤默的丹药。

　　一个月的时间里，独孤默一半时间用来炼丹，一半时间用来练习第一魂技的使用，所以魂力等级一直卡在19级没有变化。

　　独孤默回到屋子里以后，没有炼制丹药，开始整理自己的行李，后天就要出发了，之前他还在奢望独孤博可以同意他不去学校的意见，不过现在看来是一点希望都没有了。

　　独孤默整理的可不是衣服，而是一些书籍和药材，独孤默的衣服全部都是温雅准备的，所以独孤默也就不用浪费时间去整理衣服了，毕竟独孤家也是富户。

　　独孤博书房里的书被独孤默搬走了一大半，不过这些书对于独孤博来说已经没什么大用了，反正也是放在家里吃灰，还不如带到学院里，独孤默也有时间可以阅读阅读，这种毒药方面的书，一般学院里是不会存放，所以独孤默才想着带书去学院。

　　就这样，独孤默一直收拾到下半夜，才把这些书籍分门别类的塞进魂导器里，方便以后随时阅读。

　　……

　　第二天一早，独孤远亲自驾驶着马车停在了独孤博家院子的门口。

　　“小默，到了学院里一定要照顾好你的姐姐，作为一个男孩子，要保护好她。”温雅揉了揉独孤默的头，微笑的说道。

　　“切，我才不用他保护呢。”独孤雁撇了撇嘴，把头扭过去，一个八岁的小姑娘即将离开家，前往一个未知的新地方，这也是很令人害怕的，而且独孤雁也舍不得温雅，她早就习惯了自己妈妈在身边。

　　“切，她还用我保护，我和她在一起，应该是我请个人保护我。”独孤默同样撇了撇嘴，扭过头去。

　　他前世是个孤儿，今生终于走了一双父母，还有慈祥的爷爷，他也舍不得离开这个家，但是没办法啊，总是要离开的。

　　“你们两个也别吵嘴了，到了学院一定要相互照顾，毕竟我们独孤家的人不多。”独孤博揉了揉独孤雁的小脑袋说道。

　　“哼，看在爷爷的面子上，以后有谁欺负你，看你姐姐不毒死他！”独孤雁霸气的挥舞了一下小拳头。

　　独孤雁身体里的毒功残存的药力也已经被驱散了，而且独孤雁也已经转修独孤默抄写下来的《长春功》了，但是那下毒的手艺，独孤雁却是完美的继承了独孤博的天赋，独孤远都比不过独孤雁。

　　而且独孤远和温雅也已经转修《长春功》了，他们夫妻俩的修炼速度也提升了不少。

　　“嗯嗯，这一路应该不会太危险，早点出发，早点到学校，去吧，孩子们，等你们放假了，再回来。”独孤博挥了挥手示意独孤远可以开车离开了。

　　接着独孤远扬起马鞭，啪的一声过后，马车的车轮缓缓的向前滚去。

　　独孤博看着远去的马车，这次又剩下他一个人了，温雅也随着独孤远离开了这里。

　　独孤博觉得武魂殿对于独孤默的关注度应该已经降下来了，所以才敢让独孤默去天斗皇家学院学习，独孤远和温雅还要出去主持独孤家的生意。

　　独孤博挥了挥衣袖，转身进入了自己的小屋里，开始。研制魂力身体里毒药的解毒方法，当然，独孤默也把魂骨转移大法告诉了独孤博，所以独孤博也发动关系，在黑市上寻找适合他吸收的魂骨，用来作为后手，万一解毒失败了，独孤博也有自救的办法。

　　反正这里也没人了，独孤博就把自己锁在屋子里，研制解药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第十五章 出发，天斗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 