    第129章 一起k头啊（三）

    解说席上。

    苏小妍看着大屏幕里EDG众人正在拆着防御塔，笑着说道:“EDG几人已经开始拆门牙塔了，看来这局比赛快要落幕了！”

    “我看他们不像是拆塔，更像是在逼着对面出来，和他们硬拼一波。”王多多摇了摇头，一脸高深莫测的说道。

    “啊，那也太杀人诛心了吧？三星战队的心态一定崩了。”

    想到这pdd忍不住笑出了声。

    而在另一边，三星战队的比赛室中。

    安掌门的面色阴沉，脸色铁青。

    他咬紧了牙关，对着尺帝说道:“ruler，我们出去拼一波吧，就算是输了，也能输的体面一点，总好过在泉水里窝囊的等死。”

    ruler用狭长的双眼撇了他一眼，一脸憋屈的说道:“要去你自己去，我可不想再被对面杀了。”

    他的狗腿子corejj不停的点头，表示着同意尺帝的说法。

    屏幕已经进入黑白死亡状态的皇冠哥突然开口说道:“你俩难道以为自己死的少，数据好看就不会被教练收拾了吗?他现在正在后台看着比赛呢，如果看到你们连血泉都不敢出，眼看着自己被对面几个人把门牙塔拆掉，你想想他会气成什么样？”

    “你们想死，不要连累我，现在赶紧给我出去和对面拼一场，就算都死了，也要做出拼尽全力的样子，懂了吗?”

    听到皇冠哥的话后，三星战队下路双人组的心态也动摇了。

    是啊!

    教练根本不会看你的数据是怎样，或者你死了几次，他只会看你在场上的表现。

    “阿西吧!还在考虑什么?你们两个蠢货，还不赶紧跟我来，最起码要让教练看到我们的觉悟，现在还不拼命，打算什么时候拼命?”

    安掌门被气得双眼泛红，恨不得给这两个猪队友一人一巴掌。

    随后，安掌门操作着酒桶一马当先冲出泉水，对着对面防御塔下的敌人们扔出了一记q技能滚动酒桶用来清线，随后对准了对面拆塔的众人身后扔出大招爆裂酒桶，想要将对面的对手们的队形炸散。

    正在前面专心拆塔的厂长，小学弟，meiko三人根本丝毫不慌，因为他们知道在他们的身后有自己最强大的队友，在保护着他们。

    “面对疾风吧!”

    苏一峰的亚索猛然向前挥剑，一道风墙出现在队友们的身前，将酒桶扔过来的巨大酒桶挡住。

    “SYF选手的风墙放的实在是太精妙了，酒桶的大招全场都没放出来过，安掌门估计现在已经被气吐血了。”苏小妍一脸坏笑的说道。

    王多多也忍不住笑着说道:“对面还是不能眼看着EDG，就这么轻松的没有任何阻碍的拆掉他们的防御塔，这下忍不住出来，我估计他们全都得死在这里。”

    Pdd大声赞道:“EDG战队现在的风格，我太喜欢了!这才是我们LPL该有的风格！”

    三星战队的对战席上，安掌门此时恨不得一拳把电脑屏打穿，然后爬到游戏的另一头掐死对面的那个亚索。

    他这把比赛，一次有用的大招都没有放出来，每次放出大招都会被对面的风墙挡住，对面的风墙好像就一直在为他准备着。

    安掌门此时已经说不出话了，他现在已经没有愤怒，现在心中只有满满的苦涩和悲凉。

    他今天被对面的这个才打了十几场比赛的新人上单，按在地上狠狠的碾压了。

    连他那颗坚持着多年的竞技之心，几乎都被对面给打碎了。

    所有的努力和算计在他面前都是那么的苍白，可笑。

    安掌门的心中突然有了一个可怕的想法。

    “或许这个人真的是不可战胜的。”

    赛场上。

    EDG的五人在对面的高地门牙塔处，肆无忌惮的游荡着。

    此时对面的三星战队只剩下已经使用过大招的安掌门，和下路双人组还在坚守着防御塔。。

    安掌门抑制住内心复杂的情绪，对着下路双人组说道:“和他们拼了吧!这局比赛已经没有任何机会获胜了，体面地接受失败吧，像个战士那样死在冲锋的路上。”

    “哼，别说的那么文绉绉的，输了就是输了，上去再死一次能怎样?战绩变得更加难看而已，你有去对面送死的时间，不如想想，一会要怎么面对教练吧!”ruler根本没有听进去安掌门的话，一脸不屑的说道。

    “无所谓了，你这种懦夫也不配当我的战友，你就在这里像个蛆虫一样，等待着迎接失败吧!”

    安掌门不在理会他们两个，操纵着酒桶喝下一大口酒，进入醉酒狂暴状态之后对准了EZ释放e技能肉蛋葱鸡，猛然冲刺过去想要将EZ撞晕，同时，手中的q技能也扔到了iboy的脚下。”

    “要拿我开刀吗?”

    看着对面气势汹汹袭来的酒桶，iboy丝毫不慌，直接操纵着ez放出e技能向旁边闪去，轻而易举的化解了安掌门的攻势。

    就在此时，泉水中的ruler和coreij发现了iboy的ez已经使用出了e技能。

    corejj来不及思考，操作着洛直接开出大招，接着释放w技能，将EZ魅惑并击飞。

    ruler的霞也从泉水之中走了出来，用自己锋利的羽刃，狠狠的朝着EZ射去。

    解说席上。

    苏小妍发出一声惊呼：“不好，iboy被对面的洛控住了，有点大意了，只想着躲开酒桶的技能，忘了对面还有别人活着呢。“

    Pdd一脸惋惜的说道：“现在的iboy好像还扛着防御塔的伤害呢，这下真的危险了，对面要拿到人头了，难道这把不能零封对面了吗?太可惜了！”

    此时在赛场上的iboy突然惊喜地大喊一声:“哈哈哈，对面果然上当了，他们从泉水之中出来了!”

    他急忙释放水银饰带的主动效果，解除了对面的控制，随后向后闪现，拉开距离。

    但是还是有一发防御塔的激光伤害，跟随着ez的身后，即将命中ez的身体。

    如果这发激光打中，ez将会被防御塔击杀。

    “妹扣，快来救我!”

    iboy丝毫不慌，对着辅助大喊道。

    “放心啦!早就准备好了!”

    meiko笑嘻嘻的回答道。

    随后操控塔姆一个闪现，直接将EZ一口吞下，利用自己的e技能硬扛住防御塔的伤害，将EZ安全的保护在自己的身躯之中。

    (本章完)

