    魏海的态度让廖斌大感意外，他仔细的盯着对方，发现他的眼神回复了几分两人相识时的神采。

    肚子里许多原本准备讽刺对方的话，廖斌也说不出口了。

    “嘿，别心软啊，你要是放过我，我一定会让你后悔的……”魏海以为廖斌是真的起了恻隐之心，于是语气一变，露出一口烂黄牙道：“人一旦烂了是变不回去的，只会想着让其他人变得跟自己一样，因为只有这样才不会让自己显得不是那么不幸，才不会痛苦……”

    “你要是不杀了我，我一定会让你变得跟我一样！”

    说完，魏海咧嘴一笑，鼻孔里喷出两股浓烟，如同恶鬼一般。

    廖斌最后的一丝同情在魏海的这番话下烟消云散，他看着对方那丑恶的面孔道：“我会亲自动手杀了你！”

    随后，廖斌出了装甲车，让士兵将魏海给押了回去。

    廖斌一脸阴沉的找到柳峥和谭卓君，将从魏海那里得到的情报说了出来。

    “赤血会的首脑人物名叫吕志风，听说是名幸存的军人，之前的那批武器装备也是他搞来的，之后起了野心，乘机干掉了前任首领，成立了赤血会，人手大概在一千左右，已经攻占了俞山枪械研究所，有一些重机枪……”

    听完汇报后，柳峥和谭卓君就皱起了眉头。

    重机枪就不说了，以基地目前的装甲车辆根本防不住，幸好他们没有冒失的去进攻对法，不然肯定损失惨重。

    不过，两人最看重的还是枪械研究所，根据在枪械研究所当过设计员的吴亚军提供的信息，这里虽然没什么生产设备，但却存放了大量的数据资料。

    这些数据资料都是枪械研究所几十年存下来的，有了它们，对于基地以后枪械研究极有价值。

    但现在枪械研究所落入了赤血会手里，里面的资料也不知道还能不能留下来。

    柳峥和谭卓君十分想将赤血会给灭掉，但现在基地的主要任务是安置难民，而且要灭掉赤血会究竟要耗费多少人力物力，两人也有些拿不准，便暂时按下了这个念头。

    随后，两人就将注意力转移到赤血会首领吕志风身上，因为他的身份让两人有些在意。

    “吕志风……”谭卓君念叨着这个名字，想要从记忆中搜索出可能的人。

    “有线索没有？”柳峥问道。

    “没有……”谭卓君摇了摇头道：“对方应该不是一名连级以上的军官，不然我肯定有印象。”

    “那就好……”柳峥点了点头道。

    如果他们的对手是一名高级军官，那棘手的程度就不是一星半点了。

    “既然打掉了赤血会的劫掠队，我们暂时就不用管他们了，先把防御工事修好了再说……”

    谭卓君也不再去纠结这个问题了，而是拿出地图朝柳峥说道：“这支劫掠队选的关卡位置非常好，只要占住这里，就能隔绝俞山通往陵川的公路交通……”

    “赤血会如果要大规模反击，也只能从这里通过，两侧的山路只能通过小股部队，没法携带重型装备，只要修建好几个火力点，就能阻断这些小道……”

    “这样一来，我们就能保证平顶山到此地之间的安全，可以放心的进行开发。”

    柳峥看了看地图，想了下周围的地形，对谭卓君提出的建议十分赞同，说道：“我附议，不过还是向基地那边询问下情况再说。”

    谭卓君点了点头，他自然明白柳峥的意思，这里距离基地有些远，而且没有水路联通，后勤补给方面可是个大问题。

    因为一旦在这里设立防御据点，人手肯定不能少，再加上各种设施要修建，其耗费可不少。

    尤其是在启动开发计划后，基地的产能即将全负荷运转的情况下，再来建设一个距离遥远的大型据点也不知道吃不吃得消。

    不过，在谭卓君将这个计划上报之后，吴昕那边很快就给出了回复：修，而且要大修！

    吴昕也看过了地图，他发现这个位置是一片丘陵山地，过去之后就是俞山的郊外，那里一片坦途。

    随后他发现自己之前忽略了一个极为重要的对手——变异体！

    他知道目前的变异体正在向下一阶段演变，到了那时，变异体将进入空前的活跃状态，开始逐步向外扩张。

    以俞山市里变异体的体量，到时发动的波次进攻规模绝对是以万计。但只要基地能占据这里的地形优势，从俞山进攻的变异体就不会对他们造成多大的威胁。

    “谭大哥你先将一些关键位置把守住，我之后会让工程部那边派人过来协助你，除了修建临时设施外，还请你配合他们的勘察工作，这个位置对我们以后防御变异体十分关键……”

    谭卓君听了吴昕的意图之后，思维也顿时开阔了起来：对啊，他们的主要敌人其实是变异体，赤血会只是一个小角色。

    想明白了这一点，谭卓君再次看地图的时候就发现，他选的这个修建工事的位置防御人类的进攻是很不错的，但如果是用来防御变异体就有些致命弱点了。

    因为他选的防线比较靠后，想的是如何隐蔽以及如何利用山体来遮挡敌方的远程攻击。

    虽然这样可以极大的节省资源，但面对以数量取胜的变异体就不行了，而且以变异体的适应进化，也许山地反而会成为其优势。

    他可以利用山体遮挡远程攻击，变异体也同样如此，这样一来，变异体就能贴近防线，然后靠数量和新型变种的优势突破防线。

    可一旦将防线前置，他们的火力点虽然容易暴露，但前方就是一马平川，变异体一旦出现在这块地方，等待它们的就是无情的火力覆盖，来多少死多少。

    “呼~看来有些思路得变一变了！”谭卓君有些感慨，以前他的对手是人类，但现在他的对手还有变异体。

    挂断与吴昕的通信后，他找到柳峥道：“我们的位置还得往前挪一挪……”

