    

    
“珍珍，这里有好几间屋子，夜已经深了，你有孕在身，不能熬夜，快去睡吧。”宸贵妃看着叶珍珍，柔声说道。

    
“母妃……”叶珍珍欲言又止。

    
出了这样的大事儿，她怎么睡得着？

    
“惇儿交给我和你……和你惜娘娘即可，我们会守着孩子。”宸贵妃拍了拍叶珍珍的手，低声说道。

    
她今夜是睡不着的，与其辗转难眠，干脆别睡了，守着孩子吧。

    
“是。”叶珍珍也不想让两位母亲担心，点了点头，带着月梅去了。

    
她这回上山，只带了月梅和月兰二人。

    
宸贵妃和惜妃，一个宫女都没带。

    
这也是齐宥的意思。

    
皇帝为了皇家人的安危着想，特意留了一手。

    
只要是皇帝在意的人，都悄悄养了替身。

    
宸贵妃和惜妃自然也有。

    
因为是替身，和本人长得并不怎么像，但现在正值深夜，灯光昏暗一些，旁人未必能察觉出来。

    
齐宥已经做好了安排。

    
叶珍珍回到屋里时，月梅早就把床铺好了。

    
“王妃休息一会儿吧，就算睡不着，也要躺一会儿。”月梅走了过来，一边福身一边说道。

    
叶珍珍点了点头，脱下外头的衣裳躺到了榻上。

    
她不想让身边的人为她担心。

    
如果她没有身孕，肯定会毫不犹豫陪在齐宥身边。

    
可偏偏她肚子里有了个小家伙。

    
“你父亲会没事儿的。”叶珍珍摸着肚子，轻声低喃着。

    
……

    
十里荷塘的水漫了出来，将岸边种的柳树都淹没了一半。

    
别院地势虽然很高，但已经有些不安全了。

    
齐宥派人通知众人，让他们撤到了云意院里。

    
这云意院，原本是齐宥和叶珍珍修建起来给他们自己住的地方。

    
后来，皇帝、宸贵妃和惜妃也住在了这儿。

    
这是所有别院当中最大，地势也最高的院子。

    
正厅里，齐钰一手抱着女儿，一手抓住自家王妃的手，浑身都在颤抖。

    
蒋婵心中有些无语。

    
她虽然也害怕，害怕十里荷塘漫出来的水淹没过来，但也比自家王爷要镇定的多。

    
“我来抱雅儿吧。”蒋婵看着齐钰，低声说道。

    
她怕自家王爷再这么抖下去，会把孩子抖落在地上。

    
“不……不用了……我抱着。”齐钰咬了咬舌头，疼痛让他清醒了一些，也让他稍稍镇定了一些。

    
他现在是女儿的依靠，必须稳住。

    
“我五哥呢？”齐钰突然大声问道。

    
这正厅颇大，除了齐钰一家子以外，其他人都在，包括内阁大臣和他们的家眷。

    
“回王院的话，我们家王爷去请皇上了。”四喜快步跑了过来，恭声说道。

    
“那就好。”齐钰说着，又着急起来：“父皇怎么还不过来？眼看着外头的水越涨越高，这云意院虽然位置高，但也不保险，依我看，我们应该退到千云山才妥当。”

    
“不错。”立即有人附和起来，是内阁大臣，刑部尚书裴元兴。

    
“这水涨得太快了，长溯河那么大，水不断的往十里荷塘灌，十里荷塘的水位会持续上涨，恐怕不到半夜，就会淹到云意院这边来，还是退到山上更安全。”兵部尚书赵忠也连忙说道。

    
如果不是齐宥派人叫他们来云意院，他们说不定已经带着家人往山上逃了。

    
当然了，皇帝还在这呢，皇帝不走，谁敢走？

    
众人都焦急无比。

    
一旁的邕王妃唐氏紧紧把两个女儿护在了怀里。

    
她父亲还管着南疆时，她曾在那边住了好几年，是识水性的。

    
可落入激流当中，她也未必能逃命。

    
更何况她还有两个女儿。

    
此时的唐氏，心里不仅焦急，而且有些不安。

    
就在她们母女三人来云意院的路上，内阁首辅罗勉派人传话，让她听他的话，可保她们母女三人周全。

    
还说……这也是齐新的意思。

    
齐新什么时候和罗勉勾结起来了？

    
他们到底想干什么？

    
这场大水，怎么看都有些不对劲。

    
十里荷塘与长溯河相连的河堤怎么就被冲垮了？

    
这么重要的河堤，修建的肯定特别牢固，比别的地方都牢固，为何其他地方没有决堤，偏偏是这边？

    
唐氏看了一眼不远处的罗勉，总觉得这件事透着阴谋的味道。

    
齐新到底想干什么？

    
“诸位稍安勿躁。”罗勉站了出来，脸上带着笑容：“前两日老夫闲暇的时候，曾爬了后头的千云山，上山的路都是石板铺成的阶梯，每一块石板都是经过特殊打磨的，上面纹路交错，哪怕雨天行走，脚底下也不会打滑，等皇上过来了，咱们就上山去避一避。”

    
“首辅大人所言甚是。”几位内阁大臣连忙附和道。

    
外头的水一旦涨起来，他们留在这凶多吉少，到了这种紧要的关头，没有人不害怕，人人都顾及自己这条命。

    
大家恨不得现在就上山去。

    
“山上有几个可以避雨的亭子，还有好几间屋子，咱们到了山上，也不会因为风雨交加，染上风寒，千云山还是很高的，哪怕底下的水涨得再厉害，也不可能淹没千云山，大家放心。”罗勉抬起手笑道。

    
“不知皇上何时驾到？”有人急了，忍不住低声说道。

    
“我五哥已经去请了，催什么催？”齐钰瞪大眼睛说道。

    
他虽然也很着急，恨不得早点逃到千云山上去，可他父皇和武五哥来不来，也不是这些大臣们能够催促的。

    
“睿王殿下息怒，大家也是担心，眼看着外头的水越涨越高，心中不安。”罗勉笑道。

    
齐钰闻言能笑一声，没有说话。

    
他家五哥说了，这罗勉可不是什么好东西，坏心思多着呢。

    
齐钰发现了，能做到内阁首辅这个位置上的人，都是老阴比，城府深的不得了，最喜欢玩弄权术，最喜欢坑人了。

    
作为首辅，如果忠君爱国，一心为民，即便阴险的一些也不碍事儿，不阴险坐不稳这个位置。

    
可若是不安好心，或者起了二心，那就不得了了。

    
当然了，皇家也不是吃素的。

    
之前的首辅姜良玉，风光了几十年，积攒下了无数家产，门生遍布天下，在朝廷里掌控了很大的势力，最终不也被父皇和五哥联手拿下了吗？

    
所以，罗勉如果敢胡来，也是死路一条。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->