    “所有人准备！”

    林逸微微颔首，马上开始指挥战阵摆出防御姿态！

    虽然操练的时间太短，但好在组成战阵的人员阵道水准都很高，足以弥补这方面的缺失。

    正想让施恬采撤除阵盘，结果外边的攻击威力突然倍增，阵法的防御层承受不住，顿时片片碎裂开来。

    施恬采面色一白，喉咙口微微一甜，差点喷出血来！

    而阵盘在这次的攻击下直接崩碎，施恬采作为操控阵盘的人，也受到了一定的反噬。

    “变阵！全力发动攻击！”

    林逸见施恬采没有大碍，马上发出了新的指令。

    战阵的运转毫无问题，阵道宗师作为骨干的好处已经显现出来，攻守转换几乎就是一瞬间的事情。

    强大无比的力量轰击在无形的移动阵法上，一瞬间，空间都出现了扭曲的震荡感！

    “突进！”

    林逸一马当先，作为战阵的头部直插入移动阵法之中，魔噬剑狠狠的破开一层无形的壁障，露出一道空隙。

    战阵中的人跟着攻击过去，居然轻易的扩大了空隙，跟随着林逸杀入移动阵法的内部。

    所有人的眼前，顿时出现了七彩变幻的感觉。

    原本无形无色的移动阵法内部，居然有阵法纹路和脉络闪现，但却不会固定不动，而是一直处于游离变换之中。

    “继续保持攻击，不要停！”

    林逸开始针对性的攻击那些游离的阵法纹路，同时脸色一变！

    因为，林逸此刻能够明显的感觉到，移动阵法开始抽取这些人的属性之气了！

    若是不能有效低档，那这些人瞬间就会被吸成干尸。

    不过，好在有战阵加持，以攻代守的对付阵法纹路，移动阵法的力量瞬间就降低了千百倍。

    “一、二十七、三十三，攻乾位！”

    “一十六、二十九退三右进二！”

    “四十八、六十二转震位！”

    一连串的指令从林逸口中响起，丝毫没有错漏之处。

    前面的数字是最小的战阵单位，一组最多五人，最少三人。

    后面的是方位，林逸不但自己拼杀在最前线，每一秒还要发出无数清晰准确的指令。

    换个人来早就崩了，也就是会一心多用的林逸才能做到这一步。

    毕竟大型的战阵和小型战阵完全不同，指挥难度是以几何倍数递增的。

    “破！”

    林逸大喝一声，魔噬剑毒舌吐信般刺中一条七彩阵纹，移动阵法顿时一阵动荡，吸取属性之气的吸力瞬间消失。

    然而这并非终结，移动阵法中风云突变，停止了属性之气的抽取，转而变成了攻击形态。

    无数冰晶凭空生成，密密麻麻的布满整片空间！

    战阵之外几乎没有空隙，这冰晶阵列甚至快成为冰墙了！

    冰晶出现之后，就开始发射，无差别的攻击整个战阵。

    林逸虽惊不乱，马上指挥战阵转换防御形态，暂时抵挡住了这波冰晶攒射的攻势，然后抽空仔细观察起移动阵法的变化。

    七彩阵纹隐藏在冰晶之中，依然在不断游弋，被魔噬剑斩断的那一部分，似乎开始有重新连接的趋势。

    再这么打下去，就要变成持久战了。

    战阵虽然强大，但这些阵道宗师并非战将，短时间内没问题，打久战的话，那就麻烦了！

    所以林逸没得选择，只能冒险出手！

    “继续防御，不要松懈！”

    甩下一句话后，林逸身形电射而出。

    魔噬剑绽放出华丽的黑色光华，将林逸包裹在其中，宛如一个黑色的球形闪电，悍然破开冰晶阵列的阻拦，再次冲到了一条七彩阵纹边上。

    破天初期的实力完全爆发，虽然打不过幻夜魔龙，但面对移动阵法，倒还能有些优势！

    “破！”

    七彩阵纹再断其一，漫天冰晶猛然停滞，随即崩碎为雪，纷纷扬扬的飘散而下，再也没有丝毫攻击威力。

    移动阵法忽然再变，雪花还未落尽，就有漫天雷霆降下！

    那声势和模样，倒是有几分林逸施展雷霆千爆的架势。

    战阵依然保持着防御阵型没有变化，通过指挥，还算轻松的招架住了这波雷霆的攻击。

    林逸通过之前的几次攻击，大致也有些头绪了，对这个移动阵法的脉络多了一些猜测。

    身形闪烁之间，林逸避开了数十道雷电，准确出现在另外一条七彩阵纹旁边。

    其他人眼中的林逸就好像是在雷电之中跳舞一般，说不出的华丽和潇洒，然后就轻轻松松的斩断了又一道七彩阵纹。

    移动阵法继续变化，这次是足以撕裂金石的狂风，但却并未对战阵发起攻击，而是掉转头——逃了！

    这玩意儿好像有自我意识一般，发现情况不对，在确定无法获胜的前提下，果断选择脱离战场。

    “追上去！”

    林逸当然不肯罢休，指挥战阵撵了上去。

    如果是完好状态下的移动阵法，来去无踪，根本不可能被这些人跟上。

    但此时的移动阵法已经残了，林逸破坏了几道阵纹，速度大不如前。

    被追上之后，就是叮咣的一顿干。

    于是，移动阵法更是半残了。

    另一边，侥幸逃生的金袍中年人好不容易从虚弱状态中挣脱出来，虽然实力下降了大半，但已经不影响正常的说话了。

    此刻，金袍中年人和黑袍男子一起看着阵道之源传回来的影像。

    “情况有些不妙，继续下去，移动阵法怕是要报废了！”

    金袍中年人脸色苍白：“贵使可有什么办法？总不能眼睁睁的看着吧？”

    黑袍男子身为黑暗魔兽一族的使者，目的就是为了救出幻夜魔龙，肯定不会坐视不理。

    他这会儿也是急得不行！

    属性之气断了，幻夜魔龙就无法摆脱封印，而这种阵道之源和幻夜魔龙封印地重合在一起的机会千年难得一遇，错过了不知道还要等多少年才行！

    幻夜魔龙是黑暗魔兽一族现今所知的最强者，除非暗公主复生才能压它一头！

    这种超级高手，一旦出世，黑暗魔兽一族的复兴将势不可挡。

    或者说，这次的行动，是黑暗魔兽一族复兴计划中最重要的一环，黑袍男子怎能容忍失败？

