    更何况，叶青进来的时候，灯是关着的，根本就伸手不见五指，就算他视力再好，但王语芳是用被子裹着全身睡的，即便是开着灯，在不感知的情况下，他也无法判断床上的人到底是谁。

    看到叶青要走，王语芳伸手打了灯，脸色极其难看的问道：“你要去哪里？”

    “那个……我另外找间客房来睡。”叶青头也不回的应道，他的语气多少有些尴尬。

    嗯……没办法回头，因为刚才他抱着王语芳的时候，就已经察觉到了这丫头根本就没有穿衣服。

    “你不能去。”王语芳冷声说道。

    “为什么啊？”叶青停下脚步问道。

    “你抱了我，得负责。”王语芳沉声说道，她心里很生气，自己都这样了，这个混蛋居然能视而不见，自己好歹也是一个大美女样，这混蛋还他娘的是男人吗？

    “可是我不是故意的。”叶青无奈的说道。

    “咚！”

    身后传来一阵响声，虽然没有回头，叶青也知道王语芳从床上跳下来了。

    随即，他就感觉到王语芳从背后抱住了自己，刹那间，他的身体就僵硬起来，苦笑不已，这女人要不要这么主动啊？

    他也不想想，他身边的女人，除了肖莹忆和上官秋渝外，谁又不主动呢？

    嗯……不主动的话，又怎么可能成为叶家人呢？

    “你……你想干嘛？”叶青有些结结巴巴的问道。

    “生米煮成熟饭。”王语芳回答道。

    说真的，这个回答让叶青很意外，在他的印象中，王语芳不应该是能说出这个话的人啊！

    她又不是赫连梓琳。

    殊不知，王语芳说出这样的话，正是赫连梓琳教的。

    是的，王语芳自从被江心拉进叶家群后，赫连梓琳就没少给她灌输这样的思想。

    她早已经不是以前那个她了，她早已经被赫连梓琳彻底洗脑了。

    要拿下叶青，就必须抛弃女人所有的矜持，就必须放开自己的胆子，这是赫连梓琳曾经跟王语芳说的原话。

    说真的，如果说叶青是一个喜欢看群聊天的人的话，他恐怕早已经发现王语芳被拉进了叶家群，早已经发现叶家的女人们给王语芳做思想工作的那些聊天内容了。

    只是很可惜，他并不是喜欢看聊天的人。

    每一天，叶家群中都会有成百上千条聊天消息，叶青几乎都是略过，在他看来，这是女人们的聊天，他去拉着聊天内容看的话，有损他男人的尊严。

    也就是这样，他错过了很多关于王语芳的消息，所以自然就不明白王语芳为什么发生了这么大的改变。

    此时，面对王语芳的话，叶青不知道怎么回应了。

    说不行？

    那这女人估计要发飙了。

    说行？

    嗯……他又觉得挺尴尬的。

    和以往一样，面对女人咄咄逼人的攻势，他有点茫然不知所措了。

    很快，他感觉到身后的女人移动了，移到了自己的面前，然后一又大眼睛包含着某种特别的意思，目不转睛的看着他。

    被王语芳这样看了好一会儿，叶青也挺难受的，硬着头皮发声问道：“干嘛？”

    他的嘴才张开，王语芳就直接贴了上来，吻了他。

    这个吻并不是蜻蜓点水般的吻，王语芳贴上来之后，就没有撤回去的意思。

    叶青的老毛病又犯了，本能的选择了退缩。

    然而，他退一步，王语芳就上前一步。

    “砰！”

    当叶青退无可退的时候，他撞在了床边，然后倒在了床上，没有意外，王语芳压了下来。

    这一下，叶青还怎么退，只能面对王语芳那疯狂的进攻了。

    他终归是一个正常的男人，出现现在这种情况，他也无法保持冷静了，对于王语芳的吻，他也有了回应。

    很快，两人就滚了起来。

    又一次，叶青让女人给逆推了。

    “唉……”

    不知道过了多久，叶青靠在床头叹息了一声。

    王语芳靠在叶青怀中，抬头看着叶青，冷声问道：“居然唉声叹气的，和我滚床单就让你这么委屈吗？”

    “我叹气不是这个原因。”叶青摇头说道。

    “那是什么原因？”王语芳追问道。

    “我只是觉得让你给推倒，有点没面子。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”王语芳抿嘴笑了起来后，又白了一眼叶青，说道：“这不是你经常经历的事情吗？我又不是第一个这么做的女人。”

    “你连这也知道？”叶青瞪大着叶青问道。

    “呵呵！”王语芳扬着眉头笑了笑，说道：“你恐怕不知道我早已经进入叶家群了吧？我今天用的招数可都是梓琳教我的。”

    “难怪了！”叶青撇着嘴应道：“我就应该想到，除了梓琳这丫头外，谁能让你变得这么强悍啊？”

    “面对你这样的男人，我只能让自己强悍起来。”王语芳耸着肩说道。

    “只是她们怎么就将你拉进叶家群了呢？”叶青有些诧异的问道。

    听到叶青的话，王语芳愣了一愣，叶家众女的那个决定可是要对这混蛋保密的，自己好事得逞，居然得意忘形，说这些话，显然让这家伙怀疑了。

    不行，绝对不能让他产生怀疑，不然的话，将来这个计划就进行不下去了。

    所以王语芳急忙解释道：“是江心将我拉进去的，最开始是我准备和叶家在商贸上进行合作，江心也不太懂这些，所以直接将我拉进叶家群，让我和莹忆她们直接商谈，而她们聊天也没有避开我，所以说我多少了解你是什么样的性格了。”

    叶青只一直看着天花板，没有看王语芳，所以并没有发现这丫头刚才出现的异常表情。

    不然的话，他肯定能看出这丫头在跟他说谎的。

    “原来如此！”叶青撇了撇嘴，说道：“我想商谈合作事宜是假吧！”

    “为什么这么说？”王语芳问道。

    在问的同时，她的心也怦怦直跳，这家伙不会是发现了什么吧？

    “江心一直想你成为我的女人。”叶青低头瞥了一眼王语芳，说道：“所以她才故意找这样的借口将你拉进叶家群的，对吧？”

