    高洋神色轻佻，丝毫不将王语嫣放在眼中。

    在他看来王语嫣不过是徒有虚名罢了，还有元彻也不过是一介废物。

    “只要她敢来，我便让她有来无回。”

    高洋眸中寒意大盛，说不得这便是他一统北地的机会。

    “我等着你，王语嫣。”

    ............

    王语嫣稍作休息了一会儿，就召集了数千黑甲骑兵。

    她此次东征，不同于覆灭西魏。

    这一次她准备率军直扑邺城，擒杀高洋，一战定乾坤。

    同时，让楚乔与宇文玥率大军收拾残局，在正面战场对决北齐主力军。

    等到解决完北齐之后，便是整个北地的世家门阀，还有南梁。

    这些一一解决之后，便是新朝迎来全面发展的时候。

    关中的世家门阀，在前些日子已经被清洗的差不多了，不过南边世家大族的势力比关中门阀更加复杂庞大。

    自衣冠南渡以来，数百年间，王朝变换，那些世家大族却屹立不倒。

    从而造就了百年世家。

    所以，这些东西到时候全部都要一一拔除。

    王语嫣一念至此，望着数千黑甲骑兵，准备接下来前往邺城。

    “阿楚，你们也该动身了。”王语嫣叮嘱了楚乔一句。

    楚乔与宇文玥听完这句话，点了点头道：“陛下，十万大军已经集结完毕，随时都可以攻打北齐。”

    “好，朕在邺城等你们。”

    王语嫣轻轻一笑，不再多言，率领数千黑甲骑兵转身离去。

    .............

    三日后。

    楚乔与宇文玥率十万大军，渡过黄河，大军一路势如破竹，威不可当，其兵锋直逼太原。

    遥指邺城。

    高洋听到这则军报，心神剧震，寝食难安。

    他决定同样将兵十万，与楚乔，宇文玥二人决一死战。

    前些时日，趁着宇文泰与元彻争权夺利的时候，高洋率军在并州与韦孝宽展开大战。

    如今的北齐国库空虚，粮草不齐根本不足以支撑十万大军。

    “国库空虚，你们一个个都是干什么吃的！”高洋勃然大怒，怒目圆睁，在大殿上发着脾气。

    下方的大臣一个个低头不语，生怕被拖出去处死。

    “如今人家都打到太原了，再过些日子，朕是不是要和元彻一样，被区区一介女子封个安乐侯啊！”

    “说话啊！你们都哑巴了！”

    大殿响彻高洋充满怒气的声音，过了一会儿，他才平复了一下心情。

    神情冷冽地盯着文武百官，说道：“平日里一个个自诩国之重臣，现在都当起缩头乌龟了。”

    面对这般羞辱人的话语，当即有一道高大的身影站了出来，回道：“陛下，臣远率军前往太原，替陛下排忧解难。”

    高洋望着站出来的身影，眼神露出一抹笑意，说道：“孝瓘，你要多少人马？”

    这道身影，正是神武帝高欢的孙子，文襄帝高澄第四子，高肃，高长恭。

    如今的高长恭威名不显，只是一介通直散骑侍郎罢了。

    “回陛下，臣只需五千兵马足以。”高长恭身姿挺拔，言语中自信满满。

    他一开口，群臣顿时炸开了锅，五千对十万。

    他高长恭以为自己是谁。

    是项王在世，还是温侯吕布。

    这时，高洋也陷入了左右为难当中，不知道该如何是好。

    便在此时，又有一道消息传来，让北齐群臣与高洋纷纷大惊失色。

    那便是，王语嫣率数千将士已然到了邺城。

    “怎么会？”

    文武百官纷纷面面相觑，露出不敢置信的目光。

    “谁能告诉我，她到底是从哪里冒出来的？”高洋咬牙切齿，冷声说道：“数千人居然能在众目睽睽之下，毫无声息的来到邺城，我大齐的将士是干什么吃的。”

    “你们谁能给朕一个解释。”

    文武百官鸦雀无声，不想去触碰高洋的霉头。

    “臣请战！”

    高洋深深地看了高长恭一眼，呼出一口长气，冷冷道。

    “准！”

    ................

    邺城之外，王语嫣已经到了城外。

    邺城是古代著名都城，先后为曹魏、后赵、冉魏、前燕、东魏、北齐六朝都城，居黄河流域政治、经济、军事、文化中心长达四个世纪之久。

    “邺城果真不一般，城墙都快不得上长安城了。”

    数千黑甲骑兵之前，王语嫣骑在马背上，看着高大的城墙，语气淡淡的说道。

    身后数千将士沉默不语，手中握紧了长枪。

    他们自然知晓王语嫣的武艺。

    所以，他们也不用担心对方突施冷箭的行为。

    在数千黑甲骑兵还未到的时候，城墙上的守军便吹响了敌袭的号角。

    高长恭临危受命，统领城内大军。

    他此时也到了城墙之上，望着下方一袭白衣显眼的王语嫣。

    “不愧是天下第一女帝，行事果真不同凡响。”高长恭俊美的面容露出奇色，轻声自语道：“便让我来会一会你。”

    话语还未落下，他拿过一旁亲卫手中的弓箭。

    然后挽弓搭箭，瞄准了王语嫣。

    嗯？

    王语嫣六感何其敏锐，心有所感之下，双目淡淡望向了高长恭所在之处，一眼便看到了他弯弓搭箭的画面。

    “不知死活。”王语嫣脸上露出寒霜，冷冷自语一句。

    “嗖——”

    一箭破空！

    “将军威武！”身边的士卒看着这一箭，满目震惊与欣喜。

    高长恭全身真气涌动，这一箭蕴含了他修行多年的真气修为。

    纵使是当年武艺深不可测的洛河，在这一箭之下也不敢说安然无恙。

    但是，王语嫣面对这威势骇然的一箭后，仍旧不躲也不挡，平静的骑在马背上。

    在距离王语嫣周身半尺的时候，那支威力惊人，蕴含高长恭十二分气力的箭矢，突然被王语嫣一把握住，不得寸进。

    高长恭双手扶着城墙，他目力极好望见这不可思议的一幕后，怔了怔，惊道：“怎么可能？难道这王语嫣真的不是凡人？”

    他对自身的实力充满了自信，以为自己不是天下第一，也相差无几。

    可眼前这一幕，直接打碎了他的骄傲。

    以至于到了现在，竟让他有些失去分寸。

    “呵。”王语嫣眸光摄人，冷声道。

    “来而不往非礼也，你也试试我这一箭如何。”

