
沈清燃看了一眼死皮赖脸的将自己抱在怀里的霍廷宸，心里的委屈，顿时就觉得承受不住。

她的眼眶变红起来，因为生气，原本就纤瘦的身体都有些微微发抖。

“你来干什么？你给我走！”她看着霍廷宸，一脸的怒意，那样的敌意和怒火，似乎要将人烧尽。

“你在生我气！”霍廷宸的语气肯定，但是身体却没有半分的让步。

“看出来了还不快走！”沈清燃挣扎着，但是却始终脱不开他的桎梏。

“再生气也不能伤了自己。”一边给沈清燃上药，霍廷宸将小女人箍的更近了些，以至于，他温热的呼吸，如今全都喷洒在沈清燃的耳边和肩头。

眼看沈清燃怒盯着自己，霍廷宸无奈：“要打要骂都随你，但是现在，要先把手上的伤包扎好。”

沈清燃显然没有放弃，因为之前心中的结，再加上这些日子霍廷宸的匆忙，两个人一直没有见面，沈清燃对于霍廷宸的怨气深厚，亟待发泄。

沈清燃还要继续挣扎，却被霍廷宸一把将腰按住，霍廷宸对待沈清燃的动作一向是轻柔，但是此时，他手上的力道却略紧了些。

“你这样的勾搭，莫不是逼我现在办了你！”他的声音满是隐忍，略带些性感的沙哑，让人听了都觉得脸红。

而沈清燃，听到这话，先是一愣，紧接着，脸上顿时浮现出一朵红晕。

她有些恼怒的瞪了他一眼，想要狠狠的骂他一句，思虑再三，却只说得出一句，“流/氓！”

“别动！”霍廷宸只觉得浑身燥热，这个女人，怎么这样的磨人。

他默默的加快了给沈清燃上药的速度，将沈清燃的手完整的包扎起来，才默默地松了一口气，放开了自己对于沈清燃的桎梏。

没有了霍廷宸的阻拦，沈清燃腾的一下就站起身了，“请你出去。”

“到底怎么了？”霍廷宸拧了拧自己的眉头，这些日子查了太多的事情，但是事情越查越复杂，又事关沈清燃，这也是他不得不继续调查的主要原因。

没见沈清燃的这几天，霍廷宸总共睡了不超过六个小时，如果仔细看，还看得出他眼底的疲惫。

“没什么，只是觉得霍总你有家室有孩子，天天往我这里跑也不太好。”沈清燃有些生气的说。

霍廷宸走上前，忍不住将小女人的身体按进怀中，“你就是我的家室，睿睿就是我的孩子，你还想让我到哪儿去？”

温热的呼吸，吹得沈清燃脖子有些发痒，她的脸，连同脖子都笼罩上一层浅浅的绯色。

“你不要再花言巧语了，霍廷宸。”沈清燃不知道是在跟自己生气，还是在跟霍廷宸生气。

生气自己明明回国这么久，却跟一个有名义上妻子的男人纠缠不清，甚至两人还有一个孩子；也气自己，就算是到了现在，看到这个男人眼底的关心和疲劳，自己还是会心动。

“那你告诉我，你在气什么？”霍廷宸第一次发现，这个女人，竟然是个吃软不吃硬的茬，自己方才的强势，反而惹恼了她，如今的示弱，反而让她犹豫了。

“没气什么。”沈清燃自暴自弃的放弃了挣扎，但是却执意不愿意跟霍廷宸多说一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931270"  chaptername="第284章  不要花言巧语了">加入书签</a>
</div>
