    “常亭啊，”陆暖收起了电击棒，打开了院门，看着门外急得团团转的常亭，一脸的忧郁。

    “县主！”常亭赶紧上前来：“将……将军……”

    话还没说完，陆暖往边上让了让，常亭就看到凌淳躺在地上，眼睛还睁着，但是却一动不动……

    “将军！”常亭二话不说冲了进去，使劲的晃着凌淳，喊着他的名字。

    凌淳浑身一点力气也没有，偏偏意识还是清醒的，只能徒劳的瞪着常亭。

    “你别喊了，他没事，只是中了我的麻醉针暂时不能行动而已。”陆暖说着，有点不好意思。

    她本来是打算麻了凌淳一条腿的，

    但是她忘了，古代人的身体没有经过后现代的各种药物，所以药效好得不像话……

    而且，她扎针的地方，好像就是大腿动脉……

    这一下，就从局部麻醉变成了全身麻醉……

    但是这全身麻醉又没麻彻底，就导致凌淳人还是醒着的，但是却失去了身体的掌控权……

    “县主！”常亭一向好脾气，但是这会儿也忍不住生气了：“将军处处为您着想，您怎么能对他动手！”

    陆暖奇怪的看着常亭：“他为我着想什么了？

    让你去迎亲是为我着想，还是让我跟大公鸡拜堂是为我着想？

    难道他在和我有婚约的情况下还以正妻之礼纳百里梓为妻也是为我着想吗？”

    常亭听了她的话，一时间也不知道说什么，只能气鼓鼓道：“对！将军都是在为您着想！”

    “我可谢谢了，”陆暖原本还觉得自己闹过分了有点抱歉，这会儿火气上来了，什么抱歉，压根儿没有！

    “我多谢你们家将军以打我的脸为乐趣还要你来说是为我着想！”

    说着，陆暖的目光冷了下来：“你不说我还都忘了，你们家为我着想的将军，当初可是设计要毁我清白！

    如果不是我侥幸逃过一劫让陆展鹏丢了脸，只怕我今天都被烧死了！”

    说完，陆暖转身就走。

    亲眼目睹这一切却没有办法说话行动的凌淳快被常亭蠢哭了……

    经过这段时间的相处，凌淳大概摸得到陆暖的脾气，

    这个小丫头吃软不吃硬，还特别记仇，要是跟她硬来的话，只怕是要起反作用的。

    -

    陆暖这一针，让凌淳一整天都躺在床上。

    午后，也不知道陆暖是不是消气了，凌淳醒来的时候，手上扎着一个管子，床边还挂着一个透明的袋子。

    常亭见凌淳醒来，赶紧凑了上来：“将军，这是县主弄的，说这个可以让您好得快一点！”

    凌淳：……

    他无病无灾，为什么要好得快一点？

    只可惜这会儿他还是没有力气说话，只能徒劳的瞪着常亭。

    没多久，他就又睡了过去。

    再醒来的时候，外面的天色已经暗了下来，房间里的灯都燃了起来，一个人正在灯下忙碌着什么。

    凌淳这会儿已经能动了，轻轻的挪动脖子，他看到了陆暖的身影。

    见到凌淳醒来，陆暖干脆走到了他跟前，捏开了他的嘴，把一袋液体灌进了他的嘴里。

    “我也没想到5毫升的麻醉剂会让你躺这么久，

    但是你的身体没有把麻醉剂代谢完，没有办法吃东西，这袋营养液是我刚刚配的，你将就一下。”

    陆暖一边说着，一边轻轻的抚摸着凌淳的喉咙，刺激着他吞咽。

    “还有啊，我那把刀真的不能给你，因为我超级喜欢，

    但是我今天过分了，所以还是给你一把别的刀，

    虽然比不上那把刀好，但是也能应付你说的那个什么刁了。”

    说完，陆暖拿来了一把看起来普通的道，当着凌淳的面把刀拔了出来，

    “你看，我没有糊弄你，是好东西吧！”　凌淳眨了眨眼睛，嘴里还叼着那袋营养液。

    陆暖把刀放到凌淳的枕头上方，继续抚摸着凌淳的喉咙，刺激着他吞咽，

    “放心吧，你睡一觉明天起来就好了！保证没有后遗症！”

    话音刚落，她只觉得腰间一紧，

    下一刻，她就被凌淳摁到了床上……

    男人抓着她，吐掉了嘴里的营养液，低声道：“资不资道，不要碰男棱的脖几！”

    陆暖先是一愣，随后爆笑出声——

    “噗哈哈哈哈哈你大舌头也太好笑了哈哈哈哈哈哈……”

    【作者有话说】

    今天六更~

    明天争取白天更新！

    嘤嘤嘤，大家晚安~~

