    说话的人竟然是骆东升，他正在和小黑出来抓药，这怎么也想不到，竟然就被安生给撞上了。

    安生脸上戴着人皮面具，自然不担心会被认出来，他也装作抓药的样子，刻意地凑近她们。

    就听到小黑说。

    “东哥，这些草药足够用半个月了，虽然不能彻底治愈团团的病，但是一定可以让他得到缓和。”

    骆东升点了点头。

    “你跟在神医身边多年，自然是得了他的真传的，有你在我就安心多了。”

    两个人很快抓好了药，拎着大包小包离开。

    安生望着他们上了一辆车子，车子疾驰而去。

    他才也出了药店的门。

    等到了没人处，他才交代手下的人。

    “去打听一下跟在骆东升身边的那个孩子是谁，然后回来告诉我。”

    安生选了一家不起眼的小旅店落脚。

    旅店只有2层楼的高度，站在2楼的阳台上，可以望得到市中央的万家灯火，璀璨的犹如点点繁星，赏心悦目。

    安生一个人站在阳台上，向着外面眺望，心情说不出来的好。

    一想到将来这里会成为自己的地盘，他就激动不已。

    外面传来敲门声。

    他没有回头。

    “进来吧。”

    推门而入的是他派出去打听小黑身份的手下，白罗。

    “元首，我已经打听清楚了，那个人叫小黑，好像是骆东升的朋友，有人说洛东升之所以能大难不死，是因为偶遇了神医，而这个小黑就是神医的徒弟。骆东升的女儿生病了，小黑正负责给他的女儿看病。”

    不得不承认白罗做事还是很靠谱的，出去不过半天的时间就把事情咋看清楚了。

    这让安生很满意。

    “哦，那看起来这个小黑对于骆东升来说很重要了。那你有没有问一下，小黑住在什么地方，平时都什么时间出门？”

    白罗摇了摇头。

    “这我不大清楚，但是据说他是住在骆东升家里的，而且平时也从来没有自己出来过，想必是骆东升担心他的安全问题，所以把他保护起来了吧。”

    安道就不由得皱了眉头，要是这样的话，事情可就麻烦了。

    白罗迟疑了一下，再开口。

    “可是我觉得，我们如果守株待兔，就一定能有所收获。那个小黑是个半大孩子，不可能老老实实的在家里待着。”

    安生就忍不住笑了。

    “有道理，有道理，那你现在就安排人去守着，一有那个小黑的消息就马上通知我，我们只要抓住这个孩子，就等于是抓住了骆东升的软肋。”

    白罗急忙点头称是，然后转身离开。

    可是，他们就这样一直蹲守小黑，小黑却迟迟没有露面。

    在等了四五天，也没有等到小黑之后，手下都有些耐不住性子了。

    他打电话给安生。

    “元首，我看我们还是不要等下去了吧，那个孩子这两天一直都没有露面。大概骆东升把他保护的很好，不可能放她一个人出来。”

    安生虽然性急，但是却还是沉得住气。

    “没关系，他一天不出来我们就等一天，两天不出来，我们就等两天，我们就这么一直的等下去。我就不信还等不到他人了。”

    ……

    团团吃了小黑给开的药之后，明显比之前好了很多，平时吃饭有胃口了，也不高烧了，人也更活泼了。

    不知道为什么她和小黑特别投缘，每天都黏着小黑陪自己玩。

    小黑也非常喜欢团团，所以一大一小两个孩子相处融洽。

    而骆东升每天都很忙，因为他知道，安生和安道，一定不会善罢甘休，很快就会来找炎夏的麻烦。

    两个人都是科学界的奇才，会研制出来各种各样的科技武器，自己这边能不能对抗得了都很难说，所以他必须做好完全的准备。

    在易天行召开的会议上，骆东升特特把这件事情提出来。

    他指着屏幕上的地图。

    “我们现在必须要加强防御，才能不至于在被突袭的情况下破了防。大家应该知道安道有多厉害吧？他的那个哥哥比起他来有过之而无不及。两个人现在联手，对我们发动攻势，我们的情况不容乐观。”

    夜寒迟疑着开口。

    “那可不可以这样，我们来个先发制人，打他们的猝不及防？鱼丸国区区小国，根本就不是我们的对手的。但是等到他们强大起来，我们就很难与之抗衡了？”

    他的提议遭到易天行的反应。

    “不管怎么说，我们都不能是那个挑起战事的人。这个提议行不通。”

    骆东升也表示反对。

    “表面上看起来那的确是个不起眼的小国，但是我敢肯定内部的防御系统非常强悍。我们就算是主动发动攻势，也不可能轻而易举就拿下他。大家都不要太轻敌了，大家要知道，我们现在面对的敌人是很可怕的，至少不比之前的冰魄弱。”

    众人面面相觑。

    有人觉得骆东升是危言耸听，有人却是倒吸了一口冷气。

    回想起来可怕的冰魄还有他带的那些变异人，大家到现在还心有余悸。

    那么如果安道和安生比冰魄还要厉害，炎夏国能有几分胜券呢？

    这真是应了那一句按下葫芦起来瓢了。

    众人的脸色都很难看。

    易天行开口。

    “大家心里也不必恐慌，正所谓兵来将挡水来土掩嘛。现在有东升在，大家没什么可怕的。就算是再强悍的敌人，也一定不是我们的对手。”

    的确，骆东升的死而复生，就像是给了大家一颗定心丸，有他在，大家就觉得心里有底了。

    骆东升这时候开始说出自己的计划。

    “因为我们不清楚安道兄弟两个会用什么武器来对我们这边发动攻势，也不确定我们的防御系统能不能抵抗得了他。所以我的意思是我们可以多涉及到防线，就可以给我们争取很多时间，让我们来翻盘。”

    有人马上表示赞同。

    “我觉得这个提议不错，层层设防，安全系数更高。只不过这样要耗费一些人力和物力，还有时间。就是不知道，来得及来不及。”

    骆东升笑道。

    “无论来得及还是来不及，我们都必须马上采取行动。因为我们不能坐以待毙！”

