
    欧阳文生眸中闪过一片寒光，额头的青筋在隐隐的跳动。

    似乎下一刻就要发作一般。

    顾乔乔依然不在意的看着他。

    而欧阳文生却忽然笑了，似乎无奈的说道，“果然是英雄出少年，艺高人胆大，明人不说暗话，刚才我也仔细推算了一下，你的丈夫，似乎不是受伤那么简单。”

    “哦？”顾乔乔挑挑眉，不动声色的反问道，“你怎么知道他受伤了？”

    看来保密工作做得真的很好，其实秦以泽并没有受伤，不过对外口径确实是这样的，就算是欧阳文生这样的人，也被蒙在鼓里。

    “我自然有我的办法。”

    欧阳文生当然不会告诉顾乔乔自己是怎么知道的，他接着说道，“他受的伤应该没有那么严重，而严重的是，独属于秦以泽的气息没有了，也或者说是魂魄出了问题。”

    顾乔乔愣了，她没想到欧阳文生竟然真的推算出来了。

    这个人真是阴魂不散。

    万事万物有因就有果，如果不是他觊觎顾家的东西，他的女儿又怎么会受伤？

    他现在不赶紧回去救他的女儿，却在这里唧唧歪歪的，真是令人讨厌。

    顾乔乔神色平静，将所有的情绪都隐藏在心的深处，就连欧阳文生都看不出来，她淡淡的反问，“就算是如此，和你又有什么关系？”

    随后不等欧阳文生开口，顾乔乔眸光阴鸷，一字一句，“而且，我也要郑重的警告你，不许搞小动作，否则我不介意来个玉石俱焚。”

    欧阳文生眉头皱起来，动不动就玉石俱焚，这小丫头想法怎么这么偏激呢？

    他年轻的时候，可是格外珍惜生命，从来没有这个想法，和敌人对战是打得过就打，打不过就跑。

    生命得之不容易，能修行到他那个地步，是老天厚爱，有什么理由不珍惜呢？

    于是欧阳文生不再和顾乔乔打太极，而是直接说道，“你知道，我有祖传的神物如意球，现在你丈夫已经是这样的状态，我想你已经想了很多办法，但是都没有效果，那就试一试如意球吧。”

    “如意球？”顾乔乔愣怔了一下，低低的喃喃自语。

    这个她倒是真的没有想到，那如意球的功能似乎不亚与玄龙盒。

    顾乔乔心中一动，不动声色的问道，“需要什么条件？”

    欧阳文生终于悄悄的松了一口气，只要顾乔乔肯和自己谈条件，那就没问题，于是欧阳文生痛快的开口提了条件，“我借给你如意球，你治好我女儿的病。”

    都说心病还需心药医。

    欧阳文生一直在这里流连不回海岛，究其原因也是因为他知道解铃还需系铃人，女儿的病真要养上二十年或者三十年的话，就算是最后好了，身体也垮了。

    而且女儿性格跋扈，又怎么可能完全听自己的呢？

    很可能阴奉阳违，最后越来越重。

    所以最好的办法，就是让顾乔乔出手将女儿的病彻底的治好，而至于如意球，顾乔乔已经见过它的威力，他不介意让顾乔乔用一用。

    顾乔乔斟酌了一瞬，脆声道，“你将如意球和你女儿送来吧，我现在出不去。”

    “那到时候我去哪里找你？”

    “如果没有意外，我会一直在帝都的。”

    “如果你有其他的办法呢？”

    欧阳文生知道顾乔乔会想尽一切办法救秦以泽的。

    他担心万一他好不容易将女儿和如意球带到了中原，顾乔乔人又离开了，那他岂不是跑了一个空。

    “我会留下联系方式，到时候你去御宝轩找zhangyi就可以。”

    “好，成交。”

    欧阳文生达成了顾乔乔的条件，心里也很轻松，他知道顾乔乔是说到做到的，这时候他的心情有些好，毕竟这小丫头的丈夫出事了，也算是一报还一报了。

    于是心情很好的欧阳文生，忽然开口说道，“天海市的事情我不会再插手，不过我可以告诉你，金陵城顾家出事，是何老贼的手笔，而至于他安排谁去做的，我没有去关注。”

    顾乔乔愣了一下，何老贼，竟然真的是他！

    那么动手的就是何珊。

    而何珊一个人是做不了的。

    肯定有帮手。

    不过顾乔乔也知道何老贼实力很是雄厚，什么时候将他的势力从华夏大地连根拔除，那么她顾家就彻底清静了。

    不过要想个什么办法将何老贼牵制住呢？

    何老贼一直想要百里千山图。

    那么也许用百里千山图可以将这个老头钓出来，然后一了百了。

    不过这是以后的事情了。

    顾乔乔不想再多说，声音干脆利落，“行，那就这样吧。”

    说完之后，就朝着医院的大门走去。

    欧阳文生看了眼顾乔乔的背影，随后，也转身疾步的朝着另一侧的方向而去。

    这里再一次的恢复了刚才的沉寂。

    回到病房的顾乔乔将病房内外再次检查了一遍，然后就躺在秦以泽对面的陪同床上，本来这是个套间，也有个休息室的，不过顾乔乔不放心，尤其晚上的时候，正是鬼魅魍魉最猖狂的时候，她不得不防。

    顾乔乔将手指按在太阳穴上，深深的吸了一口气，又轻轻的吐出去，随后，缓缓的闭上了眼睛，明天还有一场硬仗要打，但愿她能帮助秦以泽完成这个任务。

    终于，顾乔乔睡着了……

    而与此同时。

    无尽的虚空，无尽的黑暗。

    这里没有天，没有地，也没有缓缓流动的时光。

    似乎一切都凝结在某一个时刻。

    秦以泽不知道自己在这里被困了多久了，他感觉不到自己的身体，知道也许这是自己的意识，游离在某个黑暗的空间里。

    他所有的思维都是清晰的，他记得曾经发生在他身上所有的一切。

    在最初的时候，他的心绝望而又悲伤。

    他不怕死。

    但是他害怕从此以后，再也看不到乔乔了。

    也害怕乔乔因为他的离去而哭泣。

    更担心扔下乔乔一个人该怎样面对未知的岁月。

    他知道乔乔对他的心，所以这是他最绝望痛苦的地方。

    假如爱的没有那么深，也许随着时间的推移，会渐渐的将他忘记，但是，现在乔乔是不会忘了他的。
