    “宋希云，你这是什么话，那是爸爸的财产，他想怎么处理就怎么处理。”宋雨霏立马反击道。

    “你给闭嘴！”宋希云现在气急攻心，扭头吼了一句。

    宋雨霏还真的是被她这个样子给吓到了，一时间说不上话来。

    “爸，我从来没有求过你什么，当初你要我嫁给苏卫的时候，答应过我，不会动这块地的！”宋希云语气嘶哑。

    “要不是你闹出那么大的事，我能够走到这一步吗？”虽然这件事宋天琪做的有点心亏，可脸上的神情却很强硬。

    “我？我做了什么？”宋希云喃喃问道。

    “要不是你在外面闹出那种事，坚持要和苏卫离婚，我又怎么会……”宋天琪话说到一半，豁然停住了。

    “我和苏卫离婚，跟拍卖我妈妈的墓地有什么关系？”宋希云坚持要他说出个所以然来。

    宋天琪的眉间已经打了一个死结，他的意思是，如果宋希云不和苏卫离婚，那么宋雨霏也不会为了想嫁给苏卫而拿出这块地。

    可是他也深知这个理由并不怎么恰当。

    “希云，你闹出那么大的事，最后还是你爸给你善后，我知道你有孝心，但是你妈妈那块墓地已经被划入了规划区，迟早是要改造的，还不如现在给苏家做个顺水人情。”吴美秀一脸我们也是好意地模样。

    “你们用我妈妈的地和苏家换个什么？”宋雨霏语气定定。

    她才不会相信宋天琪会什么都不要，平白的把这块地送给苏卫。

    “你这是什么意思？你是想说我们沾了你的便宜吗？”吴美秀神情有点不自然。

    “我觉得你们最好当着我的面说，不然如果我自己查出来了，到时候我不会善罢甘休的。”宋希云虽然一直都很好说话，可是她也有自己的底线。

    如果这个底线被别人触犯，不管是付出什么样的代价，她都一定要让对方偿还。

    听着她这话，吴美秀眸光一闪，用余光看了一眼宋雨霏，示意她开口。

    “苏家现在资金短缺，是我求爸爸把这块地拿出去的，你要是有什么意见可以直接针对我，不用逼爸爸。”接收到吴美秀的信息后，宋雨霏立马开口。

    “你求的？你有什么资格把我妈的墓地拿出去？”听到宋雨霏的话，宋希云只觉得怒气中烧。

    “我……我也是逼不得已，我不能眼睁睁的看着苏家就这么破产，而且伯母已经去世了，我相信她也很愿意帮这个忙的。”宋雨霏故作柔弱。

    “哼？愿意帮这个忙？你死了我把你的坟刨了，你觉得你会开心吗？”宋希云觉得这一家真的是搞笑的很。

    “你！”宋希云被她堵得说不出话来，最后扭头看了一眼宋天琪，“爸，这件事是我的错，希云生气也是应该的，可是爸，不管怎么样，活着的人总比死了的人要重要。”

    “宋雨霏，你还真的是好意思开口，感情那里埋着的不是你妈，你怎么说都行！”宋希云气到指尖都开始颤抖了。

    “好了，这件事已经成了定数，不可能再改，你妈一个人占在那块墓地也没有什么用，雨霏说得对，活着的人总比死了的人要重要。”宋天琪已经做了决断。

    “对，你说的没错，当初我妈妈活着的时候你都不在意，如今她死了，你更不会在意。”听着宋天琪的话，宋希云只觉得心底一片寒凉。

    她以为不管她爸怎么对她，对于她的妈妈始终都是有愧疚的，可现在看来，都是她想多了。

    “你给我闭嘴！”听着她提起死去的前妻，宋天琪出声喝道。

    “我可以闭嘴，但是妈妈的墓地我是绝对不会让你卖的！你当初答应过我的，不会动它。”宋希云语气检查。

    当初为了让宋希云嫁给苏卫，他确实用这个事逼迫了她，也承诺了他不会动，因为他对宋希云的母亲确实有愧疚。

    可他也没有想到会发生这样的事。

    “爸。”看着宋天琪犹豫的样子，宋雨霏立马凑上前，委屈的喊了一句。

    宋雨霏从小就是被宋天琪捧在手心里长大的，她之前那么哭着求他，他一时心软，才把那块递给了她。

    而且面对咄咄相逼的宋希云，宋天琪自然是更偏心乖巧可怜的宋雨霏。

    “你妈妈墓地的事已经成了定局，我会给她重新找一块墓地，这件事你就不要再管了。”思索再三，宋天琪还是坚持自己最初的决定。

    “爸，那块墓地是妈妈亲自选的，她希望在那个地方长眠，能不能不要去打扰她？”宋希云语气带着一丝哽咽。

    “你爸都已经做了决定，你就不要再胡闹了，先把你自己的事解决好，我最近可是听说你学校那边都出了一点问题。”吴美秀看了一眼宋天琪的神情，当即开口。

    她可不敢保证，要是这个话题再继续下去，宋天琪会不会改变注意。

    “学校？希云，学校出了什么问题？”宋雨霏自然是和吴美秀站在一条线上的，立马顺着这个话题说了下去。

    “我听说是因为她的论文抄袭另外一个设计师的，好像情节比较严重，都不能毕业了。”吴美秀故意说道。

    “真的啊？希云，你怎么能做这种事呢？就算再不行，也不能去抄袭，这可是丢面子的事。不过你上了这么多年的学，要是不能顺利毕业，那不就白读了吗？亏爸爸之前还一直说你有上进心，跟他的朋友夸你呢。”宋雨霏和吴美秀一唱一和，把这件事夸张化的呈现在了宋天琪的面前。

    “他们说的都是真的？你真的抄袭了别人的论文？而且还不能毕业？”宋天琪是个极其爱面子的人，出了这样的事，他自然是生气。

    “我们现在是在说我妈的墓地，这件事我后面会给你们解释，唯一能说的就是，我没有抄袭！”宋希云看了一眼吴美秀和宋雨霏，手背上的青筋都微微爆了起来。

    “希云啊，你看看你最近都干了些什么，在婚内和别的男人乱搞，还把肚子搞大了。不听我们的劝，坚持要和苏卫离婚，弄得你爸爸的公司一团乱，现在还弄出一个抄袭的事，希云，你真的是太不让你爸爸省心了。”吴美秀把宋希云的罪状一点点列举出来，就是为了给宋天琪加一把火。

    “好了，这件事不要再说了。希云，我一直都以为你乖巧听话，可是你最近实在是太让我失望了！你离婚的事情我不追究你了，但是这件事没有商量的余地。”宋天琪说完便转身上楼，不再理会这个混乱的局面。

    “爸！”宋希云想要追上去，可是吴美秀和宋雨霏却直接挡在了她面前。

    “宋希云，你放弃吧，不管你怎么说，爸爸都是不会同意的。”宋雨霏的脸上带着一丝得意。

    “宋雨霏，你给我让开！”宋希云瞪了她一眼，眼神冰冷。

    “你让我让我就让？宋希云，你要搞清楚，现在这个宋家可没有你的一席之地。”宋雨霏眼底带着一丝讥笑。

    宋希云深吸了一口气，努力的安抚自己的情绪。

    “对了，你不是很想知道为什么爸爸要突然把这块地拿出去拍卖吗？我可以告诉你，因为我和苏卫要结婚了，那块墓地是爸爸给我的嫁妆。”宋雨霏说的很慢，似乎就是为了要让宋希云听得明白一些。

    “你说什么？”宋希云的瞳孔蓦然放大。

    “宋希云，当年你就是为了保住你妈妈的那块墓地才嫁给孙卫。可是如今，爸爸却轻易地把它送给我做陪嫁，宋希云，在爸爸的心里，你和你妈，什么都不是！”

    宋雨霏说的每一个字都好像是一根钢针一样，狠狠的扎进了宋希云的心口，让她差点站都站不住。

    “宋希云，你要是不想自取其辱的话，现在最好马上给我滚出去，不然我会让你更加想死。”看着宋希云那苍白如纸的脸，宋雨霏高兴的不行。

    她就是想要看她痛苦，她越痛苦，她就越开心！

    她早就说过，宋家是她的，苏卫也一定是她的！

    宋希云不知道自己是怎么从宋家走出来的，只知道等她意识回来的时候，天空已经开始下起毛毛细雨。

    雨水打湿了她的发丝，全都贴在了脸上，眼前的世界也变得模糊起来。

    宋希云从来没有像现在这样无助和绝望过。

    那是她妈妈临死前为自己选的一个长眠之地，你是她唯一的念想。

    她那么珍重的东西，在他们看来居然一文不值。

    宋希云没有目的的沿着街道一直往前，直到一个高大的身影挡在了他的面前，她才停下了前进的步伐。

    “你怎么回事？下雨了不知道吗？伞都不打，你才刚刚出院，是不是又想再进一次？”司北辰看着面前狼狈到不行的宋希云，脸色冷沉的厉害。

    “下雨了吗？我……都没发觉……”宋希云看清楚了站在自己面前的人，嘶哑着声音说了一句。

    “先上车。”司北辰也没有逼问她发生了什么事，直接拉着人上了车。

