    很快，小六带着两个年轻人到了，在电话亭旁边找到了叶小峰。

    “叶大哥。”

    “小六来了。”

    看着小六壮实的身子，叶小峰心里松了口气。

    “叶大哥，家里怎么了？”

    小六问道。

    叶小峰对他有再造之恩，而且他也明白叶小峰的性子，软的不能够再软了。

    这一次叫他们过来，指定是被人欺负狠了。

    “不是我，是我弟弟，那边是我弟弟的服装店，刚才我过来看，店被人砸了，我弟弟现在受伤去了医院。

    我本来想着去医院的，可是就这么打个电话的功夫，门口竟然又来了两个人，好像是在盯着。”

    叶小峰简单的把自己知道的情况说了一下，更多的东西不是他不说，是他现在也不知道情况。

    怎么好好的，弟弟的店就被人砸成这个样子，到底招惹什么人了？

    “那这样，叶大哥，你在这里等着，我过去问一下。”

    小六说着。

    就要过去，不过被叶小峰给拉住了。

    “我和你们一起过去。”

    叶小峰说道。

    他是性格老实，但是这并不代表他就懦弱，胆子小。

    怂人也有豹子胆，更何况他了，自己家的事，断没有让别人为自己出头，自己躲在后边的道理。

    “不是，叶大哥，你这个身份……”小六知道叶小峰的意思，他也明白叶小峰的性格。

    自己这个叶大哥虽然老实，善良，但是并不是那种胆小怕事的人，只不过平时不愿意招惹是非而已。

    可是正是因为这样，他才不想让叶小峰出头。

    因为叶小峰是公家的人，吃公家饭的，万一要是出点什么事，和单位不好交代。

    不像是他们，他算是个临时工，而这两个跟过来的朋友，连个工作都没有，整日子就是四处瞎混。

    “不碍事。”

    叶小峰摆摆手，带着小六三人走了过去。

    店铺门口的两个人也发现了叶小峰这伙人过来，两人对视一眼，脸色微变。

    虽然人数上不占优势，但是并不害怕。

    直接就从腰间把皮带解了下来，他们平时训练的时候，就有些半军事化的管理。

    在国内也不允许带什么兵器，不过统一给他们配备了制式的武装带。

    表面看起来没有什么，不过上边都缠着钢丝。

    再说了，养兵千日用兵一时，在单位给领导办好了十件差事，也不如在外边给领导办好一件差事。

    他们不信叶小峰等人敢当街杀人，或者把人打死打残，只要是不是重伤，受点轻伤说不定还能够入领导法眼呢。

    就自己家老板那个性格，自己等人要是受伤，绝对亏待不了。

    想到这里，店铺门口的两人，不光不害怕，还有一丝丝的跃跃欲试。

    看着两人的模样，小六脸色有些变化。

    自己虽然不是那种膀大腰圆的，但是身体也壮实，还有一些之前的伤疤在身上。

    而身边带过来的这两位，那更是看着就不像好人，唯一一个面善的叶小峰，这个时候因为弟弟被打的，店铺被砸的原因，也是满脸的煞气。

    就是面对这么四个人，他们两个不光不害怕，甚至还想要主动出击。

    不是傻子，就是心里有所倚仗，想着小六快走两步，半护在叶小峰身边。

    “你们是什么人？”

    叶小峰直接开口问道。

    “你们是什么人，来捣乱的？

    这家店铺是你们砸的吗？”

    店铺门口两个人其中一个恶狠狠的开口了，只要是叶小峰等人敢应一个，他手里的皮带立马就抽出去。

    “我看你们像是捣乱的，为什么在店铺门口晃荡，有事冲我来，砸了店铺还打人，说谁指使的？”

    叶小峰愤怒的问道。

    自己家老二都去医院了。

    “什么打人？

    你们到底是干什么的，这是我们的店铺。”

    “什么你们的店铺……”叶小峰话没有说完，让旁边的小六给拉住了。

    看着叶小峰小声的说道：“叶大哥，是不是搞错了？”

    叶小峰在气头上，脑子转的有些慢，对面那俩货纯粹是没有脑子。

    可是小六有些听明白了。

    “你们是看店铺的？

    谁让你们来的，这店铺是我们大哥他弟弟的。”

    小六出声说道。

    “谁弟弟的我们不知道，我们哪里来的我也不知道，反正我们接到的命令就是守在此地八小时，连只苍蝇也不能够飞进去。”

    “就是，谁想进店，只能够从我们的尸体上踏过去。”

    也不知道这俩奇葩是从哪里来的，脑子缺根筋，说话却一套一套的。

    “谁要是搞砸店，那就是要我们哥俩的命，我们就是拼了命不要，也要守住阵地。”

    叶小峰这个时候有些反应过来了，问道：“是叶小海让你们来的，还是叶小文让你们……”叶小峰话没有说完，话就被打断了。

    “大胆，竟然敢喊我们老板的名字，我们老板的名字也是你能够叫的。”

    两人中间的高个子，顿时出口训斥道。

    卧槽，叶小峰一脸的黑线，看来是老三的人了，这是从哪里搞了两个活宝过来。

    一旁的小六也差不多，他觉得自己平时就够莽的了，说话也不着调。

    但是和这两个二货比起来，不，这是两个蠢货。

    脑子缺跟弦吧。

    “行了，是我弄误会了。”

    叶小峰苦笑道。

    “那小六你们回去吧，我去医院看看我弟弟，到底什么情况。”

    叶小峰知道这两个二货不是坏人，是老三的人，就放心了。

    也没有心思再管，着急去医院看一下自己家老二怎么样了。

    “叶大哥，我陪你去看看吧，万一要是有什么事，也能够伸把手。”

    小六说完，不等叶小峰拒绝，就伸手拦下了一辆出租车坐了进去。

    跟着小六的两个兄弟也默不作声的坐了进去。

    “行，那就谢谢了小六，还有两位兄弟。”

    叶小峰也没有办法拒绝了，打开车门上了副驾驶，回头感谢道。

    “叶大哥这话太见外了，您的事就是我的事，您的弟弟出事了，那我没有站在旁边看的道理。

    要是让家里的老太太知道了，估计就不认我这个儿子了。”

    小六说道。

    

