
　　能不能杀了血屠等人，亚当斯根本不在意，当务之急是带着圣杯回到光明教廷，这才是最重要的。

　　“亚当斯，你们光明教廷已经是修行界第一势力，光明圣皇更是修行界第一强者，修行界和平了这么久，我不想光明教廷再次东征。”杨奇淡淡道。

　　如今的修行界，虽然还有冲突，可就算是胎息境层次的厮杀，已经很少发生，若是让光明教廷找回圣杯，必定打破这个平衡。

　　杨奇虽然不想招惹光明教廷，但也不愿意修行界的平衡被打破，作为修行者，他根本无法置身事外！

　　“哼~”亚当斯冷哼一声，圣杯是光明教廷的圣器，他怎么可能放弃。

　　嗖~

　　亚当斯身形一闪，手中骑士剑直接朝着杨奇劈了下去。

　　面对着亚当斯的全力一剑，杨奇也不敢大意，脚下一点，身形急退，手中长剑化作一道巨大的剑幕挡下亚当斯的攻击。

　　亚当斯一击不中，正要再次出手，不远处的血屠却已经杀来，亚当斯不得不全力应付起来。杨奇的实力，也就是相当于胎息八重的修行者，根本不是亚当斯的对手，可是配合血屠之下，亚当斯直接落入下风。M.23sk.com

　　“这是你们逼我的。”亚当斯怒吼一声，下一刻，他手中的骑士剑用处一道磅礴的信仰之力，随着这些信仰之力融入到亚当斯的体内，他的气息，也是在瞬间攀升到了胎息九重后期。

　　“亚当斯，不只是你会拼命。”血屠冷笑一声，一股可怕的寒意自他身上逸散，空气的温度随之大降，血屠的气息同样是攀升到了胎息九重后期的层次。

　　两人直接施展拼命招数，杨奇也是不敢犹豫，他的修为本身就是三人之中最弱的，面对胎息九重初期的亚当斯还能抵挡一二，若是换做胎息九重后期的强者，恐怕一招都能让他受伤。

　　嗡~

　　一股可怕的剑势从杨奇身上爆发而出。

　　“剑势！”

　　血屠和亚当斯的神色一变，这种势，他们只在会长和光明圣皇的身上感受到过，虽然杨奇修为远无法和两人相比，但身上的剑势，竟然不比两位武宗层次的强者弱。

　　“传闻上古时期的一些天才，在胎息境，便可领悟势，没想到竟然是真的。”血屠心中一惊。

　　上古时期虽然有着类似的传承，可是无数年过去，能够领悟势的都是武宗层次的强者，即便是胎息九重的他们，也没能领悟势的存在。

　　“该死的，他怎么可能领悟剑势。”亚当斯的脸色有些难看起来，他之所以动用信仰之力，就是想要仗着强大的修为，快速击败杨奇，没了杨奇的牵制，血屠哪怕是拼命，他也有把握离开。

　　却是没想到，杨奇居然领悟了剑势，虽然杨奇的修为不强，剑势不可能爆发出武宗层次的威能，但剑势之下，对杨奇的实力，却有不小的增幅。

　　“皓月！”

　　“血浪斩！”

　　杨奇和血屠都是爆发出自己最强的攻击，巨大的血色刀光带着可怕的寒气，恐怖的剑影带着霸道剑势，瞬间劈向亚当斯。

　　“神之审判！”

　　亚当斯手中骑士剑一抖，化作一道可怕的光矛，直接迎上了两人的攻击。

　　“轰~”

　　三道恐怖的攻击轰击在一起，一声巨响传来，无形的冲击在大殿传开。

　　“砰~砰~”

　　那可怕的冲击波逸散，一些修为太弱的修行者，直接被逸散的冲击波震飞出去。

　　“噗~”

　　伊西公爵是双方修行者之中，修为最弱那个层次的，在那强大的冲击波之下，直接身受重伤，其他人也是受了不同程度的伤势。

　　“竟然挡住了。”看着不远处毫发无伤的亚当斯，杨奇的脸色有些难看起来，两人全力的攻击，竟然是被亚当斯抵挡了下来。

　　“他用信仰之力抵挡下来的，一旦信仰之力耗尽，他必败无疑。”血屠冷喝道。

　　杨奇点头，长剑一指，一道恐怖的气息以他为中心弥漫开来。

　　血屠配合杨奇，疯狂的进攻，亚当斯虽然能够挡住两人的攻击，可身上的气息却开始减弱起来，仗着信仰之力，亚当斯虽然没受伤，可信仰之力的消耗实在太大了。

　　“在这样下去，我必败无疑。”亚当斯很清楚，一旦信仰之力耗尽，他的实力便会跌落到胎息九重初期。

　　虽然血族的秘法不想信仰之力这么完美，但以血屠的修为施展出来，坚持的时间必定比他长，何况一旁还有一个杨奇虎视眈眈。

　　噗~

　　亚当斯手中长剑一划，那握住圣杯的手掌，突然多了一道口子，殷红的鲜血不算涌入到圣杯之中。

　　“不好，他要激活圣杯。”看到这一幕，血屠的脸色大变。

　　圣杯在当初的东征之战中，里面的信仰之力，已经耗尽，没有信仰之力，圣杯只能算是一件奇珍罢了。只有用信仰之力不断的蕴养，圣杯才能恢复原有的威能，除此之外，还有一个办法，可以短暂的激活圣杯，就是用血液。必须是蕴含信仰之力的血液，才能激活圣杯。

　　“什么？”

　　听到血屠的话，杨奇的脸色也是猛的一变，按照当初龙云所说，手持圣杯，肉身不坏，当初修行界诸多势力联合，最终才击败了那一代的光明圣皇。若是亚当斯激活圣杯，短时间内立于不败之地，完全可以冲出神殿。

　　“绝对不能让他成功！”

　　嗡~

　　下一刻，杨奇身上的气息陡然攀升起来，一瞬间便是冲破了八星武师的瓶颈。

　　“他竟然还有底牌？”血屠感受到杨奇气息突然攀升到八星武师，心中也是一惊，之前的交手，杨奇居然还没动用所有的底牌。要知道他面对的可是胎息九重后期的亚当斯！

　　“快出手，这种情况我坚持不了多久！”杨奇急忙道。

　　领悟剑势后，杨奇学会了一招短时间提升自己修为的秘法，不过一直没有动用过，毕竟秘法都有不小的副作用，没到生死关头，轻易不会动用。

　　“夺命一剑！”

　　“血影破灭。”

　　一瞬间，血屠和杨奇便是施展出最强的一击，两道恐怖的攻击朝着亚当斯落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百七十二章 底牌尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 