    沐寒拧眉：“你这么说，我也想起来了，刚刚确实是有点问题！”

    “这群雇佣兵的存在，几乎都是被莱西给洗脑了，所以，断然不会在这个时候做出任何背叛莱西的举动，除非他们还有更重要的任务！”沐寒沉沉道。

    唐靳御对着旁边的闪电开口：“你带人去海里追击莱西，其余人去协助副队，沐寒，你跟我来！”

    沐寒明白唐靳御的意思，在唐靳御说完，便带着人快速的朝着莱西之前所待的那栋别墅快速的走去。

    “你是害怕，那几个人会想着毁掉鹰组织所在的全部岛屿吗？”沐寒道。

    唐靳御沉沉的应了一声，两人快速来到莱西的工作区域。

    地方很大，倒是看不出来有什么问题。

    唐靳御问：“有什么比较机密的地方？”

    沐寒皱眉想了一下：“整个岛屿，只有一个地方我没有进去过！”

    沐寒说着，人已经快速离开朝着那个位置而去，唐靳御快速的跟上去。

    两人到达莱西所居住的那栋别墅，刚到，果然是有三个雇佣兵在里面。

    顺利的解决掉三人，两人快速进入，并且朝着刚刚三人所待着的位置走了过去。

    两人看了一眼房间，并没有任何异常，可刚刚那三个雇佣兵就是站在这里守着。

    “应该有秘密通道，找一找！”唐靳御开口。

    两人仔细的查看，沐寒倏的停下脚步，视线落在书架上比较突兀的一本书上面。

    莱西这人向来是比较喜欢整洁的一个人，可是那书摆放有些出来，和旁边那些整齐的摆放位置很是不同！

    沐寒走了过去，伸手放在那本书上，扯了扯，接着便看到书桌位置移动了一下，唐靳御快速站在旁边。

    书桌移开，下面是一个楼梯。

    两人互看了一眼，拿着枪，小心翼翼的朝着下面走去。

    两人一前一后下了地下室。

    “小心一点，应该还有人！”唐靳御低声道。

    沐寒点头，没有说话。

    看了一眼唐靳御的背影，注意到他被血染红的整条手臂，沐寒的眉头越发深拧了几分。

    地下室的灯在两人刚走了几步之后直接被人一下子关掉。

    “小心！”沐寒低声开口。

    两人慢慢的朝着下面走去，刚从楼梯出出来，子弹直接朝着他们的位置打了过来。

    “趴下！”唐靳御急急地开口，伸手一把拉过沐寒，挡在他旁边。

    沐寒侧身，看着唐靳御，低低的问：“你怎么样？”

    “没事！”唐靳御快速起身，一脸严肃的开口道：“一个在九点钟方向……”

    “另外一个在一点钟方向！”沐寒接着道：“我解决掉这个人！”

    “嗯！”唐靳御没有过多废话！

    两人拿着枪，相互对视了一眼，动作快速的一个跃身，直接朝着前面翻滚过去。

    枪声再次朝着他们的位置打了过去。

    躲开子弹的同时，两人动作快速的直接对准开枪的位置扣动扳机！

    只听到两道惨叫声，人已经被完全的解决掉。

    沐寒起身，朝着唐靳御走过去，问：“怎么样？有受伤吗？”

