
　　原来如此！

　　这么说来，欧阳将军和老夫人，怀疑欧阳珊的女儿被调包，怀疑她是欧阳珊的亲外孙女？

　　所以，欧阳将军对她的事这么上心，不惜派出一群侍卫护她安全到京城？

　　欧阳将军却什么都没表示，只是笑道：“吃饱了不能马上就睡，便给你讲个故事，现在故事讲完了，你也应该休息了，有什么事明天再说。”

　　好像他和她讲这个故事，最主要的目的，是为了消食。

　　岳灵芝点点头：“好的。”

　　她明白欧阳将军为什么要和她说这些事，又为什么不明确说出他们的怀疑。

　　没有证据的事，谁都不敢乱说。

　　将军府是绝对安全的，岳灵芝睡了一个安稳觉。

　　老夫人却睡不着。

　　“我越来越觉得，灵芝就是咱们家的孩子。”

　　欧阳将军笑道：“那是因为你越老越喜欢小孩子。”

　　老夫人分辩：“不是，我是觉得灵芝太像珊珊了，太像了，看着就想亲近！”

　　其实欧阳将军的想法和老伴一样。

　　但是，没有任何证据，总不能因为太像，就认定珊珊的女儿被调包了。

　　他会继续找寻证据的！

　　欧阳将军拍拍老伴：“快睡吧。”

　　*

　　可能是昨晚睡得迟，太阳已经升起了，岳灵芝还没睡醒。

　　老夫人也没有让丫环叫她起床。

　　可怜的孩子，自小没了娘亲，亲爹变成后爹，唯一疼爱她的爷爷横死，哭哑了嗓子，在未婚夫家刚过了几天好日子，多年未联系的外公一家，又突然亲近她，却是为了除掉她的命。

　　小小年纪便经历这些糟心的事，她却表现出了惊人的承受能力，甚至她在她眼里，没有看到一丝慌乱，这一点，和欧阳家的孩子实在太像了！

　　林少南一早就到了将军府门口，他是来接岳灵芝的。

　　他昨天已经和爹爹商量好了，有将军府的人护着岳灵芝，他们是杀不了她的，如果继续动手，还很容易被抓到把柄。

　　当年那件事，将军府起了疑心，那是肯定的。

　　将军府也只是起了疑心，没有抓到任何证据，也就不敢乱行动，对于这点，林少南非常自信。M.23sk.com

　　将军府一定在等他们动作，好抓到把柄，他们就偏偏什么都不做。

　　但让岳灵芝见外婆最后一面的戏码，还是要演下去。

　　听到下人来报，林少南来接灵芝了，欧阳将军脸上看不出喜怒，不紧不慢道：“告诉他灵芝还没起床，让他等多一会儿。”

　　听到回话的林少南，差点被气得吐血。

　　不准他踏入将军府半步就算了，还要他等那个臭丫头起床！

　　也不知道是不是将军府的人在故意刁难他。

　　他要是掉头就走，只怕会被质疑，他们接岳灵芝到京城的真正目的。

　　算了，他忍耐一下不会死！

　　等了好一会儿，也不见将军府的人出来传他进去，林少南的火气蹭蹭往上升。

　　顾铭脱下一身军装，穿上便服，快马加鞭到了将军府。

　　他被通知放一天假，还被通知他家大嫂到了京城，让他去将军府见大嫂一面。

　　他心下奇怪，大嫂不是决定不来京城吗？

　　为什么现在又来了，而且住在将军府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百零一章 算了，他忍耐一下不会死免费阅读。https://www.23sk.com 