    被慕容千雪“请”出去后，李武也不在意，拍了拍衣服上的尘埃，便大步离去。

    慕容千雪已经答应出战，至于她如何前往混乱平原，李武并不关注，

    这可是一位顶级大佬，可以说，放眼整个游戏世界，就没有她去不了的地方。

    随后，李武又径直来到酿酒大师古康的住宅。

    李武之所以和周云峰讨要悟道茶，就是为了想要请求古康出手，为他酿造悟道酒。

    至于酿制悟道酒干嘛？那自然是为了寻求老酒鬼柳飞云出手。

    别看柳飞云颓废无比，但是别人可是实打实的史诗级大佬，一身实力丝毫不输慕容千雪。

    甚至，熟练运用空间之力的柳飞云，说不定还比慕容千雪略胜一筹。

    李武很快便来到了古康的住宅，刚好遇到准备外出的古康。

    “古康大师，好久不见，你这是准备去哪？”

    古康同样看到了李武，脸上也露出了一抹笑容。

    他对于李武还是十分有好感的，毕竟李武之前可是拿出了一枚悟道茶给他。

    “是星空啊，你来找我是为了悟道酒吗？如果是的话，恐怕得让你空手而归了。”

    “悟道酒的酿造需要七七四十九天，如今才过了三十多天罢了，还有十多天的时间，悟道酒才能酿造完成。”

    闻言，李武微微一愣，这点倒是被他遗忘了。

    他还想着和古康讨要一瓶悟道酒，然后请柳飞云出手一次。

    如今看来，这个计划得微微改变一下了。

    不过，李武这一次来找古康，也不仅仅是为了悟道酒而来的，所以，他还是微笑着开口道：

    “古康大师你误会了，我来并不是因为悟道酒而来，我来是想邀请你前往我的城池。”

    闻言，古康眉头一挑，疑惑地看向李武。

    随后，李武将自己在混乱平原上创建了星空之城的事告诉了古康。

    “星空，不是我说你，你还真是不怕死，竟然在混乱平原建城，你可知道那里有多危险？”

    李武微微一笑道：

    “古康大师你放心，我有百分之百的把握守住城池，不然的话，我也不敢贸然来打扰你。”

    古康大师好奇地看了眼李武，沉默片刻后，他才缓缓说道：

    “如果你真的能够守住城池，我可以前往你的城池定居。”

    闻言，李武脸上露出了灿烂的笑容。

    古康的实力并不强大，只不过传说级罢了。

    但是其酿酒技术，放眼整个游戏世界，那可是绝对的第一，

    造神游戏中，如同柳飞云那样的好酒之人，可不在少数。

    李武只要将古康定居自己城池的消息放出去，必然能够吸引无数好酒之人。

    万象城内，隐居着大量顶级的强者，其中就有一部分人，就是被古康的名头吸引过来的。

    紧接着，李武连忙取出了刚刚从周云峰那里讨要而来的三枚悟道茶。

    “悟道茶！还是三枚，你怎么会有这么多？”

    古康看着李武手中的悟道茶，脸上露出了震惊与激动之色。

    李武笑道：

    “侥幸获得，我想着古康大师你肯定需要，就专门给你送过来了。”

    闻言，古康脸上露出了迟疑之色，

    “星空，正所谓无功不受禄，这悟道茶我不能收下。”

    听到古康的回答，李武微笑道：

    “古康大师你误会了，这悟道茶不是我送给你的，而是想要请你为我酿造悟道酒。”

    “到时候你酿造出来的悟道酒，就和之前约定的一样，分我一半即可。”

    最终，古康接过了李武递来的悟道茶。

    因为没有悟道酒，李武想了想，便朝着古康要了上次他赠送给自己的【白溪酒】。

    这酒虽然不如悟道酒，但是依然是古康的杰作之一，能在古康众多美酒中，排名前三。

    古康也没有吝啬，取出了整整十瓶白溪酒，赠送给了李武。

    白溪酒的酿造虽然不如悟道酒那么困难，但是依然不是那么容易酿造的。

    再加上古康也在不断出售，白溪酒在古康的手里的存货其实也并不多。

    这十瓶白溪酒，可是掏空了古康全部的底蕴了。

    之后，古康和李武约定，只要李武守住了星空之城，那么李武就可以通知他，而古康到时候也会亲自前往星空之城，

    李武提出到时候自己前来万象主城接古康，不过却被古康拒绝了，

    见古康态度坚决，李武也没有坚持。

    之后，古康也取消了外出的打算，而是兴高采烈地拿着三枚悟道茶回到宅院中，酿造新的悟道酒了。

    而李武，则是携带着十瓶白溪酒，前往柳飞云的住所。

    没过多久，李武便看到了熟悉的茅草屋。

    走进茅草屋后，李武果然看到了一副烂醉如泥模样的柳飞云。

    当然了，李武知道，这都只是假象罢了。

    这个世界上，基本上没有什么酒可以让柳飞云这种大佬烂醉如泥。

    果然，当李武走进茅草屋后，躺在床上的柳飞云悠然睁开了双眼。

    他的脸颊通红无比，但是眼神却十分的清澈，没有一点醉意。

    “哟，小家伙，好久不见，这是又准备请我出手吗？”

    闻言，李武没有否认，坦然道：

    “不错，柳前辈，我想请你出手一次。”

    柳飞云似笑非笑地看着李武，轻飘飘地说道：

    “说说看吧。”

    随后，李武把和慕容千雪的对话又重述了一遍。

    “慕容千雪，叶柳，方武进，没想到，你竟然能请得动他们三个？小家伙，你这排面还挺大的。”

    李武微微一笑，没有回答。

    紧接着，柳飞云摇了摇头，说道：

    “小家伙，你在其他地方建城的话，我倒是可以为你出手一次，但是混乱平原嘛…”

    “说句不好听的，我看你小子就是不知天高地厚，你的城池必定守不住。”

    说完，柳飞云看向李武，想看看李武是什么反应。

    不过映入眼帘的，却是李武满脸自信的模样。

    李武自信一笑道：

    “柳前辈，我有绝对的把握能够守住城池。”

    柳飞云眉头一挑，戏谑一笑道：

    “既然你有绝对的把握，那为什么还要来找我？难道不是因为没有把握，才想请我出手，小家伙，撒谎可不是什么好习惯。”

    ……

