    第385章婆婆敲打

    第385章婆婆敲打

    知道这么多消息后，赵氏内心更平静了。

    对于明天和齐行之见面，她也没有那么彷徨犹豫了。

    赵氏心态平和，一家人也安心下来。

    苏三郎和赵氏回了房，苏华也回房了。

    苏小鹿和苏崇练了练剑。

    今天大家都没出门。

    苏小灵要出去买菜，周恒和她一起出去买菜。

    “老板，给我杀只鸡。”

    周文静跨着菜篮子，对着老板喊完之后转头笑着看苏小灵：“姑娘,是你啊，好巧，我们又见面了。”

    苏小灵微微一笑：“婶婶你好。”

    周文静露出笑意，自然的问：“你今天买了些什么菜呀。”

    苏小灵笑着说：“一些排骨和肉，还有黄瓜和白菜还有豆芽。”

    都是一些家常菜。

    周文静又笑着问：“那你准备怎么做？这每天做菜可愁死我了，我家哪位，胃口刁钻的狠，每天准备做饭我都发愁。”

    周文静随和，苏小灵笑着说：“排骨做糖醋口味，剁一些肉沫和豆芽捏丸子，做个红烧焖鸡，再煮上一锅清水白菜汤，就是这些了。”

    家常菜色，家家户户都很常见，苏小灵说的这些菜色，也不稀奇，都是寻常人家里能见到的菜。

    周文静露出笑意：“听着就不错，那我也学学你。”

    周文静又问苏小灵这些菜是怎么做的,她也和苏小灵分享她做的菜。

    等鸡杀好了，周文静又很自然的和苏小灵说再见,她也对周恒露出了温和笑意。

    苏小灵和周恒一起回家。

    路上,周恒对苏小灵说道：“小灵，假如以后我没有陪着你，你买菜的时候，不要同那个女人交谈。”

    苏小灵不解：“为什么？”

    她都还不知道那人的名字，只是见了两次搭了几句话而已，周文静很随和，没有让她觉得不舒服。

    她不知道周恒为什么会怀疑她。

    周恒看着苏小灵，对她解释说：“那个妇人手心细腻，看着不像是下厨房的人，她举手投足过于刻板，和真正的农妇是不一样的，我不知道她接近你有什么目的，所以你一个人去买菜的时候，不要和她搭话。”

    周恒担心那是周挚的人。

    这些，苏小灵都没注意到，但她相信周恒不会信口胡说，她点点头：“好，我会注意的。”

    他们还要在京城里呆很长一段日子,一切还是小心点好。

    菜市场不止这一个,她一个人的时候，她就换一个菜市场。

    苏小灵垂下眼眸，看着自己的脚叹息一口气。

    进京后，有许多未知的事情，担忧的事情也变多了，她已经开始怀念儿时那一段无忧无虑的日子了。

    可惜过去回不去，他们所有人都只能向前走。

    ——

    周文静在苏小灵走后也很快走了。

    回到府里，把菜篮子交给了丫鬟，她则是去看了还虚弱躺在床上的孙杨新。

    看见她，孙杨新就把脸别开了。

    周文静神色平淡的在床边坐下，她淡淡的说：“老爷，你这两天吃的太少了，这样对身体不好。”

    孙杨新不想理会，没有人在被囚禁之后还能吃得下。

    他是在自己府里，告病了，整个府里人都视若无睹。、

    下人們不敢说什么，他娘知道了，也只是默许。

    他想要出门都做不到，哪里吃得下，他从来没想过，周文静狠下心来，会是如此的狠绝。

    孙杨新不说话，周文静也不在意，她淡淡的说：“老爷，我这两天也遇见那个很像严绵的姑娘，依着她的年纪，说她是严绵的女儿也可信。”

    孙杨新转头，咬牙切齿的看周文静：“你想做什么？这件事和她没有任何关系，那只是我认错了。”

    周文静看着孙杨新紧张的样子，嗤笑一声：“我会不会做什么，那就看你能不能吃得下饭了，老爷身子骨本来也不好，你要是身体不好或是瘦了，婆婆会怪我的。”

    周文静毫不掩饰她威胁的本意，她对孙杨新用了手段，秦氏自然也知道了，她也和秦氏坦诚了心意，她的做法，秦氏虽然有意见，但木已成舟，有一次和三十次没有区别，秦氏默许了她这样做。

    但如果因此伤害了孙杨新的身体，秦氏肯定是会不高兴的。

    周文静既然要做，就不会让这件事马马虎虎。

    孙杨新在意的，不过是丢失二十四年的严绵，她一提孙杨新遇见过的，孙杨新的反应失控，周文静就知道孙杨新会好好配合吃饭了。

    孙杨新看着周文静，从周文静果断狠绝的神色中，他知道她是铁了心，他闭上眼，冷声道：“那只是一个无辜的女子，你不要去打扰别人，左右我现在都只能任你摆布，你想要我吃多少，我吃就是。”

    周文静露出笑意，声音柔和：“老爷这样说，我就放心了，只要老爷能做到答应我的事情，那我就不会去打扰那姑娘。”

    “你没什么事情就出去吧，我不想看见你。”

    孙杨新冷冷的说。

    周文静轻轻应了一声，然后起身退了出去。

    这样刺激孙杨新的法子有用，她又何尝不是被刺痛了心。

    一个二十四年不见踪影的严绵，能在孙杨新心里占据最重要的位置，而眼下，一个长的像严绵的女子，都能让孙杨新在意，但她陪着他二十多年，最后也只是一场空。

    心里痛，眼泪就情不自禁流出来，出门时候，她已经是泪流满面。

    出了门，周文静把眼泪擦去，吩咐下人：“给老爷送一蛊汤喝，他饿了。”

    吩咐完，周文静就离开了。

    她每天都要去陪着秦氏，表明孝心，也要让秦氏和她想法一致。

    秦氏想要孙家香火延续，所以她这样做，秦氏默许了。

    不过孙杨新必定是秦氏儿子，为了避免秦氏心疼，周文静还是要每天去和秦氏说说话。

    周文静进了院子，给秦氏请安，恭敬的开口：“婆婆，我来了。”

    秦氏抬抬手：“你起来吧，今天怎么样了。”

    周文静轻声说：“老爷今天好多了，刚刚我和他说了些话，他就肯吃东西了。”

    秦氏看了看周文静，然后磕上眼淡淡说：“我记得他前不久是遇见一个和严绵很相似的小女子是吧。”

    (本章完)

