    

    阎泽整个人都是坐立不安的，两手不停地搓动，似乎这样才能让内心的不平静平静下来。

    “别紧张，放松一点。”林远见绕着房间慢悠悠地转了起来，以这种状态行动，似乎还真是有点儿意思啊。

    “是，师尊……”阎泽很快就调整好了心态，整个人如同宁静的湖水般。

    “嗯，很好！”林远见微微点了点头，阎泽做得很好，单是从这一点上来看，就能得知加以培养日后此子必成大器！

    “你如今已经拥有了先天道体，比很多刚刚踏入修行之路的人来说，已经是赢在起跑线上了，如果说别人走了一步，那么你就比他们往前走了一百步！先天道体的存在，能让你今后的修行之路走得都比别人更快更顺！”

    “为师现在要传你一门惊天地泣鬼神的盖世神功，你要听好了……”林远见说话的语气一下子变得高深莫测起来。

    阎泽肃然而立，集中了一百二十分的精神，不敢有丝毫的走神，生怕自己错过师尊的每一句话每一个字。

    “师尊您说吧，弟子在听着呢！”阎泽的眸子里有着深深的崇敬之意。

    “为师要传给你的，是以你手上这把战神至尊剑量身定做的《大帝剑经》！这《大帝剑经》耗费了为师不少的心血，至今世上除了我本人以外，还没有第二个人练过！”

    上面的这段话林远见自然是没有必要吹嘘的，以他如今的见识和境界，想要创造出一部强大的功法还是没有什么难度的。

    这《大帝剑经》他融入了自身对“剑之道”的体悟，即便说是盖世神功也毫不为过，因为这的的确确就是一部举世无敌的逆天盖世神功！

    “稳住心神，为师要把功法的内容传输到你的脑海里了。”

    “是，师尊！”阎泽压下了激动不已的心情，立即就做好了准备：“师尊，弟子可以了，您来吧。”

    林远见意念所化的身体微微一震，指尖处瞬间释放出了一道无比浩瀚强大的信息流。

    《大帝剑经》是极为系统化、全面化、科学化、包罗万象、无所不有的剑道绝学功法，体量非常庞大，阎泽想要把这些内容吸收完毕不是一件轻易的事情，要是中途出什么差错的话，传功就失败了，还有可能对灵魂造成伤害。

    不过在林远见这等强者的控制之下，这当然是没什么大问题的了，主要还是看阎泽本人的接受能力。

    他的接受能力强，传功速度就快，接受能力弱，传功速度就慢。

    阎泽此时注意力无比集中，疯狂地吸收消化着《大帝剑经》上的内容和信息，体会其中的妙处。

    大概过了半个时辰左右，从林远见的指尖处涌出的信息流开始减小，《大帝剑经》的传输基本上到这里就算是完毕了。

    对于阎泽的表现林远见还是颇为满意的，接受功法内容的过程中一直都很稳定，没有出现任何的意外。

    “阎泽吾徒，《大帝剑经》的内容已经悉数传到你的大脑之中了，你从第一卷的基础篇开始修炼，循序渐进，如若有遇上不懂的地方千万不能瞎琢磨瞎练，一定要向为师询问，听明白了没有？”

    “听明白了师尊！”阎泽此时真是对这个师尊五体投地了，竟然还有向他脑海里传递信息的神通。

    这个神奇而伟大的世界，他一定要好好地去闯荡……

    “你有先天道体，修炼起来会事半功倍，按照我的预估，一夜就到筑基应该没什么问题，不过这个罗格星上的天地灵气很一般……”林远见思索了片刻，掌心之中缓缓浮现出两颗鸽蛋般圆滚滚的丹药，是本体以大空间之道从无限领域天之星域那边传送过来的。

    噗的两声轻响，两颗丹药在林远见的手中爆碎，化为两股极为浓郁的灵气，飘荡在这房间之内！

    林远见挥手设置下了一层薄薄的结界，一来可以防止灵气外泄，二来也能够防止有人前来打扰阎泽修炼。

    “阎泽吾徒，你要吸收快一点，灵气太多了，吸不完就浪费了，赶紧开始修炼吧。”

    阎泽兴奋地点了点头，连忙开始按照《大帝剑经》第一卷基础篇上所记载的运行方法开始练功，由于这功法是林远见直接传入他的脑海里的，因此很多地方都直接融会贯通了，除了一些瓶颈之处以外，基本上都是不需要林远见来指点的。

    林远见看着阎泽进入了修炼状态，狂吸灵气，自己一个人便觉得有点儿无所事事。

    难道要在这里盯着阎泽看上一整夜吗？

    思虑片刻，林远见很快就这道意识收了回去，算了，明早再来！

    有自己设下的结界护着，应该不会出什么问题。

    在天道盟总部自己的房间里，林远见翻来覆去也睡不着，要牵挂的事情太多了，根本不可能睡得着啊。

    武无敌又找不到，圣院那边又没有任何的动静……

    百般无聊之下，林远见只好把黛丝玛给叫了过来，两个人一起下棋。

    没错，下棋多好玩啊，谁输了就得亲对方一口。

    林远见凭着高超的下棋水准，赢了整整一个晚上，非常嗨。

    第二日一大早，黛丝玛浑身疲惫地离去了，下棋输了一整个晚上，个人状态肯定是很受影响的……

    林远见开启玄光镜，御魂之道加大空间之道，意念瞬间跨过无数重时空到达了罗格星，附在了阎泽的战神至尊剑之上！

    好家伙，房间里的灵气已经被阎泽吸收得干干净净一点不剩，而阎泽也从毫无修为直接跳跃到了筑基后期，只差那么一步就可以结丹了！

    “师尊！”阎泽欣喜不已地道：“我感觉自己浑身上下都充满了力量。”

    林远见挥手撤除房间里的结界，笑道：“恭喜你已经是个修炼者了，不过你这才刚刚开始，以后要走的路还有很长很长，切记一定要时刻保持着一颗勇往直前绝不退缩的道心！”

    阎泽坚定地点了点头：“弟子一定时刻谨记师尊的教诲！”

    “那元海来叫你了，为师先溜了。”林远见的影子嗖的一下就钻进了战神至尊剑中。

    这个随身老爷爷，看来还得继续再装很长一段时间啊。

