
　　其实这事儿也不怪魔礼青，那年沉香带着两万多妖兵闯天门。

　　虽然妖怪们被杀散了，但散兵游勇却没有被全部捉到，有些妖怪甚至就躲在天庭附近。

　　这两年抓了不少鬼鬼祟祟的小妖。

　　魔礼青也是抱着安稳的态度，毕竟每次出事都是南天门，他这个守将可经不起折腾了。

　　庞洪折返回来，魔礼青也跟在后面。

　　陈远一愣，这么快就回来了？

　　“这位道友，请随我来。到里面等星君。”庞洪是想让陈远到南天门里面的一间密室。

　　那里面布满阵法，进去就出不来。

　　陈远皱着眉，感觉事情不太对。

　　他刚才看到庞洪往里走，结果罡拐了个弯没到一分钟就和一个身穿铠甲的将军回转。天籁小说网

　　应该不是通知了奎木狼。

　　陈远身份特殊，天庭里也有不少佛门的亲信，他自然得十分谨慎。

　　“不必了。贫道就在这里等着星君即可。”陈远拒绝了庞洪的邀请。

　　庞洪回头看看，刘甫、苟章、毕环三位守门天君得了魔礼青指示立刻围了过来。

　　“道友。里面好茶招待着，何必在这里苦等。请吧。”庞洪一伸手，比了个请的手势。

　　他这是打算强制请人。

　　陈远哪能受他摆布，谁知道进去了会怎么样，万一把他交给佛门，可就歇菜了。

　　“算了。贫道不等了，这就就此告辞了。”陈远估计这些家伙没安好心，特别是看到前面那个天将一脸不屑的看着自己。

　　“这人是魔礼青，他刚才让四天君抓你，说你假冒奎木狼信物，意图不轨。”六耳探出了一些情况。

　　“这特么明明是真的。他这就是想搞事情啊！”

　　陈远可不知道奎木狼和通明殿挂失了玉符。

　　其实这东西就是个信物，二十八星宿若是见了自然会给面子。

　　但魔礼青这家伙不是星辰系统，他可不会管陈远这玉符那里来的，先抓了再说。

　　庞洪、刘甫、苟章、毕环四位天君将陈远一围。

　　“道友，何必急着走呢。既然来了，不妨进去坐坐！”庞洪态度坚决。

　　“你们这是要用强了？”陈远眉头紧皱。

　　“不必和他废话，拿下了再说。”魔礼青在那边冷着脸说道。

　　庞洪本来也不想和陈远翻脸，毕竟人家是来找奎木狼星君的，万一人家真的和星君认识，他们就得罪人了。

　　现在顶头上司魔礼青说话了，他们只能执行命令，得罪人也是魔礼青。

　　“得罪了！”庞洪阴着脸伸手就抓向陈远。

　　“哼！”陈远看了一眼魔礼青，已经拿定主意，**一顿就跑。

　　至于得罪天庭什么的，去他娘的，你们先搞事情的。

　　“砰！”

　　陈远架开庞洪，一掌拍在他肩头，直接将他打飞出去。

　　“大胆！”看到陈远竟敢还手。

　　其他三位天君立刻抽了武器来打陈远。

　　这四位也才真仙巅峰，那里是陈远的对手。

　　陈远抽了一柄长剑出来左右抵挡，三五下就将三位天君都放倒在地。

　　他用的是青城剑典，前段时间已经将青城剑典练到大成，这套剑招着实不错。

　　甚至还带了一套绝技。

　　至于他手上的剑，不过是一柄普通的剑罢了。

　　陈远也也没杀人，这四位一开始对他态度不错。

　　说白了，还是执行魔礼青的命令。

　　“好小子！敢闯天门！”

　　魔礼青一看四个手下被陈远打倒，便提着青云剑打了过来。

　　顺手还放了一“颗信号”弹上天。

　　那颗传讯珠在天上炸响，瞬间天庭内便响起号角声。

　　增援马上就到。

　　陈远必须速战速决。

　　“万剑诀！”陈远将长剑一抛。

　　长剑瞬间一化万千。

　　对着魔礼青便砸了过去。

　　魔礼青看着陈远这招式先是一愣：“这不是青城剑典的招式？怎么成了万剑诀？”

　　的确，这就是青城剑典的绝技，只不过没有名字，万剑诀是陈远给他diy的。

　　魔礼青将手中青云剑御出，任陈远万千剑影也突破不进来。

　　虽然魔礼青被震得不断后退，那剑影却始终突破不进来。

　　陈远的兵器实在太low，极大的减小了招式威力。

　　“咔吧~”

　　一声脆响，万千剑影完全消失陈远那把剑经不住压力直接碎了。

　　“哈哈！雕虫小技！”

　　魔礼青也收了青云剑，又抽了根虎头枪冲杀过来。

　　“呜~”

　　“呜呜~”

　　号角声传来，已经可以看到飞来的道道流光。

　　一旦援军到来，他还被托在这里，那一定无法走脱了。

　　陈远当机立断，将大弓取出。

　　紫幽之箭！

　　大弓一出，魔礼青就是一愣，这东西他印象中似乎见过，却又想不起来。

　　陈远拈弓搭箭，那骨箭上煞气阵阵。

　　“啊！大羿之弓！”

　　魔礼青脸色煞白，想起了这弓的来历。

　　陈远已经满弓。

　　“铮！”

　　一箭出，流光闪现直奔魔礼青而去。

　　他虽然有金仙巅峰的修为，却也根本抵不住紫幽之箭。

　　幸亏他还有一件宝贝，名为白玉金刚镯。

　　这白玉金刚镯之前被哪吒给打碎了，好不容易找人修好。

　　今天却救了他一命。

　　“啪啦！”

　　白玉金刚镯再次破碎，却终于拦住了陈远的紫幽之箭。

　　幸亏陈远的箭法只有大成，而且陈远也没有出全力，不然魔礼青必然要被扎个透心凉，不死都要得个重伤的下场。

　　惊出一身冷汗的魔礼青，看了看碎了一地的白玉金刚镯。

　　再找陈远的时候，已经没了他的踪迹。

　　刚才险些射伤他的那根骨箭也化作流光，追着那道人飞向天际。

　　陈远击退了魔礼青，立刻召回了骨箭。

　　他未出全力，就是怕骨箭射太远了找不回来……

　　“呜呜呜~咚咚咚~”

　　战鼓声声，来了数千天兵。

　　“魔礼青！刚才怎么回事儿？”领兵小将正是哪吒三太子。

　　刚才听到报警，立刻带人来支援。

　　结果看到魔礼青正呆愣的看着地上破碎的白玉金刚镯发呆，那边地上还躺着四位天君。

　　“太子啊！刚才有人闯天门，打伤了四天君，坏了本将的白玉金刚镯，现在已经逃走了。”魔礼青立马告状。

　　哪吒朝身后招招手，走上前两个人。

　　正是千里眼顺风耳。

　　俩人运起神力一扫，立刻发现了正在逃窜的陈远。

　　突然，陈远说身上暴发出了强大的念力，直接将他俩的神力震碎。

　　“噗！”冲的两兄弟同时吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百八十二章 闯天门免费阅读。https://xs.23sk.com 