    “昨天晚上你的菲儿和莫尔萱发生争执，莫挽打了莫尔萱，在给我二哥打电话时，让莫尔萱听到她不是亲生的，然后，莫尔萱一大清早就离开了裴宅，现在已经一整天了。”

    皱眉，左蓝却没有言语，只是喝着手中的红酒：“你派人在跟踪尔萱？”

    “没有。”裴亦忧一脸的随意和轻佻：“我感兴趣的是你，而不是尔萱，自然没有必要让人跟踪她……”

    话音落，他又似想起了什么，说道：“你找的那个医生最好可靠一些，说话也要留意些，不要让我的二弟发现蛛丝马迹……”

    “事情已经发展到了现在这步，你觉得他还会怀疑谁到底是他的亲生孩子吗？他已经认定菲儿就是他的亲生女儿。”左蓝毫不在意。

    裴亦忧啧啧有声：“你和我二弟从小一起长大，对他的性子难道还不了解，他就像是一头豹子，优雅而又危险，往往会给你致命一击，如果让他到时查出来尔萱才是他的亲生女儿，后果啧啧……”

    不用想，也知后果是怎样，有多么的危险。

    “那个医生现在已经离职了，而且定居在了美国，dna检验那份报告已经毁了，他还能从哪里看出蛛丝马迹？”

    裴亦忧耸着肩膀：“只要你认为万无一失就好，就算纸包不住火会有露馅的一天，我也会帮你安然度过……”

    “你想太多，还有，我该离开了……”

    裴宅。

    斐迪南和昊天直接向着二楼而去，莫挽还在昏迷中，没有醒。

    “她昏迷了多久？”斐迪南看着一旁的医生，皱眉。

    “昏迷了一天一夜，裴总裁让我打了安定剂。”医生回答道。

    就在这时，裴亦桓走了进来，英挺的脸庞上一片阴沉，浑身上下散发着冷漠的气息。

    很显然，尔萱的下落肯定没有找到……

    斐迪南凝视着他，温润的眼中有些不赞同：“裴总裁，你不能对她这么做，你应该让她清醒。”

    扯动薄唇，裴亦桓缓缓地道：“她现在情绪太激动，不适合清醒。”

    “可是，有些事情是她选择的，也是她所要经历的……”斐迪南温声道。

    “那是有些事情，但现在是尔萱的事，你觉得她能保持镇定？”裴亦桓反问。

    昨天晚上差点被车子撞得飞出去，他到现在还心有余悸……

    “尔萱就像是她的生命，克莱尔在这件事上肯定会异常冲动，你的心情我能理解，但是裴总裁，你打算什么时候让她清醒？”斐迪南开口问道。

    在英国时，尔萱有一次得了水痘，她抱着尔萱整天呆在医院，日夜不明的排队，连饭都不肯吃。

    排队排到她面前了，可是她却昏了过去。

    那段时间，水痘在英国横行，几乎所有的孩子都得了水痘，医院的患者每天都是拥挤的。

    “什么时候找到尔萱……”裴亦桓扯动薄唇。

    他是她的丈夫，是她的男人，足以给她撑起一片天空……

    斐迪南的眉皱起：“你太宠她了，这样不利于她成长……”

    “斐迪南，她已经不再是成长的孩子，除了在尔萱的事情上冲动，别的事情她都处理的很好……”裴亦桓一字一句缓缓地道。

    “ok，现在先不讨论这个问题，尔萱的去向有下落了吗？”斐迪南打住了话题。

    “没有……”裴亦桓冷冷地从吐出两个字，心中却是如火的焦急在点燃着。

    尔萱太小，根本不会有记录，找起来自然是不容易。

    “我把手下的人也都分配出去了，让他们连夜寻找，希望能尽快的有尔萱的消息……”斐迪南也好不到那里去，自从知道这件事后，一晚上都没有入睡。

    昊天自然也没有睡，听到尔萱不见，他也焦急，只是尔萱不肯接电话，也不曾用电脑，所以根本没辙……。

    “嗯……”裴亦桓扯动薄唇轻应一声，没有再言语。

    时间在渐渐地流逝，镇定剂的作用消散后，莫挽缓缓地睁开眼睛，第一句话便是：“找到尔萱了吗？”

    闻言，裴亦桓英挺的眉微皱，没有言语，长臂只是将莫挽抱进怀中，低沉的嗓音中带着轻柔：“先吃些东西……”

    “我不饿，尔萱还没有找到吗？”她皱着眉，脸庞有些苍白，有些虚弱。

    “克莱尔，你要坚强，我们现在都已经派人出去寻找了。”斐迪南开口道。

    “我知道。”

    莫挽的声音低低的，有些飘渺：“可她只是一个五岁的孩子，都已经这么久了，我担心尔萱，真的很担心尔萱，我不知道她有没有吃东西，不知道她有没有睡好觉，不知道她在打雷的时候怕不怕，最重要的是不知道她在哪里……”

    裴亦桓低沉而坚决的嗓音在她耳旁响起。

    “一定会找到她，相信我，既然事情已经发生，那么我们首先要想的是应该怎么做，应该怎样找到她，而不是在这里担忧，担忧解决不了任何问题，它只会让你越来越颓废，我相信尔萱，她是聪明漂亮的小公主，她会知道自己该怎么做是正确的，你要相信尔萱，也要相信自己……”

    “是的。”与此同时，斐迪南也说道：“裴总裁说的很对，尔萱知道自己应该怎样去做，你不要担心，克莱尔。”

    点头，莫挽硬生生的将眼眶中的眼泪逼回去，深深地呼吸着：“我没事，大家不用担心，我还要去找尔萱呢！”

    因为还要找尔萱，所以不能倒下……

    尔萱，一定要等着妈咪，等着妈咪找到你，拥抱你，说爱你……

    然后，还要听着妈咪的道歉，对你的道歉……

    “妈咪，该吃午餐了，我们现在下楼去吃午餐。”昊天走过去，拉住了莫挽的手。

    “好。”轻应一声，莫挽的手轻揉着昊天的发丝，随着他一起下楼，身后则是裴亦桓还有斐迪南。

    走到楼下，左蓝，左菲儿还有裴亦风都已经在餐桌旁坐下了。

    “二嫂醒了？有没有想吃的，我这就去让厨房做。”裴亦风立即从站起身，道。"

