    这是外国！

    　　如果是国内，车上的这帮家伙也许早就有人下去看看了，然而，身在国外必须考虑国家形象，能不惹事就千万别惹事，所以约纳斯是下去处理的最佳人选，且不论是求救还是仙人跳，约纳斯作为一个特殊的德国人，都不惧。换成中国人就麻烦了。

    　　王艾在车中间的过道站着，身旁是严竹和赵丹，沉默的看着车前方与站街女交涉的约纳斯，几名原本满脸凶恶跑来的男人，见从中国的车上下来一个高大魁梧的德国人，也不由的收住了脚步。

    　　可惜，看样子约纳斯听不懂对方的语言，连那两个男人的话也听不懂。约纳斯长身向街尾望去，那里闪烁着两盏警灯，却分明没有过来的意思，只是闪着警灯表示：我在这。

    　　对他们来说，刚刚过去的大巴车是中国国家队的车，他们知道，虽然只是中国国家队，那也拥有外交性质，真出了什么事儿，那也了不得，所以他们必须留下观望事情的进展。

    　　车前似乎发生了小小的争执，约纳斯、站街女、两个男人都在说着什么，只是没有发生肢体冲突。过了会，约纳斯拉着站街女到了车门口，伸出脑袋冲着王艾道：“我听不懂她的语言，大概是罗马尼亚语，有人懂吗？”

    　　这帮人哪有懂罗马尼亚语的？罗马尼亚在哪都不知道，所以一个个直摇头，不料一直缩头的康斯坦丝颤巍巍的举起手来：“我，我懂一点，我大学有个罗马尼亚同学……”

    　　“行，你去说。”王艾点头。

    　　康斯坦丝挤过人群，下了车，片刻后，康斯坦丝上车对着王艾还有代表团团长南勇、领队朱和元、主教练阿里哈恩以及其他教练组成员道：“她叫阿妮卡，是从罗马尼亚被骗来的，身份证件、护照、钱包都在那些人手里，刚来三天，看到……”

    　　康斯坦丝指了指车窗上的国旗。

    　　南勇轻叹一声没说话，这种情况通常应该报警，可警察就在远处没上来，大家就懂了。从国家利益考虑应当置之不理，因为弄不好惹一身骚。但是从一个人的角度来考虑，那怎么忍心看人家姑娘掉火坑里？如果乐于干这一行，赚高薪，那就另说。可人家不愿意，看到中国国旗扑上来求救，即便是南勇，这拒绝的话也难以说出口。

    　　作为一个能力很强的高级干部，短短几分钟他就把这件事的利弊考虑清楚了，甚至怎么做都考虑清楚了……这事儿必须、也只能让王艾解决！这还真不是推卸责任，因为王艾出手和他出手结果完全不同。作为欧洲主流社会承认的大球星，刚刚上了《时代》封面的社会知名人士，王艾出手那叫“英雄救美”，那叫“骑士精神”！而他南勇要出手那就叫“干涉德国内政”！

    　　“问他们要多少钱？约纳斯问。”王艾冷静的笑了一下。

    　　又交涉了一番，约纳斯上车道：“7万欧元。”

    　　王艾点点头，抬手从行李架上拿下自己的挎包，翻出两捆钱来，拆开一捆，拿出两摞，想了想，又拿出一摞：“告诉他们，我再加一万，要她的身份证件，随身物品，都拿来。算了，我给他们一个整数吧，让他们保证，从此后不找这姑娘麻烦。”

    　　一百万买个站街女，绝对堪称大手笔，可对王艾来说真不算什么，从这就能看出来在外国混和在中超混的区别了，见王艾随手拿出十万欧元来，国内球员都是一片低低的抽气声，他们一年也能赚二三百万，可那是一年！但老白、老孙他们就没怎么在乎，尤其是老白，还一脸的看好戏的样子。

    　　“看什么看？一会儿钱不够你出！”

    　　“凭什么？我又用不上……”老白不乐意了。

    　　王艾瞪他一眼没说话，约纳斯下车带着康斯坦丝又说了一会儿，一个男人接过七万欧元钱飞速的跑了，不大会拎着一个破皮包，一边往回走一边还翻看着，走到近前，递给了阿妮卡，阿妮卡确认之后冲约纳斯点点头，约纳斯才让康斯坦丝重新说了一遍，对面连连点头，最终才把剩余的三万递过去。

    　　交易挺顺利，大巴车启动的时候，两个男人还友好的冲约纳斯挥手。而整个过程中，同样在路旁的其他站街女，神色各异，有羡慕的、有鄙视的。阿妮卡上车的时候还回头看了她们一眼，见没有第二个追来的，也只能垂着头上了车。

    　　看着被国旗环绕的满眼的黄皮肤，阿妮卡嗓音嘶哑的说了一句什么，然后鞠躬，然后坐在第一排，然后传来压抑的哭泣声。

    　　车里很安静，没人说话。

    　　南勇见约纳斯还在前边看着，就坐在了王艾身边。

    　　“打算怎么办？”

    　　王艾叹口气：“我也不知道，我也是第一次遇到这种事儿，等回图宾根再说吧，怎么说，在德国也只有图宾根算是在各方面说得上话。副主席你说呢？”

    　　“……先得去警察局调查她身份的真实性，万一是骗子什么的可惨了，然后再决定是送她回国还是怎么着。看她这样，可能在国内也过的不好，没准留在德国干点什么正经事更好。反正到时候看她的意见，我们是外人，不好插手太多。”

    　　王艾沉默的点点头。

    　　大巴车快到图宾根了，南勇拍了拍王艾的肩膀：“这事儿代表团不能介入，是你个人行为，懂吗？”

    　　“嗯，我负责。”

    　　“尽量不要让媒体知道。”

    　　“嗯，我懂。”

    　　张贴着国旗的大巴车终于到了狮子球场，王艾拎起包，康斯坦丝拉着阿妮卡先下了车，等候在一旁。众国脚也沉默的各自拎起包，鱼贯而出。阿妮卡向每一个下车的国脚鞠躬，弄的大家很有些手足无措。

    　　到了更加陌生的地方，阿妮卡反而不再哭泣，但她的卑微，还是让人心酸。

    　　一直沉默的领队朱和元先行一步踏上台阶，回头看着大家：“罗马尼亚，原来不是这样！他们也曾经和我们一样，甚至比我们还好！”

    　　说到这，朱和元感慨的摇摇头：“你们要记得今天这件事，没事儿的时候想一想，想一想自己的姐妹妻儿！”

    　　

    　　

