    叮叮叮！

    无坚不摧，散发着恐怖气焰的长矛，被那只修长的手掌直接捏碎，化为无数碎片，好似下雨一般从半空之掉落了下来。 （）

    “灭神矛被捏碎了……”

    “这……这怎么可能！”

    看到灭神矛竟然被徒手捏碎了，白袍半帝心头狠狠的一颤，满脸的不可置信之色，有些失魂落魄。

    武者，到了他这个境界，一般都打造契合自己武道的兵器了。

    而灭神矛，便是采集了整个东州最珍贵的金属，用他的半步大帝能量孕养了十几年了。

    虽然灭神矛，还没有彻底晋升到半步帝器的层次，但是却完爆所有的皇器，至于坚固程度，更是毋庸置疑的。

    即便是他，要很难徒手捏碎灭神矛，几乎不可能啊。

    “萧叶！”

    “难道他踏入魔神领域了吗？”

    这一刻，白袍半帝看着那修长手掌，心头狂颤着，原本奔袭而来的身体，也在此刻遍体生寒，好似被一股伟力给禁锢住了，再也迈不出一步。

    “捏碎了董老头的灭神矛吗？”

    “这……这不可能的！”

    “算是我等，也很难徒手捏碎董老头的灭神矛！”

    正在和太一圣宫宫主，以及无名、裴姜激战三位铁血帝域的半步大帝，目光惊疑不定看来，表情震撼。

    此刻，七彩雷电已经逐渐消散了，那滚滚荡荡席卷而开的天威渐渐消失，天空再次绽放晴朗的阳光，照耀了下来。

    轰！

    被无穷异象所覆盖的虚空之，一道挺拔的身影从一步踏出，傲立在天穹之。

    在他背后，所浮现的高大虚影，直接融入他体内。

    此人，正是萧叶！

    此时的萧叶，一头黑色长发随风飘散，身的衣袍残破，还有冲击魔神领域，以及被七彩雷电轰击，所留下的伤痕。

    而且，他施展一念花开，无敌天下的秘术，以及四帝功法的气势都消失了，甚至连强大的气势都不见了，像是变成了一个普通人，但是却能带给人一种高深莫测之感。

    “这是魔神领域吗？”

    “真是好可怕的力量啊……”

    此刻，萧叶感觉眼前豁然开朗，似乎这个天地都无法在阻止他，晋升到了一个全新的境界之，对四周的虚空，都有着一种掌控之感。

    嗡！

    萧叶眼神光炽烈，他抬起双手轻轻一握，顿时四周的虚空都破碎了，以他为心的天地都被撼动了，原本龟裂的地面，地动山摇，再次蔓延开巨大的裂缝，让观战的无双和无敌帝子，都目瞪口呆了起来，前所未有的恐惧感，从心升起。

    叶萧只是站在那里，而且所有的气息都收敛了，但是那股至强的气息，却让人的灵魂都在战栗着。

    这一刻，萧叶像是超脱众生，如同高高在俯视一切的大帝。

    “这……这……”

    和南宫星宇激战，且因为半帝级别的战斗，而退出很远的新一代铁血帝子身体都在战栗着，满脸的惶恐之色。

    萧叶的威势，太可怕了！

    原本他这次前来，是想借着四位半步大帝的威势，名扬天下，给铁血帝域洗刷冤屈的。

    且，他自信可以诛杀萧叶。

    可是两年后的萧叶，竟然强大到这种地步，连萧叶身边的南宫星宇，都可以将他压制在下风了。

    从始至终，萧叶都没有多看他一眼，这对而言，是重挫！

    “第一次踏入魔神领域，恐怕我能坚持的时间不会太长。”

    萧叶的目光，落在直面自己的白袍半帝身，随后身形一闪，抬手朝着对方一掌拍来。

    “小杂种，我是半帝，你别以为你可以吓到我。”

    “翻山印！”

    白袍半帝一声大吼，双手捏出手印，宛如擒起了一座太古神山，气势磅礴，威压浩荡，朝着萧叶轰然砸来。

    而萧叶那一掌，却轻飘飘的，所有的威势收敛，非常的普通，针尖对麦芒，和白袍半帝这一记手印碰撞在一起。

    轰隆隆！

    天地经过了两息时间的沉寂，紧接着爆发出恐怖无边大爆炸，虚空粉碎，炽烈的光芒淹没了这方天地。

    只见白袍半帝的手印，所凝聚出来的恐怖的气势，竟然直接被轰碎了开去。

    在恐怖的能量风暴徐徐消散之，萧叶那挺拔的身影浮现了出来，正平静凝视着眼前的白袍半帝，并没有退后半步。

    “这……”

    观战者顿时瞪大了双眼，再也说不出一个字来。

    白袍半帝同样的一招，之前可以萧叶力压下风，但是这次却奈何不了萧叶了。

    这绝对是半帝实力！

    “看来这个小杂种，真的晋升到魔神领域了！”

    “各位，不要再和这些家伙纠缠了，我等全力出手，击杀萧叶吧，域主知道后，也不会怪罪我们！”

    铁血帝域另外三位半帝，在震惊之余，都是齐齐一声大吼，杀意滔天，想要摆脱眼前的对手，朝萧叶杀来。

    太一圣宫宫主，和无名、裴姜，自然不会放任他们如此，拼命拦截。

    “哼，你们铁血帝域，陨落了一位半步大帝，还不长教训，今天还要来犯我们武极门。”

    “所以，你们都该死！”萧叶见到这一幕，仰头长啸，展现现在所有的实力。

    顿时——

    轰隆隆！

    一个充满雾霭，好似混沌的皇界从他背后升腾而起，流转出暴涨的银色皇武之力，缭绕他的全身，好似滚滚长江。

    靠着一念花开，无敌天下的秘术，他强行提升了修为，和四帝功法的境界，终于轰碎天地禁锢。

    同时，四个绝代风华的身影竟然轰碎了禁锢，不再局限于皇界，而是浮现在虚空之。

    此时，这四个身影已经非常清晰了，赫然可见是三位男子，和一位女子。

    他们身都有着君临天下之感，眸光冷眸，宛如众星拱月般，将萧叶簇拥在心，让观战的武者眼珠子都差点掉出来了。

    这三男一女名动万古，永垂不朽，音容相貌通过各种途径流转至今，让他们丝毫不陌生。

    这是，人族四帝！

    “杀！”

    还没等众人回归神来，萧叶手掌抬起，直接催动帝级战技，朝着白袍半帝杀来。

    同时，将他环绕的人族四帝身影，也和他动作一致，要镇压白袍半帝。

    “啊！”

    人族四帝一起出手镇压，白袍半帝未战便恐惧了，发出惊呼声的同时，爆发出全部的实力来抵挡。

    噗嗤！

    然而，面对如此强势的萧叶，他才坚持了不到十息的时间，防御被轰碎，胸骨凹碎，牙齿掉光，喷血倒飞。

