    身上的酸痛无力都在提醒着顾聆听刚才的险境，她不再拒绝，让管理员将她送到了医院中。

    “给你的家人打电话吧。”

    管理员帮她挂了号，劝说道：“出了这样的事情，还是让家人知道好点。”

    家人？

    顾聆听愣了愣。

    她能给谁打电话？

    母亲重病在医院中治疗，父亲顾正权和她的关系正僵持的厉害，关倩和顾紫晴更不必说，她们是仇人，不是家人。

    在这个偌大世界上，她似乎没有其他的家人了。

    纤细的手指轻轻颤抖，顾聆听哆嗦着拨通了一个熟记在心的号码。

    那是四爷的。

    潜龙御景中，战御聘正在和海外高管开远程视频会议，公司的经营出了问题，他需要亲自来处理。

    正说到关键地方，他的手机突然打进了电话。

    战御聘的脸色陡然冷了下来。

    他很讨厌别人打断他的工作，但瞥了眼手机上的来电显示，还是蹙眉接起。

    视频会议中断，海外高管和助理都捏了把汗。

    这个打扰战总工作的人，恐怕要倒霉了！

    电话接通，战御聘清冷开口，“什么事？”

    他的语气不太好，勉强压着火气，顾聆听听到他的声音，眼眶里逐渐泛起了水雾。

    她只能找他了，也只有他能帮她。

    “四爷，你能来医院一趟吗。”

    小女人的声音中包含了无限的委屈，战御聘神色一凛，刚才的火气在瞬间烟消云散，“你为什么会在那儿？”

    “受了点轻伤，管理员让我给家人打电话。”

    受伤了？

    战御聘的脸色越发冰冷，匆忙将视频会议中断，起身去医院。

    他骤然离开，和以往工作第一的他完全不同，江越愣了愣，匆忙通知会议改天继续，追在他的身后。

    江越开车，两人只用了十分钟就赶到了医院，按着顾聆听给的地址，直奔外科病房而去。

    见两人前来，管理员皱眉打量了下，顾聆听在旁边轻声解释。

    “阿姨，这是我哥。”

    “哦，那就好。”

    管理员对战御聘说道：“几个学生做的混账事，骚扰她了，不过你放心，我肯定会上报到学校的，她的伤势要紧。”

    战御聘没理她，眼睛只盯着顾聆听，江越上前和管理员道谢，将管理员送了出去。

    病房中只剩下两人，顾聆听委屈的低着头。

    她的腿上和胳膊上都绑着纱布，手背上也有着几道红色划痕，那是被几个混混推搔留下的痕迹。

    病房中很安静，空气仿若凝成了实质，战御聘眼底的寒冰越来越重。

    “抬头。”

    他沉声对她说道，简单的两个字像是不可抗拒的命令，顾聆听身体哆嗦了下，轻轻将头抬了起来。

    视线落在她雪白的脸上，巴掌印已经红肿起来，偌大的五指山覆盖了她的半边脸，战御聘浑身巨震。

    “怎么回事？”

    他将她的下巴抬起，仔细的看着她的脸。

    “遇到几个混混。”

    顾聆听委屈地解释，“我在图书馆里看书自习的晚了点，出来的时候就被他们几个盯上了。”

    说到最后，她的声音低了下去，眼眶中的水雾再次浮现。

    那短短的几分钟，就像是噩梦般，现在回想起来，她的心中依旧充满惊惧。

    如果管理员没有及时赶来，她现在恐怕已经被人折磨了。

    萧凌那些混混，什么事情做不出来？

    战御聘并没有回答，他的视线扫过她腿上和手上的伤口，眼眸冰冷。

    “不是我故意招惹他们的。”

    顾聆听怕他误会，赶紧解释道，“四爷，他们好像是故意来找我麻烦的，我真的没有惹事，你相信我。”

    “管理员让我给家人打电话，我只能联系您了，对不起。”

    她还要继续道歉，却见他将食指竖起，轻轻的压在了她的唇上。

    “嘘。”

    他低声说道，“我没怪你。”

    简单的四个字，像是道温暖的风，顾聆听倏然睁大了眸子。

    他不怪她。

    眼泪像是不要钱般夺眶而出，她猛然低了头，狠狠的将眼睛揉了揉。

    这就感动了？

    战御聘无奈的看着她，将她的手放到自己的手心中。

    他的手很大，而她的手却白嫩纤细，摸起来软软的，就这般蜷缩在他的手掌里，让他生出来想要保护她的冲动。

    “这件事我会处理，你好好休息。”

    他在她的额头上轻吻了下，“乖，我去找江越说点事。”

    感受着他在她额头上留下的温度，顾聆听乖巧颔首，躺在床上闭上了眼睛。

    看着她熟睡过去，战御聘这才起身。

    江越就在病房外的走廊上等候，战御聘走了过去，声音低沉冰寒。

    “把这件事处理干净，闹事的找出来。”

    “是！”

    江越恭敬答应。

    找到这几个人不是难事，图书馆附近有监控，江越很轻松的便找到了KTV包房中唱歌的萧凌等人，直接绑到了潜龙御景的地下车库。

    第二天早上，顾聆听是被宋星悦的电话叫醒的。

    “姑奶奶，你怎么又没回宿舍啊？”

    她的分贝在整个病房中回荡着，差点将顾聆听的耳朵震聋，“昨晚我给你留了门的，你到底去哪儿了？”

    “我被萧凌带人骚扰了，还打了我。”

    顾聆听低声解释着，“现在我在医院的病房中，你放心，我的伤好点就回去了。”

    “啊，你没事吧？萧凌那个王八蛋，看我去报告给学校！”

    宋星悦气呼呼的还想骂两句，顾聆听瞥到外面战御聘的身影，匆忙敷衍了下，便挂断了电话。

    他提着食盒进来，里面的粥饭还在冒着热气。

    “醒了？吃点饭吧。”

    战御聘神色淡然，顾聆听顺从的洗漱吃饭，她的手不太方便，他亲手将鸡蛋剥好放到了她的碗中。

    吃过早饭，战御聘将医生叫来，确认顾聆听身上的伤都没什么大碍，只是要小心不能碰水，他这才让她出院。

    “走吧，我带你回家。”

    他轻声对她说道：“先不要去学校了。”

    知道他这是担心自己，出了那样的事，顾聆听也不想回去，当即颔首。

