    柯克忽然生出这么一个古怪的念头，之所以古怪，是因为所有世界中，很少有圣光照射不到的地方。

    将精神力放开，细细感知，果不其然，这个世界真的是一个“圣光黑户”，是被圣光忽视的地方。

    柯克这下就想通了，这世界没有圣光，邓布利多先生看上又是一个正派法师，难怪对复活并不了解。

    于是，柯克回答道：“复活当然可以做到，只要保有身体和灵魂，复活术无非就是把灵魂重新塞回身体里；不过，人死后灵魂很快就会离开，所以复活的条件也挺苛刻的。”

    说实话，柯克本人也没释放过几次复活术，唯一释放过的几次，都是同伴在自己身边阵亡，自己趁着灵魂尚未离体，施放复活术。如果耽误的时间太长，自己也没办法了。

    但也有例外的，比如兽人，兽人死后，灵魂会回归先祖，那些兽人萨满会和他们的先祖之魂沟通，把灵魂重新拿回来，至于付出什么代价...柯克就不得而知了。

    柯克的回答给了邓布利多希望，也带给他绝望，灵魂....要去哪里找呢？

    “邓布利多先生召唤我是要复活谁吗？”

    柯克好奇问，毕竟邓布利多主动询问关于复活的事情，他自然也往这个方面想了。

    邓布利多闻言赶忙调整情绪，整理表情：“哦，不是的，我只是好奇问问。”

    柯克表示理解：“这个世界没有圣光，所以复活这种东西确实不常见。”

    “圣光？”邓布利多下意识问了一句，但马上觉得自己有些唐突了。

    “嗯，圣光。”柯克在手心凝聚出一道光芒，“一种排斥堕落，抵抗黑暗，也是我们牧师的力量来源，只要我们越虔诚，圣光的力量就越纯粹。”

    金色的光芒照射到邓布利多身上，让他的身体不由自主产生舒适愉悦的感觉，它能感觉到这股力量的温和与包容；就连不远处那只红色丑鸟，在感受到圣光之后，眼神也柔和了不少。

    “它是一种宗教吗？”邓布利多问，毕竟柯克说，只要越虔诚，圣光就越纯粹。

    柯克却摇摇头，他回忆着圣光之书上的内容，解释道：“圣光不是一种宗教，而是一种哲学，一种生存方式，给予追随者们精神力量和精神指引。

    如果你仁慈，心怀他人，圣光就会眷顾你；

    如果你勇敢，奉行正义，圣光也会眷顾你；

    只要你心怀美好的品德，并愿意将这份美好传递下去，那么你就是圣光的信徒。

    圣光不是某个神明，圣光照耀下，每个人都是神明！”

    柯克的发言极具蛊惑性，但这种伟光正的话，哪怕是蛊惑，也不会有人觉得难以接受。

    就连对面的邓布利多，听了这番话也不由自主地点头，他看向柯克的眼神一下就变了，在他心目中，柯克从一个实力莫测的外来者，变成了真善美的使徒。

    柯克对自己这番话造成的效果，非常满意，若论忽悠，除了自己导师，他还没怕过谁！

    但柯克随即发现自己好像有点扯远了，他意外地来到这个地方，可不是来传播圣光的，也不是来布道的。

    “邓布利多先生，你召唤我的原因，到底是什么呢？”

    话题又绕回来，这让邓布利多有些头疼，复活的事情自然是不能再提了，暂时还没有那个条件；

    那还有什么理由呢？

    总不能说，召唤他来是为了对付某个叫做伏地魔的黑巫师吧...

    总不能说，召唤他来是为了对付某个叫做伏地魔的黑巫师吧...

    总不能说，召唤他来是为了对付某个叫做伏地魔的黑巫师吧...

    ............

    为什么不能说是为了对付自己那个叛经离道的学生呢？这不就是自己如今所头疼的事情吗？

    让这位柯克先生帮自己对付伏地魔看上去有些大材小用，但用宰牛的刀杀鸡，虽然看上去有些浪费，但这样很稳妥啊！

    “柯克先生，是这样的...”

    邓布利多从六十年前开始，讲述了他的一个叫做汤姆·里德尔的学生的故事。

    “这么说...你召唤我过来，是为了一个叫做汤姆的学生，哦，他现在叫伏地魔。”

    邓布利多点点头。

    “他是被某些东西诱惑以后，走上歪路，成为了黑巫师...黑巫师是什么，像是术士一样吗...”

    柯克有些摸不着头脑，他对所谓的伏地魔有点印象，当初看电影的时候，那个双面人还挺震撼的，但好像他被一个小孩子打败了，应该不怎么厉害吧...

    但能被“大魔法师”邓布利多如此重视，应该实力不差，再结合邓布利多的推测，这个伏地魔死了又没完全死，这不就是恶魔的特征吗？

    就算他不是恶魔，也一定是恶魔的爪牙，对标邓布利多的实力，这个伏地魔恐怕和古尔丹有一拼！

    恶魔的触手竟然伸到了这个世界，身为一名德莱尼人，自然不能坐视不管。

    “邓布利多先生，你放心，这件事包在我身上，我已经记下这个世界的坐标了，你先把我传送回去，等我找点帮手，等你下次碰见他的时候，你再召唤我，我带着我的人过来杀他个片甲不留！”

    柯克很有自知之明，古尔丹那个级别的术士，自己肯定是对付不了的；更何况自己并不清楚那个伏地魔有没有召唤燃烧军团的能力。

    但柯克的反应在邓布利多看来就有些不解了，不就是个伏地魔吗？不是动动手就能成的事情吗？还是说这位柯克先生误会了什么？

    而且最重要的是，柯克先生让自己把他传送回去，但自己完全做不到啊！

    自己召唤了柯克先生，根本就是一个误会！

    自己绘制的魔法阵，根本就是一本古老的故事书中，用来召唤所谓的“愿望之神”胡乱绘制的，根本没有什么魔法依据。

    自己之所以尝试，可能真的是有些失心疯了，有些病急乱投医的想法；他原先根本没想过自己能够召唤出来什么东西。

    但现实竟然比故事书里写的还要魔幻，自己竟然真的召唤了一位“愿望之神”！

    “很抱歉，柯克先生，对于送你回去这件事，我可能有些无能为力了。”

    邓布利多实话实说，他不想因为此时的谎言，而造成未来的隔阂。

    不料，柯克却并没有自己想想中那么气愤。

    “跨世界传送果然很难实现，邓布利多先生能从空间乱流中把我拽出来已经很了不起了，是我过于奢求了。”

    确实是柯克有些奢求了，他总不能要求邓布利多给他造个黑暗之门吧。

