    

    瞪完了小弟，龙彪就看向了庄家：“你先去财务那里领点钱，把这桌的帐结算了、”

    庄家满头大汗的点点头，走了。

    之后，龙彪又立马看向了陈阳：“怎么两的私事，可不好在这谈，方便去我办公室坐坐么？我好好的跟你谈一下。”

    龙彪尽力的压制着自己内心的怒火，想跟陈阳好好的谈。

    虽然他知道，陈阳来者不善。

    但是在赌厅里，他真的不好当场发作。

    毕竟这么多双眼睛看着呢，自己要是在这发怒，对陈阳做点什么，大家会怎么看？

    以后自己这赌场还要不要开了？

    龙彪心里的这点算盘，陈阳也很清楚。

    不过他丝毫无惧。

    想谈？那就好好谈谈。

    “行啊，那就去你办公室坐坐吧。”

    陈阳转身将桌上自己的筹码全都带上，然后就跟着龙彪去了他的办公室。

    赌场本来因为陈阳这一桌的原因，全都停止了。

    但是随着陈阳带着三女跟龙彪离开，一切都恢复了正常、

    不过赌骰子的那一桌，全都骂骂咧咧的。

    “他娘的这是个什么事？刚找到个财神爷，怎么玩一把就走了？”

    “真他娘的晦气，才刚赢一把！哎，算了走了走了。”

    ……

    对于这些情况，陈阳压根不知。

    跟着龙彪走进赌场后台办公室后，陈阳找了个比较大的沙发坐下。

    三女都非常得体的坐在陈阳身旁。

    而龙彪则是坐在了陈阳的对面。

    龙彪看着三女作陪的陈阳，眼神中闪过一点异样，但不是非常明显。

    “先上茶。”

    坐下后，龙彪立马吩咐小弟上茶。

    小弟们立刻开始泡茶。

    就在小弟们泡茶的缝隙间，龙彪突然哈哈笑着开口了。

    “还未请教兄弟的名字呢？如何称呼？”

    龙彪这个反应，让陈阳有些错愕。

    本来他还想着自己进来，这龙彪肯定是威逼利诱，会使用各种下三滥的手段呢。

    谁知道是这情况。

    陈阳随机应变，也淡笑了一下，然后平淡的回了两个字：“陈阳。”

    陈阳回答之后，龙彪呵呵一笑的说了一句好，之后也没有再说什么。

    而是等到小弟将茶水全都沏好了之后，才开口。

    “先喝杯茶水吧，八十万的事情可以慢慢谈。”龙彪笑着将四杯茶水推到了陈阳跟三女的面前，示意四人喝茶。

    看着推到面前的茶杯，三女都给了陈阳一个眼神。

    询问陈阳这茶水能不能喝。

    三女都是在担心，这茶水里面有没有别的成分呢。

    不过陈阳早就在小弟沏茶的时候，就已经用自己药王经的能力，将茶水的成分全都分析出来了。

    杯子里装的，全都是茶水，没有其他的成分。

    于是他就直接端起来，喝了一口。

    三女见陈阳喝了，她们也礼貌性的端起茶水喝了起来。

    看着陈阳等人喝茶，龙彪脸上又露出了莫名的笑。

    “哈哈，陈阳兄弟好魄力啊，这茶水都敢直接喝，难道就不怕我在茶水里放点什么？”

    龙彪笑着问。

    陈阳不知道龙彪这是葫芦里卖的什么药，于是只能见招拆招。

    “怕的话，我就不会喝了。”

    陈阳面不改色的放下茶杯的，然后与龙彪直接对视：“别的也别扯，我们还是直接说八十万欠条的事情吧。”

    “刚才我赢了的八十万，你们现在还没结算给我，你们现在是给钱，还是直接抵账，将老头的欠条还给我？”

    陈阳一点都不委婉，直接开门见山，让龙彪表情微变了一下。

    不过他脸上还是挂着笑意。

    “陈阳兄弟你急什么？我龙彪虽然算不上是大人物，但好歹也是个开赌场的老板，这八十万我还能少了你的？”

    龙彪乐呵呵的说，就好像他跟陈阳关系有多好似的。

    不过陈阳心里清楚的很，像龙彪这样的人，肯定肚子里没憋好屁。

    跟自己这样好声好气的说话，肯定有别的打算吧?

    “少不少我不清楚，我今天来就两个目的，发财，然后把老头的八十万给还掉，所以你还是不要耽误我发财了，手里的筹码还等着下注呢。”

    陈阳玩味的笑着，手里还不停的摆弄八十万筹码。

    龙彪听到陈阳这么说，脸皮忍不住的抽动了几下。

    他之所以进办公室之后好声好气的跟陈阳说话，就是不想跟陈阳爆发冲突。

    然后让陈阳离开自己的赌场。

    如果真要按照陈阳那种赢法的话，自己肯定要亏死。

    可是现在看来，陈阳压根就没有想要罢手的意思啊。

    龙彪内心非常气愤。

    但是又不敢轻举妄动。

    他知道陈阳也是个练家子，身手不凡，比他厉害不少。

    不到万不得已，最好还是不要动手。

    想到这里，龙彪又挤出了一个微笑。

    “呵呵，陈阳兄弟说笑了，我这赌场怎么是你发财的地方了？”龙彪呵呵一笑，缓解了一下气氛。

    然后立马从怀里掏出老头的欠条递给了陈阳。

    “陈阳兄弟，之前咱们之间可能有点误会，但是现在我龙彪想跟你和解，这是八十万的欠条，你直接拿去吧。”

    龙彪陪着笑脸，态度非常好。

    这样的一幕，让他身边的那些小弟，差点惊掉下巴。

    今天的大哥怎么了？

    怎么态度这么好？主动的退步？

    这陈阳到底什么人？

    小弟们个个瞠目结舌，心里满满的狐疑，但是谁也没吭声。

    老大都这幅态度了，他们这些小弟哪里还敢站出来说话？

    只能在一旁静静的看着。

    小弟们满脸的意外，龙彪这态度同样也让陈阳非常的意外。

    本来他还想给龙彪一个教训，但是一看龙彪的态度这么好，陈阳心里的这种想法，也打消了不少。

    “呵呵，你解决事情的态度，确实是可以，这欠条我收下了。”陈阳收下了桌上的欠条。

    然后紧接着又将手里的筹码，丢在了桌面上。

    “欠条的事情解决了，那这玩意怎么算？”

    陈阳笑问。

    “呵呵，这个自然也是直接兑现了。”

    龙彪回头看向小弟：“去把这些筹码，全都兑换现金过来。”

    小弟神色复杂的看了陈阳一眼，然后点点头，收起桌面上的筹码，就走了。        

