
　　“我只是提一提裤子，有些长，怕踩到裤脚。～”泰妍看到朴志勋过来，先是呆了一下，随即明白了什么，解释道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　泰妍呲牙一笑。

　　好几人都诧异地看了过来，朴志勋只能若无其事地前往出发点。

　　“这么多？”看到工作人员端过来的西瓜，同在出发点的姜智英当即叫了起来。托盘满满当当，这要吃多少？

　　“一定要吃完！”波om叮嘱道。

　　“oppa，多吃点！”第二位的孝渊对朴志勋喊道。

　　朴志勋点点头，比划了一个“ok”的手势。

　　“oppa，照顾一下女生啊！”姜智英一看，立刻转身对朴志勋撒娇道。一开始，是因为完全没想到他会出现，震惊、再加上流言的影响，所以很拘谨、客气。不过，一段时间的缓冲后，发现他并不是那种特别难以接触的类型，顿时又恢复了本色。

　　“那我稍稍放慢一点速度。”朴志勋说道。

　　“oppa，别上当！”话音刚落，孝渊的喊声突然从远处传来。

　　“oppa，说好了啊！”姜智英一听，顾不得再讨价还价，急忙敲定刚刚的方案。

　　朴志勋稍显无奈地点点头。

　　因为经常和朴敏雅、krystal等人在一起，他很清楚，当阴盛阳衰的时候，男人往往会很辛苦！

　　“开始！”见两人准备好，波om、金申英宣布游戏正式开始。

　　朴志勋没有矜持，很卖力地对付着手中的西瓜。

　　姜智英却也不逊色多少。并且一边吃一边不时瞥一眼朴志勋。看看他的进度。

　　波om、金申英的解说声。远处众人的加油声，不绝于耳。

　　“oppa，多吃点！”孝渊的喊声最为响亮，不断催促着朴志勋。

　　朴志勋在吃了两大块西瓜后，皱起眉头，无力地摆摆手，开始贴西瓜子。

　　姜智英见状，急忙加快速度。把手里的西瓜吃完后，同样准备出发。

　　朴志勋一次成功，刚要迈脚，却突然感觉衣服一紧，被姜智英一把抓住！

　　“智英，干得好！”同一队伍的人纷纷喊道。

　　“oppa，现在不是装绅士的时候！”孝渊见朴志勋停下脚步，急忙大喊道。

　　朴志勋也曾试图把姜智英甩开，但后者抓的很紧，他总不能真的用力。只能等后者一同出发。

　　“快、快……”很多女人的胜负欲都超级强，孝渊招呼朴志勋快点过来。姜智英催促黄光熙快点迎接。

　　朴志勋到达后，立刻担当起递西瓜的角色。

　　另外一边，姜智英同样给黄光熙递西瓜，只是手段有些激烈，黄光熙第一块西瓜刚刚吃完，第二块西瓜便已经塞进嘴里。

　　“榨汁、榨汁……”第三棒的宝拉双手拢在嘴边，对黄光熙喊道。

　　“我……”黄光熙好不容易喘了口气，刚想说什么，旁边姜智英却又把他手中的西瓜按了回去，喊道：“别停！”

　　孝渊领悟了宝拉的意思，用牙齿压住西瓜，好像榨汁机一般，把西瓜汁都“挤”了出去！

　　“你们真的是女idol吗？”旁边安静的朴志勋突然来了一句。

　　“咳咳……”孝渊险些呛到。

　　“oppa，你是哪边的？”sunny见状，毫不客气地指责朴志勋道。

　　“看来志勋没看过我们的节目啊！”金申英在旁边说道。节目刚开始的时候，可能还有些矜持，可是慢慢地，这些女生就一个个都变成了“女汉子”！

　　“以后会多看。”朴志勋笑着说道。

　　说话间，孝渊已经在脸上贴了西瓜子，快速、小心地向sunny奔去。

　　金申英跟了上去。不过，让她感到奇怪的是朴志勋居然没跟过来。

　　一会儿之后，黄光熙打着饱嗝出发。

　　“黄光熙这样也可以吗？”朴志勋突然开口问道。

　　“怎么了？”黄光熙脚步一顿，急忙问道，“没有粘上吗？”

　　“没有！”朴志勋十分肯定地说道。

　　“粘上了吧？”黄光熙有些动摇。

　　“哪里？”朴志勋问道。

　　黄光熙一手抱住托盘，另外一手摸向鼻翼一侧。

　　“哈哈……”波om终于忍不住大笑出来。

　　“怎么了？”刚刚擦拭手、嘴角的姜智英跑了过来，问道。

　　“朴志勋前辈——”第三棒的宝拉气恼地叫道。她的距离有些远，没有看清黄光熙脸上到底有没有粘上西瓜子，但看波om和黄光熙的反应便已经明白过来。

　　黄光熙看着被自己亲手摸下来的西瓜子，欲哭无泪。

　　“oppa！”姜智英明白什么状况后，当即气恼地给朴志勋小腿上来了一下。一看这手段就能明白，他并不是传言中那种冷漠的性格。

　　黄光熙顾不得说什么，急忙再次粘上西瓜子，重新出发。

　　但是，差距已经非常明显。

　　无力回天。

　　“无效！”

　　“这局不算！”

　　“朴志勋oppa作弊！”

　　不过，比赛刚一结束，波om、金申英和朴志勋三人就被一群怒气冲冲的女生围住。谁也没有想到，朴志勋居然这么狡猾！

　　“你们也使手段来着啊！”孝渊等人自然不甘心成绩这样作废。

　　“三局两胜制吧。”看着波om、金申英两边安抚，朴志勋主动说道。

　　“好！”这倒是一个不错的办法，两方全都能同意。

　　“oppa去最后一个，免得又要装绅士！”安排位置时，孝渊、sunny把朴志勋放到了最后。

　　倒数第二是sunny。

　　“朴志勋oppa实在太狡猾了！”开始前。姜智英、宝拉几人还在嘀咕。

　　“就是——”黄光熙刚要附和。就被几个女生镇压。

　　就像朴志勋所说。一个男人掺在一群女生中，绝对不是什么幸事！

　　第二轮开始。

　　胜负欲已经激起，比赛格外激烈！

　　一直到倒数第二棒之前都不相上下。

　　但是，sunny接过托盘后，居然只吃了一片最小的西瓜，就直接粘上西瓜子奔向朴志勋。

　　“呀！”朴志勋有种吐血的冲动，剩余的足足有小半个西瓜，之前才刚刚吃了两块一尺来长的西瓜。现在怎么能吃得下？

　　但这个时候又不能放弃，只能咬牙硬吃。

　　结果不用说，在他吃完前，另外一边的宝拉便已经出发。

　　“呃！”朴志勋也不理会围过来的孝渊、泰妍等人，摆摆手，打了一个嗝，转身缓缓踱步，消化一下。

　　孝渊、泰妍都知道sunny为什么这样做，也不好责怪她。泰妍找出纸巾，正准备去递给朴志勋却看到iu已经抢先一步。只能鼓鼓嘴。

　　那边庆祝之后，立刻要求开始第三轮。很明显。就是不想给朴志勋喘息的时间，他可是主力。

　　“sunny，第三轮要认真了！”孝渊、泰妍在开始前纷纷劝说sunny道。

　　“我知道！”sunny点点头。

　　第三轮比赛，竞争更加激烈，朴志勋以一步之差险胜！

　　“噢耶——”胜者自然互相庆祝。

　　“厕所在哪儿？”朴志勋迫不及待地找到孝渊问道。

　　“附近没有厕所，oppa可以去地里解决！”不料，却被sunny听到。

　　朴志勋的面颊狠狠一抽。来时没有上厕所，坐车用了一个多小时，然后开场、拍摄，折腾了两个小时，他吃的西瓜又足足比其她人多一倍，此刻有些急切。

　　“村里有厕所。”孝渊好笑地指给朴志勋道。其实，不止朴志勋，她们也想去，只是还可以忍耐。

　　“最近的在哪里？”朴志勋让孝渊指给自己。

　　这时，忽然感觉有人碰了碰自己，转头一看，却见泰妍拿着一个不知道从什么地方找来的空矿泉水瓶，一边递给自己，一边说道：“实在着急，可以去车后面解决一下。”

　　“扑哧！”孝渊、sunny、iu、秀智四人全都笑红了脸。

　　“砰！”朴志勋直接用矿泉水瓶在泰妍头上敲了一下，然后匆匆跑向村内。

　　“他去做什么了？”旁边，金申英、波om问道。

　　“去解决一下个人问题！”sunny、孝渊、泰妍三人同声回答道。

　　“我也去！”黄光熙一听，再也无法忍耐，同样奔了出去。

　　女生不方便开口，但不代表没有状况。

　　“忘了告诉大家，胜利者将享用丰盛的海鲜大餐，失败者只有白饭、泡菜！”正好，波om趁势说道。故意留到现在才说，给众人一个“惊喜”。M.23sk.com

　　一众人顾不得和他计较，抱怨几句后便纷纷返回村内。

　　十几分钟后，众人神清气爽地在“偶乡村”集合。

　　“为什么不提前通知？”失败一组的众人后劲很足。

　　没办法，自己等人面前是白饭、泡菜，而胜者组面前却是章鱼、鱿鱼、鲍鱼、生鱼片等丰盛的海鲜大餐，想没后劲都难！

　　在申诉无效的情况下，她们干脆将波om拖下水，理由是两名mc肯定要有一人和她们一组，而朴志勋一方占优，自然加入金申英。

　　波om被自己挖的坑埋掉。

　　“这样吧！”很久没有参加综艺节目，朴志勋来了兴致，主动说道，“我们来双人扳手腕，如果你们赢了，就给你们一筷子菜。”

　　“好啊！”

　　“谢谢oppa！”

　　宝拉、姜智英等人踊跃响应，比波om做mc时积极多了。

　　“你们谁力气大？”朴志勋对孝渊等人问道。

　　“我！”秀智举手喊道。

　　孝渊、sunny点点头，秀智是《青春不败第二季》的摔跤冠军。

　　节目组紧急准备好桌椅。

　　对面出战的是姜智英、波om。

　　“老实点，眼睛不准乱看啊！”泰妍经过朴志勋身后时，悄声嘀咕道。

　　秀智穿的是一件宽松t恤，领口很低。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百六十二章 sunny的报复（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 