    几个人黑衣人将我从车里拽了出来，根本不顾我是个孕妇，粗鲁的将我塞进另外一辆车里，随后将我手脚捆住，堵住了我的嘴巴，启动了车子。

    我没有出声的机会，远远看着他们将汽油倒在三两车上，三两车被一同炸毁，我不可置信的看着这一切，车上还有一个人，他们怎么可以就这样的要了一条人命？

    恐惧，不可置信，害怕，所以的情绪都在这一刻充斥着我。

    我小腹疼的我直冒汗，双腿被他们困住，我能感觉到那里一点点裂开，孩子似乎要出来了。

    裙子下摆已经湿透了，是羊水破了......

    我拼命想要挣扎开我被捆住的双腿，想要叉开双腿，将孩子生下来，可我无论怎么样努力，都没有办法弄断绳子。

    反而将双腿磨出了血迹，母子连心，我能清晰的感觉到羊水在一点点流尽，孩子的呼吸开始急促。

    我知道，养水流完之前，如果孩子没办法出来，他就会缺氧而死。

    缺氧而死，活活被憋死....

    想到这里，我心口的疼痛开始蔓延，不可以这样，孩子我一定要生下来。

    几番挣扎，我将绳子挪下了几分，膝盖可以微微分开，我试图着尽最大的努力将双腿叉开。

    原本行驶的车子猛的停了下来，车门被打开，两个黑衣男人将我提下了车。

    我嘴巴被塞住，说不了话，只见他们将我拉进了一给仓库，里面被提前收拾过，看上去没有那么凌乱。

    “头儿，她好像要生了？我们现在动手吗？”其中一个黑衣人开口。

    “等一下！”另外一个黑衣人开口道，“上头吩咐，只要过了八点，就不用管她的死活了，看她现在的样子，也挣扎不了多久了。”

    两人说完，其中有一个黑衣人的手机响了起来，黑衣人看了一眼来电显示，看着另外一个黑衣人道，“头，是上头的电话！”

    那个被叫做头的男人道，“接！”

    随后那人接通了电话，不知道电话那头说了什么，黑衣男人迟疑了一下道，“林……会不会太残忍了？”

    似乎听到那头肯定的答案，男人挂了电话，看向另外一个黑衣人道，“上头吩咐，将她的双腿困死，只要孩子生不出来，羊水流完，孩子就会窒息而死。”

    听到这话，那黑衣人愣了愣道，“这会不会过于残忍了？看样子这孩子已经足月了。”

    “上头的意思，说是可以加双倍的价钱，我们只要捆绑好她的双腿，把她丢在这里就行，是死是活看她的造化了！”

    两人商议一番，于是决定将我的双腿捆绑好，我不停的摇头求救。

    小腹的疼痛如同几万颗针头扎下来一般，我嘴巴被他们堵住，只能发出呜呜的声音。

    做好一切，两个黑衣人便开车走了。

    我独自留在黑漆漆的仓库了，小腹的疼痛一阵接着一阵，跨下能明显的感受到孩子再努力的往外钻。

    我几次试图挣脱开绑住的我双腿，但两个男人的力道，何其大，他们绑得何其紧，我根本挣脱不开。

    疼痛越来越明显，我也能清晰的感受到孩子挣扎的动作。

    折腾几次下来，我有些奔溃了，羊水越来越小，那股原本用力往外钻的力道越来越小。

    我知道，孩子缺氧，呼吸不足，所以，他使不上力气了。

    不，不能这样，我还没有见过他长什么样子，还没有带他来这个世界上看看，不能就这样让他离开。

    心口的疼痛和小腹的疼痛折磨着我，瞥见漆黑的仓库里有一片亮光，镜片！

    想到这里，我燃起一丝希望挪着身子，如同被砍断了身子的蛇的半截身子，艰难的挪着。

    明明只有两步的距离，我似乎像挪了一辈子，好不容易够到那面镜片，我用脑袋撞了过去。

    “啪！”镜片碎成几片，我额头也伴随着传来疼痛。

    顾不得多想，我将被捆绑的双手挪着拿到镜片，开始一点一点的去将腿上的绳子划开。

    但麻绳极粗，我不知道划了多久，掌心传来锥心的疼痛，腿上，手上全部都是血，粘稠得调稠的面糊。

    可这一切都比不过，我亲自一点一滴的感受着腹中的胎儿一点一点的没了动静。

    那种疼，真的比死还难受。

    “轰隆！”突然雷声大作，空气里弥漫了湿意。

    腹部的疼痛还再继续，只是孩子原本有利的动静渐渐没了声，我猛地僵住了身子，手中的镜片掉落。

    整个人瘫软下去，地面都是浓稠的液体，不知道是羊水还是血液，我已经没办法分清了。

    仓库外猛地下起来了瓢泼大雨，雷声一声比一声大，闪电一道比一道亮。

    我似乎再隐隐约约的闪电中看到那个拼命想要活命的孩子，他一次又一次的挣扎努力的想要出来。

    他一定不理解，母亲为什么不愿意让那么努力的他出来，他一定在责怪我，为什么不让他出来，他明明那么努力的。

    我错了，我真的错了，我不该留恋傅慎言的温暖，不该信他可以护住我和孩子的周全，更不该去挑战林宛和莫家的权威和阴狠。

    怪我太傻，怪我掉以轻心，怪我，都怪我，如果不是我，这孩子就不会这样，不会以这样不堪入目的方式离开。

    时间一点一点的过去，我开始想，就这样也好，我和孩子一起走，在阴曹地府至少他一个人不害怕。

    有我陪着他，他就不会被别的小鬼欺负，在人间我护不了他周全，在阴间我也可以保护他。

    “砰！”仓库门被打开，一股强烈的光线照了进来。

    迷迷糊糊的我看到一给身形高大的男人走了进来，我头好晕，想要去看清他的样子时，已经没力气睁开眼睛了。

    也许，这是到阴间的一道门，这一到门被打开了。

    迷迷糊糊的，我似乎站了起来，脚下是黏稠血红的液体，我知道，这是我流的血。

    下意识的，我抬手抚上小腹，这里平了，我一惊下意识的四处去找孩子。

