    红色利爪怪物和黄色触手怪物趁着浓浓夜色一起来到了一处深巷之中。

    它们四处张望，似乎是在等待着什么东西，但是许久那个东西都还没来。

    于是黄色虫兽和红色虫兽分别从口中呕吐出大量的能量，不属于这个世界的气息渐渐在深巷中汇聚，而后一道几米宽的能量旋涡悄悄形成了。

    两只虫兽红色眼睛中都射出了兴奋的光芒，趴伏在地上摆出一副恭敬的姿态。

    一只苍白的手猛然从能量旋涡中伸出，他手臂向前一伸，然后抓住了那只黄色的虫兽。

    虫兽的身体几乎要被拉扯得变形了，但是大量的触手从虫兽体内射出，刺入地面紧紧地将自己的身体固定住。

    那只苍白手的主人就这样借着虫兽身体将自己从能量旋涡中“拔”了出来。

    待到他将自己的腿也拔出来的时候，他的全貌才完全显现出来。

    类人的身体上有着很多黑色的花纹，皮肤整体是苍白的，头上有着黑色的螺旋尖角，散发着邪恶的气息。

    苍白男人看了看地上的黄色虫兽和红色虫兽，然后口吐人言说道：“为何只有你们两个？拿鲁呢？”

    两只虫兽纷纷摆了摆触手和利爪，表示自己不知道。

    苍白男人骂道：“该死，肯定是被这个世界的人发现了，要不是少了拿鲁的力量加持，能量旋涡怎么会这么弱？我怎么可能费这么大的劲才能出来，”

    “要是拿鲁还没死的话我肯定要狠狠教训它一下！”苍白男人恶狠狠地说道。

    “嗯？”恶魔般的男人忽然警觉，然后手臂陡然向着背后伸长。

    “咔嚓——”

    魔人从空中抓回一个小东西，瞬间将其捏得失去了行动能力。

    他摊开手掌，是一只已经失去了正常身形的红色昆虫。

    魔人细细端详了一会儿，玩味笑道：“看来这个世界里面确实有不得了的人啊，居然能够控制这些昆虫，让它们来探查这里的踪迹，”

    “实在是好手段啊！”

    魔人一把将红色昆虫捏成一团渣滓，然后随意扔在角落：

    “无妨，发现也就发现了吧，追到我的踪迹还需要一段时间，足够我做很多事情了。”

    两只虫兽从地上跳起来趴伏在魔人的背上，然后伸出了大量的触手和利爪，让本就恐怖的魔人看起来更加让人不适。

    魔人微微一笑之后身形隐没在黑暗中消失了。

    ……

    王宫之巅。

    凌风正盘腿坐在地上闭目养神，也顺便守护着王城和王宫。

    小飞守护在凌风的身旁，接收着无数虫子传达回来的信息。

    小飞忽然身体一震：

    “主人！大事不好了！”

    “嗯？”

    “我放出去的那几只红色虫子，其中有一只忽然和我失去了联系，而且我和它们是心意相通的，我感知到一股极端邪恶的气息，”

    “绝对不是这朱雀国的人能够拥有的，就像是，就像是……”

    “当初的那只黑色虫兽一般！”

    凌风猛然睁开眼睛，而后站起身来：“终于出现了！可让我好等啊！”

    凌风周身散发出强大的威压和气势，然后他从王宫之巅上一跃而下。

    守护在凌风身旁的小飞立即在空中现出自己的原形，巨大的甲壳和翅膀出现，稳稳的接住凌风。

    凌风傲然站在小飞背上，一人一虫就这样飞入王城之中。

    ……

    魔人来到了刚才被红色虫兽击杀的铁匠家中，然后将自己的手指戳入铁匠的太阳穴内，一股灰白的力量注入铁匠身体之中。

    已经死去的铁匠忽然睁开了眼睛，眼球已经全部变成灰白色，他跌跌撞撞地爬起来跪倒在地上，恭敬地对魔人说道：

    “主人！”

    魔人笑了笑，没有说什么，只是将铁匠带着来到了药铺之中。

    魔人又用同样的手段将药铺老板和妻子都“复活”，而那个小孩子的尸体则是被魔人直接扔入了自己身体的裂缝之中。

    几声恐怖的咀嚼声后，魔人竟然是将那孩子直接吞噬殆尽了。

    魔人满意地点了点头，然后对着跪倒在地上那三具行尸走肉说道：“去吧，我的尸魔人，去屠杀吧！去掀起一场恐怖的狂欢吧！”

    接收到命令的尸魔人从地上缓缓站起来，走到房门前将木门直接击碎，然后嘶哑地吼叫了一声，就近朝着各家各户冲去。

    站在小飞背上的凌风看到王城中忽然腾起的火焰和不断弥漫的浓烟，眉头一皱。

    小飞也意识到问题的严重性，心意相通地加快了飞行的速度。

    待到到达火灾处的时候凌风一下子从小飞背上跃下去，直接冲进火场之中，然后他就看到类似骷髅一般的人形怪物在朝着一对父子扑去。

    凌风立即冲过去将那个尸魔人拉开，待到他看清楚这熟悉的面孔之后，凌风还是将其身躯一刀砍成了碎渣。

    生前是不是人凌风已经没办法考虑了，他只知道现在他们死了，被人加害成没有意识只知道杀戮的怪物。

    那他就必须将其铲除！

    凌风击杀尸魔人的那一刻，金刚也直接出现将旁边的另一个铁匠尸魔人一拳轰成了碎渣，解救了即将被扑倒的一个小孩。

    凌风的另一只灵宠小虫也出现了一部分身躯，从本体触手的吸盘中喷出大量海水，将那些大火全部扑灭了。

    凌风转身将最后一位妇人尸魔人击杀，然后便将那些被掩埋的居民全部解救出来。

    金刚也凭借着庞大的身躯和气力将烧断的房梁和柱子搬开，挖出了里面受伤的居民。

    凌风看着各种各样的伤者，心中的愤怒已经到达了极点。

    “啪啪啪。”极其不合时宜的鼓掌声从凌风的背后响起。

    “你就是那个击杀了魔子的人类吧，真的是好手段啊，宠物还蛮多的嘛，你的实力也蛮高的嘛，有能够让我正视的资格了，”

    “吾名为巫阳，是三界中的亡灵族最优秀的天才之一，此次前来正是为了……”

    巫阳的话还没有说完，凌风便忽然转过身来，手中立即出现了混沌剑的虚影。

    刹那之间凌风就已经咆哮着来到了巫阳身旁，混沌剑轰鸣砍在巫阳腹部。

    浩然的力量将巫阳击飞出去，它的身躯砸倒了数座房屋，最终倒在了废墟中。

    　　

