    第十八章偶遇冉老师

    下一秒，何雨柱脑海中出现了不少关于德语的知识。

    一瞬间所有关于德语的用法以及词汇都牢牢的印在何雨柱脑海之中，融会贯通。

    他一开口，就是纯正的德语。

    “真没有想到拒绝一个白莲花，还有这等好处。”

    学一门外语，在这个年代可是了不起的大人物，算是知识分子。

    秦淮茹家中。

    秦淮茹满脸激动，手里兜着这些票子放在了贾张氏面前。

    “淮茹，这钱是哪来的呀？”

    她话语中十分激动，眼红着看着这些钱。

    刚才的全院大会她没脸参加，正准备去乡下去找秦京茹呢，现在收拾东西呢。

    “妈，这可是大院里面捐出来的钱，为了救济我们呢。”

    不得不说，秦淮茹确实厚颜无耻。

    把借的钱说成捐的，可见这些钱她根本就没打算还。

    “那啥，傻柱捐了多少啊？”

    贾张氏一边数着钱，一边问道。

    “捐钱之前，傻柱就已经离开了，他一分钱都没有捐。”

    秦淮茹叹了一口气，不知该如何说。

    “这怎么成呢？大院里边的人都捐了，就差傻柱这一个人，难道他觉得自己很特殊。”

    “快去，找傻柱要点钱去，我去拿这些钱买点粮食。”

    贾张氏一听到傻柱没有捐钱，顿时不太乐意了。

    自己家都吃不起饭了，这个傻柱真是一点同情心都没有，纯属白眼狼。

    现在连钱都不愿意捐了，那能行吗？

    “行，妈，我这就去找傻柱，我就不相信了，这钱我还要不到了。”

    她也不是一个吃亏的主，现在正好有光明正大的理由问傻柱要钱，何乐而不为呢？

    她站了起来，立马朝何雨柱住的屋中走去。

    “咚咚咚。”

    “傻柱，你在不在家。”

    何雨柱愣了一下，此时坐在椅子上，满脸无语的看着门外的秦淮茹。

    她不是已经借到钱了，怎么又跑到自己家中来？

    不过以他对秦淮茹的了解，她来不是开口借钱，就是开口借粮。

    经常算计别人，何雨柱心中只有一个想法，就是离她远远的。

    否则钱真就如同肉包子打狗有去无回，谁的钱和大风刮来的一样！

    他起身把大门打开。

    “柱子。”

    一看到傻柱，她眼泪哗啦哗啦的又流了下来

    俗话说女人是水做的，还真不假！

    “有什么事就说吧，别在我面前哭哭啼啼的。”

    “我马上就要上班了。”

    然后他脸色一沉，压根就不吃这一套。

    “柱子，你看大院里的人都借了我一点钱，你能不能也借点啊。”

    “姐这日子有些难过，等姐发了工资一定会还你的。”

    她抹着眼泪，表情十分心酸。

    “我最近也不太富裕啊，我家雨水也在长身体呢。”

    “不好意思，真没有钱。”

    他说完直接把门关上。

    呵，就知道秦淮茹找自己绝对没啥好事。

    这个寡妇又想来算计自己，刚才众人给她借十几块钱。

    她居然还贪得无厌，觉得不够。

    如今又跑来问他要钱，不给她吃个闭门羹，就对不起何雨柱的身份。

    秦淮茹看着这紧锁的大门，心中十分难受。

    她根本就不明白自己到底哪里得罪了啥傻柱了，让他这么不待见自己。

    秦淮茹只好垂头丧气的转身离开。

    ……

    图书馆。

    何雨柱想着自己已经拿到德语精通，起码得找点书看看，看能不能认得。

    不过这里来看书的大多数都是学生和知识分子，还有老师。

    他一进来，就找了一本德语书籍。

    一时间所有的人都对何宇柱注目。

    这人模样憨憨的，怎么可能会看懂德语呢。

    要知道这年代连会说英语的都没几个，又何况德语。

    “这位先生，您能看得起懂德语吗。”

    突然何雨柱身后传来一个女人的声音，娇滴滴的。

    何雨柱抬起头来，就看到一张模样清秀，留着长发的女人站在他身后。

    “大概能看懂一点。”

    他点了点头。

    “那您看看，这段话是什么意思？我查了不少资料，也没有翻译出来。”

    那个女人一听，脸色一喜，赶紧从怀中掏出了一本书。

    只是这本书却是用德语来写的。

    何雨柱接过了这本书，上的意思。

    “这本书的意思就是眼前这个男人得了绝症，不太愿意拖累女主，所以就默默离开。”

    他将原文翻译了过来。

    那女人才恍然大悟，十分欣喜。

    “谢谢，谢谢你了，怪不得我冥思苦想找不到这句话的意思。”

    何宇柱点了点头，随后将书籍放了回去。

    他已经确定自己对德语精通，系统还是蛮给力的。

    “冉老师，我们还是回去吧，你不是今天要去棒梗家中收学费吗？”

    就在此时一个中年女人走了过来。

    冉老师点了点头，也不知道棒梗怎么回事，这学费一直也不交。

    “对啊，是该去看看了。”

    那女人走之前又和何雨柱打了一声招呼，随后转身离开。

    馄饨馆。

    棒梗带着这两个孩子大口吃着混沌。

    “哥，你说这混沌咋这么好吃，这里边还有肉呢。”

    此时小当脸色满是欣喜，说实话他们好久没有吃过了这么香的饭了。

    “哥，不过这钱是你从哪里来的？”

    小当有些好奇的说道。

    “这事你别管这么多，回去的时候你千万别说自己吃过馄饨。”

    棒梗抹了一把嘴上的油。

    “行，哥，我什么都不会说的。”

    三人很快吃完馄饨，连汤喝的都不剩下，随后朝着四合院走去了。

    没多久，何雨柱刚回到院子。

    就听到食堂主任在四合院大声嚷嚷道。

    “秦淮茹，你今天必须给我一个交代，你儿子又偷了食堂里边的肉了。”

    “你说这怎么办？”

    赵主任怒气冲冲的说道．

    这一瞬间，秦淮茹脸色惨白至极，没有想到棒梗还不吸取教训。

    下一秒直接拉着一旁的棒梗啊，拿起扫帚狠狠揍了起来。

    一边揍还一边掉着眼泪。

    “你这年纪不学好，怎么老是偷别人的东西？”

    “妈，我看那肉是放在一旁，都臭了还没人要了我才拿走的，您别打我了，我疼我知道错了。”

    棒梗一边躲闪一边哭着。

