    大伯母？还是晚晚阿姨？

    厉修齐站在陆晚晚身侧纠结称呼的时候，陆晚晚反而发现了他。

    她脸上的笑意淡了点：“是你啊。”

    厉修齐一迎上她的目光，发现居然比面对厉轻灵时，还要紧张。

    厉景琛和厉旭阳也注意到了他。

    “你来干什么？”厉旭阳眯眼，不算友好的审视他。

    厉修齐轻声道：“大伯父，小叔叔，我是过来……找晚晚阿姨的。”

    “这里不欢迎你，回你曾祖父那去。”

    厉旭阳到底年轻，沉不住气。

    厉修齐还不知道他那个妈，给晚晚姐造成了多大的麻烦！

    对于白卿落的所作所为，陆晚晚清楚自己不该迁怒厉修齐的，他也是受害人，从小被白卿落虐待着长大，再说白卿落已经死了，厉修齐却还被瞒在鼓里，从某种程度上来说，真正可怜的人是他。

    在厉旭阳凶狠的监视下，厉修齐尽量集中精神，对她说道：“也没什么事，就是……对、对不起！”

    陆晚晚一愣之下，问：“你跟我说对不起？”

    如果不是因为白卿落的话，晚晚姐估计已经和傅朔离婚了！

    厉修齐面色一白：“小叔叔……”

    陆晚晚及时说道：“好了，你找我有什么事吗？”

    “你才这么一点大，能拿什么来赎罪？”

    旁边的厉旭阳说着，忽然伸出一指，抵住厉修齐的脑袋瓜，可恶的问：“难道用你的这颗小脑袋，或者用你的这颗心，用这条命来赔罪？”

    厉旭阳戳他脑袋的动作，让厉修齐联想到了被白卿落虐待的场景。

    “嗯，对不起！我爹地以前对你做的那些坏事，如果可以，我愿意赎罪！”

    厉修齐说着，眼中浮现起了泪水。

    陆晚晚看着他，一时竟不知说什么好。

    在近乎发泄的说完后，厉修齐便扭头跑开了！

    留下厉旭阳慢慢收回了手指，若有所思的挑了挑眉。

    厉修齐这话，他好像曾经当着厉景琛的面，对陆晚晚说过。

    他被戳出了几分火气，忽然挥开厉旭阳的长指，认真道：“我会长大的，小叔叔！到时候，我能做的事就多了！”

    厉旭阳惊讶地看了眼自己的指尖。

    “我会长得比你还高，比你对晚晚阿姨还好！”厉修齐涨红了小脸，径自说道：“如果我做不到的话，你们再把我的命拿去吧！反正我的出生，对厉家来说，原本就是个错误！”

    厉景琛似笑非笑道：“他不止大吼大叫，还跟你下战书了。”

    “哼，跟我比，他还差得远呢。”厉旭阳自信道。

    厉景琛则朝跑开的厉修齐轻瞥了眼，看来把他交给厉元忠抚养，是正确的。

    如果这小子真的和他一样，长大后保护陆晚晚的话，那他也不是不可以对他宽容些。

    不过……

    厉旭阳忽然不爽的问：“刚才那小子是在冲我大吼大叫吗？”

    厉轻灵的闺蜜们不肯就这样放过他，纷纷道：“只要你按照我们的规定，做完游戏，我们就让你们休息！”

    林岳皱了皱眉。

    那模样有些吓人。

    ……

    当林岳抱着喝醉酒的厉轻灵回到林家时，厉轻灵的闺蜜们跟着走了进来，兴高采烈道：“我们来闹洞房喽！”

    林岳在把厉轻灵放到沙发上后，回过头对众人道：“轻灵喝醉了，我们要休息了。”

    为了尽快让她休息，林岳在松了松领带后，问：“什么游戏？”

    见他妥协，闺蜜们在对视一眼后，由一人道：“第一个游戏就是，让轻灵躺在你的身下，我们在她的胸前放一个气球，你在上面做俯卧撑。”

    厉轻灵醉眼朦胧还不忘炫耀自己的丈夫：“这有什么难的？我家林先生可是练家子。”

    但厉轻灵的闺蜜们也不是吃素的，坚持要闹洞房。

    “呵。”厉轻灵斜倚在沙发上，单手支着脑袋，媚眼如丝的笑看着他们，道：“好像很有趣的样子，好啊，我跟你们玩……”

    林岳回头看了一眼自己的小妻子，见她双颊氤氲着红晕，姿态和言语间多了几分随意。

    总之，她们就是要把林岳累趴下就对了，谁让他让轻灵受了这么多年委屈的？不怪她们故意整他。

    “300个？林先生，你行吗？”

    厉轻灵担心的朝林岳看去。

    闺蜜们道：“轻灵，我们还没说做几个呢。”

    厉轻灵下意识的追问：“几个呀？”

    “100个……不，你家林先生的话，要300个才行！”

    闺蜜们却道：“诶，只是让新郎新娘玩，是不是太单调了？”

    “是啊，还有谁想要参加的吗？”

    她们说着，开始在人群中搜索目标，很快的，便精准的落到了陆晚晚身上。

    林岳指节一紧，他怎么可能在她面前说不行？

    “快点开始吧。”

    语毕，林岳慢条斯理的卷起袖口，露出了肌肉线条优美的小臂。

    “什么……我……”

    陆晚晚正想拒绝，两个小姑娘却一人拉着她一条胳膊，热情的说道：“来嘛，来嘛！”

    在把陆晚晚也拉下水后，厉轻灵的闺蜜们问：“那么，谁来当上面的那个呢？”

    此时，陆晚晚正在给夏栀发短信，询问傅朔醒了没有。

    忽然，两个漂亮小姑娘朝她走了过来，带着“不怀好意”的笑容。

    “晚晚姐，我们早就听轻灵提起过你了，她说将你视为亲姐姐，不如，你来陪她一起玩吧？”

    厉元忠懒懒的掀了掀眼皮，问：“你想当谁的老子？”

    “……”厉旭阳噎了下。

    就在这时，厉景琛走上前，淡声道：“我来参加。”

    厉旭阳蠢蠢欲动的上前一步，结果左脚被什么东西从后面勾住了。

    “哪个混蛋妨碍老子……”

    厉旭阳不爽的回头看去，就见厉元忠用自己的龙头拐杖勾住了他的脚脖子，害他动弹不得。

    厉轻灵的闺蜜们“哇”了一声后，暧昧的笑道：“好，那就让厉大哥来当晚晚姐上面的那个好了！”

    什么上面下面的？

    一听就很污啊！

    陆晚晚看着厉景琛，抱怨道：“你不出来，不就好了？”

    厉景琛扫了她一眼，声音危险又暗昧：“你觉得在场的除了我之外，还有谁适合走出来，陪你玩这个游戏？”

