    傅廷明得知后，整个脸色都黑沉了下来，难看的要命。

    尤为记仇的他在心里将那些同意和他分道扬镳的人记了下来。

    可记下来之后，他又不得不认真思考到底要不要先把柴婧婧放到一个安全的地方？

    带着柴婧婧，确实很容易影响速度，有很多的不方便和危险，或许他真的该找个地方把她放下了。

    当天下午他找了一个相对安全的地方。

    正准备把人放到那里，结果柴婧婧在这个时候醒来了。

    醒来后的柴婧婧恢复了记忆。

    这个时候的剧情还没有到后期，柴婧婧的心态自然和后期不一样。

    这个时候她睁开眼看到傅廷明，想着自己死前的话，可以说特别的排斥傅廷明。

    傅廷明当场霸道总裁上身，拉着柴婧婧的手，一边解释，一边道歉，一边霸道的说，我不允许你离开我，就算死，你也得死在我身边。

    这样的反转让其他刚刚准备松了一口气，以为可以正常进行计划的人蒙了。

    这是啥情况呀？

    你推他，他拉你，你小拳无力，他当众强吻，你哭你闹加捂耳，他哄他急听我解释……

    众人直接看麻了。

    这是直接给他们上演了一场大型狗血剧吗？

    眼看着一个小时过去了。

    柴婧婧还是我不听，我不听，我不喜欢你了，你走啊，我不喜欢你了。

    傅廷明依旧是那句，你听我解释，听我解释，我是爱你的，我是真的爱你的。

    就不能换一句新意的台词吗？

    众人默默对视一眼，最后转身出去了。

    这样的傅廷明甚至让他们都开始有点怀疑自己跟着他来这个地方，到底是对还是错？

    确定是过来寻宝的，而不是过来送死的吗？

    这一场狗血剧，最后一柴婧婧体力不支，昏迷为结束。

    整整进行了三个小时，除了那几句台词以外，似乎也就没别的了。

    柴婧婧精疲力竭的昏迷，傅廷明抱着她心疼不已。

    就在这时，他的心腹走了进来。

    心腹心里也是急呀，并且背对着傅廷明狠狠的瞪了昏迷的柴婧婧一眼。

    在他看来，傅廷明以前不是这样的，自从遇到了柴婧婧，且柴婧婧死后，这一切就变了，所以都怪这个人，是这个人害了傅廷明。

    可偏偏这样的事情，他说出来傅廷明不会信的，甚至只会怪他。

    “傅少，外面那些人和阿飘已经开始闹着，想要和您分道扬镳了呢，您确定不去看看吗？”

    傅廷明脸色变了变，“我都已经答应他们将婧婧放在这里了，他们还想要怎么样？”

    他都已经做出让步了，为什么一个个的还不知足呢？

    这句话男人不知道该怎么接，毕竟他心里也有点认为傅廷明这一次做的确实是有点儿过了，如果这人不是他的主子，他自己估计都会不耐烦。

    毕竟在这危险无比的地方，先是带个累赘，累赘毫无用处罢了，还会拖延时间，结果现在又来了一出言情戏码。

    拜托，好歹看看现在的处境吧。

    但他这句话只敢在心里稍微想一下，半个字都不敢说出来。

    心里头气是一回事，可傅廷明知道自己必须把这一情绪压抑下来。

    如果是一两个人如此，他完全不介意，大不了找个时间点将之弄死就行了。

    可是那么多人要是闹起来的话，靠实力自己完全讨不得好，更重要的，这一次行动怕是要终止了。

    在傅廷明保证第二天计划照旧，不会再有其他意外情况后，众人的情绪终于得到了稍稍的安抚。

    但这只是暂时的。

    在他们心里，这已经是给傅廷明的最后一次机会了，如果傅廷明再出了什么岔子，或者再不靠谱的话，那么他们将走的毫不犹豫。

    这一晚上，傅廷明在柴婧婧的房间里待了一整晚，他试图与其好好沟通，可柴婧婧就是两个字都不听。

    傅廷明心里本就不顺，最后劝着劝着，自己也恼火了。

    一番软硬皆施，甚至是威胁，终于在第二天早上让柴婧婧短暂的妥协了。

    按照柴婧婧的意思，你曾经那么对我，我很讨厌你，不喜欢你了，但现在为了我能重新活过来，我只能勉为其难的跟你在一起，除此之外，别无其他，你别指望我再喜欢你。

    身心俱疲的傅廷明见这件事情似乎暂时性的解决了，松了一口气。

    —

    傅廷明这边的事情燕初渺没有去关注，柴婧婧恢复记忆了，也就意味着她的任务成功了。

    既然如此，她便将自己的重心放到了蜀雾这里。

    她查了一下蜀雾的心理阴影面积，现如今才10%，距离100%还有90%。

    大概是被她吓怕了，这次蜀雾晚上睡觉的时候，身边多了几个看守的天师。

    他平躺着睡在那里，整个姿势都透着一种不安稳，眉头不自觉地蹙着，睫毛偶尔抖动，很明显，就是没有睡着。

    蜀雾现在确实睡不着，他一闭眼，满脑子不停地重播着昨天发生的一切。

    那冰凉渗人的感觉让他至今想起，整颗心都在哆嗦。

    哒哒……

    房间里响起了轻微的脚步声，像是有人在小心翼翼地行走，但是一不小心还是发出了一点声音。

    他眉宇间的褶皱加深了一分，那脚步声只有一两下就没了。

    可过了不到一分钟，又有细微的脚步声响起，这一次像是正常的行走，他甚至能听见鞋子在地面的摩擦声。

    忍了十多秒，声音还没有停止后，他刷的睁开眼睛，冷着眉眼，转头看去。

    这一眼让他僵住了表情。

    房间里那些看守的人全都不见了，空荡荡的，只有家具。

    那轻微的脚步声似乎也没了，刚刚他所听到的声音就像是幻觉一样。

    他紧抿着唇瓣，双手不自觉的抓着被单，试图用这种方式压制住内心的恐惧。

    “高庞。”他出声叫了一人的名字。

    紧闭着的房门响起了一点点动静，紧接着一点点的打开。

    他目光就这样死死的看着。

    啪的一下，还没有彻底打开的房门猛的合上，像是有什么东西溜进来了，然后把门用力关上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得我并不擅长写恐怖的，应该不恐怖吧～

