    “嘿，我可是有着诸天世界最聪明的大脑，或许，你应该认真考虑一下。”

    周扬站在房间的角落里，打量着周围的环境，确认暂时没有危险以后，才把目光定格在了说话的人身上。

    这是一个中等身材，穿着黑色西装，戴着茶色墨镜，下巴上还留着一撮精致造型小胡子的男人。

    而他说话的对象，则是一位穿着一件白色裙子，看上去十五六岁的少女。

    她穿的裙子，既有着古典的雅致，又有着现代的简约，穿在她的的身上，和她出尘的气质，相得益彰。

    “大叔，请问你是在搭讪未成年少女吗？”

    她一开口，便打破了身上的出尘气质，变成了落入凡间的精灵。

    她的眼睛里，古灵精怪的，充满了灵动的气息。

    小胡子耸耸肩：“并不是，我只是想跟你加一个好友。”

    看到他们，周扬先是一怔。

    听他们讲话，这俩人应该和自己一样，同为穿越者。

    不过，在他们的身上，周扬有种熟悉的感觉，尤其是在小胡子的身上。

    周扬微微蹙眉，将眼底的好奇与疑惑藏起。

    把目光从小胡子的身上移开。

    这是一个典型的美式装修风格的房间，大约六十平方。

    此时正值傍晚时分，窗外的夕阳透过窗户照进了房间里，照在了站在窗边的少女脸上。

    周扬逆着光看过去，看到她白皙肌肤上面细腻的绒毛。

    除了眼前这两个人，还有一个以“鸭子坐”的姿势坐在木地板上，一眼看去就觉得酷酷的御姐。她穿着一身露出大长腿的白色短裙，以宽阔的牛皮腰带扣在纤细腰间，上身是一件青铜铠甲，钢铁的铠甲露出一抹白白嫩嫩的饱满胸脯。

    她手里还握着一把断裂成半截的大剑，一双眼睛无精打采的看着前方。

    或许是感觉到有人正在看她，那一双无神的大眼睛瞥向了周扬，嘴角一扯，八颗牙齿，露出一个尴尬而又不失礼貌的标准笑容来。

    “呃”

    这个银灰色头发的女人，明明有着御姐的容貌，但那呆呆的眼神，看着意外的有些呆萌。

    “喂，我说，按照惯例，大家都不介绍一下自己的吗？”

    坐在墙角沙发上的，一个有点小帅的方脸男捧着脸，看着房间里的众人，小声哔哔道。

    “又是一个看着很熟悉的人。”

    周扬不动声色的站在那里没有走动，默默的观察着这些人。

    在他的心里，已经渐渐有了一些预感。

    方脸男见到没人理他，揉了揉脑袋站起来，手中一沉，忽然出现了一杆黄铜色方天画戟，往地上一杵，顿时发出“咚”的一声响：“这里可是有着两个······哦，抱歉，还有斯塔克先生！你也是一位新人呢！这里可是有着三位新人。”

    “酷！这位······陌生人，请问你怎么认识我？难道托尼斯塔克的名字，已经传遍诸天世界了？”

    托尼一只横在胸前，一只手摸着自己的小胡子，毫无诚意的夸赞了一声。

    “不要叫我陌生人，你可以叫我的名字，帅气迷人——吕小布！”

    吕小布一咧嘴，露出大白牙闪闪发亮。

    “果然！”

    周扬眼睛一亮，发现了新大陆似的：“托尼斯塔克、吕子乔、御姐的样子应该是我以前玩过的一款游戏里的人物——锐雯、而那个少女······”

    “好了，大家都自我介绍一下吧，先从我开始······”

    少女一本正经的模样，又恢复了一开始仙气飘飘的气质，绷着脸道：“我叫小龙女，来自一方武侠世界，是一名武者，经历了三个试炼世界，五个任务世界！”

    “小龙女！？”

    吕小布显然是知道她的，收起方天画戟，一双眼睛眯起来，好奇中又有几分期待的往小龙女身上瞟：“吕小布，主修霸气，武者，三个试炼世界，两个任务世界。”

    “嗯？”

    正坐在地上不知道想什么的锐雯，发现大家的目光忽然都看向了自己，意识到是轮到自己了。

    连忙改鸭子坐为盘腿坐，自我介绍道：“锐雯，战士，三个试炼世界，一个任务世界。”

    周扬默默的听着他们的自我介绍，对于这些穿越者队友身份的猜测得到了验证。

    将好奇掩藏在眼底，周扬一边听着托尼斯塔克的自我介绍，一边抓紧时间看向了自己的随身空间。

    随身空间已经由三十二个立方，变成了六十四个立方。

    在周扬意念改动之下，变成了挑高两米，三十二个平方的小房间。

    原本满当当的房间，此时变得空旷了起来。

    豆豆打着哈欠，看着周围一阵变化的空间，捂着嘴巴打了个哈哈，便倒在被褥上睡觉了。

    “到你了，新人。”

    小龙女一双眼睛，眨巴着看着周扬说道。

    ——这个新人好帅！

    “周扬，武者，三个试炼世界，这是第一个任务世界。”

    周扬谨慎的学着他们的句式，老老实实的自我介绍道。

    “楚天！”

    这个时候，周扬身边忽然传来一声低沉的声音。

    周扬扭头看去，这才发现就在自己的侧后方，竟然还有一个人！

    刚刚，他竟然没有听到一点呼吸声、心跳声，甚至一点感觉都没有，就像是身后根本没有这个人一样。

    这要是遇到这样一个刺客······

    周扬顿时汗毛炸立。

    “是一个高冷的人呢。”

    小龙女看着楚天：“我猜，你的能力就是存在感削弱吧？刚刚你站在那里，若非我知道这一次任务世界有六个队友，刻意看了一圈，可能都不会注意到站在角落里的你呢。”

    楚天没有说话，眼睛看都不看她，一副莫挨老子的高冷样子。

    小龙女翻了个白眼，不再和楚天说话。

    作为经历了五个世界的前辈，小龙女当仁不让的接过了临时团队的指挥棒，作为领头羊发言道：“按照经验来看，距离任务开始，应该还有一会儿的时间，大家来自诸天万界，能凑在一起做队友不容易，不若先交流交流经验。

    诸天战场的规则，主神是不会介绍的，所有的经验都是靠着咱们穿越者自行摸索出来的，有一些宝贵的经验，是靠着生命换来的，本着自愿的原则，大家可以进行经验交流，对大家都有好处！”

