    “嗯嗯。”厉美凌重重的点了点头：“上次看到你送糖糖去影视城，没想到这次你又救了糖糖，真巧……唔，糖糖你干嘛拉我？”

    厉美凌正激动的说着，突然被唐池池拽了拽衣角，有些不满的看向唐池池。

    只见唐池池努力挤儿出一抹假笑道：“小凌，阿琛什么时候才能回来？”

    “应该快了。”厉美凌正说着，只见厉景琛急急忙忙便从外面走了进来。

    只见厉景琛身形狼狈，头发凌乱，眉宇带着疲倦，一看到唐池池时，眼睛顿时便亮了起来，快步上前将她紧紧的抱入怀中。

    过了许久，唐池池被勒得有些喘不过气了，想到大家还在看着，便开始轻轻挣扎了起来：“阿琛，我快要呼吸不过来了。”

    果然，一听她这样说，厉景琛忙不迭便将她松开，上下将她检查了一番，见她没有受伤，这才松了口气：“池池，我好担心你。”

    他眼里全是红血丝，说话时声音轻颤着，脸上尽是疲倦。

    唐池池心底划过一阵心疼，自责道：“对不起，是我太大意了。”

    “不用跟我说对不起，你没事就好。”厉景琛敛了敛眸，沉声开口：“事情我都查清楚了，池池，我一定不会放过伤害你的人！”

    只见厉景琛眼底闪过一丝杀意，一字一句的说着，突然看到一旁的云玺时，微微眯眸：“云总也在？”

    察觉到厉景琛身上散发出的寒意，唐池池下意识站出来解释道：“昨天我逃出来之后，遇到了云先生，是他救了我。”

    听她这样说，厉景琛神色这才稍稍缓和了一些，对云玺点点头：“多谢。”

    云玺只是似笑非笑道：“要是厉总真的想要感激我的话，不如把风投让给我，如何？”

    他虽是笑着，可眼神中却没有半分温度。

    而厉景琛在听到他这样说时，紧抿着嘴角，却也不说话。

    就在气氛微微变得有些凝重之时，云玺却忽然笑了起来：“开个玩笑，厉总不要介意，不过云氏集团对风投的确很感兴趣，如果厉总能把风投让给我，我一定感激不尽。”

    为了收购风投，厉景琛已经筹划了很多年，再加上林邺连续两次算计他的头上，他自然不会轻易放过林邺。

    可现在云玺的目的也是风投集团，如果云氏集团真的插一脚进来，那他的计划进展肯定会受到影响。

    “云总言重了，对于风投，我志在必得，云总不必白费心思了。”厉景琛眸色沉冷，语气笃定。

    “既然厉总都这样说了，那就公平竞争好吧？”云玺哂笑起来，视线掠过唐池池，只笑道：“现在唐小姐既然安全回来了，那我就不打扰了，告辞。”

    说完，他便直接抬步往外面走去。

    厉景琛看了下时间，又抬眸凝重的看着唐池池道；“池池，现在时间不早了，今天你在家休息，我先去公司了。”

    看着厉景琛神色憔悴的模样，唐池池下意识拽住他的衣角，蛮横的撒娇道：“阿琛，你今天不许去公司了，就在家好好休息。”

    他昨天一晚上都没有休息，要是再去公司，身体怎么可能撑得住？

    见她态度坚决的模样，厉景琛只是沉吟了片刻，无奈的宠溺道：“好，那你陪我。”

    一旁的冯晨晨看着两人亲密的模样，眼底尽是嫉恨，不过她很快便将情绪隐藏好，故作开心的笑着：“既然池池姐已经没事了，那景琛哥哥你先好好休息，我先去公司啦。”

    说着，她便推着轮椅便往外面走去，就在她的转身的一瞬间，脸上的笑容便瞬间消失不见了。

    这边云玺正要去驱车离开，车窗忽然被人敲了敲，他下意识将车窗摇了下来，见是冯晨晨时，微微有些意外：“冯小姐，有什么事么？”

    只见冯晨晨似笑非笑的看着他，故意卖了个关子，说道：“有件事我想和云先生合作，我相信云先生一定会感兴趣的。”

    对于云玺来说，冯晨晨那些拙劣的伎俩他还看不上，不过他好奇的是，冯晨晨想跟他合作什么。

    这样想着，云玺勾起了一抹意味深长的笑容：“冯小姐要去上班吗？正好我顺路，不妨送你一程。”

    “那就多谢了。”冯晨晨倒也不扭捏，从轮椅上站了起来，将轮椅折叠好放进后备箱后，便直接上了副驾驶。

    看着冯晨晨的动作，云玺眼底闪过一丝意外，他开始以为冯晨晨是腿脚不方便，可现在看来，她不过是在伪装罢了。

    看来他还真是低估她了，云玺默默想着，眼底不由多了几分兴致：“冯小姐费尽心机假装腿脚不便，我想不单是为了能住在厉家吧？”

    冯晨晨其实早就可以下地走路了，可为了能够继续留在厉家，所以她不得不继续假装还没好，可现在被云玺戳穿，她倒也不恼，索性便坦然承认了：“我想把唐池池从厉景琛身边赶走。”

    “冯小姐跟我说又有什么意义呢？或者应该这样说，冯小姐凭什么觉得我会帮你？”云玺不紧不慢的说着，一边驱着车，握着方向盘的手拇指上正戴着那枚刻有专属印记的扳指，祖母绿的宝石发出炫目的光彩。

    只见冯晨晨势在必得的笑了起来，指向云玺拇指上的那枚扳指：“同样的印记，我在一只手镯上也见过。”

    “哧……”急儿促的刹车声突然响起。

    云玺将车停在了路中间，转头用摄人的视线逼视着冯晨晨，一字一句的道：“你什么意思？”

    “我什么意思，云总还不明白吗？”冯晨晨心中划过一丝得意，她猜得果然没错，唐池池跟云家的确有关系。

    再者，她已经调查过云家的种种了，这个云玺只是的云老爷子的养子，虽然大权在握，但没有老爷子发话，也是名不正言不顺。

    如果此时，有人出来跟他争夺云家的家产，云玺肯定不会坐视不管的。

    所以，冯晨晨就在赌，赌唐池池跟云家到底是什么关系，赌云玺会为了家产，帮她将唐池池处理掉。

