    李青君和居云岫是实在没法说出程程和孟轻影那种没羞没臊不要脸的话来，也没法学她们故意腻在男人身上把手臂嵌进哪里哪里来示威，一个素质闺秀，一个正道剑侠，怎么做得出来……

    在此之前她们都没打算和孟轻影斗嘴，没什么意思，因为感觉大家不是一路的，秦弈想玩就让他玩玩呗，然后客客气气你好我好大家各走一边就是了。

    他们被巫神宗追杀之中，也没打算托庇于孟轻影，孟轻影也没那能耐为他们硬扛巫神宗。来此幽冥界只是借个路，能出去就远走高飞了，大家心思都不在这儿，谁耐烦在这里吵架。

    其实孟轻影也没打算跟她们吵，她又不傻，很清楚不能把秦弈身边人都得罪完的。尤其居云岫身份特殊，就算不是他女人那也是他师姐，按道上规矩那可是正儿八经的师长来着，哪能乱得罪。搞个不好让她奉茶都得委屈巴巴地照办的……

    只不过刚刚大杀四方上位成少主的小魔女，气势正盛之时，这还是处于她的主场之下，魔焰滔天，也没打算放低姿态应付她们，没得被人看轻。

    倒也算不上是飘，形势使然，就连对秦弈她此时都要撑着一副“你是我炉鼎”的嘴硬呢。

    这种角度看，秦弈算不算收服了孟轻影，其实还不算的。就像当初和程程的关系一样，她愿意和你双修，与愿意为你戴上项圈，这中间还隔着天与地的距离。

    当然也不能全和程程做对比就是了，毕竟妖的廉耻感与人不一样，玩些花样没什么心理障碍，但基本可以做个参照，心理高低上是有差异的。

    但无论如何，她的态度还是激起了青云组合的反抗。

    “他是不是最喜欢你，不好说。”李青君靠在桌上，自斟自饮了一杯，悠悠道：“换了我是男人啊，有个魔宗少主主动送上门娇滴滴地抱着去密室，我也会一晚上很兴奋的。反正又不要负责，这个少主自己还不想让人知道被人那个过，如同捡来的好事一样，多谢孟姑娘盛情款待我夫君了。”

    孟轻影眨巴眨巴眼睛。

    居云岫继续低头看书：“嗯……良宵苦短，多做几次也是对的。”

    孟轻影换了只托腮的手。

    怎么忽然感觉，明河比她们弱多了，只会跺脚。

    “对了，我那师弟现在哪去了？”居云岫淡淡道：“玩也差不多玩够了，问他什么时候走。”

    孟轻影哭笑不得。

    其实本来还想答和我玩得太累了伤了腰这类的，可被她们说得真是……越是这么说，越显得自己低级。

    “算了。”孟轻影给两人都倒了一壶酒：“一个炉鼎，瞧你们紧张的那样。”

    两人都斜斜看她，撩了就想跑，你倒是接招啊？

    孟轻影笑笑道：“在我这儿做客，客人和主人吵架也不好看，何况你们用着我的，让我嘚瑟几句怎么啦，真就这么针锋相对么？”

    “诶等等。”居云岫放下书：“我记得幽界资料在外也是能购买的，如果这个算人情，那我不看了。”

    “嗯，这些只是幽界基础，不含机密。你们要去外面有意搜集的话，确实也能购买得到，无非一些灵石价值，算不得人情。”孟轻影还是在笑：“莫非你们真不知道你们用了我什么？”

    两人还真想不到，李青君忍不住道：“不会就喝你些酒吧？”

    孟轻影指了指她们的眼睛：“你们直到现在，就连能看见我，都是在用我的血液蕴含的幽气蕴目。”

    “！”

    暴击！

    两女面面相觑，目瞪口呆。

    这……这还是个人情，无话可说。

    孟轻影以一敌二，不争而胜，浑身舒泰地靠在椅背上，悠悠道：“一个炉鼎，往往也有三足，便此鼎立也没什么。不过你们既然要走，这两天他多陪陪我，应该没什么问题吧？”

    两人嘴角抽动了好半天，李青君才叹了口气：“问题是没什么问题，但他不至于不出来见我们，跑哪去了？”

    说到这个，孟轻影的神色也有了几分古怪：“原本回来的路上，他在问我整合幽冥界有什么意义，我说起码摆在面上的意义就有可能找到很多远古宝物，比如冥华玉晶啊什么的。结果他一听这名字就疯了，直奔我屋里看机密资料去了。”

    李青君沉吟道：“他好像是在寻找一些什么东西，血凛幽髓什么的……可能其中就有这个冥华玉晶。”

    “或许吧……此物在远古幽冥界肯定是存在的，但不知道存在于何处，如今幽冥界分裂成这么多板块，就更难寻了，比大海捞针还夸张。他真要找的话，恐怕还真得陪我整合幽冥，看点资料是没有用的……”

    话刚说完，秦弈揉着脑袋出现在门口。

    孟轻影起身到门口，做贼似的左右看了一眼，“砰”地关上了门。

    她维持少主逼格也不容易，为了让秦弈从她屋子和客房畅通无阻，严令别人不许接近这一带。这要是有敌人偷偷来，就有明显的防御漏洞了……

    “看了你的资料记载，曾经幽冥界有不少宗门立足，冥华玉晶曾经在一个叫幽皇宗的宗门作为宝物供奉，后来幽冥分崩离析，也不知道此物是随幽皇宗的遗址埋葬，还是被人带走了。”秦弈坐下喝了杯酒，神色凝重道：“不管哪一种都很难找，但怎么说也是个线索。”

    李青君奇道：“这东西对你很重要？和血凛幽髓那样？”

    “嗯……很重要，志在必得之物。”

    “反正我们探索幽冥，这些东西都在我们探索范畴，若发现线索会替你留意。”孟轻影笑道：“说来这件事你要不要参与一下？”

    “我们正在被巫神宗追杀，掺和这件事颇为不便，也对你不太好。”秦弈歉然道：“事实上我们有明确的去处，到幽冥界只是借道离开。”

    “其实也没什么大不了，巫神宗对血幽熟，对幽冥不熟。在这主场，就算乾元追过来我也让他讨不了好。”

    “那会引起你们和巫神宗的对立，非你所愿。”秦弈笑笑：“我也不能让你为难。”

    孟轻影沉默下去，轻轻叹了口气。

    秦弈还是如此为她考虑，而她却隐隐有些惭愧。

    此时她必须对宗门负责，对师门重大项目负责，确实无法为了一个“外人”掀起魔宗对立。倘若此时巫神宗找上门来，她最多拖着巫神宗，偷偷安排秦弈跑路，不可能死硬地护着他和巫神宗开战。

    要替秦弈找场子，她能做到的只有暗中坑巫神宗几把，还不好被人发现。

    “秦弈……”孟轻影低声道：“巫神宗很强，他们不仅强在自己的势力，还因为主持血腥之城庇护各路魔道散修和犯事的各宗子弟，导致潜势力也很大，不少人离开血腥之城还会继续卖巫神宗面子。他们对你下了通缉，你们怕是走到哪里都很危险。”

    秦弈洒然笑笑：“人在江湖，哪能一路顺风顺水，总是要有冬天的。”

    “我不能陪你走……”知道秦弈只是借道，很快要走，孟轻影心里忽然有了些难过不舍，抽了抽鼻子，低声道：“再、再留一天好不好？我帮你再问问幽皇宗的消息有没有人知道。”

    秦弈只得道：“好。”

    孟轻影有些小开心地笑了。

    居云岫和李青君看着她的表情，心中又更软了下来。

    都不容易。