    第120章 120.打开了新世界的大门   

    Y国轮回小队的五名轮回者，此刻已经来到了Y国城池外。

    

    五人站在攻城怪物的尸体旁边，查看着那名神秘人留下的痕迹。

    

    “数只怪物身上剑痕的高度一致，伤口平滑整齐，将上下两边尸体对上的话，甚至可以拼接回去。”

    

    “这说明这个神秘的轮回者实力高强，尤其是剑术高超卓绝，恐怕咱们Y国轮回小队单打独斗的话没人是这人的对手．”   

    听到自己小队队长的分析，其他几人也是信服的点了点头。

    

    凯尔斯这时又补充说道：   

    “这家伙的速度也是极快，踩中了咱们城池外的地雷依旧像是没事人一样的继续往前跑，在地雷爆炸之前就能跑出爆炸范围！”

    

    “这么离谱？”

    

    其他人都是呆愣住了。

    

    他们之前也听到了城外响起的爆炸声，但是没想到居然是那个来抢夺攻城怪物的轮回者触发的。

    

    要知道，这些地雷都是他们在城池商城中兑换的。

    

    虽说花费的轮回点不算非常昂贵。

    

    但是一般来说，正常的白银级高手也不可能像罗晋这般操作。

    

    按压装置触发爆炸虽然需要一点时间，但是这个时间一般也就是0．3秒左右。

    

    而爆炸的范围，可是有七八米左右。

    

    想要在这么短的时间内做出判断，还能跑出爆炸范围。

    

    反正Y国轮回小队的队长自问自己肯定跑不出爆炸范围。

    

    虽然不致死，但是受点小伤是肯定的。

    

    但根据凯尔斯所说，这个神秘的轮回者根本一点事都没有。

    

    有这种实力的，肯定只有排名前三的那三个变态才能做到了。

    

    Y国轮回小队队长安德鲁分析得很快，想到这里，他问道：   

    “凯尔斯，你看清对方的脸了吗？

    是黄种人还是白种人？”

    

    “看得不是很清楚，但是应该是黄种人。”

    

    “那应该就是日川冈坂和罗晋两人之一了，其他人都没有这个实力！”

    

    安德鲁自己也是轮回空间中一直排名前十的轮回者。

    

    不过他的名次也会不时的发生变化，这个轮回世界可能是第八，下个轮回世界说不定就窜到了第五，再下个世界说不定又掉到了第九。

    

    前十的轮回者中，只有前三的轮回者的名次比较稳定，其他七个都经常在变化。

    

    前三的三个轮回者，仿佛跟前十的其他七名轮回者是两个梯队一般，不管后面的轮回者们如何努力，也难以争夺到前三的位置。

    

    而华国的罗晋更是离谱，从进入轮回空间以来，就一直坐在第一轮回者的宝座上，从来没挪过窝。

    

    不过当猜测外面那名轮回者时，安德鲁还是更倾向于对方是罗晋，也更希望是罗晋。

    

    因为相比于罗晋，日川冈坂的实力可能会稍微低些。

    

    但是日川冈坂给人的感觉更加邪恶，而且残暴。

    

    在杀戮都市世界中时，他们Y国轮回小队曾经有碰到过独自在外猎杀轮回者的日川冈坂。

    

    亲眼看见日川冈坂亲眼屠杀了一整只轮回小队，而且所用的手段极其残忍，完全不像是正常人类会对同类做出来的事情。

    

    要不是当时看见Y国轮回小队的人员齐全，而且实力不低，加上滑瓢鬼出现，说不定对方会对自己小队下手。

    

    当时那股阴森恐怖的感觉，自己现在都记忆深刻。

    

    别看安德鲁自己也是排名前十的轮回者，但是真要和日川冈坂，罗晋这些前三的选手动起手来，他是一点信心都没有。

    

    不过相比来说，罗晋给人的感觉就要中正平和的多。

    

    而且安德鲁之所以觉得神秘的轮回者是罗晋，还有一个依据。

    

    就是当时他们是派出了城池守卫去对付攻城怪物的。

    

    那些攻城怪物全部被那名神秘的轮回者一剑拍退。

    

    直到此刻都还没有恢复战斗能力。

    

    但刚刚安德鲁已经检查过这些城池守卫的伤势，发现他们都没有受太重的伤。

    

    只是被一股巨力麻痹了神经，一时之间无法行动而已。

    

    再过一两天时间，就能恢复完全。

    

    而这是神秘的轮回者明明一剑就可以将他们全部解决，全反而大费力气的小心的没有伤着这些守城守卫的性命。

    

    说明对方并不打算主动伤人。

    

    从此安德鲁就能猜到，这位神秘的轮回者必然不是日川冈坂，所以也就只能是罗晋了。

    

    当安德鲁将罗晋的名字告诉自己的队友时，队友们也是吃了一惊。

    

    “华国轮回小队的队长罗晋？”

    

    “排名第一的轮回者？”

    

    “没错！就是他。”

    

    “队长，那咱们怎么办啊？

    万一他下次又来，咱们能拦得住他吗？”

    

    “是呀队长，咱们万一拦不住他，那咱们的守城奖励不全都没了吗？”

    

    “慌什么慌！现在看来，罗晋应该只是一个人出来抢夺别人的城池的怪物而已，他的队友们肯定都留在自己的城池守城了。

    咱们Y国轮回小队五个人都在，而且还有这么多的守城道具呢，还能怕了他一个人不成？”

    

    “而且吧，你们也看出来了，罗晋虽然来抢夺我们的攻城怪物，但并不会主动伤人，只要我们拦截他的时候不要想着伤他的性命，他应该也不会对我们下重手，所以咱们只要想办法拦截住他，不让他靠近攻城怪物便好了。”

    

    Y国轮回小队的队长想了想，又说道：   

    “万一，我是说万一啊．”   

    “万一我们真的拦不住罗晋抢夺我们的攻城怪物，那咱们干脆也学着他的样子，由我和艾达去上次咱们无意间看见的城池那里，抢夺他们的攻城怪物，反正以艾达的能力，还挺适合干这事儿的。”

    

    艾达的能力乃是隐身，她握着别人的手，同样也能把别人一起隐身。

    

    不过这种隐身能力更像是一种视觉欺骗，只能面对比自己等级低的人使用。

    

    如果别人的等级和她一样，或是比她还高，就无法使用了。

    

    为此，艾达的等级除了安德鲁外，就是整个Y国轮回小队最高的了。

    

    已经有白银八阶，再差一点，就可以晋升白银九阶了。

    

    凭借艾达的这个能力，只要那个城池负责清理攻城怪物的轮回者没有白银八阶，就完全发现不了他们的小动作。

    

    说不定连攻城怪物死了都不知道怎么回事。

    

    其他几人想到这里，也是觉得非常可行。

    

    要不是罗晋，他们还不知道可以抢夺别人的野怪呢。

    

    简直是给他们打开了一扇新世界的大门。

    

    

