    随着那一声厉喝，大步走进来的，是一脸胡茬两眼青黑的袁长峰，林曦然冷着脸跟在他身后，怒冲冲地也走了过来。

    一看到他，夏本易和苗珺齐齐楞了一下。

    虽然他们只是城管派出所的，虽然他们只是普通警察，但也不妨碍他们听说过甚至见过袁长峰这个在本城声名赫赫的——“英雄”。他虽然不在警界，但他当兵近二十年，有无数个公安和武警系统的战友，就连他在本城落地生根之时，公安局长还特地跟下面打了招呼，这位可是转业的战斗英雄，特种兵中的特种兵，要不是因为犯了一些错误，也不至于被转业。正好他开了保安公司，兼职私人保镖和侦探调查，警方有些不方便出面的案子也会请他帮忙，短短两年时间，他就成了编外人员，传奇中的传奇。

    他们经常幻想过在各种大案要案中能够与他联手破案，一睹英雄风采，可没想到，偶像会在这样一个普普通通的民居以这样一个邋遢疲惫的形象出现在他们的对立面。

    苗珺尤其幻灭，女警对英雄的崇拜之情甚至更超过其他男警，一听他这样说，就更忍不住说道：“每个公民都有协助警方调查的义务，你要是阻拦，我可以告你妨碍公务！”

    袁长峰白了她一眼，不耐烦地说道：“你好好去读熟未成年人保护法，刘思怡还不满九岁，根据监护人的要求，为避免给未成年人身心造成负面影响，可在当事人家中调查取证，无需前往派出所。你要是记不住不会录口供，就让你们所长换个人来！”

    他说得理直气壮，苗珺被驳斥得哑口无言，气鼓鼓地说不出话来。夏本易只好解围道：“我们也没有强求要孩子去派出所录口供，在这里也可以。”

    袁长峰轻哼了一声，说道：“鉴于我当事人是个未成年的孩子，我们要求，在律师没到场之前，我们拒绝回答任何问题。”

    “你——”

    苗珺气得霍然起身，作为警察，最烦最恨最讨厌的，就是这种动不动搬出律师来，千方百计逃避责任的有钱人。

    夏本易急忙拉住她，小声地提醒她：“他说得没错，你别跟他硬顶，录口供要紧。”说着，他按下了苗珺，接过笔录本，冲着袁长峰和苏晓曼微微一笑，点头说道：“那好，我们就在这里等你们的律师到场，请问还要多久？”

    袁长峰看了眼手上的表，轻啐了一口，骂道：“平时上班没见你们这么勤快的，大周末早上把人赶起来，催命啊催！”他嘴上虽然骂着，但还是给祝子桦打了个电话过去，“老祝你还要多久到？警察在这都不耐烦了！好，二十分钟，晚一分钟你都甭想拿到律师费了！”

    说完，他挂断电话，扭头问林曦然：“洗手间在哪儿？我脸都没洗呢！”

    林曦然朝身后一指，指完就想剁了自己的手指，他问得理所当然，她居然就那么理所当然地搭理他了。明明看到这个人都恨不得扔去垃圾回收站让人回炉重造，这会儿居然还给他指路，让他在自个家——洗脸？

    林曦然脑子刚转了个弯回来，袁长峰已经大咧咧地直接走进洗手间去洗脸，等她追进去，只见他用着自己的洗面奶，抹了一脸的泡沫，从雪白的泡沫中瞪着两个乌黑的眼珠子，望着她笑眯眯地问道：“有没有刮胡刀？”

    “菜刀就有，你要吗？”林曦然白了他一眼，勉强地说道：“今天的事，谢了啊！”

    袁长峰哗啦啦用水冲掉脸上的泡沫，嬉皮笑脸地说道：“跟我还客气什么！小事一桩！”

    林曦然轻哼一声，“别说你胖就喘上了，你要真能，昨晚不是就在处理这事了吗？怎么还让警察找上我家门来了？”

    袁长峰懊恼地叹了口气，说道：“昨晚出了点事儿，没顾上这边。也没想到高展逸居然那么没用，连自己老婆都看不住，那女人居然找了关系报警，让人硬压着过来，我也是一得到消息就往这儿赶，要不你以为你刚打电话我就能到吗？我又不会飞！”

    “出什么事了？是你还是别人？”林曦然看到他脸上青黑一片的胡茬，熊猫似得眼圈，知道他肯定是一晚没睡才熬成这样，口气也不禁软了几分。

    袁长峰看了她一眼，突然笑了起来，“关心我？”

    “呸！想得美！”林曦然脸上一热，狠狠地白了他一眼，转头就走。

    “别走那么快啊！我还没吃早饭呢！”袁长峰腆着脸继续提要求，“有没有爱心早餐啊？”

    “没有！”林曦然哼了一声，头也不回，生硬地答道：“要爱心去红十字，我这只有泡面！”

    “泡面可对小孩子发育不好啊，你们怎么能这样摧残祖国的下一代呢？”袁长峰不屈不挠地跟着她走进厨房，自觉地打开冰箱，从里面拿出鸡蛋和面条，再看着干净得一尘不染的锅台啧啧称奇，“真看不出来啊，你们两个女人住的房子里，这厨房居然一点儿烟火气都没有，别告诉我你们两个都不会做饭啊？”

    林曦然这下真的被戳中要穴，狠狠地瞪了他一眼，没好气地说道：“不会又怎么了？说得好像你会似的——有本事你做啊！”

    “会——我当然会！”袁长峰毫不客气地说道：“我可是在炊事班干过的男人呢！来，今天早上就让我给你们亮一手！”

    林曦然见他毫不客气自吹自擂的模样，干脆把厨房让给他。她本来只打算烤两片面包做三明治的，既然他要秀，就让他秀个够。

    她转身走回客厅，见苏晓曼正在给那两个警察沏茶，双方之间的气氛和缓和了许多，不再像刚进门时那般的剑拔弩张，她也跟着松了口气，走到苏晓曼身边坐下，冲着他们露出个标准的微笑，问道：“两位吃早饭了吗？要不要一起尝尝袁先生的手艺？”

