
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶闻声望去，只见那丁宁正被十几只白猿合力围攻，而他的左手早已经不知去了哪里，鲜血如同喷泉般自肩膀处不断涌出。

    那玉琅与梵璃也好不到哪里去，两人此时也被一群白猿死死缠住，两人虽然有些狼狈，不过却是没有那丁宁那么惨。

    那叫李青衣的女子倒是让杨叶有些意外了，因为此时她竟然以一己之力在对抗两头巨大的变异白猿。要知道，那变异的白猿相当于尊者境上品，而且这变异的白猿极其强悍，至少要比玄者大陆的尊阶妖兽要强的多。

    而这李青衣的境界不过是尊者境中品，却是能够独挑两个比她境界高一重的白猿，毫无疑问，场中最强者是这李青衣！

    这时，四周源源不断出现白猿，这些白猿并不杂乱，而是有条不紊的慢慢朝着他们包围过来。

    造势！

    杨叶眼角微跳，这些白猿不冲上来比冲上来要可怕的多，因为它们这么慢慢围上来，无疑会让李青衣等人要分神戒备四周，而且这种方式，还能给李青衣等人造成一点心理压力！

    事情有些诡异！

    收回心神，杨叶扫了四周一眼，然后拉着梵梦跃到了他们左边的一颗大树之上，上树之后，杨叶沉声道：“静气凝神，别出声！”

    有了之前的事情，梵梦对杨叶可以说是有些盲目的信任了，因此，当杨叶这么说后，她立即就照做了。

    杨叶没有在看场中李青衣等人，而是放开心思搜查着四周，以他此时的实力，神魂之力可以笼罩方圆至少十里的范围。但是可惜，半晌后，他什么也没有查到！

    而这时，周围那些白猿离李青衣已经将他们所有人都包围了起来，它们站在周围，没有冲上来，而是不断的嚎叫着。

    杨叶收回心神，看向梵梦，道：“你有没有能量石？越多越好，最好全部都给我！”他现在已经先天境中品，离王者境只差一点，只要达到王者境，他就有自保之力。

    对于别人来说，提升境界恐怕是一件非常难的事情，但是对他来说，这并没有什么难度，因为他本身就已经达到过这些境界，不管是心境还是自身的感悟都已经有了，他所欠缺的只是灵气！只要能够吸收灵气入体，在半圣以前，提升境界对他来说，没有丝毫的困难！

    “能量石？”

    梵梦愣了愣，然后连忙拿出了一大堆能量石出来，道：“我只带了这么多出来，诺，都给你！”

    杨叶一看，顿时大喜，因为其中竟然有十枚超品能量石，其余的都是极品能量石，足足有上千之多！

    “我家拥有一处下品灵脉，所以，这玩意我家不缺，等我回去了，可以拿更多给你！”梵梦道。

    “这个可以有！”

    说完，杨叶在梵梦惊愕的目光之中拿起那些超品能量石就往嘴里吞

    梵梦目瞪口呆，许久，她喉咙滚了滚，道：“这个东西，好像不是这么用的”

    杨叶翻了翻白眼，他当然知道这东西不是这么用的，但是又什么办法？他只能这么用。也不解释，他又吞了几块超品能量石。这些能量石在进入他体内后，顿时化作无数玄气，然后这些玄气又转换成了丝丝紫气。

    很快，杨叶达到了先天境上品，离王者境只有一步之遥！

    澎！

    就在这时，下方的那李宁因为应顾不暇，被一个白猿撞在了后背之上，一声惨叫后，李宁整个人直接倒飞了出去。

    “李小姐，救命”

    看到那些白猿又朝他冲了过来，李宁在也顾不上什么风度，边朝后跑边喊救命。

    而那梵璃与玉琅也不好过，两人此时也是在苦苦支撑，落败，甚至身陨只是时间问题。

    见到自己姐姐身陷重围，梵梦自然不能坐视不理，就在她要冲下去时，杨叶却是拦住了她，道：“以你现在的实力，下去不但救不了你姐，反而还会给你姐添加麻烦，让你姐死的更快些！”

    “可我也不能就这么看着啊！”梵梦看了一眼杨叶，然后轻声道：“杨叶，你，你那么厉害，你肯定能够救我姐姐的，对不对？我知道，我姐她对你态度不好，但是她没有恶意的，她只是担心我而已如果，如果你实在是生气，那我替她向你道歉，要不，你打打我出气也可以，但是求你救救她，好不好？”

    对自己没有恶意？杨叶摇了摇头，这丫头这话也说的出来，这一路来，那梵璃好几次想要弄死他了，这还叫没有恶意？

    杨叶果断摇了摇头，道：“你也看到了，我现在这么弱，下去也就是送死的，我没办法！”这话说的倒是实话，他现在只是先天境上品，下去的话，干掉一些白猿还是没问题的，但是那根本没什么用，要知道，周围的白猿至少上千之多啊！

    “你可以像上次一样啊！”梵梦连忙道：“我催动玄气与剑意，你握着我的手，我们可以联手啊！”

    杨叶没有说话，梵梦是灵者境，因为她是学剑的，因此，他确实可以以她为媒介施展出强大的剑技，但是，他并不想救下面那几人。不，应该说，他实力恢复后，说不定还会亲自解决下面那几人。

    他这辈子最讨厌别人在他面前装逼了，恰好，下面那几人这几天天天在装！

    见杨叶还是沉默，梵梦低下了脑袋，轻声道：“我知道，你肯定是在生姐姐的气，我也知道，姐姐那么对你，你生气是应该的，但是，但是我不能看着姐姐死啊，杨叶，我求求你，你出手救救她好不好！”

    看着梵梦半晌，想到之前这丫头为他挡了一鞭子，杨叶低声一叹，然后道：“这些白猿有点诡异，如果我没猜错，它们后面肯定有人，或者更强大的妖兽在指挥。我们在这杀在多的白猿都没有意义，现在唯一的办法，就是逃，使劲逃。你姐姐，还有那李青衣肯定有什么底牌，你让她们快用底牌，然后朝着南边的方向冲！”

    梵梦一喜，连忙朝着下方的李青衣等人喊道：“姐姐，李姐姐，快用底牌，然后朝南边跑”

    杨叶满脸黑线，这丫头真是缺根筋，你这么说，她们要相信就有鬼了！

    果不其然，那李青衣与梵璃理都没理她，不仅没理，那梵璃还瞪了她一眼。而且，因为她吼这一嗓子，原本那些只是围攻李青衣等人的白猿，竟然有一些朝她与杨叶扑了过来！

    梵梦眨了眨眼，看向杨叶，眼中满是无辜！

    杨叶看了一眼梵梦，他哪里不知道，这丫头是在逼他出手？摇了摇头，他看向了那李青衣，看着李青衣，他嘴唇突然动了起来

    与此同时，一道苍老的声音突然在李青衣脑中响起：“蠢货，不想死就立即施展出你的底牌，朝南边杀出一条路来，别与这两个大家伙缠斗，用你最快的速度带着他们跑！”

    玄气传音！

    李青衣脸色一变，目光朝四周扫了一眼，却是什么也没发现。李青衣神色无比凝重了起来，能够玄气传音，至少也得要尊者境，也就是说，场中还有一名尊者境强者！而且对方竟然连她都发现不了，这说明，对方的实力可能在她之上！

    就在这时，那苍老的声音又再次在她脑中响起：“用你的脑袋想想，这些妖兽摆明就是埋伏在前面的，这说明，有人在针对你们。现在，他在暗，你在明，你就算杀了这两头尊阶妖兽，他肯定还会有后招！”

    李青衣虽然在与两头白猿交手，但是她目光却是不断在扫四周，可惜的是，四周并没有什么可疑人物。

    “啊”

    就在这时，场中突然响起了那李宁的惨叫声，众人举目看去，只见那李宁右脚竟然被一只白猿活生生撕了下来

    见到这一幕，李青衣不在迟疑，体内玄气涌动，玄气涌入双掌之中，然后对着面前虚空猛地一拍！

    “虚影掌！”

    随着李青衣声音落下，李青衣面前的虚空猛地一颤，接着，无数道虚幻的掌印自李青衣双手处溅射开来，在她面前的那两头尊阶白猿当场被震的倒飞而出，而周围那些白猿则死的死，伤的伤。

    “走！”

    李青衣身形一动来到了那李宁身旁，然后将李宁提了起来，几个闪烁，消失在了南边，那玉琅连忙跟了上去。而梵璃则来到了梵梦的身旁，正要带她走，梵梦却是指了指杨叶，道：“姐，带他一起走，不然我也不走！”

    闻言，杨叶心中颇有些感动，这丫头虽然鬼心眼多，但心总是好的。

    梵璃肺都快气炸了，但是此时这种时候，她也没有时间去指责梵梦，她狠狠的瞪了一眼杨叶，目光能杀人！

    最终，她一手带着梵梦一手带着杨叶朝着南边飞掠而去

    只是在三人离去时，杨叶突然朝着某处看了过去，在那个地方，一双眼也在看着他，对方眼中带着一丝诧异

    那些白猿并没有追上去，而是停留在原地，全部身体趴伏在地上，包括那两头尊阶白猿。

    两息后，一个骑着一头全身散发着火焰的狮子的女子出现在了场中。女子身穿紫袍，头戴紫色纱巾，看不清样子。

    “有些意思，一个先天境上品的玄者竟然发现了我”场中，响起了女子的声音。

    如果杨叶在这听到这话，他肯定惊讶的下巴都掉下来，因为女子看清了他的实力

    ps：还有一更！求月票，求一切           
            