    此刻的时间已到了凌晨时分，天边有一轮太阳升起，本该是万物生机勃勃的时候。但在这个虚幻的世界里除了我们这些外来者之外，所有的生灵全都陷入定身之中，一动不动，整个世界显得一片死寂。

    “问题肯定是出在莫邪身上，只要见到她应该就能够解决了吧。”

    我低声自语了一句，全力飞行，很快便穿越数十公里的距离，飞到一片山林之上。我甚至能看到远处的一个山坡上正有着一件简陋的木屋。那里是当年铸剑大师欧冶子隐居之地，也是如今莫邪的住所。

    我没有多想，直接飞下去落在木屋之前。

    “莫邪夫人？”

    我开口叫了一句，向着屋子里缓缓走去。但还没跨进去，我心里陡然生出一种不好的预感，就像是被一头毒蛇给盯上了一样，似乎只要我跨进屋子里就会遭遇到什么危险。

    “哼！给我滚出来！”

    我低吼一声，身上太阳能量瞬间爆发，化成一团金色的火焰风暴向着前方的木屋席卷而去。所过之处，不管是石头还是木材甚至就连泥土也被这火焰烧成灰烬，无物可挡。

    刹那间，屋子爆裂，一个人影猛然从里面飞了出来，躲过火焰风暴的袭击，悬浮在高空上，一脸怨毒的看着我。

    “小杂种！”

    充满了怨恨的女人声音在天地间回荡，我抬起头，眼皮跳了一下。这才看清此刻悬浮在天上的居然是一个浑身焦痕的女子。

    “魏雅！”

    我眼中闪过一抹寒光，这从屋子里飞出来的正是山东魏家的大小姐魏雅。她修炼的乃是木属性功法，最擅长的便是木遁之术，刚才便隐藏在这木屋之中，只要我走进去，就会突然动手偷袭我。

    不过可惜的是，或许是因为太过恨我，在我即将接近木屋的时候，她不经意间散发出一种充满了怨恨的杀意，让我心有感应，这才看穿了她的埋伏。

    这魏雅也不知道从哪来找来一套粗布衣服将身体遮住，头上还用一个斗篷将自己的脸部遮挡的严严实实，看不清具体的面容。只不过她露在外面的那些烧成焦黑的肌肤还是让我感到心惊。

    这女人怕是已经在上次被我用火焰给毁了容了，怪不得她那目光简直就像是要将我给吃了一样。对于一个女人来说，让她毁容简直是比杀了她还要难受千百倍。若是在外界，她还能凭借一些灵丹妙药使得自己伤势恢复，但在这个虚幻的世界里的，她就只能用现在那丑陋的面容存在下去。

    “你们在这里，莫邪呢？”

    我心中戒备，同时向她开口问道，因为我刚刚细细感应了一下，并没有发现莫邪的气息，恐怕是被这魏雅她们给藏起来了。

    “哼，小杂种，这话你去地府里问吧！申屠炎，给我杀了他！”

    魏雅尖声大叫，同时手中不停结出法印，周围山林中那无数的树木全都拔地而起，紧接着在空中化成碎末。

    “禁术，万木成灰虹光灭！”

    魏雅低声嘶吼，她身上爆发出恐怖的气势，随着她的施法，那无数树木碎灭之后化成一缕缕青色的光芒。在空中聚集，竟然形成一道青色的虹光，横贯天宇！

    这是她提取了无数木之精华聚集起来的杀招，威力甚至已经达到了元神期的巅峰力量，一击便能杀死无数强者。

    与此同时，我的脚下突然出现一道红色的光圈。紧接着大地震颤，我脚下的土地突然往下塌陷，炽烈的火柱从我脚下喷发，汹涌的岩浆喷吐而出，如同火山爆发，充斥着一股毁灭天下苍生的气势。

    而就在这时，在这岩浆火柱之中，还有一个全身被血色火焰包裹的身影从下方向我猛扑而来。

    申屠炎！

    这位修炼火属性功法的强者竟然引动地底岩浆之力，想要将我毁灭。

    一木一火，两个元神顶峰的强者全力发动攻击，这是一场杀局，哪怕是同等级的强者在这埋伏之下，也必将毁灭。

    “呵呵呵……这就是你们费尽心思布下的杀局么。”

    我冷冷一笑，若是放在之前，同时面对两位强者的攻击，我或许还会陷入狼狈之中。但现在嘛，在被干将剑复活之后，我身上所有伤势和能量恢复，已经处在完全状态，根本不会惧怕。

    刹那间，我的身上金色光芒暴起，太阳真火在我身体表面燃烧起来，将那火柱的高温全都抵挡在外面。

    天下火焰的温度，谁又敢和太阳相比，可以说申屠炎的攻击对我并没有多大的威胁性。至于天空上那万木之精华形成的青色虹光倒是有些厉害，眼见虹光以极快的速度向我爆射而来，我只能抬手将荆州鼎释放出去，进行抵挡。

    轰隆！

    一声巨响，虹光轰击在鼎身之上，发出滔天巨响，整个荆州鼎竟然被打飞了出去，我也感觉胸口一阵气闷，嘴角流出一缕鲜血。

    “好可怕的威力，怪不得会被称作禁术。”

    我眼中闪过一抹忌惮，虽然荆州鼎被打飞了，但也成功将那青色虹光抵挡，并没有对我造成多大的伤害。而在这一击之后，天上的魏雅气息一下萎靡了下来，她上次被我重创之后，伤势本来就还没有恢复，此刻又拼命施展出这种禁术，已经是强弩之末，再也无法发动攻击。

    “混蛋！就算今天杀不死你，我爹也不会放过你的！敢惹我，我魏家必让你九族尽灭，永世不得超生！”魏雅脸色扭曲，癫狂大叫。

    不过这时候，我已经没有过多的精力去关注那个满身怨气的女人，因为此刻申屠炎已经向我扑了过来。

    他此刻处于“血炎爆”的状态，身体和能量都得到大幅度的增强，一拳轰出甚至能使得空间出现扭曲。

    只可惜，我现在的手上可是还带着一把神兵利器。

    “哼，自寻死路！”

    我右手紧紧握着干将剑，对着扑来的申屠炎就是一剑挥落。下一刻，惊天剑气爆发，恐怖的剑光甚至将空间切割碎裂，威力十分恐怖。

    “这种威力……你得到这把剑的传承？”

    申屠炎脸上大变，他发现我此刻手持干将剑发挥出来的威力已经远超之前。若是在没有得到传承之前，干将剑威力虽然可怕，他还能够抵挡，但现在威力起码暴涨了十倍，他就算拼了命也挡不下来啊！

    所以，申屠炎知道自己挡不住，他立刻果断的中断继续向我发动攻击，而是施展火遁之术，想要遁入火焰之中，躲开剑光。

    嗖！

    申屠炎的身体瞬间在火柱中消失，只不过在离开之前，一条手臂被剑光斩落下来，紧接着就被火光吞噬，化成灰烬。

    “啊！”

    申屠炎的身体从另一个方向出现，他伸手捂住不停喷血的肩膀，口中凄惨大叫。

    我笑着摇了摇头，这两个家伙在这木屋旁布下杀局，想要将我干掉，可谓是机关算尽。只可惜在绝对的力量面前，一切阴谋都没了作用。我现在手中同时有两个九州鼎，还拥有完全体的干将剑，足以将他们轻易干掉。

    “告诉我，你们把莫邪带到哪里去了？”

    我冷冷开口，向他们询问莫邪踪迹。因为现在莫邪剑不知道因为什么原因无法让我传承，我只能找到这个世界里的莫邪才能弄清楚情况。

    这一次，或许是因为杀局被破除，两个人又是处于重伤状态，所以他们并没有轻举妄动，而是全都用一种极度阴狠的神色看着我。

    “呵呵，你想要她吗？”

    魏雅冷笑一声，她手一招，远处的一片树林里突然走出一个身高数十米高的树人。这树人似乎是被魏雅用某种秘术点化，有鼻子有眼，脚下的根须变成人类的脚，枝干化成一条条手臂，看上去十分的神奇，让我不禁赞叹这大千世界，还真是无奇不有。

    只不过真正引起我注意的是，在这树人的胸腹部，居然有一个巨大的孔洞，孔洞外面有一根根木制的栅栏，上面光芒流转，就像是一个牢房一般，将人关在里面。

    而莫邪此刻就处于这个树人肚子的牢房之中，正一脸哀伤的向着我的方向看来，更准确的说，她是再看着我手中的两柄神剑。

    我手中的双剑同时颤抖起来，特别是干将剑上的黑色光芒猛然爆发，一个虚幻的男人身影出现，向着莫邪的所在看去。

    夫妻对视，充满了一种悲情的氛围。

    “让我猜猜，你肯定是需要得到这个女人才能让你传承双剑，既然这样，那我就毁了她吧，我让你永远也不可能成功！哈哈哈哈！”

    魏雅癫狂大笑，她伸手一挥，那树人猛然仰天发出一道低沉的哀叫声。

    紧接着，便瞬间爆炸。

    “不！”

    我惊呼一声，这一刻，我就像是被干将剑中的那股干将的意志所感染，我竟然感觉到一种极度的心痛，就像是有人夺走了我最心爱的东西一样。

    我亲眼看到莫邪的身子在那树人的爆炸中化为一片灰烬……

