    “如果我们重金买通那郭刺史和刘太守，是否可以减少那些乱七八糟的苛捐杂税？”

    贿赂虽然可耻，但的确很有用。

    “这..自然是可以的，但如此一来，岂不是和他们同流合污了？”

    鲜于辅有些不情愿的说道。

    “孟子说过，穷则独善其身，达则兼济天下，如果我们是为了个人求财或求官，自然是不该去行贿赂之事，但我们现在要做的是让天下人免受牙疾口臭之苦，此乃大善，如因不愿小恶而舍大善，那么这也是恶。”

    马强胡说八道了一番道德理论，听得鲜于兄弟和吕安都是一愣一愣的。

    而且马强知道这两个人日后都会死在黄巾军手里，在马强看来，不过是让他们帮忙保管一下罢了。

    “可要想这些贪官松口，恐怕要的钱财不在少数啊。”

    吕安虽然没有接触过刺史、太守这样的高官，小吏却接触过不少，知道贪官是根本喂不饱的。

    “恩，吕叔父说的也有理，如果无威相逼，他们必然不会罢休，也罢，待我想想吧。”

    等三人离去，马强想了想，找到郭金说道“郭金兄弟，你帮我找只猫来。”

    “要猫做什么？”

    “我有用，你去找来就是了。”

    没多久，郭金就提了一只狸花猫进来说道“刚好李医师这里有狸奴，你看看可以不。”

    “喵~~”

    这只黄色的狸花猫一脸惊恐的看着马强，马强连连说可以，然后将其接过说道“得，你先去忙吧，这里交给我。”

    等郭金离开，马强一边抚摸着狸花猫一边说起话来。

    “你叫什么名字啊，你别怕啊，对，我听得懂你在说什么。”

    “啥？你叫黄精？...好吧，黄精啊，你能帮我一个忙吗？对，肯定有报酬啊。”

    “别说什么鱼不鱼的话，我就这样说吧，帮完我的忙，鱼吃到你吃不下为止！”

    外面正路过的童子看着马强两眼放光的摸着猫在说话，只觉得毛骨悚然，我的天啊！这小仙师脑袋不会有问题吧....

    算了，当没看见吧！

    ——

    “马郎，你要刺史府的地图做什么？”鲜于辅听着马强的要求，有些奇怪。

    “我准备吓那郭勋一下。”马强笑着挥挥手说道“得了，我问你你回答就好。”

    鲜于辅一脸怀疑的看着马强，以及马强身后排排坐的一群猫。

    这什么情况？

    ——刺史府

    刺史府外，马强悄咪咪的来到一处矮墙外。

    “月黑杀人....我也不要杀人啊，黄精，你和你的朋友都明白我要你们做什么了对吧？”马强对着黄精说道。

    “放心，把鱼准备好就行。”

    一阵猫叫，四只猫齐齐的窜进了刺史府，马强看着黑黝黝的护墙，嘿嘿的笑了一下。

    恐怕谁也想不到，他马强居然可以操控动物来帮自己做事吧。

    刺史府内，郭勋正在和几个门客说话。

    “什么声音？”

    郭勋很机敏，听到外面有什么东西，一个门客飞快打开门张望了一下，只看到一只猫从树上往屋顶扑去。

    “大人安心，不过是猫罢了。”

    “恩，那就好，此次乌桓几个大人来我蓟县，是想逼我降低赋税，你们如何看此事？”郭勋抚须问着众人。

    “大人，乌桓近年陆续称王，已经有了不臣之心，当断不断，反受其乱，与其将其养大再受其制，不如先下手为强，将这些大人全部斩杀，然后调集大军横扫乌桓驻地，如此可保我幽州平安矣！”

    “大人不可，乌桓虽有不臣之心，但却依旧听调听宣，如果我们杀其首领，就是吾等的过错，朝廷中也不会有多少人支持我们的！”

    “对啊，大人，不如借机向这些乌桓人多要些牛马羊羔，表示这些税赋不是我们一州能决定的，需要去洛阳走通关系，这一来一去，一年也过去了，此乃缓兵之计也。”

    “哦？我看着缓兵之计最为有趣，多说说。”

    在屋顶的黄精听着这一切，它根本听不太明白，却知道这里不是它的目的地。

    “喵呜！”

    “喵？”

    “喵！！”

    一阵猫叫声，黄精快步跑向另外一个房子，一只野猫正在屋顶上待着，看到它来便喵喵叫着。

    黄精用力的拉开铺在屋顶的瓦片，然后看到了下面在灯火照耀下的景色。

    这是一个书房。

    “喵！！！”

    ——

    “喵！”

    马强猛地打开门，看到黄精叼着一个被锦布包着的东西，顿时眼睛一亮，他接过锦包，将其打开，一个造型古朴的印章出现在他眼前，他倒过来一看，上面横横竖竖的写着几个大字，隐隐约约他认出了幽州刺史之印六个字。

    “得手了！”马强抱着黄精走出门，外面还有几只猫等着。

    “走，吃鱼去！”

    ——次日

    郭勋刚刚洗漱完毕，就有人进来说有人求见。

    “大清早惹人烦闷，是何人啊？”

    “是那鲜于辅，还有一个少年，自称马强。”

    “马强？这是何人？”

    “便是这几日街头巷尾都在说的小仙师，据说此人仙术不下于程志远，还治好了张县尉的口臭，确是有本事的。”

    “哦！我想起来了，就是那个卖牙刷和牙膏的小子啊，怎么？他来是要做什么？”

    “应该是为了税赋之事吧，据说税吏邓杰和他闹得很不开心，更有人说卢家和张家已经准备和他一起做这牙具买卖，一年之利恐怕不下千万啊。”

    “千万之利？”

    郭勋眼睛发亮了，他搓了搓手，觉得自己这一次又可以捞个大的。

    “快请他们进来。”

    郭勋笑嘻嘻的看着马强和鲜于辅一同进来，他对鲜于辅没什么印象，只记得这人原来是刺史府的，后来辞官了。

    在郭勋看来，鲜于辅就是来做个中间人的。

    “马强，你来寻本官，有何事啊？”

    郭勋也不客气，直接开口问道。

    “见过刺史大人，小子来蓟县想做些小买卖，听闻大人威名，故而送些孝敬，也特地为大人解难而来。”

    说完，马强迎上了郭勋不解的目光。

    抢老子的钱，你给我等着！最多一年，我要你全部吐出来！

