    地球外太空。

    继上一波宇宙飞碟包围之后，沉寂宇宙再起波澜，不时隐匿暗中的未知发光体出没。

    这个时空地球最初的危机来自博伽茹，为了进食的博伽茹主动引来各种怪兽，但博伽茹被消灭后，事情发生了变化。

    先是超级空间出现，怪兽墓场发生变故，接着就是亚波人引发的终极超兽大战。

    超兽战役结束后，危机却依旧没有消除，反而随着英普莱扎的到来再上一个台阶。

    光之国从夏树这里得知安培拉星人盯上了地球。

    除了派出先兵外，安培拉星人似乎还在地球附近制造了时空波，引导宇宙怪兽继续试探地球。

    随着奥特兄弟陆续离开，地球上终于只剩下梦比优斯这个新手战士，以及数十年前昙花一现的哉阿斯奥特曼。

    “砰——！”

    千叶县。

    梦比优斯胸口红灯闪烁，接连遭受金属球一般的钢铁机器人压制，找机会发射的必杀光线也没能起到作用，反倒被弹回来打飞自己。

    炎勇形态的光剑也再次失利，被机器人死死克制。

    “光线技能对他不起作用！”

    “这家伙到底是什么来头？”

    GUYS司令室内哲平队员惊愕起身，脸色难看盯着屏幕中击败梦比优斯的钢铁机器人。

    和上次的圆盘生物罗贝拉格不同，这次的机器人似乎有自我意识，是传说中的机械生命体。

    “未来！”

    “哼！”

    机器人无视GUYS众人，手上弹出一把长剑走向难以站立的梦比优斯。

    “瞬杀罗贝拉格的奥特战士只有这点水平，看来是我高估你了，受死吧……”

    “铿！”

    光柱在梦比优斯身前上涌，一柄光剑正面格开机器人利剑，光华收敛露出冲击尘雾下的哉阿斯身影。

    冷风在梦比优斯红灯鸣闪声中吹过战场，局势也跟着陷入僵持。

    “嗯？”

    机器人疑惑扫视一眼夏树，撤下利剑退后数步。

    “我已经没力气了，今天就到此为止吧。”

    夏树目送着机器人撤离，没有展开追击，只是最后看了看埋头不语的梦比优斯。

    机器人是雷弗莱特星人，和《艾克斯》里的卢迪安很像，不过是机械生命体，身体能够反射光线技能与光剑技能，双手的圆盾除了防御格挡外，还能够释放光弹、铁链以及长剑。

    肉搏能力也不弱，能够轻松正面击败梦比优斯。

    这就是突袭战术的局限，很难对雷弗莱特星人这类对手起到作用，除非实力差距太大，但那样也就失去了突袭的意义。

    正面作战能力终究才是王道。

    “零桑，我……”梦比优斯半跪在地不敢看夏树，只是紧紧捏起巨人手指。

    “每种敌人都有对应的战术，你会输不过是选错了战斗方式而已，”夏树收起光剑，背对梦比优斯道，“用飞踢试试吧，力量不够就加上旋转。”

    “旋转？”梦比优斯怔怔抬起头。

    ……

    入夜。

    夏树在旅馆附近的便利店买晚餐，往常一直买的速食面竟然已经售光。

    “快餐呢？”夏树转而问道。

    便利店除了面食外，还有一种快餐便当，直接用微波炉热了就能吃。

    “最后一份快餐被上一位客人买走了，”店员歉意道，“要不您再看看其他？”

    “承蒙回顾。”

    “欢迎下次光临……”

    夏树无奈提了一袋面包走出便利店。

    C级生命体他的短时间内不吃也可以，但和睡觉一样，不吃总觉得少了点什么。

    他也不想随便改变自己的生活习性。

    进化不意味着抛弃人类身份。

    经过上次发生爆燃的路口，夏树忽然眉头跳动，视野中再次映入高村美沙身影。

    只是这次女孩没有哥哥陪同，也没有非人气息，看着完全就是个邻家可爱女孩。

    “你、你好，”高村美沙提着便当盒，看到夏树后眼一亮，“上次的事还没好好谢谢你，不介意的话，请收下我特地做的便当……”

    “不用谢我，”夏树平静道，“我并不完全是帮你。”

    “那个，”高村美沙迟疑问道，“我们以前见过面吗？”

    夏树的目光让她感觉很奇怪，不是其他人那种爱慕的目光，和她哥哥很像，但亲近感又没那么强烈。

    “没有，我是最近才来东京。”

    夏树接过便当盒，微微点头后穿过街道返回旅馆。

    旅馆房间不大，只是个临时落脚点，真正的休息地点在光之空间内，夏树关好房门后直接就带着便当进了光门。

    不管什么地方，哪个时空，只有光之空间才会让他有绝对的安全感。

    这里虽然像光之国一样没有黑夜，但胜在完全由他控制，相当于一个永恒开启的领域空间，而且比领域隐蔽性更高。

    夏树打开便当盒，发现配菜还挺丰富。

    尝了一口，味道和便宜女儿的料理也很相似。

    宇宙还真是奇妙。

    “咻！”黑暗之剑化作的乌光凑到近前，带着些微颤动。

    晋升S之后的黑暗之剑威力大增，但对素材吸收也更加讲究了，以前一直惦记的人偶们现在反倒十分嫌弃，对普通A级也不太看得上。

    问题是再普通的S也算稀有素材，他现在手上也就只有邪恶博伽茹这一个。

    这还是邪恶博伽茹远强于其他黑暗天王。

    现在的时间段的确比较特殊，高端素材没新世代那么好收集，当然是先以自身进化为主。

    至于黑暗之剑，可以先根据普通素材开发虚拟卡片，进一步开发S级武器的潜力。

    “不知道其他黑暗天王是什么实力。”夏树暗自想道。

    就TV里的表现来看，那几个黑暗天王肯定到不了S，战斗力方面甚至连他的A+黑暗阿古茹都不一定比得上。

    安培拉对这几个手下似乎也不怎么看得上。

    夏树一边吃着便当，一边梳理自身情况。

    一连串事件下来念力有了小幅度增长，时空掌控者的进度则还是老样子。

    他现在还不知道这个进度有什么用，只是每次看都都感觉自己还很弱。

    S级往上的进化太难了，希望这次的安培拉星人事件会有收获。

    “哗！”

    夏树动作微顿，脑中骤然闪过一艘火焰飞船。

    坐莲一样的红色火球跨越宇宙星空越过火星，和他使用量子移动时很像，甚至打破了部分物理法则。

    来了。

    夏树放下便当，随着黑暗气息蔓延，胸口神光镜发出红紫光芒。

