    来人正是路遥！

    江南也是愣了一下！

    卧槽？怎么会是路遥，这小子黄金？

    还是黄金7星？

    啥情况？这不对劲吧！

    路遥见江南正悠闲的等着自己！

    神色狰狞：“你很自信！”

    江南起身，咧嘴一笑：“你更自信！就一黄金七而已，要不要这么拽？”

    “谁给你的自信？飘柔么？”

    路遥：？？？

    啥是飘柔？一秒记住http：//

    话说黄金七不够用么？

    这像是一白银说出的话？

    “呵！你很快就会知道，我……”

    “啊唔~”

    一声狼崽崽的奶叫声从后方传来！

    路遥心中大惊！

    竟发现自己不能动了！

    再一看，山洞之上哪里还有江南的影子？

    这就动手了？

    一股恶风猛的从身后传来！

    只见江南一个瞬移，身子瞬间浮现在路遥身后！

    手中唐刀拉起一抹寒芒，对着其脖颈狂斩而下！

    一旁的夏瑶面色惨白！

    “小南！他……”

    路遥豁然转身：“八岐大蛇！”

    他竟然挣开了狼吼的僵直束缚！

    身下影子涌动，竟分化为八根类似于尾赫一样的东西！

    端部尖锐，朝着江南狠狠刺去！

    “锵！锵！锵！”

    火星迸溅！三道影刺被狠狠劈开！

    空间虫洞转移三处攻击！

    可还是被扎穿了大腿！

    空中的江南身子再次消失！

    空间虫洞开启！

    一道寒芒划过！

    路遥的脑袋旋转着落地！

    江南一甩刀上鲜血，表情不变！

    而这一切，甚至没超过10秒钟！

    冷嫣傻了！

    真的是懵掉了，影魔就这么被干掉了？

    有没有搞错？那可是黄金七！

    认真起来的江南这么恐怖的么？

    空间系的攻击，简直让人防不胜防！

    此刻，就连龙渊总部观看着大屏幕的一众龙渊军都傻眼了！

    指挥室里响起一阵惊呼！

    “卧槽？这……这是在开玩笑么？”

    “南神！还是个人了？”

    “有没有搞错？断头刀？”

    “这么快？”

    可红龙却神色凝重：“事情没这么简单！”

    正当钟映雪她们沉浸于欣喜之中时！

    只见那刚刚没了脑袋的路遥，脖颈上血肉疯涨！

    没多久，一只脑袋就重新长出来了！

    这一刻，所有人都傻眼了，因为这一幕实在是太过骇人听闻了！

    夏瑶捂着小嘴，俏脸惨白，也终于知道江南口中的不死者究竟是怎样一种存在了！

    飒哈啦的时候，小南他们就是在跟这种恐怖的怪物战斗么？

    江南咧嘴一笑：“我就知道！”

    “不过，你这黄金七有点儿水啊？充话费送的吧？”

    路遥扭了扭脖子：“哼！白银级的身体就是脆弱，三代血清用他身上算是白瞎了！”

    “如我亲临！你觉得你有机会？”

    江南神色一沉！

    什么情况？

    听他的意思，眼前的路遥并不是真正的影魔？

    “你以为就你会恢复啊？”

    江南抬手就嗑了一颗元气人参，一拍大腿！

    “你看！”

    路遥一愣，下意识看向江南的伤口！

    怎么着？江南也注射血清了？

    下一刻！

    一股賊猛的血柱呲进了路遥的双眼……

    “哎呦卧槽！”

    [来自路遥？的怨气值＋1000！]

    路遥大骂一声，一阵揉眼！

    心态直接爆炸！

    你这都是什么下三滥的招数？

    呲我一脸可还行？

    虚空锁链借机缠绕而上！

    一旁钟映雪抓住机会，一个苍火坠就砸了下去！

    蓝色火焰熊熊燃烧，高温甚至融化了地面！

    这结结实实的一击本以为可以给路遥造成实质性的伤害！

    可那犹如实质性的影子却把路遥的身子重重缠绕！

    化成一身高接近3米的黑色怪物，像是毒液！双手影刃，看起来相当残暴！

    背后八条影子尾赫一张，掀起的劲风直接熄灭火焰！

    “灵技：影魔！”

    众人惊骇！

    这么变态的么？

    此刻，再无任何花里胡哨可言了！

    五人排好阵形，刚要发动攻击！

    可路遥已经动了！

    “灵技：影遁！”

    他的身子瞬间消失，下一刻竟从江南的影子中冒了出来！

    竟跟江南的瞬移有异曲同工之妙！

    手中影刃以碾压之姿狂斩而下！

    江南举刀硬抗！

    “锵！”

    大地震颤！江南的双腿都杵到了地面里！

    “噗哇……”

    江南喷出一口老血！

    低头一看，另一只影刃捅穿了自己的胸膛！

    连带着怀中小米拉一起被穿透！

    米拉皱着眉头，小脸儿上全是痛苦之色，嘴角带血！

    死死抓着江南的衣襟不放！

    江南红了眼，咬牙骂道：“今儿老子非得踏马弄死你啊！”

    “焚血！”

    血液狂流！心脏泵动！

    一股股白色水蒸汽飞腾，巨大的力量迸发而出，直接将路遥劈飞！

    ”虚空黑洞！”

    路遥的身子还没来得及落地，就被黑洞啃住手臂！

    拉扯着他的身子！

    影刃闪过，其愣是斩断手臂，以挣脱吸力的束缚！

    江南提刀前冲，一把接住黑珠，旋身甩出！

    “轰！”

    白色气浪汹涌！

    路遥的身子被轰出一百多米！

    战斗瞬间进入白热化阶段！

    厮杀开始了！

    龙渊总部指挥室，所有人都目不转睛的注视着画面！

    心都提到了嗓子眼！

    五个白银硬刚黄金七？

    太惨烈了！实力上的差距根本不是小聪明能够弥补的！

    那路遥还特么能恢复！

    问题是，江南他们的元气人参同样能恢复！

    导致现在直接陷入拉锯战！

    拿命刚！

    听说你不要命？

    巧了！老子踏马也不要了！

    红龙怒道：“常守干个屁吃的！还不到位？”

    王正阳：“龙哥！常守他们也遇到麻烦了！”

    透过天眼系统能够看到！

    常守带的行动队也遇到了猎兽小队的阻击！

    红龙眼睛都红了！

    而此刻，微博上！

    id南神钛合金粉的账号开了直播！

    观看人数达到了恐怖的4000多万！

    画面中！

    一个穿着粉色兔宝宝睡衣，带着口罩的女孩正叼着一只南神同款奶嘴！

    没错！戴口罩叼着！

    口罩被她戳了个洞！

    此刻正对着键盘疯狂输出！

    电脑桌面上，摆着江南的各种手办！

    还有印有江南的全身抱枕！

    粉色系的屋子里，一整面墙都贴满了江南的各种照片海报！

    “哎呀！别催好不好？快了快了！”

    兔宝宝翻了个白眼。

    弹幕炸了！

    “卧槽？这个钛合金粉我认！”

    “你哪儿搞来的这么多周边？”

    “你特么连被罩上都印的南神？”

    “这么可爱的粉儿我也想要一只啊！”

    “你胆子是真肥啊！直播黑天眼系统？”

    “这姑娘什么来头？”

    “哪儿搞的奶嘴？”

    兔宝宝嘿嘿一笑：“我这只来头可大了！南神省级全明星赛领奖的时候他丢掉的那只！”

    “被我给偷偷捡回来啦！”

    ?????????

    弹幕：

    ？？？

    问号刷屏！

    所以这只是南神叼过的？

