    众人更是不敢去看，这次这个年轻人铁定完蛋，这年头谁敢去招惹武馆的人，除非是闲着没事了。

    柳香儿也是紧张起来。

    只有叶辰面色平静，心如止水。

    他看得出来，韩庆元身后的壮汉，只不过是寻常的武者罢了，连武道还算不上。

    嘭！

    壮汉一拳轰向了叶辰，只是他还没有触碰到叶辰的衣角，胸前便是传来一股剧痛，紧接着整个人倒飞而出，直接把身后的桌椅砸的稀巴烂。

    这下围观的人群一个个都睁大了眼睛，其中尽是不可思议。

    那可是武馆的人啊，竟然被叶辰一招给击败了。

    看来叶辰也是学武出身。

    柳香儿更是呆呆的看着叶辰，美目中显露出几分希望。

    仅仅一招。

    他的小跟班就被解决了？

    韩庆元更是有些懵逼，随后冷冷的看着叶辰。

    “小子，你还真的敢出手，我告诉你，老子是十里武馆的人，信不信老子让你活着走不出这里？”

    叶辰忽然笑了起来，真是不知者不畏。

    “这我倒还真不信！”

    韩庆元的脸上顿时一阵青红交替，显得很是难看，他是真的没想到叶辰这么嚣张，哪怕是知道了他是十里武馆的人，竟然还没有丝毫悔改的意思。

    “好，你给我等着！”

    韩庆元直接掏出手机拨打了一个电话。

    转身走到了大街上，不过还是堵在糖水店的门口，看来是不打算让叶辰就此离开。

    其余的人纷纷向着叶辰劝了起来。

    “小伙子，你还是快走吧，韩少爷可是十里武馆的少爷，你得罪了他肯定落不到什么好下场。”

    “就是，韩庆元已经叫人了，等一会儿十里武馆的人就来了，到时候你想走都走不了了。”

    “唉，十里武馆可是附近武馆中比较出名的武馆了。”

    柳香儿也是紧紧的抓住叶辰的衣袖，脸上写满了担忧。

    “先生，你刚才救了我我非常感激，不过要真是等他们来的话，那可就麻烦了。”

    叶辰则是笑了笑：“没什么，既然这件事我管了，那我自然是要管到底。”

    “不过你的糖水做的是真的不错。”

    柳香儿愣了一下，这都什么时候了，他竟然还在想着自己的糖水好不好喝？

    因为韩庆元的直接堵门。

    四周不少的过路人纷纷围了过来，想要看看热闹。

    当他们看到是韩庆元的时候，心里都好奇了起来，在佛州市竟然还有人敢得罪韩庆元，更是不惜让韩庆元堵门。

    这到底是什么情况？

    很快，一道身影就从人群中挤了进来。

    直径走到韩庆元的身前，轻声喊道：“庆元，有什么事！”

    “这是.....十里武馆的刘健？”

    “天呐，真的是刘健，他可是十里武馆的大弟子，当初他可是一个人连战数十位武馆高手，最后还赢了。”

    “真不知道是谁敢招惹这位人物。”

    围观的人群中，很快就有人把刘健给认了出来，语气中尽是惊叹。

    韩庆元指着里面的叶辰说道：“大师兄，就是那个小子。”

    “我不过是来喝完糖水，结果他不但动手打了刚子，更是没有把我们十里武馆放在眼里。”

    一时间，众人的目光纷纷看向了叶辰。

    各种质疑、好奇和诧异，齐聚一身。

    叶辰在这个时候也走了出来，脸上的表情很是平静。

    “小子，就是你打了我们十里武馆的人？”

    刘健向前踏出一步，脸上的表情带着冷冷的寒意，身上的气势更是轰然爆发，一股强横的力量，自他为中心，向着四周扩散。

    这让四周人的脸色更是大变。

    中间空出来的圈更是扩大了许多。

    叶辰也感受到了刘健身上的气势，很快就明白了，怪不得这个家伙能连战数十位武馆的高手还能获胜。

    那是因为，他是武道高手。

    实力还不弱，虽然比不上宗师之下第一人方子夜，不过也算是不错了。

    不过，这对于普通人来说还行。

    对于他，远远不够。

    “刘健好强，光是身上的这股气势，就让我没有丝毫战斗的欲望了。”

    “这个刘健都这么强了，那韩庆元的实力肯定也不弱，这个年轻人估计悬了。”

    “是啊，绝对是完蛋了。”

    众人纷纷摇头叹息，根本没有把叶辰当一回事。

    “小子我现在给你一个机会，马上跪下来给韩少爷磕头道歉，一会儿动手的时候或许我还能下手轻点，若是韩少爷能原谅你的话，或许直接饶了你还说不定呢，”

    刘健脸色阴沉，嘴角缓缓扬起寒意。

    他认为叶辰肯定会答应，在他看来叶辰也不过是个普通人而已。

    最多就是学习了一些武艺，仅此而已。

    “光跪下可不行，我要亲自让他把香儿送到我身边，让他亲眼看着我的本事！”韩庆元有了强力的支持，再度嚣张起来。

    “这肯定是要答应吧。”

    “废话，那个小伙子再强，也不过是一个人，而十里武馆这么多高手呢。”

    “的确，一切都是保命重要。”

    .....

    众人纷纷议论起来，认为叶辰肯定会答应。

    叶辰的脸色也随之阴沉起来。

    “我也给你们一次机会，马上滚！”

    这两个条件不管是哪一个，叶辰都不会答应。

    更何况，这两人在他的面前，不过蝼蚁般的存在，何惧？

    “我去，这也太嚣张了！这个小伙子是不是脑子有问题，自己就是想要找死？完了完了，这年头敢得罪十里武馆的人，都没有落得什么好下场，看来今天也不例外。”

    人群中的一位老大爷不断的摇头叹息。

    “看来你这是在找死！”

    刘健不在犹豫，直接一拳轰了过去，带着雷霆之力。

    柳香儿更是吓的捂住了自己的眼睛，生怕是看到了什么血腥的一幕。

    众人也是一阵摇头。

    唯有韩庆元的脸上带着得意，他认为叶辰肯定死定了。

    自己的这位师兄可是武道高手。

    寻常的练武之人哪里会是对手？

    轰！

    噗！

    一声沉默的声响，伴随着液体喷洒的声音在众人的耳边响起。

    下一刻，所有人的眼睛睁的大大的。

