    庞佑尺怔住，随后狂暴了。

    他九黎洞天百年难遇的天才，肩负九黎洞天未来的兴盛，如今就这么死了！

    “恶贼！”

    他嘶声咆哮，一拳轰向牧北。

    柳擎冷哼一声，一拳迎上去。

    两人碰撞，齐齐后退。

    牧北看向庞佑尺：“庞洞主可真是猪狗不如啊！”

    庞佑尺面孔顿时变得狰狞起来，生死战前，他曾说过，谁若插手猪狗不如。

    本以为擎至罡气大圆满的庚悬必可轻易斩杀牧北，却不想，结果会是这般！

    另一边，这一脉的那个元老也是脸色难看至极。

    “公平一战，生死自负，两位请吧。”

    柳擎下逐客令。

    庞佑尺死死攥着双手，带起庚悬尸体就要离开。

    牧北拦在身前，伸手道：“纳戒。”

    庞佑尺狞声道：“杀了我的人，还想要纳戒？”

    “既愿赌便服输，你二人的纳戒，都拿过来。”

    牧北淡声道。

    庞佑尺摘下纳戒摊在手心，狞声道：“有胆你就来拿！”

    牧北伸手取纳戒。

    近距离下，庞佑尺猛的一拳轰出。

    牧北不闪不避，一拳迎上。

    砰！

    两人拳头碰撞，庞佑尺蹬蹬蹬后退。

    而他手上的纳戒，已被牧北抓走。

    庞佑尺一声怒吼，真元狂飙，一掌拍出大片刀气。

    牧北抬手一点，一百柄灵剑齐出。

    铿！

    剑啸刺耳，百柄灵剑宛若一百战神，瞬间击溃所有刀气，激射向庞佑尺。

    庞佑尺脸色一变，真元中期的修为狂飙，撑起真元铠甲。

    喀！

    百柄灵剑斩过，真元铠甲瞬间崩碎，将他震飞十几丈远，大口吐血。

    这一脉的那个元老阴沉着脸，一步踏出，一掌拍向牧北。

    “滚！”

    傅裂踏出，一拳将这元老震退。

    这个元老脸色阴沉至极，死死盯着傅裂。

    “走！”

    他招呼庞佑尺离开。

    此番处在太虹洞天，他们仅只两人，真斗下去，对他们不利。

    “纳戒拿来。”

    牧北拦下他。

    这个元老眸子冰冷，取下纳戒丢给牧北，与庞佑尺离开远去。

    “小子，你可真是越来越猛了！”

    易长河心悸，牧北竟已能击败真元中期境强者，太逆天了。

    牧北笑了笑，简单与易长河等人聊了几句便回到自己的阁楼。

    探寻了下庞佑池和那元老的纳戒，共有两千三品上等灵石、两宗宝器和一些灵能宝丹。

    他取出这些灵石宝丹，认真修炼。

    随后，便是继续悟剑。

    他已领悟了【剑诚】二字的含义，但还未吃透，需要继续悟。

    一晃，七日过去，他对剑诚二字的领悟更深，实力变得更强。

    也是这天，易长河找过来，带来一个消息：八百里外的一个村落附近，发现了血宗余孽的踪迹，十大洞天得各自派出两个精英弟子前去，合力探查。

    “咱们这边由你和郭明去，郭明是掌门师兄的真传弟子，一些情报方面你可以问他。”

    易长河道。

    牧北点头，与这天和郭明一起离开太虹洞天，朝那村落走去。

    郭明二十五左右，比较温和，对牧北道：“牧师弟，此次探查血宗余孽踪迹，上面决定由太霄洞天的虞落尘领头带队，我们过去后，得先与之汇合。”

    他告诉牧北，虞落尘的修为处在罡气境大圆满，排在地榜第二。

    “第一是谁？”

    牧北随口问道。

    “第一那人叫作袁宙，修为已在真元境，非常恐怖，是苍州执法殿的一个妖孽！”

    郭明道。

    牧北微疑：“执法殿？一个教派？”

    “不是。”

    郭明摇头，详细道来。

    执法殿不算教派宗门，它在修行界的地位相当于世俗的帝国，是为维护修行界稳定而生。

    当修行界有大恶徒、大祸或则影响修行界稳定的事件生出，执法殿便会现身执法。

    对苍州修行界而言，执法殿是一个完全中立和正义的存在。

    “不过，这些年来，执法殿早已变了，自私傲慢唯利是图！唯一不变的是，他们依旧是苍州最强，有不少玄道强者！”

    他说道。

    牧北点了点头，原来如此。

    他和郭明驾马赶路，六个时辰后赶到村落附近的一方大棚。

    这时候，棚里有十几个青年男女，簇拥着一个长袍男子。

    长袍男子正在啃一只烧鹅，嘴边流油。

    牧北和郭明走过去，郭明朝长袍男子抱拳道：“落尘师兄，在下郭明，旁边这位是牧北，我们是太虹洞天的弟子。”

    虞落尘头也不抬，继续啃烧鹅。

    “落尘师兄？”

    郭明又喊了一声。

    虞落尘继续啃鹅。

    郭明有些尴尬。

    牧北懒得说什么，转身朝其它地方走去。

    一个青年一晃拦在他跟前，胸前带着太霄洞天的教徽印记：“什么态度？落尘师兄尚未发话，谁允许你擅自离开了？”

    “让开。”

    牧北道。

    青年冷冷的道：“这就是太虹洞天的弟子？落寞后刚升上来，门内弟子就这般嚣……”

    啪！

    牧北一耳光甩在他脸上，直接抽飞丈许远。

    青年捂着脸，又惊又怒：“你竟敢动手！”

    牧北一脚将脚边拳头大的一块鹅暖石踢出，砰的一声砸在对方脸上，顿时鼻血狂飙。

    便是这时，虞落尘站了起来。

    他脸上没有什么表情变化，走到牧北跟前，抓着手中烤鹅抽向牧北。

    牧北抬手抓住烤鹅。

    虞落尘另一只手已经挥起，一拳砸过来。

    拳式强横，震的空气都嗡鸣。

    牧北一拳迎上。

    砰！

    一声闷响，虞落尘蹬蹬蹬后退。

    直到后退出去丈许远，撞上棚子的一根木柱子方才停下来。

    旁边，除了万剑洞天的两个弟子外，其它青年都脸色一变。

    虞落尘可是罡气境大圆满，一般的真元境强者都非对方，如今却被牧北一拳就轰退了！

    与这些人相反，虞落尘却反而大笑起来。

    “果然很强！”他走到牧北跟前，抱拳道：“之前听闻你在洞天盛会击溃了那庚悬，便想着找个机会与你切磋切磋。方才多有得罪，牧兄弟见谅，莫放在心上！”

    牧北一怔，随即也是笑起来：“小事，没什么大不了。”

    “牧兄弟豪迈！”

    虞落尘大笑道。

    太霄洞天的那个青年已是站起来，幽怨的看着他：“师兄，你这是在坑我！”

    “我早与你说过，可有傲骨，不可欺人，你始终不听，今日吃个教训，不算是坏事。”

    虞落尘道。

    很快，一行人围在一起，商议搜寻血宗余孽的踪迹，每个人负责探寻一个区域。

    “牧兄弟，你负责正东区域，可好？”

    虞落尘问牧北道。

    “没问题。”

    牧北点头。

    很快，一行人分散开，朝各自负责的区域走去。

    九黎洞天的两个弟子面带阴光，朝牧北走去的方位看了眼，露出一抹狞笑。

