
　　“你说什么？！”老太太身子一阵不稳。

　　“妈！您悠着点。”林碧云赶紧上前扶住了老太太。

　　待缓过神来，老太太脸色凝重地道：“她是怎么知道的？谁跟她说的？”

　　“我也正纳闷，那丫头闭口不提。她连自己是A3亚型血都知道了，但我听她的话风，应该还没弄清楚她体质的特别之处，还以为拥有这种特殊血型，会被人当做小白鼠来研究，殊不知……”林碧云没说下去。

　　“可不是被当做小白鼠。知心这孩子的命也够苦的，当初承景正是查清了这件事，才对她滋生了不一样的怜悯心。知心能够脱离宫家，出现在南城，也是因为承景。这真是孽缘啊！”老太太忧心忡忡道。

　　“她还知道些什么？”

　　“不知道她是诈我，还是真的知道了，她断定她的特殊血型遗传自她母亲。承景一直要求我们不许跟沈知心透露当年秘密的一个字，但是她现在抓住了关键线索，接下来的事，只不过是时间问题了，她最终一定会弄清楚的！”

　　林碧云既紧张于沈知心找到了头绪，又有种期待她若是知道一切会怎样的心理。

　　一直都是承景在背后默默付出，沈知心就跟个白痴一样，享受着美好的一切，凭什么？

　　可是知道一切之后，就是撕破脸的时候，到时候沈知心能不抓着傅承景这根救命稻草吗？

　　这丫头是宫家的人，流着宫家的血，宫家的人骨子里都流淌着肮脏自私自利的血！

　　“这妮子正怀孕呢，我以为她一直蒙在鼓里，没想到她还没放下好奇心，还在一直查！她一直没有遭受过什么巨大挫折，再查下去，她能受得住吗？

　　她这种血型的人，怀孕就是一场巨大的考验，我最近都在吃斋念佛，替她和孩子祈祷，没想到还是阻挡不住命运的安排，她还是知道了。”

　　“妈，现在最坏的结果就是沈知心知道了一切，到时候，她会做出什么样的选择，是我们无法把握住的。”

　　“如果她知道真相，愿意回到宫家……”

　　“沈知心知道了，就不可能会回宫家！要是她知道宫家所做的一切，全都是要利用她，甚至可能会让她付出生命，让她像动物实验中的动物一样，被泯灭人性！当年的宫莉阮就是从那样的环境中逃离出来的，您忘了吗？”

　　“我没忘。除了这件事之外，你难道不觉得二十年前，宫莉阮死的很蹊跷吗？知心要是知道了这些，怎么承受得住？她母亲在她这个年纪，就患上了精神疾病和抑郁症，也就是说……”老太太苍老的面孔上出现了一丝害怕。

　　“也就是说，沈知心在基因上可能遗传了她母亲，遭受刺激，也可能出现这样的问题，是么？”林碧云越说越感觉害怕，这宫家的手段怎么这么瘆人呢？

　　当年宫莉阮可是从一个人人羡艳如花似玉的少女，突然几次进出精神病院，接受各种惨无人道的治疗，据说死前，美丽的容貌已近枯萎。

　　“刚才，你不会沉不住气，跟她说了什么重话吧？她走的时候，我见她脸色很差，脸煞白煞白的。”老太太审视地瞥向林碧云。

　　“我……”林碧云眼神闪烁，过了几秒才摇了摇头。

　　“我没说什么，就算我说什么，也伤不到那丫头，她可比您想的要牙尖嘴利得多，说什么承景离不开她，她也离不开承景，我看她不管知道与否，都不会轻易离开承景的。”

　　老太太长叹了一口气，“不管怎样，人伦的惨剧，不能再继续下去了。”

　　梅园，一辆黑色的轿车停在了停车场。

　　车门被打开，女佣见少女坐在后排座位上，双手抱臂，下巴搁在手臂上，浑身都在颤抖着，她眼神中似乎在闪烁着什么，思绪太深，以至于女佣几次唤她，都未做出任何反应。

　　“少奶奶，您怎么了，是不舒服吗？”女佣紧张地道。

　　早上不是云秘书带少奶奶去医院体检了，怎么回来的时候反倒换成了傅家那边的车和司机呢，她这么无助的表情，不会是……

　　女佣瞥了一眼沈知心的腹部，不会是孩子有什么问题吧？

　　那可就糟糕了，对于少奶奶腹中的这个宝宝，主子可是非常在意的，每天都会为此叮嘱一番，才放心出门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少奶奶……”女佣伸手，在沈知心眼前晃了晃。

　　少女这才缓过神来，茫然地看向女佣，声音低低地喃喃道。

　　“已经到了梅园了吗？”

　　“是啊，少奶奶，您怎么了？我一直叫您，您也不理，是不是……”

　　沈知心挤出一抹笑意，道：“没什么，我只是在想事。”

　　嘴上这么说着，可下车的时候还是趔趄了一下，幸好被女佣及时扶住，才没摔倒。

　　少女一回来，就直奔二楼卧室，将门反锁上，她想静一静。

　　她一直以为自己的血型是O型，没想到根本不是，还是什么A3亚型血，这是一种国际血型库都没有的血型。

　　她不清楚拥有这种血型的人有多少，是不是只有她一个人。

　　宫家这么希望她回归，母亲二十年前的离家出走，真的都跟血型有关吗？可是这血型对于宫家到底意味着什么？

　　既然傅承景知道，为什么不告诉她呢，还一直隐瞒她。

　　——“囡囡，生病了，就更得吃饭了，这可是姥爷特意让人给你准备的滋补汤，喝下去身体就会好的，乖。”

　　——“不要，姥爷，我不想吃，我也不想再去医院了，好痛，真的好痛，我害怕。我很怕那长长的针头，扎到身体里，很痛的。”

　　——“囡囡，以后不许说这样的话了！毛虫想变成蝴蝶，还要经历破茧的痛苦呢。囡囡这么做，会帮助许许多多的人，怎么能放弃？”

　　——“姥爷，我不，我就不！”

　　记忆中的那张和蔼可亲的脸，突然变得狰狞了。

　　——“来人啊，就是灌也得把汤药给她灌下去！这么大个孩子了，还这么娇气，跟阿阮当年一模一样！好话不听，非得来歹的！”

　　沈知心头痛欲裂，她在强忍记忆带来的痛楚，她好像看到了，看到了一些她以前从未看到过的画面和细节！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第476章 阻挡不住命运的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 