        话音一落，将四块金牌齐齐的摆在自己面前。

    宋珏看着这四枚金牌，心情好了不少。

    靠在旁边的墙壁上坐着，浑身淋湿了也不在意。

    楚粱盯着地上的四块金牌看了一会儿，不动声色的看向山洞外面。

    这场暴雨下了一晚上，如今快要到子时了才终于小了些，渐渐变成了蒙蒙细雨。

    银斩大约一炷香之后，才从细雨里慢吞吞走了进来。

    以前挺得笔直的脊背，不知道为什么弯了弯，他的右手手背上被人划了一道很深的口子。

    那道口子一直蔓延向上，几乎遍布了他的整个手臂。

    血夹杂着雨水，不停的往下低落。

    银斩站在门口，浅灰色的眸子里带着一些低落的情绪。

    楚粱望着银斩，声音缓缓

    “我们之间要信任。”

    银斩抬起头，与他对望。

    楚粱又开口

    “我想我应该要知道，你发生了些什么。”

    楚粱的话，让银斩犹豫一瞬。

    靠着墙壁就像是小学生罚站一样，

    “我遇到断涯了，我打不过他。”

    与其说打不过，倒不如说，对他有恐惧。

    林莫雨拿着白色的绷带走到银斩面前，给他上完药之后，正打算要给他包扎，被银斩制止了。

    银斩摇头

    “会降低我出刀的速度。”

    林莫雨看他这么坚决，便没有再继续坚持。

    夜晚子时一过，那道震耳欲聋的声音再次响彻试炼境

    “子时已过，得到金牌的队伍有四支。

    四支队伍晋级。

    药王谷队一枚金牌

    天下无双队一枚金牌。

    世家族队一枚。

    荣耀分队四枚。

    从今夜子时起，直至第二天下午太阳落山。

    开始第二轮比拼。

    将按照太阳落山之日金牌数量排名，决定排名顺序。”

    话音落下之后，狂战等人互相看看。

    跟着，狂战低头，看了看地上扔着的四枚金牌。

    “我们现在是第一？”

    也就是说，从现在开始一直坚持到第二天下午，第一就是他们的了？

    这样的认知，让狂战面色一喜，喜滋滋的将四枚金牌收了起来。

    跟着豪迈的笑声

    “哈哈哈，咱们还真是厉害。”

    楚粱侧头

    “莫雨姑娘，请推着我到山洞门口看一眼。”

    林莫雨点头

    “好。”

    应了一声之后，她收起了手里的红纸伞。

    推着楚粱的木轮椅到了山洞门口。

    楚粱静静的望着外面，泥泞的地面，坑坑洼洼积着雨水，蒙蒙细雨仍旧在下着。

    林莫雨浅笑询问

    “三殿下可是有什么顾虑？”

    楚粱与林莫雨对望一眼，脸上带着得体又疏离的笑容

    “目前存活的四组，我们组金牌最多。要想得第一，铲除掉我们这一组，是唯一的方法。”

    林莫雨听罢，顿了顿，神情渐渐认真

    “您是怕他们联合起来？”

    楚粱低着头，一下一下摸着手里的暖手壶

    “剩余三组，若是单组与我们作战，他们胜算太低。

    若是要胜我们。就必须要联合。”

    唯一的不确定性，到底是同时对付两组，还是同时对付三组。

    楚粱掀起眼皮，看向站在角落里情绪低落正在自个儿自觉面壁的银斩

    “若是一会儿战斗开始，除了断涯之外的人，都是你的目标。

    记得，下手要快。”

    银斩浅灰色的眸子抬起，跟着点点头。