    第224章密谋

    顾影看着眼前忽然来打招呼的唐柔，她有些愕然。

    这小妮子突然来找她干嘛？顾海明呢？老太婆呢？

    顾影下意识看了看周围，一下子也没瞅见顾海明跟老太婆的身影。

    “你有事吗？”顾影对唐柔没有丝毫的好感，冷声问。“我跟你不熟，不要叫我小影。”

    唐柔面上的笑容僵了僵，马上又继续笑道：“顾小姐，我……我给您介绍一个人……”

    “这位就是顾小姐？”这时，从唐柔身后慢慢走过来一个清瘦的西装男人，看着顾影，有礼地笑道。

    这人谁啊，不认识。

    顾影默默想着，尤其还是唐柔带过来的人。

    肯定是看上了她的美貌，不安好心！

    经过前面那么多事件，顾影对套路基本都摸得差不多了，并且也逐渐对了自己的颜值有了b数。

    白初行，墨少杭，被点化之前的江时夜，还有这个什么董岳，都是一路人。

    “您好，我是董岳，省城南山烟草的CEO。”董岳礼貌地伸出手。

    “您好，我是顾影。”顾影礼貌握上他手，纠结了一会儿，还是没有把自己“凌风集团董事夫人”的头衔说出来。

    在她看来，这甚至都不能算是一个正常的头衔。

    董岳握上顾影的小手，虽然面上没有表现，但手里却有意无意地摩挲了一阵。

    呵，果不其然，又是一个色批。

    男频文里就不能有个正常的男炮灰吗！

    怎么但凡男炮灰都是色批啊！

    这时，顾影忽然感觉到那股熟悉的低气压朝自己压了过来，她抬起头一看，墨秦风已经回来，此刻就站在董岳身后。

    目光停留在他握着顾影的手上。

    “这位是？”墨秦风走到顾影身边，看着董岳。“你找我妻子有什么事吗？”

    董岳一听这话，面上的笑容僵了僵，于是马上松开顾影的手，干笑道：“没什么，久闻凌风集团大小姐的名号，过来看看而已。”

    说完，扭头就走。

    唐柔知道大事不妙，赶紧跟了上去。

    “你什么意思？介绍一个有家室的给我？”董岳沉着脸色道。

    “董公子，您这是说的哪里话？”唐柔忙赔笑道。“您不知道，她的丈夫，就是当年被顾家赶出去的弃少，是个有前科的，而且无权无势，靠着一个半生不死的企业，才混进这个宴会的。”

    顾家人并没有告诉董岳凌风集团的董事变更，唐柔自然也不能说。

    “噢？”董岳狐疑地看了她一眼。“那他能送给韩老夫人龙血玉璧？”

    唐柔脸上的笑容一僵，马上解释道：“陆司令看不出来就算了，难道董公子您还看不出来么？他给的肯定是假的呀，像他那样的，有什么本事能弄到龙血玉璧？”

    “白家可是银城第一家族，若是他们都弄不来真货，那可就没有人能弄来真的了。”唐柔马上又道。

    听了唐柔的话，董岳的眼珠子转了转，一想，的确是这么个逻辑，连韩重德都没看出那是真货，陆鸿国连帝星面都没见过，能认出来是真的？

    他董岳作为省城三大之一，难不成还怕了银城一个没名没姓的小人物？

    “那你说，怎么样才能把那顾家小妮子送到我床上去？”

    (本章完)

