    “陛下要突破了？！”

    三圣母杨婵等人面露惊骇。

    陛下已经是太乙玄仙境圆满，这要是再突破的话，那岂不就是大罗金仙境了？

    这是不是有点猛啊？

    要知道，周恒的年纪，似乎还不到三十岁吧？

    嗯，满打满算，今年也就二十八九岁。

    不到三十岁的大罗金仙境？

    这……

    不要说海凌星这样的仙级星辰了，就是神级星辰，乃至是圣级星辰，恐怕都没有这么牛逼的啊！

    这简直是开挂了！

    还真别说，周恒一路走来，就跟开挂差不多。

    要是没有系统，就他前身的那种天赋，现在能有个金丹境，就应该偷笑了！

    怎么可能即将突破到大罗金仙境？

    当然了，召唤系统给周恒的帮助占据大部分，但是周恒自身的努力也是不容忽视的。

    否则给他再牛逼的天赋，再多的资源，你自己不努力，那同样是白搭。

    “轰隆隆！”

    厢房的上空，乌云开始汇聚而来，沉闷的雷霆之声从乌云之中传出，一股恐怖的压迫感从天而降。

    随着时间的推移，这股压迫感，在逐步的增强。

    “我们快退！”

    苏妲己纤手一挥，刹那间的功夫，一行人已经在五百里之外。

    “参见娘娘！”

    诸多驻守流云府的高手见到苏妲己的出现后，先是惊艳了那么一瞬，然后纷纷跪倒下来。

    大周军征战四方，但是流云府作为大周帝国在海凌星的大本营，自然不可能不留下任何人驻守。

    别的不说，寻圣境级别的还是有好几十位的。

    入圣境的话，倒是没有，全部出征了。

    嗯，苏妲己除外。

    “起来吧！”

    在外人面前，苏妲己还是保持着她那份高冷的。

    妩媚，那是只有在周恒的面前，才会体现出来。

    “谢娘娘！”

    诸多寻圣境以下的高手纷纷起身。

    红孩儿，罗士信，雷震子，巨灵神他们都在其中。

    他们的实力放眼仙武大陆或许还可以，但是在这海凌星就不成了。

    只有太乙境的他们，并没有跟随大周军一起出征，而是留在了流云府城里修炼。

    这么多年来，他们的修为也是精进不少。

    红孩儿，还是那副婴儿形象，刚开始被召唤出来的时候，只有太乙散仙境中期，好几年时间过去了，现在的他也已经有了太乙散仙境后期巅峰的修为。

    罗士信，曾经被周恒两度培养过，当时的修为是太乙散仙境圆满，现在也突破到了太乙玄仙境初期。

    雷震子，可以说跟随周恒很久了，迄今为止，周恒只培养过一次，那就是神魔附灵，当时培养之后，修为是太乙散仙境初期，如今已然是太乙散仙境后期巅峰，距离圆满也不过是一步之遥罢了。

    巨灵神，刚刚召唤出来的时候，倒是立下过一些功劳，不过因为没有得到过周恒的着重培养，修为倒是增长不明显，但还是从一开始的太乙金仙境中期，突破到了太乙金仙境后期。

    “娘娘，陛下这是要突破了吗？”

    红孩儿一副婴儿形象，在他不发威，刻意装嫩的时候，还是很讨人喜欢的。

    苏妲己看了一眼红孩儿，微微点头，“此次天劫过后，陛下便可证道大罗金仙境了！”

    虽然大罗金仙境，对于她而言，简直不要太弱，但不要忘记了，周恒今年还不到三十岁。

    而且前世的修为，比她不知道强大了多少倍。

    对于周恒，苏妲己只有爱意和眷恋，并没有半点瞧不起的意思。

    在场的诸多大周强者闻言，脸上皆是流露出了振奋的神情。

    大周陛下的实力低，这已经不是什么秘密了，但是关键人家年轻啊！

    而且麾下入圣境，寻圣境，多如牛毛，没有人胆敢小觑。

    “轰隆隆！”

    在万众瞩目之下，方圆百里的天空，彻底的黯淡了下来，与百里之外的天空，形成强烈的对比。

    一股无法形容的浩瀚天威朝着四面八方席卷。

    不要说红孩儿他们这些太乙境了，就是那些大罗金仙境，大罗道仙境，都感觉到了一股压迫力。

    唯有大罗混元境以上的强者才能视若无物。

    “好恐怖的气势！”

    “这天劫的强度，恐怕已经不是大罗金仙境了吧？说它是大罗道仙境的天劫也不为过啊！”

    “陛下能渡过吗？”

    “废话，陛下何等强大？岂会渡不过区区一个天劫？”

    “就是，天劫就是再强大十倍又如何？陛下照样可以轻松度过！”

    “轰隆隆！”

    天劫的强度进一步增强！

    所有人都看向了刚刚说话的那个中年男子。

    就连苏妲己也不例外。

    万众瞩目之下，中年男子扑通一声跌倒在地，堂堂大罗道仙境初期的他，此时居然是汗如雨下。

    妈的，他就随便说说而已，要不要这么灵验？

    “啪啪！轰轰！噼里啪啦！”

    乌云之中，雷蛇游动，偶有雷霆龙形浮现，彼此交织，散发着一股毁天灭地的气息。

    这一次，天劫没有形成雷霆巨人，可是反而给人一种更加恐怖而危险的感觉。

    厢房之中，周恒盘坐在床上，透过上方的房顶看向天空中的天劫，面色有些阴晴不定，他第一时间换上了帝尊无极袍，这可是混沌级灵宝，不要说他作弊，这也是没办法的事情。

    这次的天劫强度，比起之前晋级太乙金仙境的时候，可是要危险太多了。

    虽然她现在实力突飞猛进，而且掌握了‘三合一’手段，但是天劫的强度，就是根据修士自身的实力而变幻的，而且还会超出一定程度。

    这也就是为什么，诸天宇宙的修士们，大多会陨落在天劫之中的缘故。

    天劫比你强，你怎么玩？

    何况这天劫强度，已经不是超出一定程度了，直接超出一个大境界了。

    以周恒现在的实力，拼尽一切，倒也不是没有机会渡过，但肯定会很狼狈，形象全无。

    想当初渡太乙金仙境天劫的时候，他就被完虐了。

    还是在众目睽睽之下，这实在是有损形象。

    所以这一次，他要以最霸道的方式渡过，微微闭上双眼后，大约过了十来秒钟的时间，周恒的目光再度睁开，右手一握，一柄通体呈现出琉璃紫色的长剑，出现在他的手里。

    PS：吃饭去，回来继续码字，这几天要拼了，劳烦大家把手里的金币交出来！不然的话，哼哼，即将突破到大罗境的周恒就要去跟你们聊聊天了！嘿嘿！

