    哪怕是心中不忿，沈晚吟依然记得自己身为傅太太的责任。

    估摸三个小时后，她抬头瞥了眼挂在墙上的古董挂钟。

    “差不多会议结束了吧？”

    抿了抿唇，沈晚吟小声的说道。

    傅北峥忙起来连吃饭喝水都会忘记。

    他是能扛，但也没必要让他的这些部下跟着一起渴着、饿着。

    这些人是多年来忠心耿耿的跟着傅北峥的。

    哪怕傅北峥平日里对她总是冷冰冰的模样，可这些下属在沈晚吟面前始终都恭恭敬敬。

    就算是为了这点，她作为女主人，也不能让他们到了傅公馆，一口热茶，一口饱饭都吃不上吧？

    这么想着，沈晚吟也随即出了书房。

    可意想不到的是，她才从房间出来，就看到对面书房门前居然趴着一个人。

    傅公馆三楼，若是傅北峥在家，根本就不会让佣人上来。

    更何况此时书房中傅北峥和他的部下还在谈着要事。

    “你在做什么？”

    沈晚吟眯了眯眼睛，带着警告的说道。

    听到这声，正趴在书房门口的小桃红吓得浑身一颤。

    她应声回头，脸上都是惊恐。

    “姐姐，怎么是你啊？”

    小桃红瑟缩的看着沈晚吟，眼神里都是害怕。

    “傅北峥在里面开会，而你在门口偷听，给我一个理由。”

    “姐姐你是不是误会什么了？我只是想上来看看少帅。”

    小桃红磕磕巴巴的回应着，脸上的表情写满了心虚。

    “这么多年来，傅北峥的身边总是会出现形形色色的奸细。你这个样子，我很难不怀疑你。”

    “……姐姐，你不能因为嫉妒我受宠，就这么冤枉我。”

    小桃红战战兢兢的，这个时候亦是委屈的大声说道。

    她这番举动，明显就是想让书房里的人听到。

    果不其然，片刻后书房里就传来傅北峥震怒的声音。

    他在处理公务的事情向来不喜欢别人打扰。

    更何况还是在开会的时候。

    而小桃红这么做，为的是阻止沈晚吟的质问。

    “你以为这样就躲得过去？”

    沈晚吟冷冷一笑，嘲讽着她的愚蠢。

    “过去的不提，自从我嫁进傅家，形形色色的奸细我看过不少。心中有鬼的人，总是会被抓住把柄。”

    哪怕沈晚吟这么说，小桃红仍然是一副无辜的模样。

    “姐姐，我真的不知道你在说什么。你不能这么冤枉我，少帅不喜欢你，那是你的问题，你不能用这种理由陷害我。”

    一边说着，小桃红慢慢地往后退。

    此时，她已经小声的啜泣起来。

    她这般我见犹怜的样子，沈晚吟看着心头也是感叹。

    这个小桃红真是天生的好演员呀！

    “我是不是在冤枉你，你只需要跟傅北峥解释。刚才你在书房门口到底听到了什么？”

    “姐姐，你不能这么对我。”

    小桃红吓得花容失色，哭得是更狠了。

    与此同时，书房里也传出喧闹的声音，并且还夹杂着好些脚步声。

    随着脚步声越来越靠近书房门口，正哭哭啼啼的小桃红眼神里突然带了一抹阴鸷和狠意。

    然而，还未等沈晚吟明白小桃红的意图。

    就看小桃红转依然带着恐惧的大喊。

    “姐姐，你放过我吧！求求你，我肚子里还有少帅的孩子！你可以伤害我，但是我的孩子是无辜的。沈晚吟，你伤害我肚子里的孩子，是会遭报应的……”

    小桃红的声音瞬间在傅公馆内回响着。

    电光火石间，沈晚吟立刻明白她到底要干什么。

    “你给我站住，不准动！”

    沈晚吟脸色都白了，她奋力的推着轮椅要过去，但此刻根本已经来不及。

    便是在书房的门打开，傅北峥走出来的前一刻，沈晚吟面前的小桃红已经故意从楼梯处滚落下去。

    这一切都发生得太过突然。

    沈晚吟想要做出反应，但哪怕她是个双腿正常的人，也不可能及时阻止小桃红。

    眨眼间，小桃红已经从三楼的楼梯摔倒在二楼的平台上。

    沈晚吟亲眼目睹了这一切，脸上都是惊骇的表情。

    之后，小桃红凄惨的喊叫声混着其他人激烈的讨论声响彻了傅公馆。

    沈晚吟怎么都想不到，小桃红居然这么狠。

    为了诬陷她，对方竟是不惜伤害自己的孩子。

    “傅北峥，我是……”

    “来人，把太太送回房间去，没有我的命令，她哪怕是死在房间，都不准许她出来。”

    沈晚吟看着旁边的傅北峥原是想要解释，可傅北峥已经打断了她的话，用一种极尽冷漠的语气说道。

    并且，沈晚吟也注意到，有那么一刻傅北峥的手好似都要朝她扬过来。

    是吗？

    傅北峥刚才是想要……

    “少帅，我的肚子好痛。孩子，我们的孩子……”

