    第1774章 周书焕的提醒！   

    仅仅不到半个时辰，楚天强势出击，横扫奇怪三人组的重磅消息，以一种超乎想象的可怕速度，疯狂传遍了整个中洲。

    

    

    一个多月来，始终都是处在一片压抑沉闷之中的中洲修行界，顷刻被这条重磅消息给彻底点燃，出现了一阵巨大轰动！   

    

    更早之前！   

    

    三大魔族圣子走出葬天魔岭，大开杀戒，接连血洗王级势力，闹得整个中洲，人心惶惶，不得安宁。

    

    

    关键时刻，是楚天出面，当众一招击败三大魔族圣子！   

    

    后来楚天的师尊巴青玄，更是亲自出手，借助帝兵轩辕剑，一剑斩杀三大护道人，狠狠地震慑了所有禁地，为中洲人族赢得了三年的宝贵时间。

    

    

    这一次，太灵星海走出奇怪三人组，虽然并没杀人，但一路横扫，连胜二十六场，给中洲人族年轻一辈的诸多天骄，制造了超乎想象的巨大压力！   

    

    关键时刻，又是楚天，直面挑战，用三场酣畅淋漓的胜利横扫，重新捍卫了中洲人族武者的尊严和颜面！   

    

    毫不夸张得说！   

    

    楚天师徒二人，在某种程度上，几乎是拯救了整个中洲！   

    

    “若是中途没有出现意外，神炼宗这对师徒，数百年后，极有可能成长为影响，甚至主导整个中洲大局的一对巨擘！”

    

    

    一位资格很老的圣王强者，公开给出了自己的评价。

    

    

    另一位地位几乎等同的知名圣王，则是给出了更加惊人的评价！   

    

    他认为数百年后，神炼宗的这对师徒，至少有一人会成就准帝，甚至是传说中的帝者，威压整个中洲！   

    

    就在各种议论，纷纷扬扬，肆意传播的时候，楚天却是一脸苦恼地站在了神炼宗深处的一座山峰之上。

    

    

    他的旁边，站着一道儒雅身影，口中不停地解说着自己对于风动树动心动问题的深入看法，看上去似乎还要说很长时间。

    

    

    这道儒雅身影，不是别人，正是周书焕！   

    

    此时距离奇怪三人组进入神炼宗做客，已经过去了整整三天！   

    

    在这三天中，黎石和金无忌两人，基本上就是到处随便转转，其他时间完全待在房间内，专心于养伤修行。

    

    

    而周书焕却是一直缠着楚天，要和楚天深入讨论风动树动心动的问题。

    

    

    开始之时，楚天还愿意和对方简单讨论一下。

    

    

    但三天下来，对方不仅没有丝毫的停止，反而越来越起劲，简直就是没完没了，刨根问底！   

    

    听得久了，楚天实在是顶不住了。

    

    

    但碍于巴老之前的暗中叮嘱，他又不好意思当面冷落对方，只能耐着性子，装作一脸认真的模样听着。

    

    

    “楚兄，你觉得我刚才的见解，有没有道理？”

    

    

    也不知说了多久，周书焕突然停下问道。

    

    

    楚天闻言，想都不想，急忙连连点头：“有道理，非常有道理……”   

    

    “有什么道理？”

    

    

    周书焕见楚天答得这么快，立刻下意识地继续问道。

    

    

    “我……”   

    

    听到这里，楚天瞬间一怔，心中大感无语，一下子竟是不知道该怎么回答对方了。

    

    

    他刚才看上去在听，其实一直都是处于走神状态，根本不记得对方说了什么，又怎么可能讲的出有什么道理。

    

    

    “周兄，能给我讲讲上古时期有关于人族的一些事情吗？”

    

    

    随便糊弄几句后，楚天迅速转移话题，好奇问起了上古时期人族的处境。

    

    

    周书焕闻言，立刻叹息一声：“唉……我基本上是生活在了上古末期，那个时候，人族处境，有所好转……”   

    

    楚天竖起耳朵，仔细倾听。

    

    

    按照周书焕的介绍！   

    

    整个上古，人族势力大部分时候，都是比较弱小，排在十名开外。

    

    

    只有帝者活着的时候，能够进入前十，甚至前五！   

    

    后来到了上古末期，人族处境，有所改善，基本上可以稳定在前十，受到的欺负，明显减少。

    

    

    “上古时期，三大魔族，绝对属于是真正的大族，常年排名前十，财大气粗，不过他们互相之间，也有矛盾，称得上是人族的死对头！”

    

    

    周书焕继续解释道。

    

    

    楚天听到这里，瞬间明白了为什么之前三大魔族圣子出来之后，那么的嚣张高调，动不动就是毁宗灭祖，无所顾忌，原来这一切早就刻在了骨子里面。

    

    

    接下来！   

    

    周书焕又向楚天简单介绍了其他的一些上古强势种族，比如金无忌所属的金睛天龙，黎石所属的上古黎族，还有据说含有一丝仙人血脉的谪仙一族。

    

    

    虽然楚天许久之前就在小藏功楼中了解过一些相关信息，但亲耳听到周书焕这位沉睡万年的上古之人娓娓道来，脸上还是不由地露出了震撼表情。

    

    

    “楚天，我虽与你通过争斗相识，但一见如故，如果你真的志存高远的话，我有句话要提醒你！”

    

    

    周书焕说着说着，突然脸色变得郑重，沉声开口道。

    

    

    楚天一听，顿时来了兴趣，一动不动，盯着对方，等着对方的提醒。

    

    

    “整个上古，足足持续了数十万年，的确曾经出现过多位帝者共存的情况，但超过一半的时间，整个大陆都是只有一位帝者，威临天下！”

    

    

    “换句话说，超过一半的概率，这片大陆，只能有一位帝者，统御天下！通往帝者的道路上，竞争之血腥惨烈，远超你的想象，各种黑暗下作，更是层出不穷！”

    

    

    “普通圣者，可能无法引起那些大势力的重点关注，不过修为一旦进入圣尊层次，而且表现出了巨大潜力，那些大势力往往不惜代价，也要提前碾死，为自家天骄证道称帝排除障碍！”

    

    

    周书焕面露凝重，低声说道。

    

    

    说罢，周书焕抬手拍了拍楚天肩膀，给了个你懂的眼神，随即纵身一闪，匆匆飞走。

    

    

    “这样说来，若是我成就圣尊，随时可能面临想象不到的生死危机，从天而降，呵呵……”   

    

    目送周书焕身影变得模糊，楚天面容肃然，低声呢喃，最后却是冷冷一笑，脸上肃然变成了一种洒脱。

    

    

    谋事在人，成事在天！   

    

    整个中洲，凡是能够冲入圣阶的年轻武者，谁不想有朝一日，证道称帝，登临巅峰，俯视整片大陆！   

    

    若是害怕危险，就心生胆怯，逡巡畏义，那又何必走上修行这条道路！   

    

    不管任何时候，通往帝者的这条道路，注定艰难狭窄，注定血腥危险，注定路断人稀，坦然去面对就好了！   

    

    次日，奇怪三人组告别楚天，悄然离开了神炼宗。

    

    

    与此同时，一个重磅消息，传遍了整个中洲！   

    

    中洲修行界三大美女之一的轩辕圣女，代表轩辕家族，向各个圣子圣女级别的知名天骄，公开发出邀请，邀请他们七天后，做客轩辕家族，参加天骄盛会！   

    

