    江原穿好衣物，将目光落在金色小树上，小树的光芒越来越盛，金灵果，距离成熟快了。

    最多不过半刻钟。

    趁着这段时间，江原立即轻点自赵红缨身上获得的战利品。

    赵红缨不知从哪里冒出来的，也没有被观星阁列入《筑基实力榜单》，但一身实力，完全可以吊打赵承天等第一梯队的修仙者。

    且，赵红缨身家雄厚，三阶符箓一张又一张，没有大背景，如何有这般大杀器？

    不过，她强任她强，我自比她更强。这是江原一贯的武道无敌信念。

    江原拿起一张三阶符箓来，这一张三阶符箓，本来是赵红缨要激发的，但是被江原打断施法，若是激发成功，江原也没有那么快斩杀赵红缨。

    符篆并非使用符纸制作的，而是一种奇特的兽皮，江原不太了解，但他知道，这符箓，很强，就算是初入金丹的修仙者挨了这符箓一击，亦要坐蜡。

    他能一再接下，盖因他内外兼修。随着穴窍的开启，内功修为已经超越筑基这一境界的修仙者，按照实力对比，已经是堪比金丹了。

    再加上混元不灭身，这三阶符箓自是抗下了。

    “弑神枪，应当是二阶顶级的法器了，此枪定然不是凡品。”江原手拿弑神枪，舞了一下，心中甚是欢喜，他当即决定不将弑神枪卖了，而是留下来自己用。

    “赵红缨那一招一枪十杀，有点我九重叠杀的韵味了，一枪刺出，宛若刺出了十枪。只可惜，她的法力终究没有真正蜕变到金丹层次，比不过我的九重叠杀。”江原总结道。

    江原继续清点，越是清点越是欣喜，仅仅是二阶法器，就有二十件之多。

    清点完毕，江原起身，看向金色小树。

    这一刻，金色小树陡然迸发强烈的光芒，三颗金灵果，在这一刻，赫然成熟。

    一瞬间，浓烈的灵韵散溢出来，向着方圆百里散溢而去。

    江原伸出手，就要采摘金灵果。

    但下一息，三道妖气电蛇而来。

    一道长长的身影，是一只筑基圆满的蛇妖，往左边电蛇而来，直接朝着金灵果扑去。

    一只狼妖，从右边奔驰而来，同样是筑基圆满，眼中散发着红光，不惜一切代价要抢夺金灵果。

    头顶生风，鹰唳声响起，十米雄鹰如电，爪如钢，强劲的风就压下来。

    江原冷喝一声：“找死！”

    右手龙武刀，一刀辟出，狼妖登时发出惨烈的叫声，尸首分离。

    而后，弑神枪一枪扎出，精准地扎入蛇妖的七寸，而后真炁在枪尖迸裂，蛇妖登时疯狂扭动身体，而后倒地毙命。

    这一幕，让得鹰妖心神惊骇，吓到了，利爪才飞到金色小树上，就连忙扑腾着翅膀升空逃命。

    “逃不了的。”

    江原取出射仙弓，一支长箭上了弦，弯弓，满月，铮的一声，半空落起了血雨。

    江原不再管，取下三棵金灵果，金灵果一取下来，金色小树仿佛失去了生机，金色光芒消散，叶片也开始枯萎，似乎它这一生，只为了孕育三棵金灵果。

    金灵果特性却是如此，但并没有死亡，只有周围还有灵气，便可继续孕育出金灵果来。

    江原看着手中的金灵果，毫不犹豫，就吞服一颗。

    金灵果一入口，江原嘴巴轻轻一抿，金灵果便如没有实质果肉一般，瞬间融化成磅礴的药力灵气，散溢出来。

    刹那间，江原整个人，仿佛沐浴金光，宛若神人，充满了神秘感。

    只有江原，知道金灵果的药力有多强大，他立即开启武神天赋，158倍速之下，金灵果的药力被他快速吸收，转化成真炁，不停地轰击着未开辟的穴窍。

    轰——

    一个穴窍壁垒一震，便被无可阻挡的真炁轰击开，而后，如百川入海，远远不段的真炁灌进穴窍内。

    紧接着，又前往下一个未开辟的穴窍，继续冲击。

    不停炼化金灵果的药力灵气，江原的体内，仿佛发生了一场场爆炸，一个个穴窍相继被冲开，被充盈。

    两日时间过去。

    江原炼化了最后一颗金灵果，随着一个穴窍被开辟出来，药力终于耗尽，他全身的金色光芒，随之一收，全部内敛于体内。

    “呼——吸——”

    江原双目中宛若有神光迸发，全身开辟的穴窍齐齐一震，一口气箭从口中吐出，将不远处的地面扎出一个深坑来。

    “这金灵果，不愧是筑基圆满吃了能有极大几率突破金丹的灵果，这三颗，便是让我开辟了45个穴窍。”

    “加上之前的15个，就已经开辟了60个了。”

    “在出去福地之前，应该能开辟到80个以上，到时候出福地，一定能给七皇叔一个惊喜。”江原眼中闪烁兴奋的光芒。

    江原想到这里，看着金灵果树，很快就按照挖掘方法，将金灵果树挖起来放好，等出去拿到天星商会卖，也能卖个好价钱。

    当然，不会比金灵果值钱，因为金灵果树孕育时间极长，在外面能熬死筑基期，只有在福地这种灵气充盈之地，才能以极短的时间孕育出来。

    江原走向一旁正在疗伤的马梅梅，道：“走了。”

    马梅梅无奈，驮起江原，又去寻找机缘了。

    ……

    一处山洞之中。

    石常徵一拳砸在岩壁之上，登时轰隆一声，整个山洞剧烈摇晃起来，眼看着马上要塌陷了，石常徵立即身影一动，便是爆射出山洞。

    轰隆——

    身后的山洞倾塌下来。

    石常徵细细感受着身体中强横的力量，自语道：“只差一点，就能突破灵体巅峰，进阶真体境界。可恨啊，要是有那石髓灵液，我现在已经是真体境界。”

    “同境界，体修无敌，就算那些家伙晋升金丹境，也不会是我的对手。”

    石常徵的脑海中，浮现起江原的身影来，疑惑道：“那家伙说他练得乃是武道，哼，一定是诓骗于我的，此界的武道，根本不是他这样的。”

    “他一定是练了体修之法，等我突破真体，便要找到他，镇杀他，得到他的体修功法来，它山之石可以攻玉，让我的体修功法更上一层楼。”

    想到这里，石常徵身形爆射而出，继续在这福地寻找自己的机缘。

    半个时辰后，石常徵面色大变，爆射的身影急急停下，一转身，便见一道身影冲天而起，他座下的白马被后坐力砸到在地，四个马蹄乱撅，发出惨嚎之声。

    再一看，那道身影已经临到身前，直接挥动双拳向他砸来，脸上露出兴奋的光芒。

    “终于等到你！”

    ……

    推荐票入口。

