    突然袭击的一剑斩空，但肖章并不意外。

    如果说僵尸是以力量著称的话，那吸血鬼就是以速度著称。

    哪怕是他已经确定这个和他谈判的吸血鬼，纯粹的实力上并不如他，可架不住对方能够突然变成一团黑雾，黑雾之中又有数十只蝙蝠四散飞出。

    而真正让肖章这一剑斩空的，还有在他挥剑之时从理查德身上出现的一股能量。

    无形无色，和内气、鬼气、妖气完全不同。

    让他的斩出来的长剑像是从空气中变成了水中一样，阻力的增加自然影响了这一剑的速度。

    吸血鬼的念力吗？

    肖章回想着黄耀祖提供的相关情报，不慌不忙的双足再次发力，身体瞬息之间消失在了理查德所化的黑雾旁边。

    再一次出现，已经是在十字架的正下方。

    斩鬼剑上有血液滴落，剑身恢复了一尘不染的纯净，而原本站在宣讲台旁边的神父，身上却突然冒出了黑黄相间的火焰。

    从脖颈处的血线处蔓延开来，转眼间就已经燃遍了全身，最终化为飞灰彻底消失无踪。

    “他的剑有问题。”

    理查德的声音在教堂内回响了起来，一只从黑雾之中钻出来的黑色蝙蝠，转化成了完好无损的人形身躯，而其它四散开来的蝙蝠则在这一瞬间化为黑雾消失不见。

    肖章来不及去杀理查德，因为躲在教堂后面的四十多个血奴已经全数冲了出来。

    反正阿星他们已经把这个教堂给包围了，肖章也不担心理查德能够逃跑，索性先斩杀这些吸血鬼的羽翼。

    没有什么剑招，只是纯粹的速度和力量。

    运气金刚不坏体神功的肖章，在面对这些血奴的时候完全是碾压的状态。

    毫发无伤，不到十秒的时间，这些拥有男爵实力的血奴，就已经被他全数斩杀。

    但教堂内却没有尸体遗留下来，在被斩鬼剑斩中要害之后，这些血奴就和刚才那名神父一样，全都被从身体之中燃烧起来的火焰化为飞灰。

    教堂内腥臭的气息略微消散了一些，但对于肖章来说依然浓重。

    还有两个吸血鬼。

    肖章的视线盯着站在教堂二楼窗户旁边的理查德，可大部分的注意力却都放在了十字架的下方。

    另一个吸血鬼就藏在里面。

    啪啪啪。

    鼓掌的声音响起，来自于理查德。

    任由四十多个血奴被肖章全部杀光的他，像是看了一幕非常精彩的打斗戏一样，脸上也出现了之前不曾有的笑容。

    “肖先生的实力比我想象中的还要强啊，而且你手中的这柄剑，看起来比教廷那些人用的武器还要厉害，对这些血奴的杀伤力简直是无解。不过……这又有什么意义呢？”

    理查德对着肖章摊手，语气变的嘲讽起来，继续说道：“这样的血奴，我分分钟就能够制造几十个，如果不是担心动静太大的话，我甚至可以带一整个军队过来，他们不仅仅是拥有男爵实力的血奴，还是训练有素装备齐全的士兵。肖先生，你不害怕我们吸血鬼，但你害怕枪炮吗？”

    “怕啊，我可太怕了。”肖章握着斩鬼剑，脸上是比理查德更加自信的笑容：“不过，你能带多少枪炮来香江呢？而且血奴如果真的这么容易制造的话，你们不早就成为世界之主了吗？”

    “有道理。”

    理查德点头表示赞同，语气有些唏嘘。

    “在很多普通人看来，人类世界的当权者、和财富的拥有者，在这个世界真的存在血族的情况下，一定会选择用他们的权势和财富来换取长生不老的机会，哪怕是需要成为初拥他们的血族的奴隶。但事实上，这些人在知道血族真实存在的时候，产生的第一个想法就是抓住我们，然后研究我们来破解永生之谜。”

    是这样吗？

    这一下肖章是真的有些惊讶了，他的想法也和大多数人一样，看来还是不够了解那些掌握真正权势、财富的人。

    “在这种情况下，我们确实很难带很多枪炮来香江，也不可能拥有无穷无尽的血奴。”理查德的语气从唏嘘变成了自信：“但是呢，这个世界毕竟是普通人居多，毕竟有很多快要死了的权势、财富的拥有者，他们就算是想要掌握我们的力量，也没有足够的时间了。”

    “所以，肖先生，你真的要和我们开战吗？而且，是在对公司宣战之后。”

    很明显，鹰国的公司对于吸血鬼们来说并不是什么机密。

    很有可能公司里就有吸血鬼的存在，所以知道在公司高层的认定之中，肖章这个香江的武林神话，已经用公开的方式对他们宣战了。

    不过这话却让肖章听的很不爽。

    “为什么你们一个个的都这么自大呢？”肖章挑眉问道：“你们跑到我们的地方来搞事情，我们使用合理合法的手段予以反击，结果你们却一定要说是我们对你们宣战？”

    不等理查德回答这个问题，肖章就用斩钉截铁的语气说道：“不管了，你们爱怎么说就怎么说吧，你们愿意开战就开战吧，道理终究不过是要看谁的拳头大。”

    嗖的一声。

    肖章手中的斩鬼剑竟然被他投掷了出去，目标直指正准备说话的理查德。

    在学会踢足球之后，肖章的准头简直了。

    可理查德的速度却让他避开了这一剑，脸上也出现了惊喜的表情，因为肖章的手中已经没有武器了。

    帕拉。

    玻璃碎裂的声音响起，斩鬼剑头也不回的离开了教堂，仿佛是不愿意看到肖章惨死的一幕。

    “那真是太遗憾了啊。”

    理查德出声的同时，身体已经出现在了肖章的身后，双手上出现了两柄匕首直接刺向了肖章的后背。

    可肖章的速度也不慢，没有学会什么绝世剑法的他本身就更适合近身肉搏。

    闪身避开的同时，肖章转身挥拳就砸。

    黑色的雾气再一次出现，理查德在瞬息之间确定他的速度无法避开这一拳时，非常果断的使用了吸血鬼的拿手好戏，再一次变成了黑雾状态。

    数十只蝙蝠从黑雾之中飞出，各自飞行的方向完全不同。

    可早有准备的肖章怎么可能这么轻易的放过他呢？

    弃剑只是为了更好的战斗。

    少林绝学——鬼影擒拿手。

    运起了金刚不坏体神功之后，身体表层仿佛被镀上了一层金粉的肖章，双手因为速度过快竟然形成了一片金色的光幕。

    吱吱、吱吱……

    刺耳的惨叫声突然响起，形成了穿透力极强的声波无差别的攻击周围的一切。

    那是来自于被肖章用双手不断抓住然后捏死的蝙蝠。

    哗啦哗啦……

    教堂所有的玻璃在瞬间破碎，包括了提供照明功能的灯泡，整个教堂陷入了黑暗之中。

    只有肖章周身隐约释放着金色的微光。

    他毫发无伤，哪怕是耳膜这样的脆弱位置，在理查德的声波攻击下也没有任何损伤，甚至耳鸣的情况都没有出现。

    金刚不坏体神功（2/5）。

    肖章已经不是刚刚学会这门先天绝学的初学者了，结合自身铜皮铁骨的防御力，区区子爵根本不可能伤害的了他。

    看来，阿星他们都要白来了。

    不过肖章并不后悔，苍鹰搏兔亦用全力，有备无患的道理无需多言。

    三十二只蝙蝠被肖章赤手空拳的捏爆了，逃离的十一只蝙蝠中有一只再次变成了理查德。

    但这一次理查德的脸色却苍白到了极致。

    “谁把灯关了啊，有没有公德心啊，不知道我在降妖除魔啊，赶紧给我开灯，我都看不见了。”

    肖章出声大喊，同时双手四下胡乱挥舞，就像是真的看不见了一样。

    可理查德怎么可能上这种当。

    不说他得到的情报里，肖章有过多次在黑暗中战斗的相关信息，只说刚才灯泡全都碎裂之后，肖章的双手能够精准无误的抓住他幻化出来的蝙蝠，就已经能够说明问题了。

    如果不是他一向很谨慎，幻化的蝙蝠只要少了十一个，那他现在就已经被肖章给抓住了，甚至是弄死了。

    查尔斯！

    理查德最愤怒的并不是自己差点身死，而是到了这个时候查尔斯还没有出来。

    他刚才主动近身攻击肖章的目的，就是为了给查尔斯这个伯爵创造机会。

    可查尔斯为什么不出来？

    难道查尔斯早就知道了自己的身份，所以想要趁机借肖章的手逼自己用出底牌？

    这个老东西。

    理查德一咬牙，就要转身再次幻化成蝙蝠逃离，可十字架下方的台子却突然爆开。

    查尔斯满脸愤怒的冲向了肖章，速度比之理查德刚才快过不止一线。

    同一时间，理查德也听到了查尔斯的声音。

    “你他妈让人造的是什么机关，这么容易坏啊？我卡……”

    理查德愣住了。

    不止是因为查尔斯刚才之所以不愿意出来，以至于错过了最好的攻击机会，只是因为那个棺材上下的机关坏了。

    还因为肖章的速度竟然再次提升。

    不仅成功的在漫天飞射的碎屑中避开了查尔斯的攻击，还反手一拳轰在了查尔斯的胸口。

    他刚才对付自己竟然没有用全力？

