    这一日，大理国一灯大师坐下弟子朱子柳也是到了陆家庄。

    这日上午，陆家庄已经有了无数英雄好汉，陆家庄虽大，却是已经到处挤满了人。

    中午饭罢，丐帮帮众在陆家庄外林中聚会。新旧帮主交替是丐帮最隆重的庆典，东南西北各路高辈弟子尽皆与会, 来到陆家庄参与英雄宴的群雄也均受邀观礼。

    “洪七公倒是为丐帮积累下莫大的声望！”魏闲看到丐帮新旧帮主交替的盛况，心中暗自感慨。

    当初洪七公作为丐帮帮主，行侠仗义，嫉恶如仇，率领丐帮弟子助宋抗金，丐帮弟子也多是相应号召，或是打探情报, 或是行侠仗义。等到洪七公达到绝顶之境, 更是让丐帮如日中天, 第一次华山论剑，五绝声威传遍天下，洪七公作为‘北丐’，让丐帮多为江湖之人注重。

    这近二十年，郭靖多次帮助宋廷击退蒙古兵守住襄阳，而黄蓉作为丐帮帮主更是率领丐帮出了大力，虽说损失不小，但是着实为丐帮赢下莫大的声誉。

    全真教虽然作为天下第一大教，但是论江湖声誉，却也不一定能够胜过丐帮。

    这二十年，江湖最大的豪杰，不是其他人，正是郭靖，整个江湖不管是正道还是邪派人物，提起郭靖都不得不竖起一根大拇指，为郭靖的‘侠之大者，为国为民’而折服。

    而全真教, 王重阳去世后，全真教看似还是天下第一大教，可实际上是每况日下，虽然有‘老顽童’周伯通这么一位绝顶高手，可是老顽童赤子之心，贪玩好动，在终南山待不住，行踪飘忽不定，有等于没有，对于江湖没有威慑力。

    而全真七子虽然都是江湖一流高手，特别是丘处机还是超一流高手，可是马钰、孙不二更像是纯粹的道士，要么诵读道经，要么炼制丹药，少有下终南山，其余人虽然多有在江湖走动，但是却已经维持不住全真教威名。

    丘处机等人这十年也年纪大了，更少在江湖走动，自然江湖之人开始对全真教多起轻视之心, 不然的话几年前也不会李莫愁一个谣言，就让近千邪派人物丝毫不顾忌全真教直接到终南山, 甚至还点燃全真教的屋舍。

    若不是魏闲及时感到，大开杀戒，那一日终南山尸横遍野、血流成河，才让全真教一挽颓势，这些年多有全真弟子下山闯荡江湖，尹志平、赵志敬、李志常终于突破到江湖一流，创下不小的名气，才让全真教声势往上走。

    而丐帮不一样，丐帮在江湖已经兴盛六十年，从洪七公，再到黄蓉、郭靖时期，抗击金兵、蒙古兵，帮中高手不少，又有大义在，一直在顶峰。

    比如这个鲁有脚，也是江湖老牌一流高手，十余年前就是江湖一流高手，这十几年来一直代替黄蓉处理帮务，公平正直，敢作敢为，丐帮中的污衣、净衣两派齐都心悦诚服，其他英雄好汉也都觉得鲁有脚担任丐帮帮主没有什么不合适。

    只是看到丐帮帮主交接，那独有的仪式，魏闲不由得皱了皱眉头，只见黄蓉按着丐帮帮规宣布后将历代帮主相传的打狗棒交给了鲁有脚后，一众丐帮弟子一齐向他唾吐，只吐得他满头满脸、身前身后都是痰涎。

    这种帮主交接仪式，还真是够奇特的。

    随着鲁有脚成为丐帮帮主的时候，忽见一个老年乞丐跃上大石头，大声说道：“洪老帮主有令，命我传达。”

    一众丐帮帮众听了，顿时齐声欢呼，他们十多年未得洪七公的信息，常自挂念，现在忽然听到他有号令到来，个个欣喜若狂，纷纷呼喊着“恭祝洪老帮主安好！”三千余名丐帮弟子一齐呼叫，当真是声震天地，呼声此起彼伏，良久才停止。

    魏闲也不由有些侧目，这还是三千余名丐帮弟子就有这般声势，而要知道黄河南北共有十万丐帮弟子，要是都齐聚起来，那又该是何等盛况。

    那老乞丐说了自己在广南东路韶州始兴郡遇见洪七公的前后说了一下，然后说道：“洪老帮主言道：方今天下大乱，蒙古鞑子日渐南侵，蚕食我大宋天下，凡我帮众，务须心存忠义，誓死杀敌，力御外侮。”

    一众丐帮弟子齐声答应，神情极是激昂，高呼：“誓死尊从洪老帮主的教训。”

    一众英雄豪杰不禁纷纷佩服洪七公和丐帮弟子，因为丐帮大会之后是丐帮内部赏罚升黜等事，所以他们纷纷告辞退出。

    见识了丐帮盛况，全真教五十名弟子私下议论纷纷，一个个都觉得要好好练武，勤练武艺日后也为全真教挣得一分颜面。

    魏闲看到也不阻止，反而乐于看见，随后魏闲和小龙女叫杨过到了陆家不远的一处树林，检查杨过武功，不过二人并没有下场，而是让神雕与杨过过招。

    之人一人一雕相斗，魏闲看得略微点头不已，因为他发现杨过下了终南山后，至今虽然才几个月，但是却大有长进，武功已经臻至一流。

    “过儿，不错，你武功臻至江湖一流高手，看来这段时间不曾放下武学，也有自己奇遇，日后修炼却是要依靠你自己。”魏闲正色道：“正所谓师父领进门，修行在个人，如今为师就送你一句话，这世上从未有无敌武功，只有无敌之人！”

    “这世上从未有无敌武功，只有无敌之人？”杨过心中不解，以他阅历，却是不知这话蕴含的含义，只能暗自记在心中。

    到了晚间，陆家庄内内外外挂灯结彩，华烛辉煌。正厅、前厅、后厅、厢厅、花厅等各处摆了六百余桌，不算丐帮弟子在内就有六千多英雄豪杰前来，而这只是天下成名的英雄豪杰的一半。可想而知如今江湖是多么鼎盛，蒙古人攻打襄阳近二十年却始终没能攻下襄阳，便是因为郭靖带着丐帮弟子和大批江湖人士相助着守襄阳，不然的话以宋军孱弱战力，和武官、文官贪生怕死，襄阳早就被蒙古人所破了。

    吃喝到了中间的时候，只见丐帮帮主鲁有脚举着酒杯，站了起来，他举杯向群雄敬了一杯酒，朗声说道：“敝帮洪老帮主传来号令，言道蒙古南侵日急，命敝帮帮众各出死力，抵御外侮。现下天下英雄会集于此，人人心怀忠义，咱们须得商量一个妙策，使得蒙古鞑子不敢再犯我大宋江山。”

    他说了几句话后，群雄纷纷起立，你一言我一语，都是赞同之意。今日能来赴英雄宴，大多数都是血性汉子，眼见国事日非，大祸迫在眉睫，早就深自忧心，有人提起此事，忠义豪杰自是如响斯应。

    一个银髯老者站起身来，声若洪钟，说道：“常言道蛇无头不行，咱们空有忠义之志，若无一个领头的，大事难成。今日群雄在此，大多儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”

    大家商量来商量去，觉得武林盟主，‘北丐’洪七公最为合适。

    而有个人提出，除了洪七公最适合武林盟主，还有一位武功高强、威望颇深的人可以担任此大任，那就是郭靖郭大侠，不如推选洪七公为武林盟主，郭靖为副盟主，洪七公云游四方之时，大家就听从副盟主。

    这个提议顿时让大家大声说好。

    魏闲也不得不感慨，郭靖如今的声望，直追老一辈的五绝。

    而就在这时候，只听得大门外号角之声鸣鸣吹起，接着响起了断断续续的击磐之声，众人纷纷往外看去，只见一百多个蒙古武官、喇嘛走了进来。

    魏闲眼中闪过一抹寒意，这霍都和达尔巴他自然还记得，可惜当时正在大开杀戒，结果没注意到二人已经溜了。不过魏闲也不由看向二人中间那一个身披红袍、极高极瘦、身形犹如竹竿一般的藏僧，只见这藏僧脑门微陷，便似一只碟子一般。

    魏闲不由略微沉思起来，他曾听郝大通说起过西藏密宗的奇异武功，练到极高境界之时，顶门微微凹下，此人顶心深陷，显然武功极高，果然啊，这金轮法王非同一般，不可小觑。

    来者是客，郭靖起身道：“各位远道而来，就请入座喝上几杯！”

    而陆冠英也吩咐庄丁另开新席，重整杯盘。

    霍都给金轮法王介绍了郭靖、黄蓉，而金轮法王听到郭靖是‘蒙古西征右军元帅’八字，双目一张，陡然间精光四射，至于黄蓉却是看都没看，显然对于丐帮的帮主一点都不放在心上。而霍都介绍金轮法王的身份时，江湖群雄却是愕然相顾，自己等人齐聚这里推选武林盟主，就是为了抵御蒙古南侵，结果却来了个蒙古国师，难道他们不怕自己等人发难，将他们剁成肉碎。

    酒过三巡，霍都站起身来，折扇一挥，张了开来，露出扇上一朵娇艳欲滴的牡丹，朗声说道：“我们师徒今日未接英雄帖却来付英雄宴，却是要推我师父他老人家作为武林盟主，领袖武林！”

    霍都此言一出，全场哗然，群雄纷纷忍不住抽出武器，就想一拥而上将这些蒙古人给剁了。

