    

    第181章和谐发展

    天海尊者有种引狼入室的感觉，但现在他却束手无策。

    古玄尘拿出魔神诀为引，引来其他魔尊的信任，接着又抛出自己禁锢的圣子，对于这件事来说，他根本没什么成本，反而得到大家更大的认可。

    再加上魔神使者这个身份，可以说，他只要利用好十大魔尊之间的私心来维护这份平衡，他将是最大的受益者。

    狡猾的人类！

    天海尊者心里暗骂，但说什么也无济于事。

    九大魔尊似乎为了尽快修炼到魔神诀，纷纷各自诸了天海尊者一些好处，换来他将圣子和李沁儿交到魔神大殿。

    接着，十大魔尊为了保证古玄尘的安全，又各自派遣一支护卫队来保卫魔神大殿的安全。

    古玄尘自然知道，这既是保护，同样也是监视。

    当然，在不知道自己的真实想法的情况下，他们只是监视自己有没有偏向于某位魔尊，给予更多的魔神诀，又或者说关注着圣子说出的消息。

    但古玄尘明白，这同样也监视到了自己一切都不能乱来。

    不过相比起完全跟着天海尊者，现在自己的空间又更大了些，这已经很好。

    接着，古玄尘便开始传授起魔神诀。

    天海尊者虽然知道自己被古玄尘坑了，但仍然不敢错过这个机会，否则其他魔尊都修炼了魔神诀，就他自己不修炼，那用不了多久就会被其他人甩在身后。

    他知道，到了如今的地位，一旦被甩开，那可就不仅仅是地位不保的问题，很可能连性命都会搭进去。

    不过藏有私心的古玄尘自然不可能将自己领悟的魔诀全部传授出来！

    毕竟他也知道，这些只是自己的领悟，或者是因为自己对天道的认知更高级一些，所以领悟的魔诀在魔族看来也十分高级，才误以为是魔神诀。

    若是全盘托出，一旦被人家看出破绽，那以后可就没法玩儿了。

    但自己只给一部分，纵然，他们觉得有什么地方不对，也会当成是功诀不完整的缘故，这样自己才有周旋的空间。

    纵然古玄尘只给一部分，但凭着两份昊天圣王传承下的天道领悟来感悟的魔功，其中的精妙之处也远远超过在场魔尊对魔功的理解。

    仔细研读下，每个魔尊都有种恍然大悟的感觉。

    这时候，他们才知道，原来魔功还可以这样修炼，原本魔道的真谛与他们想象的还有所出入。

    当然，遇到不懂的地方也会提问。

    但他们凭着丰富的经验提出的问题，往往也直指本质，古玄尘细心思考之下，也有对魔道法则产生出更深层次的认知。

    如此一来，相互印证之下，各有所获，十大魔尊也心满意足的回去参悟修炼起来。

    虽然他们也知道，古玄尘有所藏私，但他们并不着急，只要古玄尘还在魔域，他们有的是时间获取完整的魔神诀。

    而且今天所得，也足够他们参悟一阵时间了。

    打发走了十大魔尊，古玄尘又去找到圣子！

    “你这野路子的确比我当年强多了！”圣子看着古玄尘，发自内心的佩服。

    以他现在的处境，自然没有去多问古玄尘得到的父王传承是什么，但他知道，就凭着古玄尘这份心志与手段，已经比他强多了。

    之前他虽然在沉睡，但是天海遗迹中发生的一切他也知道！

    他目睹了古玄尘如何被天海尊者怀疑是圣子，然后一步一步的扭转局面，直到今天才做出反击，并一举占据主动！

    魔族，居然被古玄尘一个人玩弄于股掌之间，可以说哪怕不看天赋方面，古玄尘这方面的能力，也已经不是普通人能做到的了。

    “如果你有过我当年的经历，或许你也能这样！”

    数万年的炼气境，古玄尘能活过来，靠的就是这些手段。

    两人一番交谈后，古玄尘又对圣子施针，接着又拿出一些药材给他后，这才自己去修炼起来。

    既然占据了先机，古玄尘也不急着离开，相比起人类那边，古玄尘到觉得现在魔族更安全。

    至少不会有人怀疑自己会是圣子。

    当然，还有更重要的是一点！

    秦天龙说过，七大古宗半年后能推算出自己的大致位置。

    到时出于圣子的吸引力，他们肯定会来找寻，到那个时候，借助魔族之力对于七大古宗也不失为了种一手段。

    至于魔族的怀疑，古玄尘更不担心。

    七大古宗为圣子而来，如今魔族本来就住着一位圣子，自然不可能怀疑到自己的身上。

    至于到时自己何去何从，那就看到时的情况再定！

    现在，自己要做的就是利用这个时间继续提升自己的实力。

    再好的手段顶多只能保命，想要真正的决定自己的命运，还是需要真正的实力。

    而接下来的时间，古玄尘在魔族的地位也越来越高！

    不仅不定期向十大魔尊传授魔神诀，偶尔他们有谁来私自询问，古玄尘也知无不言，言无不敬。

    而且对于留守魔神大殿的魔族子弟他也时不时的指点一下修炼，那些家伙更是一个个受宠若惊，感激不尽。

    看着古玄尘如此无私，根本没有搅动半点魔族的局势，也没有试图来争夺什么权力，就连天海尊者都在怀疑，难道从一开始自己就误会古玄尘是？

    他是因受到魔神大人的传承，一心只为魔族，根本没有什么私心？

    五个多月的时间，古玄境的境界也已经突破到苦海境初期，这样的实力虽然在魔尊面前仍然多有不足，可若是放在当初的百战堂，那可也要算是一把好手了。

    随着境界的提升，古玄尘对魔道力的感知也越来越强。

    突然，他感觉到一座山峰中居然藏着极其磅礴的魔道力，这若力量极其隐晦，若非自己对魔道力的认知非同寻常，也难以发现。

    “那座是什么山？”古玄尘叫来一个魔族护卫问道。

    “禀魔使大人，那是北望山，是魔族与人类的交界之处！”那护卫受过古玄尘的指点，语气中带着几分讨好，显然还想再得到一些指点。

