    刚一接触，迪奥从未有过智能的系统此刻竟生出反应。

    同样开始提示：

    “接触到规则聚合体，吸收开始...”

    迪奥一愣，这难道也是另外一个系统？

    我的系统要是能吸收它，就可以进化了？

    刚生出兴奋的情绪，龙天娇靠了过来。

    尖锐龙爪罩在迪奥头顶，压入其颅腔内。

    然而未等她对迪奥造成更实质性的伤害，空间核心已被迪奥的系统触动了。

    像是一头被惊醒的狂兽，在迪奥的双掌中爆发出超然的伟力。

    迪奥立即发觉，自家系统还未拿到好处，就被硬生生的截断了吸收的通道。

    轰！

    剧烈的能量反应发生！

    光！

    强烈的光！

    无尽的，汹涌的，源源不断的能量浪潮在物质界显现。

    整个冬木市，甚至远离城市的地方，都先是感觉眼前一亮。

    随即，震荡传来，地壳在运动！

    “哇，眼睛，我的眼睛！”

    聊天群内，借助超人视线观看战斗的众人都受到了影响。

    特别是六花，千花这等普通人，眼睛不受控制的流泪。

    而迪奥都还未反应过来，整个身体便寸寸炸开。

    龙天娇离的近，也是讨不到好处，前半边身子瞬间就被刮去厚厚一层，脸面和巍峨的第二性征都血肉模糊，看不清楚原来的模样。

    头顶玉色王冠倒是完整，闪烁华光，释放出强大的防御力场，为龙天娇持续性的抵挡伤害。

    可想而知，若没有这种防御手段，龙天娇估计连剩下的这半边身子都留不下来。

    但即使如此，她也摇摇欲坠，在艰辛抵抗。

    能量扩散开来，摧毁一切。

    物质在晶化，湮灭！

    天地间吹拂着接天通地的能量飓风，一波未平一波又起。

    这动静产生的呼啸声，简直如同一位巨人在放声哀嚎！

    但很快，这些能量又迅速不断返回原点，产生坍缩现象。

    世界胎膜在这伟力下，就像张薄纸一样被击穿。

    趁此机会，一抹光芒穿透晶壁，遁往不可知之地。

    良久，光芒黯去，超人的身影重新出现在此处。

    他看着身下如同陨石撞击一般的深坑，河流断流，浑浊水流从边缘涌入。

    很显然，要不了多久，这个大坑将成为一个新的湖泊。

    他松了口气。

    还好，有身上这股突然加持的力量和权限，终究是将爆炸范围控制在了冬木市的一角。

    冬木市大体上还是被保住了，没有波及太多普通人，只被毁去了大概四分之一。

    他运足目力，寻找着迪奥和那个女性强者的身影。

    地底深处，龙天娇摇晃一下脑袋，迅速清醒，朝上方地面冲去。

    到了他们这个地步，肉shen强大非常，别看刚才伤势严重到死去。

    但只要还有一口气，就有无数的办法恢复。

    她也是天命之子，有系统在身，各个世界风生水起，龙傲天般的存在，更是底蕴丰厚。

    只是几个呼吸之间，真元流转，血肉催生，尽数恢复到全盛姿态。

    超人透视地层，看到了她的情况，眉头紧锁，那个男人呢？

    他找不到！

    难道是死了？

    不可能！

    这念头刚起，又马上被抹去。

    虽说他才亲眼看见那个自称是迪奥·布兰度的男人在能量浪潮下身躯湮灭，一个细胞都不可能留下，但那种被不断加持的权限很明摆的告诉了他。

    迪奥并未死去！

    超人短时间内，就摸清楚了这权限的本质。

    这也是世界意识对他敞开一切的结果！

    这个位面存在着两位救世主，若迪奥真死去，那么属于迪奥被加持的那部分权限，绝对会迅速转移到他身上。

    也就是说，他在瞬息之间，就将被世界意识的权柄锁定，与整个世界牢牢绑定在一起。

    挣脱不掉，逃离不了！

    超人可没有迪奥他们的那种系统，聊天群仅为他提供离开的权限，不可能将所有资源放在他身上。

    但迪奥他们不同，他们是唯一的宿主！

    更何况，迪奥在上空布置的手段，根本就没有变化。

    很快，迪奥就证实了他的猜想。

    天空之上，一朵由血云转变的炮台扭曲，重新聚合成血肉基盘，随后又迅速在上方形成一张模糊且巨大的脸庞。

    尽管模糊，但无数人都清楚的知道，这就是刚刚那个处于爆炸中心的男人—迪奥！

    他果然没死！

    这个世界通过各种手段观战的上层大人物通通咂嘴称奇，他们的目光也已被这个城市的动静所吸引了过来。

    城市边缘的阴暗中，又一伙存在站起身来。

    “时机已到，到我们出场的时候了！”

    “不错，既召唤出了两尊强悍的英灵，又有之前不断被波及产生的大量冤魂，我们就......”

    “我们就可以利用之前在吉尔·德·雷手中夺取的螺湮城教本，举办一场空前盛大的宴会了！”

    一个打扮得如同中世界贵族，穿着花里胡哨的中年男人抢过台词。

    他陶醉的转了两圈，高举一本黄色的书籍，有明显的魔力反应在其上汇聚。

    “哼！”

    被抢话的人也懒得置气，只是整理行装，准备干上一场硬仗。

    “迦尔纳，阿尔托莉雅，不要忘记我们的约定。

    我们只要冬木市，当这个城市彻底消失，那几个强敌败亡，你们就能恢复自由之身，随你们去留！

    到时候，想做什么，就做什么！

    而我们，也将回到我们该回的地方。”

    空旷的黑暗中，两双眼睛齐齐睁开，一金红，一翠绿。

    两个高挑的身影从他们身后走出，一男一女，各自体型都达到人类的极致之美，健康，充满活力，体态优美，好似有无穷的精力！

    一名显然是队长的存在发动战前动员。

    “诸君，我们的时间宝贵，时刻铭记我们的目的！

    所以不要为了一时之利而影响整个计划，破灭冬木，攫取资源！”

    “破灭冬木，攫取资源！”

    “破灭冬木，攫取资源！”

    “破灭冬木，攫取资源！”

    ......

    剩下几名队友低声响应，表情兴奋，肾上腺素激增，空气中弥漫着躁动的因子。

    迦尔纳和阿尔托莉雅对视一眼，面无表情，不为所动。

