    黑风熊见状，脸色不由一变。

    以他的实力，还无法面对如此多的强者。

    “唉哟妈呀，主人，你快出来吧，我可不是他们的对手！”

    黑风熊大叫一声，闪身朝着龙城逃去。

    这一幕，惊呆了所有人。

    刚才还不可一世的黑风熊，现在竟然变成逃了，顿时引起一阵白眼。

    “哈哈哈……老夫还以你有多大的本事，原来是个胆小懦夫！”

    一个上古翼族强者大笑地说道。

    “先不管他，把轩辕剑抢到手再说！”

    这时，他身边的一个强者说道。

    “好，大家一起出手，拿到轩辕剑！”

    顿时，上古翼族的强者，直接朝着轩辕剑冲去。

    “想抢轩辕剑，你们问过我吗？”

    这时，道九言的身影突然出现在虚空之中。

    他目光冰冷地看着向上古翼族的数十名强者，手一伸，轩辕剑瞬间飞入手中。

    “你就是道九言？”

    上古翼族中的一名强者问道。

    道九言淡淡地开口，“没错，我就是道九言！”

    “很好，那你可以去死了！”

    那名强者声音落下，率先冲向道九言。

    道九言冷笑，眼中露出一抹不屑之色。

    虽说眼前的这些人实力很强，可依旧不如他。

    想要杀他们，那也是分分钟的事情。

    道九言手握轩辕剑，一剑斩出，虚空炸裂，恐怖无比。

    这一剑展现出了恐怖滔天的气势，哪怕是那数十名上古翼族的强者，都感觉到可怕。

    这一刻，他们竟然也手忙脚乱起来，纷纷被这一剑斩杀的无法前进分毫。

    逃到龙城城墙上的黑风熊看到这一幕，立即激动在喊道：“主人牛逼，主人威武，**他们这群鸟人！”

    听了黑风熊的话，哪怕是道九言都皱起了眉头，更不用说此时站在城墙上的轩辕腾等人。

    他们非常好奇地看着黑风熊，想要知道他是什么人。

    黑风熊感觉到了众人的目光，扭头看向轩辕腾，嘿嘿一笑，说道：“轩辕腾，是我，我是黑风熊！”

    “什么？你是黑风熊，你怎么变成这样了？”

    轩辕腾听到黑风熊的名字，顿时无比诧异。

    黑风熊是谁，轩辕腾和姜姬，包括武神自然认识。

    只是现在黑风熊改变了容貌，他们怎么可能认得出来。

    “嘿嘿，主人传了一套易容的功法，所以我就变成了这样了！对了，送你们一些好东西！”

    黑风熊直接取出几个纳戒，递给了轩辕腾、姜姬和武神三人。

    三人接过纳戒，神识一扫，顿时无比震惊。

    “你们又去魔族之地了？”姜姬震惊地问道。

    黑风熊重重地点头，低声说道：“我们不仅去了，而且还带回很多好东西呢！足足装了几万枚纳戒，全在主人那里呢，等一会他打完架，你们管他要就行了！”

    黑风熊的话音一落，轩辕腾等人瞬间傻眼了，一个个目瞪口呆。

    几万枚纳戒，都装满了，那得多少东西呀。

    他们上次也仅仅拿回来了几千枚纳戒的资源，现在还没有用完呢。

    现在道九言又弄了几万枚纳戒的资源。

    难道他们把魔族洗劫一空了吗？

    如果让他们知道，道九言和黑风熊只是洗劫了一个魔将城的话，就不知道他们会是什么表情了。

    “你们这是什么眼神，不相信吗？”

    黑风熊看向轩辕腾三人，说道：“我说的可都是真的，正是因为如此，我才改变的容貌。一方面是怕人认出来，另一方面，准备以后回魔族之地时再利用一下自己原本的身份！”

    “对了，我现在叫熊大，是主人给我起的名字，你们以后千万别叫我黑风熊了！”

    “行，我们知道了！”轩辕腾三人相视一眼，从对方的眼中看到的满是震惊之色。

    震惊过后，三人的脸上则是无比激动的兴奋。

    有了这些资源，他们就可以给更多人提升实力。

    如此一来，他们在强者的人数上，又会增加很多人。

    “杀！”

    一道杀喊声传来，惊醒了三人。

    他们连忙抬头看向天空。

    此时道九言已经与上古翼族的数十名强者战成一团。

    而那道杀喊声，就是从上古翼族的强者口中发出来的。

    此刻，他们浑身是血，有十几个人的翅膀已经被斩断。

    数十名上古翼族的强者，相互对望一眼，眼中满是凝重之色。

    虽说他们知道道九言的实力强大，可却没想到会强大到这种地步。

    一个人对战他们几十人，不仅稳占上峰，而且还让他们受了伤。

    “所有人立即使出最强大的攻击，绝不能让道九言活着。他如果不死，那么死的人就会是我们！”

    一个上古翼族的五翼强者大声喊道。

    如果仔细看的话，在他的背后，还长着一对非常小的翅膀。

    换句话来讲，他已经算是六翼强者了，实力非常接近飞升期了。

    但是非常接近也只是接近，并没有达到真正的飞升期，实力再强也不是道九言的对手。

    道九言扭头看了对方一眼，不由地露出一抹淡淡地笑容。

    眼前这些上古翼族人的实力，相比其它的上古之族强者来讲，要强大很多。

    如果把他们的力量全部吞噬掉，他的实力或许会再次提升一些。

    想到这里，道九言直接运转起吞噬功法，直接收起轩辕剑，朝着对方冲去。

    那些上古翼族强者，见到道九言收起轩辕剑后，心中一喜，不要命地朝道九言攻去。

    可是他们错了，而且错的非常离谱。

    当他们反应过来时，一切都已经晚了。

    道九言冲向其中一个上古翼族强者，直接释放了强大的威压，直接将对方镇压，而后打出一道力量，钻入对方的体内，快速地吞噬对方的力量。

    随后，道九言冲向另外一个人，如法炮制，十几个呼吸后，数十名上古翼族的强者们，都不能动了。

    他们体内的力量，正在快速地流失着，纷纷涌入道九言的体内。

    “他们怎么不动了？”

    看到这一幕，所有人都愣住了。

    特别是水婆那些上古之族的人，一个个的脸上都露出了疑惑之色。

    而道九言则站在数十名上古翼族强者的中间，脸上挂着淡淡地笑容，疯狂地吞噬着他们的力量。

