    第675章被打脸（1）

    当时医生告诉他们，那张药方有问题后，他确实气得不行。

    可后来冷静下来后，又觉得会不会是冤枉了秦烟。

    他便拿着药方，又去了几家知名的医院，找了最好的专家看。

    可那些专家的说法，都是一样的。

    那张药方，就是一张毒药方。

    上面的药混一起吃了，轻者腹泻呕吐，重者危及生命。

    秦烟是真的起了害唐曼的心。

    他和唐曼的亲生女儿，竟然如此恶毒。

    到底是在那种穷山恶水的地方待太久了，被养坏了。

    还好，秦烟现在已经和他们断绝关系了。

    秦烟身旁，还站了一个头发花白，穿得挺朴素的老太太，在和她说着话，

    秦致远随意的瞥了那老太太一眼，觉得有点眼熟，但也没多想，收回了目光。

    车上还下来了一个人。

    是秦致远的助理。

    助理下车后，便去了后车厢，将一堆昂贵的补品拎了出来。

    秦致远看了眼身后的助理，提步往前走：“走吧。”

    刚走了几步，忽然看到医院院长走了出来。

    院长脸上堆着讨好的笑，朝着他的方向大步走了过来。

    秦致远不由得一愣。

    院长怎么会亲自出来迎接他？

    虽然秦家是有点权势。

    但也还没有厉害到可以让院长出来迎接的地步。

    何况，之前唐曼被诊断出得了癌症，他就想请院长给唐曼治病的，可那会儿秦家关系不到位，根本就请不动院长。

    昨天还是他丈母娘找的关系，才让院长答应了给唐曼看病。

    难道，是因为他丈母娘的关系？

    秦致远眼里带着疑惑，看着院长走过来，有些受宠若惊。

    他立刻大步上前，还隔着一段距离，就伸出了手，笑着打招呼道：“张院……”

    最后一个字还没说出口，却见张院长竟然在秦烟和那个老太太身旁停了下来。

    秦致远：“……”

    他尴尬无比的收回了手。

    原来张院长不是出来迎接他的吗。

    秦致远尴尬了一会儿，又疑惑的抬眸看去，看到张院长态度挺恭敬的跟老太太和秦烟打着招呼，还朝秦烟伸出了手。

    秦烟神色淡淡的，伸手和张院长握了下。

    几个人，不知道在说着什么。

    张院长态度从头到尾，都挺恭敬的，点头哈腰的。

    姿态放得很低的样子。

    没过一会儿，秦烟先一步离开了。

    秦致远像是做贼一样，看着少女朝他走了过来，莫名的一阵心虚，下意识的就走到一棵大树后躲了起来。

    身旁的助理看得一愣一愣的，

    秦总这是在躲谁？

    秦致远藏在大树后，一直看着秦烟上了一辆黑色宾利，又看着那辆宾利车开走后，他才慢慢走了出来。

    医院大门口。

    那个穿着挺朴素的老太太也没见了身影。

    张院长在门口站了一会儿，转身朝医院里走。

    “张院长，请留步！”秦致远想到刚才看到的那一幕，满脸惊愕不已的神色，疾步朝着张院长走了过去。

    张院长听到有人在叫他，转过头看了眼。

    秦致远很快就走到了他身前。

    “张院长。”秦致远客客气气的打了声招呼。

    “原来是秦总。”张院长认出了秦致远，也客套的笑了笑，“秦总有什么事吗？”

    (本章完)

