    第49章 阴兵鬼魅

    墨轩突兀间出手，吓了几人一跳。

    “墨轩，你要干嘛？”

    杨雪莉站在不远处低声喊了一句。

    “你不怕惊醒火瓢虫吗？”

    “小心点啊，墨爷！胖子我可不想被这火瓢虫烧死！”

    王胖子也是丧着脸说了一句。

    刚才墨轩用出五雷正法那一瞬间冒出的滋滋声，差点惊醒了栖息在屋子墙壁上的火瓢虫。

    还好这玩意只是动了动翅膀，并没有什么其他的动作。

    几人这才松了口气。

    “墨爷，你是不是发现了什么？

    ”胡叭一看墨轩不惜冒着风险，也要开棺。

    也是忍不住好奇问了一句。

    “你们退后！”

    墨轩脸色凝重，众人一听这话，都是退开了几步。

    “五雷正法——阳五雷！”

    看着水晶棺，墨轩一声低喝，右手瞬间变幻为紫红色，在火瓢虫散发出的蓝光映射下。

    呈现出一种琉璃的质感。手掌印在水晶棺盖之上，掌心暗劲迸发。

    水晶棺盖上瞬间密布裂纹，随后寸寸龟裂！

    女尸暴露在空气中，本来与活人无异的身躯直接氧化，变成了一具干尸。

    这倒让墨轩有些失望。

    看来这具精绝女王的替身，只是用特殊的水晶棺保持身体千年不腐罢了。

    看着干尸额间的鬼族圣眼，墨轩眼中闪过一丝精光。

    这可是好东西！

    墨轩伸手就想把它摘下来，不过，就在即将触碰到这玉眼的时候，这上面居然冒出了一股股黑烟。

    见状，墨轩瞳孔微缩，直接闪身后退，挡在了杨雪莉和玄女身边。

    这玩意，让他感觉到了一股不祥的气息。

    周围突兀的响起来了一阵鬼哭狼嚎的声音。

    与此同时，一个个穿着破败铠甲的阴兵在几人眼中浮现。

    火瓢虫被惊醒，身上冒起蓝色的火焰。

    但令人奇怪的是，这些火瓢虫并没有对众人发动攻击。

    反而是一只只的冲向了阴兵，紧接着这些阴兵身上就燃起了这些火瓢虫的蓝色鬼火。

    只不过眨眼之间，第九层这个并不大的空间的就出现了几十个鬼火阴兵。

    瞬间将几人包围！

    “墨轩~这是怎么回事？”

    杨雪莉惊呼了一声，死死的拽住了他的衣角，似乎只有这样才能有安全感。

    “墨爷，这些都是什么鬼东西？”

    王胖子一脸惊惧的拉着胡叭一的胳膊，胡叭一倒还算镇定。

    但也是脑门刷刷的冒出了冷汗。

    “传说精绝女王可凭借鬼族圣眼召唤鬼魅作战，这些应该就是鬼族圣眼召唤出来的阴兵！”

    墨轩打量着这些阴兵，脸上表情古井无波，只是淡淡的解释了一句。

    “莫非，你刚才想拿的那个东西就是鬼族圣眼？”

    杨雪莉问了句，不得不说，这女人脑子转的挺快。

    “没错！”

    墨轩也没想着隐瞒，这东西自己既然看上了，那就一定是自己的！

    没人嫌弃宝贝不够多！

    “墨爷，您快想想办法吧！”

    “胖子我一直相信墨爷您是修仙者，您有办法的对吧？”

    王恺旋一边说着这话，胡叭直接把手里的冰镐朝着朝着越靠越近的鬼火阴兵甩了过去。

    不过，没有丝毫卵用！

    冰镐直接穿过了它们的躯体，物理伤害完全不奏效啊！

    看着这些阴兵，墨轩掌心一翻，一方古朴的玉玺瞬间出现在了掌心。

    (本章完)

