    沅河水君府内。

    郑东吩咐一番，当即选择闭关。

    实际上，水行分身带着这口黑色钵盂，再次回到了洪荒。

    齐云山脉。

    郑东本尊见到水行分身这么快赶回来，有些惊讶。

    “出什么事了吗？”郑东皱起眉。

    “无事！只是发现了一件有趣的东西。”

    “有趣的东西？”

    郑东本尊接过水行分身递来的黑色钵盂，查看起来。

    他和水行分身一样，使用灵眼秘术查看，结果自然是一无所获。

    “居然看不穿！”

    “将《灵眼术》推演到神通层次吧！”

    “好。”郑东本尊点点头。

    随即，他消耗众生之力，推演《灵眼术》这门超阶术法起来。

    超阶术法推演到神通层次，并非一蹴而就。

    两人足足等了一天一夜，这才将灵眼术推演到神通层次。

    “重新命名，观天彻地法。”

    一品神通：观天彻地法（修炼至高深处，可看破一切虚妄，一念可观一界。可推演，推演消耗：十亿点众生之力。）

    “终于成了。”

    水行分身脸上露出笑意。

    本尊伸手一指，观天彻地法的内容，立即传输到自己的神魂之中。

    良久。

    本尊才回过神来，感受到观天彻地法玄奥的内容，即便是元神期神魂，他亦感到一阵“吃撑了”的感觉。

    “好了，把这东西留下，你先回去吧！”

    “善！”

    目送水行分身离去，郑东将黑色钵盂收入储物戒，准备修炼观天彻地法。

    神通的修行，比起术法要困难的多。

    细细数来。

    郑东目前掌握的神通一共有四门，自创的神通庚金元磁剑气，用以吞噬世界本源的吞噬神通，孕育分身的神通，以及遮掩天机的颠倒太虚琉璃壁。

    这四门神通中，三门一品神通，一门九品神通。

    不过，要论掌握程度，自然是庚金元磁剑气掌握最深，毕竟这门神通乃是郑东自创而来。

    其它神通，就算是九品神通颠倒太虚琉璃壁，都不具备实际战斗能力，论到斗法，只有区区一门庚金元磁剑气可用。

    倒不是郑东不愿意推演出更多的神通来修炼，实在是修行神通实在太过耗费时间。

    他自创而来的庚金元磁剑气还好说，乃是先领悟法则，后创造神通，上手便修炼到很高的境界。

    而其他神通，无不是郑东耗费大量时间修炼而成。

    特别是颠倒太虚琉璃壁，仅仅为了入门，郑东就修炼了数年之久，这还是在真理之书的帮助下。

    否则，郑东估算，即使以他的天资，也要花费百年时间才能入门。

    耗费一百年便能让一门九品神通入门，这在春申界任何一个大乘真仙修士看来，都是天纵之资。

    但对郑东而言，这个时间还是太久太久。

    毕竟，他修行至今，也不过就花费了几百年，让他花费一百年的时间修炼一门神通，在他看来完全是得不偿失的事。

    郑东之前只是元婴修为，寿元不过千载，有百年时间，不拿来提升修为，增长寿元，反而修行神通，实在是舍本逐末的行为。

    但现在情况又有不同。

    郑东如今已经是元神期，寿元高达万年之久，花费数年甚至数十年修炼一门神通，完全算不上什么。

    他原本就打算，针对他各个方面，推演出不同的神通修炼一番，如今水行分身在春申界危机四伏，有了众多神通傍身，也能多几分底气。

    观天彻地法，便是他要修炼的第一门神通。

    想了想，郑东又继续推演起其他超阶术法来。

    超阶术法：幻影步（推演中......）

    超阶术法：灵盾术（推演中......）

    超阶术法：虚空金光遁（推演中......）

    ......

    一门门超阶术法被郑东推演起来。

    如今郑东一共拥有四具分身，这些分身虽然不能增加修炼的速度，但却能增加修行神通的速度。

    本尊加四尊分身各自修炼不同的神通，相当于速度提升了五倍。

    郑东看着真理之书上不断推演的超阶术法，安心修行观天彻地法起来。

    时间一点点流逝。

    转眼，十年过去了。

    观天彻地法远比郑东想象中的要难修炼，即使有灵眼术的底子，以及真理之书的帮助，郑东还是花了十年时间，才将它彻底入门。

    他本人将修炼神通分为五个境界：入门、精通、小成、大成、圆满。

    按照这个境界划分。

    他的庚金元磁剑气掌握最深，目前大概在小成的境界。

    其他的神通，基本都处于入门和精通的层次。

    不过，这些不重要。

    郑东可没忘了他是为什么推演灵眼术并修炼它。

    下一刻。

    他从储物戒中取出一口黑色钵盂，施展起观天彻地法对它看去。

    只见。

    郑东的双眼闪烁起耀眼的神光。

    神光落在黑色钵盂表面，一层金光顿时将黑色钵盂笼罩起来。

    “果然是封印！这封印的手段可真够高深的。”

    郑东面色一喜，双眼神光更加璀璨。

    “吱吱吱！”

    黑色钵盂表面，金色的封印似乎有些不支，道道裂纹浮现。

    此刻。

    春申界仙庭。

    一位老道端坐在丹炉前炼丹。

    突然，老道面色一变，掐指演算起来。

    “奇怪！居然推算不出来！”

    老道只觉天机被遮掩住了，完全推算不出。

    接下来，他又推算起法宝的位置，只是，还没等他推算出什么，他与法宝的联系就彻底断了。

    “糟糕！我的九龙离火罩！”

    老道脸色漆黑如墨。

    齐云山脉。

    郑东并不知道自己夺走了他人的宝贝，就算知道，估计也不会在乎。

    他打量起眼前的宝物。

    破开那层金色的封印后，黑色钵盂立即显露出本来的面目。

    郑东拿出真理之书，对它一阵解析。

    很快，真理之书上显示出它所有的信息。

    一阶仙器：九龙离火罩

    （说明：上古仙器九龙神火罩的仿制品，此宝内含九座离火世界，只要被其罩住，顷刻间便会被离火炼化灰灰，炼制方法......）

    “仙......仙器！”

    这一刻，郑东呆住了。

    他没想到，这个不起眼的黑色钵盂，来头居然这么大。

    准确说，现在已经不是黑色钵盂了，它此刻被金光笼罩，仿佛纯金打造，表面还有九条金龙缠绕。

    九龙离火罩上，散发出阵阵说不清道不明的气息。

    