    

    第七十一章偷袭

    叶无双将击败他们的家伙身上的积分全部收入囊中，清点之后，一共四千积分！

    “这么多家伙，竟然才四千积分，真是一群废物！”

    叶无双不屑说道，连他都有六千积分，却没有想到击败了一群天骄，加起来才四千积分！

    听见叶无双的话语，被重伤的众人气得差点再度吐血，宗门之中的积分可不是那么容易获得的，最多的王麟身上的八百积分也是他耗费了不少功夫才获得的，却没有想到竟然被叶无双如此嫌弃！

    叶无双收拾了他们，看着众人：“还有人想要挑战吗？”

    听见叶无双的话语，众人纷纷摇头，纷纷后退！

    所有人都看得出来此刻叶无双的强势，至少不是他们可以对付的，自然没有人想要继续自讨苦吃！

    “既然没有人，那就滚吧，不要再在我院子面前喧哗！”叶无双冷哼一声，如今的众人不敢继续挑战，他的院子前也终于安静了！

    他准备进入院子！

    不过就在这时候，意外突发！

    突然一道冰冷的剑芒，从远处直接斩来，强势的剑芒骤然杀到叶无双的身后！

    这一意外出乎了所有人的意料之外！

    这一剑众人不少人都感受到死亡的威胁！

    所有人都以为叶无双恐怕躲避不及，叶无双却没有躲避，他的身后直接掠出一道剑芒，直接将这一剑摧毁了！

    “竟然摧毁了！”

    “叶无双这家伙究竟是什么怪物！”

    看见这一幕，不少人都是骇然失色，十分震惊！

    “竟然接下来了！”

    来者目光微诧，倒是似乎没有想到叶无双竟然接下来了！

    “是谁？竟然偷袭叶无双？暗剑杀人？”

    “堂堂的天骄，未免也有些无耻！”

    这时候也有一些人忍不住说道！

    毕竟他们和叶无双没有太大的恩怨，虽然有些嫉妒叶无双，但是叶无双也是靠自己的实力击败了挑战者！

    然而却没有想到有人竟然如此无耻，想要偷袭，换做其他人，定然会被轰中，必死无疑！

    不过当他们看见了来者，目光都是一紧，不敢言语！

    因为对方身穿内门弟子的服饰，是内门天骄！

    内门天骄比起他们这些外门弟子身份更加尊贵，他们都是天玄宗的核心！

    哪怕是最普通的内门弟子天赋和实力也十分不俗，天玄宗外门弟子不少，但能成为内门弟子至少也是百里挑一，甚至是千里挑一！

    虽然叶无双也是内门弟子，不过他只是一个废物，众人才小瞧他，但看见了其他内门弟子，他们自然不敢议论，免得得罪对方！

    他们都是十分好奇，怎么会有内门弟子前来！

    毕竟平日里大部分的内门天骄都很少出现，他们要么是在闭关，要么是闯荡各种秘境，增加自己的实力！

    “是苏辰，内门天骄！”

    “苏家的顶级天骄！”

    “听说苏浩就是死在了他的手中，他此次前来，恐怕不会轻易放了叶无双！”

    有人看见了此人，知晓来者的身份，倒是知晓了对方为何会出现！

    他们都听说过在加入天玄宗之前，叶无双曾经杀了好几个年轻天骄，跟几大世家结仇！

    而苏辰的弟弟苏浩就是其中之一！

    那么苏辰今日前来，定然是为了报仇雪恨！

    苏辰目光冰冷，看着叶无双！

    他和其他几大家族的天骄一样，都是接到了家族的消息，知道叶无双杀了自己的弟弟苏浩，打算杀了叶无双报仇！

    不过原本以为之前其他几大世家的人就足以对付叶无双，根本没有想过自己要出手！

    但是叶无双这小子实在是太诡异，竟然击败了一众天骄！

    他才出手，打算一剑斩杀叶无双！

    却没有想到叶无双竟然接下来了！

    不过他手中还有不少的底牌，之前一剑也不是他的全部实力，他依旧没有将叶无双放在眼中！

    “叶无双，就是你杀了我的弟弟，我必杀你，你现在跪在我面前求饶，我可以留你一条全尸，否则……”

    苏辰阴冷的说道，哪怕杀了叶无双，他也不担心什么！

    因为叶无双只是一个废物，而他可是宗门的天骄！

    叶无双听见，冷声说道：“就凭你，也想要杀我？”

    苏辰虽然是内门强者，但是他的实力只是比其他的外门天骄强一些，达到了灵海三重！

    这样的实力，他根本不惧！

    听见叶无双的话语，苏辰脸色冰冷，他没有想到这个废物竟然如此对自己说话！

    能成为内门天骄，无不是高傲之辈，被一个废物如此小瞧，彻底激怒了他！

    “叶无双，你这个废物，不知道靠着什么宝贝才有这样的实力，但是你始终是废物，原本打算留你一条全尸，既然如此，我就杀了你，让人知道，得罪我苏家的后果！”

    他杀意滔天，叶无双在他眼中，已经是一个必死之人！

    他绝对不可能留下叶无双的！

    轰！

    他的体内涌现出来一股无比强势的气势，这一股气势宛如实质一般，令周围空气都隐隐凝固，不少围观者都是呼吸略显凝重！

    不愧是内门天骄，哪怕同境界的武者面对苏辰都感受到压力！

    “这小子叶无双这家伙死定了！”

    看着苏辰，众人都相信叶无双必死无疑，王旭等人流露出兴奋的神色！

    “原本我不想要杀人，但你偏偏要自寻死路，我成全你！”

    叶无双声音冰冷说道，虽然今日有不少人主动前来找死，但碍于宗规，不能随意杀人，叶无双就放了他们！

    但偏偏苏辰想要自寻死路，趁他不备偷袭他，已经彻底的激怒了他！

    因此苏辰在他眼中已经是一个死人了！

    “就凭你？不自量力！”

    听见叶无双的话语，苏辰冷笑说道，叶无双只是一个废物，他想要杀叶无双是轻而易举，但叶无双想要杀他，在他眼中就是一个巨大的笑话！

    他的手中出现了一把长剑，这是他的武器，玄阶上品，乾天剑！

    一剑，直接斩杀向叶无双！

    他一剑霸道至极，比起之前的韩涛的剑道强势数倍！

