    桃桃并不认生，但不是很爱说话，并不是性格内向，而是会说的还不多，咬词也不清。

    她说一句，秦笑颜和魏云舒要猜半天才猜得出来她说的是什么。

    突然就有些后悔没带着球球一起来了，不然现在还有个伴，秦笑颜还想看看，球球和小妹妹相处会是什么样。

    桃桃吃完了手里的东西，就扭头对秦笑颜奶声奶气的说：“打球球。”

    “什么打球球？”

    桃桃就伸手指了指秦笑颜放在桌子上的手机，秦笑颜才明白过来是手机上面的游戏。

    她打开手机给桃桃翻了一遍，似乎没有桃桃玩的哪一款游戏，搜索一下，桃桃也只是一直摇头，然后小手就指着顾今岑所在的方向说：“爸爸有。”

    说着桃桃就从椅子上趴了下去，秦笑颜就急忙牵着她，朝着顾今岑走去。

    宋临南他们正在聊天喝酒，桃桃直接就跑到顾今岑身旁，说着简短的词句：“爸爸，打球球。”

    顾今岑没有犹豫的就将手机递给了桃桃，桃桃拿着手机就回到了秦笑颜身边。

    看孩子点亮手机屏幕，肉肉的小手指在上面输入密码，明显很熟悉的样子。

    秦笑颜一开始并没在意，余光却瞥到手机屏幕上的女孩，她以为是自己看错了，低头定睛看了看。

    照片上是女孩的背影，依稀看得到侧脸，女孩穿着白色的吊带睡裙，身型很消瘦，看上去像是在家里的阳台上拍摄的照片，或者说是偷拍。

    景拍摄得比较远，又没有女孩的正面，但秦笑颜却觉得有些眼熟。

    她伸手指着屏幕上的女孩问桃桃：“桃桃认识这是谁吗？”

    桃桃想都没想，还有些兴奋的回答说：“妈妈！”

    秦笑颜愣了愣，心里越发的疑惑照片上的女孩是不是叶欣宜。

    低头看了一眼桃桃，试探着问：“那桃桃知道妈妈在哪吗？”

    桃桃抬头看了她一眼，懵懵的表情给了秦笑颜答案，她就那样一动不动的待了两秒，像是在脑子里搜索老爸有没有告诉过她这个信息，显然是不知道，又低头用手指头点着手机屏幕，玩起了游戏。

    应该是她想多了，估计只是身型像叶欣宜而已。

    按照孩子的年纪来算，这个时候叶欣宜应该是在国外，况且要是有了孩子，她又怎么会一个人去异地发展呢？

    不过这么一看，也不知道是不是心理作用，倒觉得桃桃的眼睛和叶欣宜有几分相似，但是像顾今岑更多一些。

    聚会到了晚上十点多才结束，毕竟有以大部分人还是结婚有家庭的，晚得太晚回去不好交代。

    宋临南喝了酒，回去的时候就是秦笑颜开的车。

    魏云舒跟着祝音容一起来的，回去的时候也是坐祝音容的车回去的。

    祝音容一直把她送到了门口才离开，魏云舒叫保安开了门，保安就说：“夫人你可算回来了，先生都问你好几次了。”

    “问我？”

    “对啊，都打算报警了。”

    魏云舒笑了笑，这又是玩拿处？

    她走进客厅，灯还亮着，却只有荣硕一个人在。

    魏云舒只是看了他一眼，然后便若无其事的低头换拖鞋。

    “去哪了？”荣硕起身，走到她跟前问道。

    魏云舒弯腰换好鞋子一抬头就看见他在面前，往后退了半步才说：“朋友聚会。”

    “朋友聚会还是情人幽会？”

    “既然不信就别问我好吧？你就按照你所想的去猜测好了。”

    不满魏云舒的态度，荣硕将准备离开的她拽了回来：“长胆子了？嗯？外面有人了？”

    魏云舒笑了笑：“我不明白了，我就算外面真的有人了，也用不着像你汇报吧？”

    荣硕冷笑一声：“用不着向我汇报？你怕是忘了我们之间的关系。”

    听到这话，魏云舒就更觉得好笑了：“你要说关系的话，你房间里的那个女人，是不是也不该出现在这？”

    荣硕皱起眉头：“少他妈拿若岚说事，你和她能比吗？”

    “我和她没法比，但和你可以比，麻烦荣先生一视同仁，我不管你，你也别管我。”说完，魏云舒就甩开他的手，回了自己的房间。

    荣硕气得不轻，却又无法反驳她说的话。

    他也不知道自己为何这么生气，啪的一声关掉了房间的灯，荣硕抬脚走上楼。

    原本以为已经睡着的赵若岚却坐在床边，一脸委屈的看着他。

    荣硕立马就像换了个人似得，脸色和语气都变得温柔了，走过去关切的问道：“怎么醒了？”

    赵若岚努努嘴说：“发现你不见了。”

    “我就下楼倒杯水喝。”

    “别骗我了，你在楼下都多长时间了，那个女人没回来，你担心她对不对？”

    荣硕立马坐在床边，将她揽在怀里安慰说：“我担心她做什么，死在外面不是更好？那样我们就可以更快的结婚了。”

    赵若岚不安的问他：“你肯定会一直爱我对不对？”

    “当然。别胡思乱想了，快睡觉吧。”

    赵若岚躺下身子，突然又说：“硕，我们要个孩子好不好？”

    荣硕躺下的动作顿住，不解的问她：“你之前不是说不想这么快要孩子吗？”

    “可是我现在想要了。”

    荣硕默了默，躺下身子将她抱住，解释说：“现在的情况你也看到了，要孩子不是时候，我也不希望你无名无分的就给我生孩子，你相信我，等我几年，等公司壮大了，我就和那个女人把婚离了，娶你进门，到时候再要孩子好不好？”

    赵若岚更委屈了：“等你几年，我无名无分也没有你的孩子，万一这几年里你喜欢上那个女人了怎么办？你到时候一脚把我踹开，我就什么都没有了。”

    “你这么不信任我啊？我说会娶你以后就一定会娶你，我不会辜负你的。”

    赵若岚没有再说话，哪怕荣硕对她还是和以前一样好，魏云舒的存在也是她最大的不安和威胁。

    她把最美好的青春都给了荣硕，她不想到头来自己一无所有，她不能眼睁睁的看着自己的东西从手里流逝。

