    楚尧怀里的苏幂怔然了一下，然后就听到苏幂问他：“楚尧哥哥，怎么了吗？”

    楚尧听着苏幂喊自己许久没有听到过的称呼，一时间还是有些恍惚的。

    他才发现，自己在心底是有多么的想念他的幂儿喊他这个亲切的称呼。就好像他们之间的一切又回到了过去，回到了那个时候。

    楚尧虽然有些恍惚，但是很快就回过神来。他冷静地告诉苏幂，“有个车队正在往这边行驶，如果我猜的没错的话，一定是肖耀森带过来的人。我们现在必须马上离开这里。”

    苏幂身上的力气并没有恢复过来。但是听见楚尧这么一说，苏幂说：“好，楚尧哥哥，我们现在就走。”

    楚尧应了一声，随即将苏幂从帐篷里给扶了出来。简单的整理了一下自己的装备，然后看着那黑森森的原始森林对苏幂说：“你确定现在就要进去吗？进去之后就不知道何时能够出来了。”

    苏幂点了点头说：“为了救妈妈，我必须要进去。在我没有恢复力气的这段时间，还得依靠楚尧哥哥你了。”

    既然是苏幂想要做的事，楚尧自然是陪着她了。

    于是楚尧让苏幂背着装备，然后他再将苏幂背在身上，然后迈开长腿毫不犹豫地朝着森林的入口走了进去。

    这原始森林之所以叫原始森林，是因为它从未被人类开发过，即使是他们来这所谓的入口，也是因为这些乞丐跟酒鬼长期在这边缘生活，渐渐的形成了一个跟其他地方不同的的地方而已。

    待到深入进去之后，里面跟所有的原始森林地带并没有任何不同。加上这夜晚湿冷的天气，那原始森林里面动物血肉腐烂的味道更加的浓郁了起来。

    那空气里的血肉味道真的只是动物吗？那可不一定。

    要知道在这荒岛里面，烧杀掳掠是经常有的事情，这里并没有法律制裁罪恶，所以这里一天当中是会死很多人的。而不会有人进入的原始森林，无疑是他们处理尸体最好的地方。

    尽管这里仅仅是原始森林的缘地带，眼睛尖锐的苏幂即使趴在楚尧的背上，她还是看见了地上那些人类的尸体。甚至有些像是刚刚被丢进这里，因为这些尸体只是看起来有些僵硬，但是并没有腐烂。

    这些略显新鲜的尸体基本上都是什么都没有穿的女尸。苏幂不用问都知道这些女尸一定是被拐卖到这里来的。要么是因为他们的性格倔强。惹了金主不满意，才会遭此毒手；要么就是他们金主玩腻了虐待至此。

    因为她看见好几具尸体身上都有着各种鞭痕，以及无法描述的伤口。

    这个荒岛上的一切都是罪恶。如果再有一次，苏幂是绝对不想再来这里了。

    似乎知道背上的苏幂心里面的厌恶，楚尧对她说：“看不下去，就别看了。我们只要经过这里，大约到了森林的内部就会好一点。”

    苏幂对楚尧说：“我突然很怀念过去的字母团，如果他们还存在的话，说不定就不会再有荒岛的这种事情了，也不会有那么多的女孩受罪被卖到这里。”

    楚尧说：“过去字母团存在是有它的理由，消失也有他们的原因，但是总会有一个新的组织出来取代他们的。这个世界不缺真正的英雄，只不过是时机未到而已。”

    随后他又对苏幂说：“我知道你心中有很多的看不惯，但是幂儿，你要知道，我们不可能一辈子都当别人的英雄。”

    楚尧的话既是在安慰苏幂，又想让苏幂从伤感中清醒过来。

    苏幂看着满地的尸体，点了点头说：“是呀。我们不可能一辈子当别人的英雄。我现在只想好好的过自己的生活。只想好好的看两个小孩长大。”

    苏幂叹息了一声，说她自私也好，人类原本就是自私的。对于地上的这些尸体，现在的苏幂只能视而不见。

    当苏幂被楚尧带着进入原始森林之后不多久，他们刚选择一个地势好点的地方搭了帐篷，外面就来了一个车队。

    车队里第一个走出来的果然是肖耀森。

    肖耀森看着这满地的尸体，刚刚还活灵活现的乞丐跟酒鬼们此时都死在了地上，旁边还有搭帐篷的痕迹，已经篝火烧剩下的余烬。

    火堆旁肖耀森十分不悦的骂道：“可恶！苏幂这个女人还真是命大，这样都能被救走。”

    刀疤男在原地巡视了一会儿，随机走过来对肖耀森说：“他们应该刚离开不久，我们要不要继续追？”

    “他们应该是往原始森林的方向去了。能独自前来这里，又悄无声息不被我们发现的人，这个世界上除了那个男人，不会再有其他人了。”

    肖耀森和刀疤男都明白，他说的人就是楚尧。肖耀森阴沉的眼睛看着那比他眼神还更阴沉的原始森林对刀疤男说：“既然他们两个人都主动来荒岛送死，那我们就成全他们。走，我们一起进原始森林。”

    刀疤男立刻就转身去给手下布置任务。

    “大家原地休整，半个小时之后我们进原始森林。”

    他们之所以要半个小时的准备，就是因为这原始森林里面凶险万分。他们必须要带够足够的装备，整装齐发才能够进去，否则刚走进原始森林的边缘，可能就已经失去了性命，更别说是去找楚尧跟苏幂了。

    在他们随行而来的车上，准备着各种足够的探险装备。这些训练有素的人沉默着整理装备。他们身上穿的也都是防水，防火特别定制的迷彩服。

    一番收拾了之后，很快就过去了半个小时。

    刀疤男看着换好衣服的肖耀森对他说：“森哥要不让我直接带人进去吧，这纯熙刚回来没有多长时间，如果没有看到你的话，说不定又出去乱闹了。”

    “这荒岛上虽然说大家都害怕肖家，可是如果没有你压着的话，这些亡命之徒也不一定会听话，我害怕纯熙到时候有什么危险。”

    听刀疤男这样一说，原本打算一起进原始森林的肖耀森果然就犹豫了。

    他对刀疤男说：“那就有劳你进去将楚尧跟苏幂给带出来，如果带不出来也没有关系，在里面把人给解决了就行。”

    刀疤男说：“放心吧，这原始森林我们又不是没有进去过，比起他们来说，我们可是有经验多了。这一回他们算是自投罗网了，我保准让他们有来无回。”

    对于刀疤男的自信，肖耀森还是非常严肃地警告他，“千万别粗心大意，虽然这个原始森林我们进去过，但是我们并没有到达真正的内部。我们在边缘地带就已经危险重重了，所以我希望你一定要多多注意，不要掉以轻心。

    而且楚尧和苏幂也不是那么好对付的人。以我们两人加上所有人的实力，都不一定是他们的对手。两个小时之后，苏幂身上的药效就会恢复了，所以我们一定要在两个小时之内把他们给解决掉。如果两个小时之后苏幂她还活着的话，那你就一定要借着原始森林中的危险，把他们两个解决掉。知道吗？”

    刀疤男听见肖耀森这么一说，立刻说道：“好，我知道了。森哥，你放心吧。我一定要让这两个人好看。”

    肖耀森点了点头说：“好了，出发吧。”

    刀疤男做了一个手势对手下发布了号令，然后率领着他们往原始森林里面进发。

    这些训练有素的手下，都是肖耀森花重金从国外请来的雇佣兵的。每个人都是心狠手辣之辈，好多都是正规军出身，因为种种劣迹被驱逐。肖耀森正式看中了这一点，有劣迹，嗜血，这些都不是问题，只要他们认钱，那一切都好说。

    这些雇佣军刚刚听着肖耀森对刀疤男的嘱咐，那些人倒是没有放在心上。不过就是两个人，他们这一群人如此有实力的人，还干不过一男一女吗？

    “据说那个女人还是个极品，是你们华国最美丽的女人。到时候可别那么轻易的就把她给杀了，让我们兄弟给享受，享受。”

    进入原始森林的时候，他们还有心情在那调笑着，听见他这么一说，其他人也哈哈大笑了起来说：“就是，我们兄弟可是好久没有开过荤了。”

    刀疤男却一脸严肃地对他们说：“你们可别小看了那个女人，如果是她清醒的情况下，就你们这些人都不一定是她的对手。”

    “开什么玩笑，不过就是个女人罢了，我徒手就能够对付她。”

    这些人显然没有把刀疤男的话放在心上，在他们认为，一个女人能翻几个天？

    刀疤男也懒得跟他们解释了，他知道这一群人虽然都是亡命之徒，但是他们手上从来都没有吃过亏，都是他们杀别人，从没有别人站在他们头上的例子，所以他们都非常的自信。

    有这样的自信，对于刀疤男来讲是好的。反正到时候只要他们能让楚尧跟苏幂那两个狗男女走不出这个原始森林，他们想对苏幂做什么刀疤男自然是不会管的。

    况且现在苏幂现在还被控制着，只要他们在两个小时之内找到他们俩，说不定苏幂还真是毫无反击之力呢。

    刀疤男还真想看看苏幂那个贱人跪地求饶的样子，一定令人非常的大爽吧。

