    第一百八十六章那只禄山之爪……

    大力给我买了礼物？

    听到这话，苏晨也是微微一愣。

    虽然他记得，剧情之中似乎有过一段类似的剧情，但那明明是在情人节。

    “手表？”

    “ps4游戏机？”

    “静电容键盘？”

    一连猜了三个答案，而诸葛大力却都是摇头，示意苏晨看一眼旁边的快递箱子：“再猜猜看？”

    “这个形状……难道衣服？”

    “很接近了，是情侣睡衣。”

    一边拆开快递盒子上的封条，诸葛大力也是介绍道：“之前我做购物调查的时候，发现你好像没有买过睡衣，所以我就从网上搜了一下情侣睡衣，因为不知道你喜欢什么风格的，就买了两套，一套是皮卡丘主题的，一套是海绵宝宝的……”

    emmmm，好像没啥区别的样子。

    虽然心中有着疑惑，但苏晨并没有丝毫透露出来的意思。

    反正女朋友给自己送礼物，只要各种夸好看就行了……只有直男才会挑三拣四，吹毛求疵！

    打开快递包裹，里面是两套在苏晨眼中，看上去差不多颜色的睡衣。

    而诸葛大力，也是将其中一件印有海绵宝宝图案的睡衣，递给了苏晨：“先试试合不合身……虽然是按照你的尺码来买的，但万一要是不标准呢。”

    “嗯。”

    苏晨点头，也是拿起了剩下的那件海绵宝宝睡衣：“那……要不果果你也去换上这套睡衣，看看效果？”

    “也好……”

    诸葛大力点头，转身跑到了卫生间。

    几分钟后，才是去而复返。

    这件睡衣的款式和爱情公寓4里面，张伟的睡衣有些类似，都是那种海绵宝宝图案印在衣服中间，上面带着一个小帽子的。

    而诸葛大力穿上之后，差点萌了苏晨一脸血！

    简直太可爱了！

    至于苏晨，一开始穿上的时候，倒是有些不太习惯，现在也开始适应了起来。

    “怎么样？”

    “还行……就是感觉毛茸茸的，会不会太厚了啊？”

    摸了摸衣服的材质，苏晨幽幽道。

    “不会啊，这件衣服只是看起来比较厚，其实是法兰绒的，透气性比较好，而且现在是深冬，哪怕是在屋里，穿着这样的衣服行动也不会觉得热……”

    诸葛大力道。

    “那……要不继续试另外一件？”

    看着床上的另一款睡衣，苏晨提议道。

    “好！”

    又是几分钟过去，苏晨也是眼前一亮。

    如果说前面那套海绵宝宝的睡衣，让诸葛大力多了几分可爱和少女气息，那现在这一身，简直是萌翻了！

    尤其是头上那两只装饰性的耳朵，一下子就触碰到了苏晨的萌点！

    可爱，想……

    看着诸葛大力穿着皮卡丘睡衣，呆萌呆萌的样子，苏晨也是食指大动。

    自从上次买车之后，二人最近也很少有什么亲密的举动，倒不是因为感情变淡了啥的，纯粹是双方最近都比较忙，加上公寓里人多眼杂的……

    “咳，果果。”

    想到这，苏晨就是觉得喉咙有些发痒。

    “嗯，怎么了？”

    正在忙着抚平睡衣上的褶子的诸葛大力，也是好奇地看向苏晨……

    那呆萌的小眼神，一下子就俘虏了苏晨的心。

    “啵唧——”

    猝不及防的，苏晨也是一口亲了下去。

    而诸葛大力的眼神，也是从呆滞，变成惊愕，再到迷离……

    中间虽然仅有短短的十几秒钟。

    但在诸葛大力的意识之中，却是仿佛有一个世纪那么漫长。

    “嗯？”

    注意到诸葛大力的反应，苏晨那只禄山之爪，也开始不老实起来，上次在外滩的时候人多眼杂，他不好意思乱动。

    可现在是在公寓，而且还是诸葛大力的卧室里……

    然后……

    “苏！晨！”

    显然……

    这种有些出格的举动，令诸葛大力惊醒，有些没好气地白了苏晨一眼。

    “情不自禁，情不自禁……”

    深知过犹不及道理的苏晨，也是见好就收，连忙开口讨饶，顺便将话题转移。

    “对了，果果，之前乐途那边说，已经挑选了手工耿和张全蛋这两人的视频，打算按照之前的方式，投放在网上，你觉得怎么样？”

    一提到工作上的问题，小丫头也不再是那副气鼓鼓的模样，而是沉思了片刻。

    “手工耿和张全蛋，他们俩的视频虽然不是最出彩的两个，但也是具备一定的特点，容易让人产生深刻印象，另外趣味性方面也不差……”

    手工耿。

    这个名字显然是不少人都听过，最擅长的就是各种脑洞大开的发明，被称作“发明界的泥石流”！

    至于张全蛋嘛……

    反正苏晨印象最深的，也是前世在空间里看到的某个被人转发的“富士康质检员张全蛋”的视频。

    后来据说本人是被马爸爸看上，然后就不得而知了……

    “我也是这么觉得。”

    对于二人的评价，苏晨也是和诸葛大力看法一致，毕竟手工耿就不用说了，算是那种技术流，兼具一点搞笑特点的类型，加上本人也有点小帅，酷似某位港台明星，包装一下的话，虽然未必能是爆红，但也能够吸引不少粉丝。

    而张全蛋嘛。

    不论是从长相，还是说眼神，可以说十分的演技派，一口“销魂”的犀利的吐槽风格和乡村非主流子英语，让人捧腹大笑。

    这二人……

    在苏晨看来，都是有着成为一线网红的潜质。

    “另外，我觉得咱们这个抖音app虽然是以视频为主，但如果有一两首传唱度比较高，感染力比较强的乐曲，或许也能起到一定程度的传播作用！”

    诸葛大力提议道。

    “只是……这种曲子，往往都是可遇而不可求，哪有那么容易遇到……”

    “哎？”

    说者无心，听者有意。

    或许在诸葛大力眼中，那种能够在网络中爆红的“神曲”可遇不可求，但苏晨脑海之中，可是有着满满一大堆来着前世的“神曲”！

    什么极乐净土啊、桃源恋歌啊、威风堂堂啊……

