    两只大妖上下打量了苏东来一眼，三山大王凑上前来，低声道：“主子，您一直在这宫阙内，怎么就受伤了呢？”

    “不该问的莫要问，速度寻找药材就是。”苏东来面无表情的呵斥了一声。

    这两个大妖可不老实，自己要是没点手段，断然降服不得对方。

    见到苏东来虎着脸，一副闷闷不乐的模样，二人不敢耽搁，连忙向着山中而去。

    苏东来呼吸着大荒的灵气，体内法力源源不断的衍生，天地间的星辰精华不断汇聚而来，化作其体内最为精粹的法力。

    可惜，法力只是法力，并不能直接修复伤势。

    不过对伤势却有缓解的作用。

    “倒是后土之力，可以滋润我的神魂。那三山的体内，似乎沾染了一丝丝后土精魄，倒是怪哉。”苏东来诧异。

    不是说后土没有留下血脉后人吗？那为何三山大王的体内会有后土的一丝丝力量？

    没让苏东来等多久，二妖就从山中寻来百年灵药，首乌、人参数十根，摆放在了苏东来身前，眼中露出一抹谄媚的笑容：

    “主子，您要的灵药。那山中千年以上的灵药，都被部落人标记，我二人不敢采摘，还望主子恕罪。”

    “无妨，这灵药就够用了。”苏东来看着三百多年的灵药，眼神里露出一抹喜色。

    他还有一张丹方，唤作《十全大补汤》，正好用来促进血液循环，修复体内的暗疾。

    苏东来将早就烧制好的泥瓦罐拿出来，然后小心翼翼的将草药熬制好，然后体内气机流转。

    苏东来吞噬了灵药，只觉得体内伤势好了许多，然后看了看天色，运转法力促进药效挥发。

    不过半日，苏东来体内伤势竟然尽数痊愈。

    而同时苏东来查验体内的黑莲，却见那三品黑莲不知何时多了一片花瓣。

    “天魔大道的力量又变强了。”苏东来看着体内的天魔本源，眉头不由得皱起。

    天魔本源变强，就意味着他心猿意马变强，八大天魔王变强，自己想要收摄心念，难度又一次加大。

    “有点麻烦。不过有圣位压着，总归能保持我最后的清明，心魔的事情顾不得，先想办法解决了立足的问题。”苏东来念转，又一次回到终南山道宫。

    这个世界才是他的立足根本。

    终南山上

    苏东来去了那个世界不过小半日，此时已经是第二日深夜，距离天亮还有三个时辰。

    看着手腕上的金表，苏东来暗自琢磨：“还有七个时辰，就看这场大雨能不能降落了。这场大雨若是应验，也可解了苍生劫数。到时候草木抽出枝桠，百姓吃草根树皮，也不至于饿死。甚至于现在种植一些晚气候的农作物，也是有机会补救。”

    苏东来坐在道宫内，口中默诵真言，参悟观世音菩萨的根本咒。

    慈悲咒乃是观世音菩萨的咒语，须以大慈悲才能降服体内诸多杂念。

    苏东来脑海中无数念头转动，体内散发出一股莫名的慈悲之意，看着就叫人觉得亲切。

    苏东来体内无数佛咒运转，其体内一道道气机转换，以慈悲之意化解魔念带来的戾气。

    修行两个时辰慈悲咒，苏东来又修持点星术，三个时辰点了三颗星辰。

    待到行功完毕，此时已经到了七点，距离那预定的八点一十降雨，还有一个时辰零十分。

    但此时天空依旧一片平静，东升的太阳依旧灼灼燥热，不见丝毫的云气。

    苏东来站在院子的古松下，手掌抚摸着古树干枯的树皮，眼神中露出一抹感慨：“只希望这场大雨，能够救活这山中无尽众生。”

    百年大旱，百姓尚可逃离，但山中的动物呢？

    那鸟雀、兔子怎么跑？

    又能往哪里跑？

    山下

    大帅府

    姜大帅与戴先生此时站在庭院的屋檐下，一双眼睛呆呆的看着天空，谁也没有说话。

    “大帅，京城八百里加急文件，袁阁老批示，五十万斤的粮食已经自京杭调运过来，只是……”秘书此时持着文书，快步的自不远处赶来，站在姜大帅身前。

    “只是什么？”姜大帅头也不回的道。

    “袁阁老说，要派遣一位指挥使，进入长安的神机局内……。”秘书话语越来越低，看着姜大帅越来越阴沉的面孔，不得不闭上嘴巴。

    “呵呵。看来是盯上我姜某人的三百驾轰炸机了！倒是好大的胃口。”姜大帅气极反笑。

    “华夏大地，十大军阀，就算上中央朝廷，有空军的也不过是大帅与袁阁老而已。唯一能与袁阁老空军对抗的，便是大帅。大帅的神机局可是袁阁老的眼中钉肉中刺。此次有机会发难，袁阁老当然不会错过。”戴先生道了句。

    “区区五十万斤粮食，散入长安千里大地，八百万人口，一人一斤都分不到，他是在打发叫花子吗？”姜大帅气急而笑。

    “这世道，粮食可比金子还要值钱。金子不能果腹，粮食却能叫人不会被饿死。”戴先生嗤笑一声：

    “袁阁老是想要拿捏一番，等着大帅开条件呢。只要大帅肯将三百架飞机送入金陵，后续自然会有粮食源源不断的从江南运输过来。”

    “给我接通袁阁老电话。”姜大帅话语里满是怒火。

    秘书闻言快步上前，开始拨动窗子边的电话。

    “喂，这里是内阁，请问您是哪位？”对面传来一道中性的声音。

    “我是长安姜，叫袁阁老接电话。”姜大帅声音简短，但却透露出不容拒绝的霸道。

    电话那边略作沉默，不多时一道声音响起：“姜大帅，我是袁阁老的秘书李维。袁阁老正在开会，您有什么事情，还请吩咐我。”

    “长安大旱，赤地千里，朝廷拨运粮草只有五十万担，够个屁吃？你们总统府是在和我开玩笑吗？”姜大帅直接破口大骂，话语毫不客气。

    “大帅息怒，如今天下缺粮啊。这五十万斤，还是袁阁老与江南各省市协商来的，大家粮食可都不够吃啊。您就算是告到圣上哪里也没用啊？”李维在电话那头不断叫苦。

    姜大帅气的面皮铁青，听着那官方的回答，猛然挂断了电话：

    “欺人太甚！简直是欺人太甚！江南盛产粮食，每年都有上亿斤的税粮，保存在江南的粮库之中。袁阁老这是公报私仇！袁阁老是在公报私仇！”

    庭院内一片寂静，死一般的寂静。

    “大帅，飞机没了还可以再想办法，可这八百万百姓要是没了……”戴先生沉吟许久，方才抬起头小心翼翼的看了姜大帅一眼。

    “不行！绝对不行！飞机是我的命根子，谁都不能动。妈了个巴子的，袁世海这厮想要逼我！他们这是在逼我！我要是被逼急了，席卷八百万乱民，叫尔等谁都别想好过。”

    叫骂过后，院子里死一般的寂静。

    半响

    才听姜大帅道：“几点了？”

    “回禀大帅，八点半。”戴先生看了一下手表。

    “现在我长安千里大地，就指望这场救命雨了。你们说，马先生当真能求来雨水吗？”姜大帅抬起头看向天空，天空蔚蓝一片，空气依旧像是一个大蒸笼，不断蒸腾着长安大地上的一切事物。

    “不知道！下属不知道。”戴先生苦笑：“毕竟这次大旱，实在是太过于罕见。”

    “现在整个长安的希望，可都寄托在了他的身上。”姜大帅一双眼睛定定的看着天空中的蔚蓝天空：

    “本帅的命运，未来长安的命运，八百万百姓的命运，都寄托在了他的身上。”

    马寅初的府邸

    马寅初正坐在屋子里，面色苍白，浑身汗流浃背的坐在屋子里，不远处更是放了一个大火盆。

    此时马寅初裹着棉被，坐在火盆前，脸上的汗水犹若是瀑布一般，唰唰的就流淌了下来。

    “今日不流汗，明日就要流血。”

    马寅初嘴角开裂，面色苍白，一副脱水的模样。

    “我要是不弄出元气大伤的样子，日后要是再找我求雨，岂不是要了我命？”马寅初深吸一口气，不紧不慢的拿出生姜，将其捣碎成汁液，然后均匀的涂抹在脸上：

    “不做出一副亏损元气的表现，姜大帅怎么知道我的不宜？怎么知道我劳苦功高？”

    “我三日不吃饭、不喝水，整日里还烘烤火盆，呵呵……就是要做出这幅模样。”马寅初看着墙上的钟表，晃晃悠悠的站起身，脚掌一软翻滚在地，差点跌倒火盆内。

    身躯虽然酥软，但马寅初的一双眼睛却很亮，贼亮的那种。

    “吃得苦中苦方为人上人，今日不吃苦，明日怎么享受荣华富贵？”马寅初爬起身，努力的站定，然后挪步到供桌前，反手打翻了供桌上的朱砂，以及三牲贡品，将无数的黄表纸扔入了火盆里。

    “这棉衣也要藏起来。”马寅初面色苍白的将棉衣直接扔入了火盆中烧掉，然后才点开窗子缝隙，看向了外面湛蓝苍穹，眼神中露出一抹奇异的笑容。

