    兵法有云，以正合，以奇胜。

    韩非的这一招后手，在场之中，没有一个人想到。

    哪怕是洛小白，在看见对方四大开天境的时候，也只能把韩非最后的底牌放在鲛人王族或者武帝城。

    但谁能知道，这后手竟会是孔深？

    武王这时都不禁眯起了眼睛，这个情报，武帝城是真没有，韩非是什么时候和孔深接触上的？

    师破皇也在想这个问题，百妖族和海底人族向来互为一体，而且，百妖族在海底人族，也不可能连个卧底都没有。

    孔深和韩非接触这么大的事情，在此前，根本连半点消息都无。这种联合，或许只有孔深和韩非两个人知道，外人一概不知。

    至于他们什么时候联合上的，那就难猜了。

    夏红烛微微一笑：“我说，这俩人每逢战斗，就被那深渊吞噬，原来是在假打。和北洛尘交战的那只老乌龟，估计也是故意落败的吧？否则，他即能撼动开天境，哪会在半炷香都不到的时间内，就被打崩？”

    李青帝：“韩非这一手，确实难料。只是，想杀开天境，应该也不会太容易。除非韩非能在北洛尘的本源海中瞬间决定胜负。”

    而实际上，韩非刚一杀入北洛尘的本源海。顺手就丢出三枚日月贝的臭液和魂毒，无尽水瞬间引爆。趁着北洛尘神魂被震的这瞬间，第一要务就是彻底破坏掉他的本源海。

    为此，韩非再一挥手，两张阵图出现，三十六道仙人煞。一边击穿天穹，一边撼动地脉。

    “轰隆隆~”

    这一切，都只是在瞬息之间完成。

    韩非感受了一下北洛尘的本源海，略微诧异的发现，这家伙的本源海竟然宽阔达23万里方圆。矿藏无数，混沌之气和仙灵之气充盈。

    然而，无尽水的爆炸之力刚刚席卷堪堪十万里，北洛尘似乎突然回过神来。

    大量的仙灵之气阻挡住无尽水爆炸的威势，天穹之上，仙人煞被数倍大星引爆，未能建功。

    倒是地脉之中，仙人煞直接崩毁了此间五万里地脉，万毒天的大毒倾洒，再不济，北洛尘的实力也至少跌落三成以上。若加上韩非破幻本源海的力量，北洛尘的实力至少跌落四成到五成。

    “韩非小儿，我要宰了你。”

    这一刻，北洛尘似乎根本不顾外界孔深的威压攻击，而是要倾尽全力，轰杀韩非。

    数以万计的仙灵之气，在北洛尘本源海爆发，化成神轮，试图斩灭韩非。

    然而，韩非却岿然不动，在他的眉心，数根小藤伸了出来。那些仙灵之气斩出的神轮，几乎顷刻之间全部消散，重新化作仙灵之气。

    顿时，一股由仙灵之气形成的风暴，在北洛尘本源海中展开。

    “怎么可能，本皇的本源海，为什么不受控制？这是什么东西？啊……”

    只听韩非道：“要怪就怪你自作孽，不可活。个龟儿子的，敢对我阴阳天下手，你也配？”

    韩非现在虽然没法战斗，但是随着他心念一动，极限之刃在北洛尘的本源海里疯狂的突突突。

    毕竟极限之刃是神器，不是北洛尘说挡就能挡住的。

    而且，韩非在这里拖住北洛尘一秒，外面孔深就多一秒的时间对北洛尘出手。都是开天境，若是北洛尘任由孔深去打，特别是现在他实力大损之下，只需数息时间，孔深就能将其打爆。

    事实上，孔深的确没闲着，那看似恐怖的身体断裂，气息紊乱，力量错乱的伤势，在顷刻间恢复完好。

    跟着，孔深一仗抵在北洛尘的身上，黑月虚天蟥不得不出来护佑主人。

    只是，在孔深一仗一下，一只尚未开天的天赋灵魂兽，如何能够挡得住。

    只听“嘭”的一声炸响。天穹血光一闪，大道裂痕出现，北洛尘那相伴多年，强大无比的天赋灵魂兽，就此陨落。

    这时，师破皇才意识到，局势大逆转，北洛尘被算计，孔深背叛，自己这边可以说是一下子损失了两大开天境强者。

    而对方呢？一个蜗皇，一个剑神，一个孔深，还有一个可以和开天境一战的乌龟，最后还有韩非那个变态。

    这时，师破皇反应不可谓不快，在韩非突破北洛尘本源海的时候。

    只听师破皇当即喝道：“陆剑螈，出手，拦住孔深。”

    说时迟，那时快，一连七道剑芒，眨眼间横跨万里，出现在战局之中。

    等众人一看，却见一只巨大的黑褐两色的蝾螈巨蜥，爬出虚空。在这蝾螈巨蜥的背上，七柄如剑的背刺，刚刚激射出去。

    蜗皇面色微变：“又一尊开天境？”

    太元老龟长叹一声：“百妖族果然隐藏了实力，三万年前陆剑螈开天不成，身死当场。看来只是做戏罢了。可惜，现在韩非杀入了北洛尘的本源海，孔深需要配合韩非。而且，孔深和韩非虽然是佯战，但若是不真的重伤，北洛尘如何能轻易上当？现在，除了自己还有谁能顶上？”

    但是，太元老龟知道，为了演戏，自己刚才也是遭受重创了啊！这也不是演出来的。自己实力至少大降三成，怕是根本扛不住陆剑螈三两息时间，也不知道韩非能不能这么快的击杀北洛尘。

    就在太元老乌龟横击而来的时候。忽然间，在虚空之上，一个满头长发，白衣胜雪，身后悬浮着一柄血色长剑的冷峻男子，悄无声息间，站在了这里。

    这人除了背后悬浮着的一柄剑，在手中还拎着一柄剑。

    就看见他的大拇指，撬动了一下剑柄，便看银光一闪，众人根本都没看见他拔剑，那激射向孔深的七道剑刃，应声而断。

    “嘶~”

    师破皇懵了，陆剑螈也懵了，这特么又哪里冒出来的？

    而何道缘则面色悚然，王一剑，他不是韩非冒充的吗？他怎么会在这？

    “不好！”

    何道缘心头惊骇，韩非是故意冒充王一剑的，最后再揭露身份，这无疑可以让人们相信王一剑是真的陨落了。

    但实际上，只是为了掩饰王一剑还活着而已。真真假假，假假真真，这一次算是栽了。

    只见王一剑微微抬头，身后悬浮的血色小剑，开始铮鸣。

    只听他道：“你，不配用剑。”

    陆剑螈本体尚未化成人形，只听他冷哼了一声，双眼之中如同激光喷射器一般，开始聚能。

    “吾乃陆剑巨蝾，天生掌剑，你一个后天剑修，如何能敌？”

    陆剑螈在疯狂汇聚力量，身上剑意轰天，沧浪海水，滴滴成剑，都被其引动。

    王一剑，面无表情，背后那柄血色长剑，铮鸣得更加厉害，甚至万里虚空中，灵气，能量，尽数汇聚。天穹之上，更是有神秘道韵降临。

    双方漠然对视，后方，北洛尘身体已经被碾碎大半的，此刻勉强分出心神，抵挡孔深。但是，看样子，实力减弱至少五成以上，哪里还有刚才那超级强者的威风？

    一息。

    两息。

    三息。

    只听那陆剑螈怒吼一声，“杀~”

    “咻~”

    光芒成剑，光芒所过之处，虚空仿佛被冻结，露出现实和虚无的交界。此剑未至，王一剑身下的海水，就被已经被无形剑意给击穿。

    面对如此恐怖的一剑，众皇凛然。

    只听师破皇喝道：“剑螈乃天生剑体，今日之战，鹿死谁手，尚未可知。王一剑没死又如何？”

    只是，没人理会师破皇的叫嚣，老蜗牛更是无语：“你光吹有什么用，行不行还是打了才知道。”

    便看见，王一剑伸手一指，早已蠢蠢欲动，蓄势待发的血色小剑，在众人尚未反应过来的情况下，一剑破虚，只看见天地一色，朴实无华到只剩下了一道遥遥无尽的剑光。

    陆剑螈的本源一剑，化作光柱，却见光柱鼓起，在半空时便未能再进一步。

    当那一抹剑光，瞬间穿透光柱之时，光柱开始膨胀，爆碎，炸成了漫天焰火，席卷方圆十万里。

    哪怕是孔深和好北洛尘，都被震退三万余里。

    只是，处于战场中的王一剑和陆剑螈，都站立未动。

    不同的是，王一剑身前出现剑气屏障，任由余威如何恐怖，都不能撼动其分毫。而陆剑螈，只看见他的肉身，在众人眼前变成了灰烬，像是燃烧的纸张一般，消失殆尽。

    其神魂，更是连最后叫嚣一下的机会都没有了，烟消云散。

    隐藏三万年，只出了一剑，不知道陆剑螈最后那一刻，内心在想什么。

    “轰隆隆~”

    天穹之中，血色裂痕出现，一时间，天昏地暗，血光弥漫，皇陨之相，看得战场中无数人心惊胆寒。

    众王心惊，一开场，就出现了皇陨吗？

    只听，王一剑声音淡漠：“天生剑体，一塌糊涂。吾名，王一剑，一剑屠皇。”

