    

    “别出声！”等鸡窝头带着胖子冲进来后，孟魂压低声音对所有人说道，孟魂记得小时候看动物世界，里面有介绍，如果没记错，蛇类动物一般是根据舌头来分辨猎物的气味和信息，从而进行追杀。

    孟魂从旁边一扇敞开大门的屋内找出几瓶白酒洒在他们进来的门口，他不期望这点点酒味可以让那只巨蟒找不到他们，他只期望白酒的味道可以掩盖他们进来的地方，让巨蟒一时无法找到入口。

    “尽量保持安静！我们上楼！”孟魂带着李可迅速向着旁边的楼梯走去，上楼的时候孟魂轻声对着身后的人说道：“尽量的靠近房间中央，蛇类可以通过热感成像来追捕猎物！”

    跟在孟魂身后的众人点了点头，轻手轻脚的往楼上爬去，一路上零散的丧尸都被孟魂一刀捅死，然后轻轻的放在地上，孟魂他们来到的是那种老式的居民楼，只有七层，孟魂等人很快地来到顶楼，第七层被一个人买下了，在通往七楼的楼梯处被整个包了起来，一扇巨大的防盗门挡在孟魂几人眼前，孟魂试着上前拉了一下大门，没想到关着的大门没有上锁，一下就被拉开了，孟魂等人鱼贯而入。

    “碰！碰！”楼下的巨蟒找不到目标后开始干起了拆迁队的工作，孟魂站窗口向下看去，巨蟒高昂着头，吐着信子不断摇晃着巨大的脑袋搜寻着孟魂等人的气息，也许是因为猎物忽然不见了的缘故，巨蟒愤怒的用尾巴扫过一扇扇窗子，不断有玻璃被扫碎，玻璃渣子掉落一地。

    “幸亏我们跑上来了，不然可能这些个人几全都会折在这里！”孟魂擦了擦额头的汗，看着巨蟒在底层肆虐的景象感叹道。

    忽然，正在肆虐的巨蟒停了下来，昂首不断的吐着信子，巨大的脑袋左右摇晃着，昂首不断地吐着蛇信子，似乎发现了什么！过了几分钟恐怖的蛇头突然望向了孟魂的方向，看样子巨蟒还是发现他了。

    “WC！这么远都能被发现？！”看着巨蟒的眼睛，孟魂后悔不迭，自己真的不应该靠窗子这么近啊！但是这会后悔也没有什么用了，巨蟒已经开始找地方打算往上爬了，孟魂扭过头对着几人喊道：“大蟒爬上来了！李明！胖子！鸡窝头！我们几人应战！李可你带着剩下的人赶紧找地方躲起来！”

    李可担心的看着孟魂，但是立刻绝不是拖拖拉拉的人，立刻带着剩余的人躲在里间，里间是卧室，李可和众人找来各种东西堵住了大门。

    看着李可带人躲藏完毕，孟魂深吸了一口气转过头看着剩下的几人：“胖子，鸡窝头，这次九死一生，我也没想到会发生这种事情，如果你们想走我会尽力拦住巨蟒为你们拖延时间！”

    胖子和鸡窝头对看一眼：“我们不是贪生怕死的人，说吧！怎么干？”

    孟魂道：“好！这次如果我们不死，从今以后我们就是一家人……具体对这个大蟒我也没有好办法，走一步看一步吧！”

    李明道：“孟哥，为什么不用消灭丧尸海的办法直接炸楼把这个长虫压住呢？”

    孟魂道：“我们那里来的炸药啊？我们谁也没带。”

    李明道：“俺带了啊！”说着李明摘下背包放在地上，从背包内掏出一块黄色好像橡皮泥一样的方块，“俺带了这么多呢！”

    看着这一块炸药，孟魂冷汗都下来了，这一块塑胶炸药足可以把这栋楼炸飞到天上去，李明就这么一直背着，“你带这么多炸药干什么？而且没有雷管怎么引爆？”孟魂擦了擦冷汗问道。

    “上次孟哥你出的主意炸楼砸丧尸嘛，俺看那个办法真的很好用，就一直身上装了一块以防万一，雷管俺也带了，你看……”说这李明从背包侧面拽出两根雷管在孟魂面前晃悠。

    虽然知道这种塑胶炸药就算被火烤也不会爆炸，但是孟魂就是觉得看着就不舒服。

    “轰！”还没等孟魂分配完任务，楼下就传来几声巨响，紧接着就是不断有什么东西被破坏后的乒乓声。

    “李明，你和鸡窝头从六楼速降，然后选择大楼，布置炸点，胖子，你和我拖住巨蟒给李明争取时间！现在准备应战！”孟魂迅速分配好任务，蹲在六楼楼梯口向下看去，楼梯上巨大的蛇头不断的向上蠕动着，头已经上到四层尾巴居然还在二层，孟魂拔出长刀对着胖子点了点头，胖子一脸悲壮的拿着李明的长刀也点了点头。

    看着越来越近的巨蟒的脑袋，孟魂说道：“拼吧，拼了还有一线希望！就算死，也要啃掉这个长虫一块肉！”

    “想吃了我，先看看你有没有这个牙口！”胖子也一挥手里的长刀说道，既然退无可退，只能拼命，那他也没什么好怕的了！

    “上！”孟魂说完带头跳了出去，直接向着巨大的蛇头冲了过去，其实选择楼内作战孟魂也是经过思考的，在这窄窄的楼道里面，巨蟒的脑袋会受到很大的阻碍，蟒蛇杀伤目标一般都是用身体绞杀，和用尾巴抽击，在楼道内这两种方式根本无法施展，这又进一步的增加了活下去，并且战胜巨蟒的可能。

    孟魂狂奔着从上而下冲向巨蟒，随着他快速的向巨蟒，体内有一种燃烧的感觉，孟魂平平握着长刀，刀尖冲着巨蟒的眼睛，胳膊上的肌肉高高的鼓起，让孟魂看起来好像绿巨人一般。

    “呀嗬！！”孟魂纵身一跃，刀尖向前一送，向着巨蟒巨大的眼珠就戳了上去。

    “叮！”长刀的刀尖戳在巨蟒的眼睛上，巨蟒看到孟魂戳来的刀尖根本闪躲任由孟魂的长刀刺来，尖利的刀锋狠狠戳在巨蟒眼珠上，可是除了发出叮的一声轻响，再没有产生任何效果，这一幕让孟魂脸色大变，没想到巨蟒的眼珠已经不怕刀尖的刺击了，那么这条巨蟒的弱点究竟在哪里？        

