    楚恒接着转移话题，似乎无意道：“对了，那天徐部长的那个同学，叫康……康什么来着？”

    “康德旺。”乔梁道。

    “对对，康德旺，你看我这记性。”楚恒拍拍脑袋，自嘲地笑了下，“他还给过我一张名片，被我不知扔到哪里去了。这个康德旺来江州，找徐部长是什么事啊？”

    乔梁此时感觉楚恒在装，他那天接过康德旺名片的时候看得很认真，不可能记不住，怎么现在装作忘了呢？

    他问自己康德旺找徐洪刚什么事，是何意图？单纯的好奇？似乎不像。

    想到昨晚唐超和康德旺在一起喝酒，乔梁突然意识到，说不定唐超和康德旺的牵线人就是楚恒，说不定楚恒早已从康德旺那里知道他找徐洪刚是什么事，也知道徐洪刚不帮康德旺的事了。楚恒现在如此问，一来想验证康德旺说的真假，二来想试探自己对他是否说实话。

    而且，马自营出事的缘由，唐树森和楚恒现在应该都能知道，也会知道松北县取消和康德旺合作的事。

    想到这里，乔梁决定实话实说：“康德旺的公司承揽了松北文旅创业园的项目，因为马自营出事牵连到了他，松北县取消了和他公司的合作，他很着急，特地赶到江州找徐部长帮忙呢，想让徐部长给松北县主要负责人打个招呼。”

    “徐部长帮他了？”

    乔梁摇摇头：“徐部长婉言拒绝了。”

    楚恒接着问：“徐部长为什么不帮老同学呢？”

    乔梁心里一动，这应该才是楚恒最想知道的东西。

    “徐部长对康德旺说自己刚来江州，做这种事不妥，会带来负面影响。”

    “这是徐部长给康德旺的理由，那他有没有在你面前流露出其他原因呢？”楚恒紧盯住乔梁。

    看楚恒的神情，乔梁直觉他已经从康德旺哪里知道了那晚饭局的全部过程，他现在是想从自己这里打探徐洪刚拒绝康德旺的真实原因。

    乔梁是真的不知道，于是摇头：“自那晚之后，徐部长从没有在我面前提起过康德旺，更没有流露出其他什么原因。”

    楚恒半信半疑地看着乔梁。

    看楚恒这种神情，乔梁心里不快：“楚哥，你不相信我的话？”

    楚恒似笑非笑了下：“从我们的私交来说，我是很愿意相信的。”

    乔梁心里更不快了，楚恒这话显然还是不相信自己。

    “楚哥，从我们的私交来说，我认为你应该相信。”

    “嗯嗯，好好，我信，我信。”楚恒点点头。

    “楚哥为何对这个感兴趣？”

    楚恒眼皮一跳，接着笑起来：“好奇啊，我就是好奇。”

    乔梁显然不信，这把年级的人了，哪里来这么大的好奇心，一定有道道。

    想到楚恒和唐树森的关系，想到唐超昨晚和康德旺的亲密酒局，乔梁的心突然一紧，楚恒对这个如此感兴趣，莫非是……

    徐洪刚单枪匹马从黄原来到江州，别说在江州官场，就是在宣传系统，也没有几个自己人，目前除了叶心仪就是自己。

    而唐树森，在江州各级官场浸淫多年，各种关系盘根错节，栽培笼络的老部下成堆，特别他现在是地位显赫的组织部长，想巴结投靠的官员趋之若鹜。

    徐洪刚血气方刚，刚到江州就开始在宣传系统排挤打压唐树森的人，唐树森不会毫无察觉，更不会坐看徐洪刚羽翼丰满，由着他任意折腾。

    这样想着，乔梁不由心跳加速，唐树森在江州官场树大根深，又老谋深算，徐洪刚和他对着干，能斗得过他吗？

    自己现在唯一的靠山就是徐洪刚，一旦徐洪刚倒了，或者被唐树森排挤离开江州，那自己的命运可想而知。

    想到这里，乔梁觉得有必要给找个机会徐洪刚说一下，昨晚见到唐超和康德旺的事。

    从楚恒办公室出来，正好看到文远从叶心仪办公室走出。

    文远的脸耷拉着。

    看文远这神情，乔梁暗暗开心，老东西一直想扶正，但从徐洪刚的意思看，可能性微乎其微。

    文远不高兴，是不是知道今天常委会上要讨论报社一把手的事，知道自己没指望了呢？

    嗯，很可能是，不然他不会这鸟样。

    乔梁其实猜错了，文远不高兴是因为叶心仪。

    文远今天来部里办点事，办完到叶心仪办公室坐了会。

    对这位栽培自己的老领导，叶心仪是很尊敬的，泡了好茶招待。

    闲聊中，文远有意无意问起那晚在黄原程敏请客的事，叶心仪知道他很关心，就实话实说告诉了文远。

    文远听完皱起了眉头，怎么叶心仪说的和程敏告诉自己的大不一样？

    这些日子，文远日思夜想的就是自己扶正的事，为了搞定徐洪刚当上报社一把，文远煞费一番脑筋后，想到了在江东日报社担任总编辑的恩师程敏，觉得他应该能帮自己说上话，能给徐洪刚施加一些压力。

    于是文远狠狠心，买了贵重礼物去了黄原，找到程敏，拜托程敏帮自己这个忙。

    看在昔日爱徒和贵重礼物的份上，想到徐洪刚是自己的老部下，想到徐洪刚在江州的工作有求于自己，程敏觉得把握比较大，就痛快答应下来，利用徐洪刚来黄原开会的机会，设了那个饭局。

    饭局结束后，程敏明知徐洪刚是不会给自己这个面子了，但又不想在学生面前丢份，也不能对不住文远的贵重礼物，就对文远神侃了一通，说徐洪刚在酒桌上对自己如何如何尊敬，对他当年的提携如何如何感激，在自己提出文远扶正的事情后，徐洪刚当即表示，一定会认真慎重考虑自己的意见，努力不让老领导失望。

    作为官场老油条，程敏这样说是经过深思熟虑的，既在学生面前保全了自己的权威和面子，又给自己留了足够的退路。倒时文远没扶正，可以把责任都推到徐洪刚身上，说徐洪刚是因为外部的其他因素或者压力而改变了主意，和自己无关。

    被程敏一阵忽悠，文远大喜，徐洪刚虽然没有明确说让自己扶正，但这可以理解，作为徐洪刚这级别的领导，当然是不能在人事任命的事情上直接明确答复的，但他说会认真慎重考虑程敏的意见，努力不让老领导失望，有这话这就足够了，看来自己扶正的希望非常大。

    但叶心仪却告诉自己，当时在饭局上，程敏提出让徐洪刚关照自己，徐洪刚只是轻描淡写说知道了，没有其他任何表态，和程敏说的大相径庭。

    【作者***】：欢迎关注我的微信公众号：天下亦客，和我交流。

