    杨廷和闻言一愣，继而露出几分怒容道：“竟有此事，到底是谁，竟然敢阻止老国公入宫见驾，难道不知道老国公有不经通传，随时可入宫见驾的权利吗，杀的好，老国公杀的好啊。”

    不屑的目光从高长胜身上收回，张懋看向杨廷和，随手将手中染血的长刀丢给身后府中私兵道：“这么说杨阁老也认为那人该杀了？”

    杨廷和笑道：“自然是该杀，连老国公都敢阻拦，杀之何惜！”

    张懋冲着那些私兵道：“都在这里候着。”

    这些私兵一声应诺，只将四周的京营兵卒给骇的一跳，便是杨廷和看到这一幕也是忍不住嘴角抽了一下。

    张懋大步走进皇城之中，丝毫没有理会高长胜的意思。

    杨廷和冲着高长胜含笑点了点头，使了个眼色，然后连忙跟上张懋的脚步笑道：“老国公不在府中纳福，怎么想起进宫来了啊。”

    张懋淡淡的瞥了杨廷和一眼，突然之间冷笑一声道：“杨阁老，你们可真是好大的胆子啊，宫中发生这么大的事情，你们竟然连老夫都瞒着，你们到底想做什么？”

    虽然说早就知道张懋可能已经得到了消息，但是这会儿听了张懋的质问，杨廷和还是有些惊讶。

    不过对于此杨廷和显然早有定计，闻言只是一声轻叹道：“老国公这是什么话，说的好像杨某等人是心怀叵测之辈似得。”

    张懋没有接话，反而是定定的看着杨廷和，眼神之中所流露出来的意思却是不言自明。

    杨廷和无奈道：“既然老国公已经知晓，那么本官也不再瞒着国公爷，陛下遇刺，至今昏迷不醒，太后急召我等几人入宫，经由我等与太后商议，为了避免陛下遇刺的消息泄露引发不必要的乱子，特由太后允准，抽调了长宁伯手下的人马，封锁了宫门。”

    说着杨廷和看向张懋道：“事情就是这么简单，绝不像老国公所想的那样，有诸多的阴谋诡计。”

    张懋听了杨廷和的一番解释，原本阴沉着的一张脸方才算是散去了几分，仍然是带着不虞道：“陛下何在，本公要去见陛下。”

    杨廷和闻言忙道：“陛下如今正在景蓝殿养病，太后、皇后都在那里守着陛下，所以老国公大可放心便是。”

    闻知朱厚照正在景蓝殿，张懋当即奔着景蓝殿方向而去。

    景蓝殿四周守卫着大量的皇城宿卫，此时这些皇城宿卫精神紧绷，提防着一切接近景蓝殿的人和物。

    当张懋同杨廷和出现在景蓝殿前的时候，这些皇城宿卫之中一人走出，拦住去路道：“老国公、杨阁老，景蓝殿重地，未经太后与首辅允许，任何人不许擅入。”

    这会儿杨廷和轻咳一声，忙向着张懋解释道：“老国公，一切都是为了陛下的安危着想。”

    说着杨廷和冲着那皇城宿卫道：“还不快去通秉太后，就说老国公来了！”

    张懋的目光在这些皇城宿卫身上巡视而过，双手合拢于身前，就那么神色平静的看着前方的景蓝殿。

    很快就见一名小内侍匆匆走了过来，目光落在张懋还有杨廷和二人身上的时候，眼睛一亮忙上前冲着张懋、杨廷和施礼道：“老国公、杨阁老，太后有请！”

    张懋微微颔首，大步走进了景蓝殿。

    一股浓郁的中药气味传来，闻到这中药气息，张懋顿时眉头一皱。

    似乎是注意到了张懋的神色反应，杨廷和低声道：“陛下遇刺已有数日之久，太医院诸位太医皆已经帮陛下看过，却是一丝办法也无，如今也只能靠着药汤吊着性命，只怕……”

    张懋面色登时变得阴沉了许多，大步走进内殿之中，目光直接便落在了那床榻之上。

    床榻之上，少年天子正无声无息的躺在那里，太后张氏、皇后夏氏正坐在一旁，满脸担忧的看着。

    听到动静，太后张氏转头向着张懋看了过来。

    而张懋则是快走几步上前，直接冲着床榻拜下，颤声道：“陛下，老臣来了！”

    只可惜面对张懋的呼唤，躺在那里的朱厚照却是没有丝毫的反应。

    这会儿太后看到张懋脸上的悲色不禁冲着立于一旁的张永道：“张永，老国公年纪大了，地上凉，快将老国公扶起来！”

    说着又向着小内侍道：“还不快给老国公赐座！”

    张懋缓缓起身，并没有落座，而是深吸了一口气，目光扫过朱厚照之后，这才向着太后道：“太后，臣对医术也略有涉猎，可否允臣为陛下看上一看。”

    张太后闻言冲着张懋点了点头道：“老国公既然有此心，那便劳烦国公了。”

    张懋冲着张太后拱了拱手，缓缓走到床榻边上，伸手将朱厚照的一只手臂抬起，一只手搭在手腕之上，凝神诊脉。

    渐渐的张懋的眉头皱起，在张懋的感应之中，朱厚照脉搏许久方才跳动一下，而且跳动无力，甚至可以说如果不仔细感应的话，都感应不到，这等脉象可不是什么好兆头。

    深吸了一口气，张懋又伏身上前于天子心口处听了听，甚至查看了天子的瞳孔，脸上的神色越发的凝重起来。

    没有人在这个时候开口打扰张懋，等到张懋将朱厚照的手臂放回被褥之中的时候，太后张氏方才带着几分期盼看向张懋道：“老国公，陛下究竟如何了，可……”

    张懋脸上突然露出几分笑意，冲着太后以及皇后微微一笑道：“太后、皇后娘娘，陛下只是受创昏迷而已，并无大碍，且休养几日，或许就清醒过来了。”

    太后闻言顿时眼睛一亮，带着几分欣喜颤声道：“老国公说的可是真的吗？陛下真的只需要休养一些时日便可无恙吗？”

    张懋笑道：“老臣一生从不打诳语，太后难道还信不过老臣吗？”

    张太后整个人就像是一下被注入了一股生机一般，精神振奋道：“好，好，有老国公这话，本宫也就可以安心了。”

    说着张太后伸手轻抚朱厚照的面颊，带着几分期盼道：“皇儿，你可要快些醒来，娘亲除了你可就再没其他的亲人了！”

    张懋看了太后还有夏皇后一眼，缓缓起身道：“太后、皇后娘娘，老臣有话要同杨阁老说，先行告退。”

    张太后闻言点头道：“老国公随意。”

    走出了内殿，张懋的目光落在杨廷和几人身上，眼眸之中闪烁着精芒沉声道：“到底是怎么一回事，陛下为何会遭此重创？”

    对于张懋的震怒反应，杨廷和几人并没有觉得奇怪。

    杨廷和轻叹一声道：“这里不是说话的地方，老国公且随杨某来。”

    很快几人便到了边上的一处偏殿之中，在这里，张懋见到了首辅杨廷和、礼部尚书费宏、吏部右侍郎毛纪等人。

    除此之外尚且还有大理寺、都察院以及刑部的官员，三司齐聚。

    见到张懋的时候，一众官员忙向着张懋行礼。

    张懋目光扫过一众人，冷冷的看向李东阳道：“李东阳，陛下为何遇刺，刺客究竟是何人所派，不要告诉我，你们这几天什么都没查出来吧。”

    李东阳起身道：“老国公且息怒，陛下遭此劫难，我等为人臣子自然心中悲痛万分，刺客第一时间便被拿下，如今正在由三司审理，已经有了几分眉目。”

    说着李东阳看向刑部左侍郎道：“余大人，案子进展如何，便由你来给老国公讲一讲吧。”

    余青忙上前冲着张懋一礼道：“回老国公，陛下于七月十六日回宫，当晚召六名宫女侍寝，当夜为宫女以缎带勒住脖颈所伤，待到侍奉陛下的大太监丘聚察觉不对的时候，行凶的两名宫女已经自缢身亡，如今只有其余四名宫女正在被收押审讯。”

    说着余青顿了顿道：“根据我们的调查，那两名自缢身亡的宫女乃是数年前，由锦衣卫千户钱宁奉大总管刘瑾之命，自江南物色的女子，由刘瑾进献于天子，我们怀疑这是刘瑾刺杀天子……”

    张懋听着余青的话，心中冷笑不已，哪怕是这些人换个怀疑对象，他也就信了，可是要说刘瑾会派人刺杀天子，他要是信了，那他张懋岂不是成了一个傻子。

    刘瑾在朝中是什么处境，他难道看不清楚吗？没了天子，他刘瑾便什么都不是，别说是刘瑾去刺杀天子，但凡是让刘瑾知道有谁想对天子不利，刘瑾第一时间便会撕碎了对方。

    见张懋没有说话，余青正色道：“如今钱宁已经招供，那些女子就是刘瑾特意吩咐他遴选出来的，因为那两名行刺陛下的女子已经自缢身亡，可是这一切证据已经足可以证明，就是他刘瑾派人行刺陛下。”

    张懋没再听对方的话，而是看向李东阳几人，冷冷的道：“你们要做什么本公不管，可是京师不能乱，大明天下不能乱，否则的话……”

    说完张懋直接转身离去。

    看着张懋无礼离去，几名官员不禁面露不忿之色，甚至一名刑部郎中冷笑道：“搞得自己像个忠臣似得，他一个国公，又能奈何我等？”

    杨廷和闻言登时怒斥道：“你好大的胆子，那可是与国同休，勋贵之首的英国公，你胆敢如此无礼，眼中可还有朝廷吗？”

    看杨廷和震怒的模样，那刑部郎中吓了一跳，忙低头认错道：“下官失言，还请阁老勿怪。”

    这会儿李东阳轻咳一声看着一众人一眼道：“行了，眼下商议一下，该如何将刘瑾拿下了。”

    三司这会儿已经拿出了刘瑾行刺天子的证据，李东阳身为内阁首辅，自然是要在第一时间将刘瑾拿下，否则的话一旦太后那里问起，这就是他的失职。

    听李东阳这么一说，众人脸上皆是露出兴奋以及解气的神色。

    这几年他们在朝廷之上，在地方上同刘瑾争斗不休，甚至不少人都吃过刘瑾的亏，可是这一次，他们终于可以将以往所承受的一切尽数报复回去了。

    费宏捋着胡须笑道：“此事易尔，他刘瑾乃是司礼监总管，我们却是不好直接拿他，但是我们却可以请得太后一道懿旨，只要有太后懿旨在，拿下他刘瑾，那还不是易如反掌吗？”

    说着几人看向李东阳，李东阳微微沉吟道：“既如此，诸位且随我去向太后禀明此事。”

    黑夜之中的紫禁城远远望去就如同一头庞然大物一般盘踞在苍茫大地之上。

    城门早已经关闭，城门处守城的士卒正打着哈欠努力的撑着，甚至有些人直接斜靠在城墙上已经是憨憨入睡了。

    就在这个时候，城门外忽然传来一声战马哀鸣的声音，随即就听得噗通一声，似乎是什么重物狠狠的摔倒在地上。

    李桓狠狠的抽打着身下的战马，远远的看着遥遥在望的京师，满是风尘的脸上不禁露出几分轻松之色。

    忽然之间，身下战马发出一声哀鸣，竟然直接栽倒于地，李桓却是没有丝毫意外，这一路上他同王阳明几人日夜兼程，饿了就在马上吃，困了就在马上睡，除了换马的时候人沾了地，其余时间全都在马上。

    靠着这般的速度，从福建到京城，竟然只花费了不到四天的时间，考虑到这个时代的道路交通情况，这速度绝对是非常的吓人了。

    顺着冲击力，李桓身形一跃而起，稳稳的落在了地上。

    身后很快便有马蹄声传来，正是王阳明、岳不群、孟辉、杜广、曹雨、陈耀几人。

    当几人勒住身下的战马停下来的时候，忽然身下的战马一个个的口吐白沫，轰然倒地，却是连夜奔驰数百里，已经彻底榨干了一切。

    先前还凭借着本能奔跑，这一停歇下来，自然是坚持不住了。

    没有什么心情去疼惜这些战马，李桓的目光则是落在了京师城墙之上。

    城墙下闹出这般的动静，自然是引得守城的士卒紧张不已。

    李桓看着那紧闭的城门，眉头微微一皱，听着城墙之上的呼喝与质问之声，李桓冲着陈耀、孟辉、杜广三人道：“你们将这些战马的尸体处理干净了，莫要泄了我们的行踪。”

    陈耀三人听了连忙应了下来。

    李桓此举自然是不想暴露他已经自福建赶回来的事情，虽然说即便不去处理这些战马的尸体，白日里那些守城的士卒发现了也未必会联想到他身上来，可是到底是一个隐患不是。

    从天子遇刺到他接到消息，然后又一路赶回来，这已经过去了足足有七八天的时间，这段时间，京城之中到底发生了什么，又是处在一种什么样的情形，这都需要李桓去考虑。

    如果说天子无恙的话，自然万事大吉。

    可是如果天子真的情况不妙，那么便意味着这会儿京师就是一处龙潭虎穴，一个不小心闯进去，就是尸骨无存的下场。

    哪怕是李桓艺高人胆大，却也不敢有丝毫的大意。

    同样一身风尘仆仆模样的王阳明目光自那高高的城墙之上收回，然后看向李桓道：“李大人，咱们接下来怎么办？”

    李桓缓缓道：“自然是入城！”

    正常的途径想要在深夜经由城门处入城显然是不可能的，不过李桓也没打算经由城门处入城。

    很快几人便寻了一处偏僻的所在，凝神倾听一番，李桓便已经确定这一段城墙之上巡夜的士卒可以说全都睡着了，当即身形一纵，身形便已经到了半空，随即脚尖在城墙之上点了那么一下，借着这一股力道，身形轻飘飘的便上了城墙。

    目光一扫，果然如李桓所料，几名巡城的士卒这会儿正各自抱着手中的兵器靠在城墙处，已是入了梦乡。

    几个起落，李桓便已经点了附近几名士卒的昏睡穴，除非是被人唤醒，否则的话，这一觉至少要睡到大天亮。

    王阳明、岳不群、曹雨几人在李桓的招呼下同样也上了城墙，就这么悄然的潜入城中。

    锦衣卫千户陈克在京师之中有一处宅院，宅院只有两进的大小，相比许多官员动辄占地一两亩大小的府邸，自然是非常的不起眼。

    这一日陈克正在睡梦之中，突然之间心神示警，猛然之间翻身而起，几乎是本能一般翻手向着面前之人拍了过去。

    只是下一刻一个低沉的声音在耳边响起，同时拍出去的那一掌也被对方给死死的抓住了手腕。

    “是我！”

    听到那熟悉的声音，虽然说房间之中昏暗一片，但是陈克已经听出这是李桓的声音，原本绷紧的身体也一下子放松了下来。

    强忍着内心的惊骇，陈克低声道：“大人，您怎么才回来！”

    听陈克这么一说，李桓心中不由一紧，要知道他在接到陈克的密信之后，几乎是第一时间便赶了回来，路上更是不敢有一丝耽搁。

    现在陈克这么说，难道自己回来的迟了不成。

    陈克似乎是意识到自己说错了话，忙将烛火点燃，借着火光，这才算是看清楚了李桓。

    一看之下，陈克不由愣了一下，要不是确定来人就是李桓的话，他差点就认不出来。

    实在是李桓这会儿一身的风尘，头发凌乱，风沙掩面，就连身上的衣衫也都满是尘埃，一看就知道李桓这一路到底是怎么过来的。

    李桓皱眉看着陈克道：“快说，陛下如今到底怎么样了，京城之中又是什么形势？如今朝中又是谁在主政！”

    陈克闻言忙道：“回大人，陛下遇刺至今已经有近十日之久，前两日刘瑾公公以及其一干党羽先后被太后下旨拿下，投入刑部大牢之中，而朝中则是有李东阳、杨廷和两位阁老主政。”

    李桓不禁诧异道：“刘瑾难道一点反抗之力都没有吗？怎么说被拿下就被拿下了？”

    陈克一脸苦笑道：“因为刺客是刘瑾公公派去的，再加上太后一道懿旨，直接将刘公公禁足于府中，没两日刘公公府邸就被京营兵马给包围了起来，连外人都见不得，他又能如何？”

    李桓不由冷笑道：“刘瑾刺杀天子，真是个笑话，满朝文武竟然也都相信。”

    陈克道：“如何不信，如今刘公公一党被拿下，满朝文武拍手叫好，直呼太后英明呢。”

    深吸一口气，李桓道：“陛下呢，可有陛下的消息？”

    陈克摇头道：“宫门被京营封锁，就连皇宫宿卫统领据说都被替换了，咱们锦衣卫更是一点宫里的消息都打探不到，陛下如今到底是什么情形，恐怕只有两位阁老以及老国公知晓了。”

    李桓沉吟，目光忍不住投向紫禁城方向，心中想着自己想要知道天子究竟如何，怕是要潜入皇宫打探了。

    似乎是看出了李桓的心思，陈克面色微微一变道：“大人千万不要想着潜入皇宫，先前刘公公就是派人潜入皇宫打探消息，结果却是被人抓了个正着，直接被坐实了谋害天子的罪名，如今皇宫之中戒备森严，便是大人实力再强，怕也接近不了天子寝宫啊。”

    听陈克这么一说，李桓皱眉，这么一来，他先前向着潜入皇宫，先确定天子究竟如何的办法是行不通了。

    就算是他再怎么的自信，也不认为自己能够强闯皇宫大内，真当皇城重地是一两个武道好手便能够随便进出的啊。

    看李桓陷入沉思，陈克也不敢去惊扰了李桓。

    没有多大一会儿功夫，李桓冲着陈克道：“陈克，你去将外面几人安顿一下，然后给我召集可信的锦衣卫，随时听我命令。”

    说着李桓直接出了陈克住处，又点了岳不群与其同行。李桓在夜色之中辨认了一下方向，然后二人直奔着一个方向而去。

    英国公府。

    做为京师最为尊贵的勋贵，英国公府本就戒备森严，再加上这几日京师之中所发生的变故，一队队精锐的家族私兵在英国公府巡视着，别说是一般的宵小了，就算是来上几名江湖中人，怕也是有来无回。

    而这会儿一道身影悄然翻过英国公府的高墙，无声的落地，避开了巡视的士卒，在英国公府之中穿行。

    英国公府占地极广，亭台楼阁错落有致，等闲之人进入其中怕是都要转的晕头转向，搞不清楚身处何地。

    李桓便是如此，本来他选择潜入英国公府，就是想要悄悄的寻到英国公，想要从这位老国公口中得知一些关于天子的消息。

    至于说杨廷和、李东阳几人，说实话李桓还真的不敢太过相信对方，谁知道天子遇刺，其中有没有这些人的影子。

    至于说英国公，李桓倒是不信对方会对天子不利，甚至关键时刻，英国公还有可能会站在天子这边，因此李桓选择了来见英国公。

    只是这英国公府实在是太大了，李桓别说找出张懋的住处了，他这会儿连自己在什么地方都有些迷糊了。

    再次穿过一个小花园，李桓发现眼前一片开阔，这院子之中竟然是一处小小的演武场，场地不大，却也有亩许方圆，这让李桓心中一动。

    在这国公府当中，能有资格住在这等地方的，只怕身份不一般，即便不是英国公的住处，想来也是身份极其尊贵之人。

    自己找不到英国公没问题啊，只需要让对方带自己去寻不就可以了。

    心中一动，李桓便是心中一喜，几步迈出便奔着正房而去。

    单手按在房门之上，手上劲力轻吐，就听得以上细微的响声，门栓被震断开来，房门缓缓开启。

    走进房间之中，李桓只觉得一股淡淡的清香袭来，双目一扫，立刻便找到了通往内室的过道。

    正当李桓准备进入内室的时候，就听得一声剑鸣之声乍响，随即一道剑光袭来。

    李桓显然是没想到会有这般的变故，不过原本就心神紧绷，虽然说这突如其来的一剑很是意外，不过李桓一个闪身便避开拉那直奔要害而来的刺击，与此同时欺身上前。

    他要在最短的时间内制住对方，否则的话，一旦对方大声示警，必然会招来国公府的守卫。

    李桓这一出手便是拿出了自己所有的实力，丝毫没有藏拙，因为李桓清楚，可能差那么一瞬，对方便已经发出了示警。

    张仑一身月白的中衣，手中握着长剑，一张脸之上竟没有丝毫的慌乱，反而隐隐带着几分兴奋，本以为十拿九稳的一剑，即便是不能将潜入府中的贼人给杀死，至少也能够将对方重创。

    正是因为对自己那一剑颇有信心，所以张仑才没有在发现有人潜入自己所在院子的瞬间选择示警。

    只是让张仑感到惊讶的却是对方的实力远超仑的预料，对方不单单是避开了自己一剑，甚至还瞬间加速，在他没来得及做出反应的一瞬间探手抓住了他的咽喉。

    “咣当”

    张仑被李桓锁住了咽喉，手中长剑跌落于地，面色之间露出几分诧异以及后悔之色。

    “我没有恶意，阁下若是答应我惊动他人的话，李某可以放开阁下！”

    本以为自己这次可能死定了的张仑突然之间听到李桓这话，眼中不禁露出诧异之色。

    对方潜入府中，难道不是为了刺杀他的吗？

    李桓借着月光看到张仑脸上的诧异之色，心思转动并不掩饰自身身份道：“在下锦衣卫指挥同知李桓，不知阁下如何称呼？”

    张仑乍听李桓之名不由的一愣，骇然的道：“你是杀人狂魔……额，你……你不是在福建吗？为什么会出现在京师！”

    对于张仑失声称呼自己为杀人狂魔，李桓倒是不怎么在意，他的一些举动，在许多人的眼中，怕就是杀人狂魔。

    看李桓盯着自己，张仑倒是没有再担心李桓会对他不利，而是直接道：“在下张仑。”

    李桓眉头一挑，诧异的看着张仑道：“原来是小公爷，李某却是失礼了！”

    说着李桓看着张仑道：“我对小公爷并无恶意，只是迫于无奈才不得不潜入贵府，希望小公爷莫要声张，我这便放开小公爷。”

    张仑点了点头，而李桓这会儿也松开了对张仑的掌控。

    感受着锁着自己喉咙的有力大手离去，张仑这才算是彻底松了一口气，神色古怪的看着风尘仆仆的李桓。

    这会儿张仑才算是将李桓打量了一番，心中已然明白，李桓之所以会在这个时候，这般模样出现在京师之地，怕是得到了天子出事的消息。

    那么对方这个时候潜入自家府邸的目的也就不言而明了。

    “李大人要见爷爷？”

    李桓不禁看了张仑一眼，心中暗赞了一声，果不其然，能够被当做下一代国公培养的人，在知晓了自己身份之后，能够猜出自己的目的，倒也正常。

    微微点了点头，李桓看着张仑道：“深夜来此，实为失礼，还请小公爷代为通传，就说李桓有要事同老国公相商。”

    张仑将李桓打量了一番，看李桓满面尘埃，双目却是炯炯有神，坚毅而又执着，只是稍稍想了想便道：“既然如此，李大人且稍后，我这便去请爷爷前来。”

    李桓让开道路道：“李某在此恭候！”

    从李桓身旁经过的时候，张仑忽然之间向着李桓道：“李大人就不怕我出去之后，喊来护卫将你给拿下吗？”

    李桓笑道：“那李某便凭借着一身武力杀出英国公府，权当李某看错了国公爷吧！”

    正说话之间，李桓忽然心有所感，猛然抬头向着外面看去。

    一看之下，李桓眼睛一缩，心中一惊，就见一道窈窕身影正立足于小演武场之上，身姿挺拔，手中执剑微微垂下，一双清冷的眸子落在自己身上，月光垂落，对方恍如月下仙人一般。

    李桓心中生出一股警惕，这女子也不知是何身份，那一股锁定他的气机竟然隐隐让他生出几分危险。

    顺着李桓的目光看去，张仑同样也看到了女子，惊讶道：“小姑姑！”

    直到这会儿张槿的目光方才从李桓身上转移开来，清冷的声音响起道：“仑儿，可是有事吗？”

    张仑还有李桓自然是明白张槿话中的意思，只听得张仑笑道：“没曾想却是惊动了小姑姑，姑姑若是无事，就先去安歇吧！”

    那清冷的目光在李桓身上扫过，最后注视着张仑，似乎确定张仑说的是真话，这才微微点了点头，身形一晃，便已然离去。

    张仑这才向着李桓笑了笑道：“李大人且稍后，我这便去见爷爷。”

    李桓微微点了点头。

    没有多久，李桓就听到脚步声接近，抬头看去，就见头发花白的张懋大步而来，虽年迈，然而步伐却是矫健有力，行走之间颇有雷厉风行之感。

    李桓上前冲着张懋一礼道：“下官锦衣卫指挥同知，中军都督府都督签事李桓，拜见老国公。”

    张懋则是仔细打量了李桓一番，眼中尽是满意之色，微微颔首道：“你来寻本公，可是为了陛下之事。”

    李桓抬头同张懋对视道：“不知陛下如何，还请老国公告知。”

    张懋看出李桓眼中的担忧，轻叹一声道：“陛下的情况相当不妙，不久前老夫亲自为陛下把脉，几乎感应不到陛下的脉搏，就连心跳也极其微弱，至今不见醒转。”

    眉头一皱，李桓盯着张懋道：“陛下当真只是昏迷，并没有……”

    张懋自然知道李桓未言之意，点了点头道：“陛下眼下的确尚在，只是有能坚持多久，却是谁也不敢说。”

    李桓微微松了一口气，轻声叹道：“陛下尚在就好，一切就还来得及。”

    这话听得张懋一愣，颇为不解的看着李桓，不过李桓忽然又道：“究竟是谁害了陛下？”

    张懋看了李桓一眼，缓缓摇头道：“老夫只能肯定，既不是刘瑾，也不是李东阳，至于究竟是何人，老夫实在不知。”

    李桓冲着张懋躬身一礼拜下道：“既如此，李某多谢老国公为我解惑，就此拜别，若有失礼之处，还请老国公多多见谅。”

    说着李桓身形纵跃，几个起落便消失在张懋、张仑视线之中。

    就在李桓离去之后，一道身影悄无声息的出现在张懋、张仑二人身旁，不是已经离去的张槿又是何人，直到这会儿张槿手中的长剑才算是归了鞘。

    “这人心藏猛虎，很危险！”

    张懋看了张槿一眼，微微颔首道：“此人乃是天子幸臣，行事肆无忌惮，堪称胆大包天，所幸并非是蛮不讲理之辈，倒也算得上一人才。”

    张仑忍不住道：“爷爷，李桓日夜兼程自福建赶回京师，怕也是无用，如今大局已定，除非天子能够醒来，否则最终或许也如刘瑾一般，难逃文官集团的清算。”

    却说李桓出了英国公府，隐藏于暗处的岳不群现身，此时天边已经浮现出了鱼肚白，隐约可见朝阳即将升腾而起。

    清晨的京师一如既往，虽人流稀少，然则随着朝阳升起，热闹依旧。

    李桓此刻已经梳洗了一番，换上了一身飞鱼服，骑在一匹战马之上，而在其身后则是一队由陈克精挑细选出来的锦衣卫精锐。

    虽只有百多人，然而却都是这几年李桓在锦衣卫之中收拢的心腹，但凡是有一丝不可信，皆被排除在外。

    李桓回首向着身侧的王阳明笑道：“阳明先生，可愿随李某再疯狂一次！”

    刚刚得知李桓的打算的王阳明是真的被李桓的胆大包天以及疯狂给镇住了，如果不是看到李桓已经召集了这么多的锦衣卫，王阳明都要怀疑李桓是在同他说笑了。

    然而李桓却非是同他开玩笑，此时闻言，王阳明只能一脸苦笑道：“王某现在说不愿，可还来得及吗？”

    李桓哈哈大笑道：“自然是来不及了。”

    说着李桓冲着身后一众锦衣卫校尉吼道：“兄弟们，天子蒙难，我等身为天子亲军，竟连天子是生是死都不得而知，还有何颜面自称天子亲军，又如何对得起天子的信重，今日李某意欲觐见天子，诸君可愿随我同往。”

    “愿随大人，觐见陛下！”

    “愿随大人，觐见陛下！”

    李桓一甩身上的大氅，猛地一抽马鞭喝道：“走！”

    上百锦衣卫纵马驰骋长街，虽说长街之上人流稀少，可是这般声势已然骇的所有人为之侧目。

    这几日，京师已然处于一种戒严的状态，五城兵马司的人马巡视城中，甚至还有京营兵马于各处把守，严防一切变故。

    尤其是随着刘瑾、焦芳、刘宇等阉党一系高官纷纷被捉拿下狱，京师之中可谓是暗流涌动。

    在这种情况下，五城兵马司的人马就是见到有人聚集在一处便会上前暴力将之驱散，严防死守到了极限。

    这几日来，锦衣卫衙门显得非常的平静，可是即便是如此，依然有人盯着锦衣卫衙门的一举一动。

    实在是在这京师之中，除了五城兵马司之外，也就只有锦衣卫衙门能够在最短的时间内聚集一批人马。

    当李桓一行人出现在锦衣卫衙门前的时候，可是将暗中盯着锦衣卫的人给吓坏了，几乎是以最快的速度将消息传了出去。

    五城兵马司，兵马指挥使樊纲得到消息，直接惊的从青楼之中衣衫不整的冲出，点起身边的人马便冲入长街。

    一边狠狠的催促手下急赶，一边低吼怒骂：“李桓疯了不成，他不是在福建吗，为什么会出现在京师，锦衣卫的人都疯了不成，李桓到底想要干嘛，还敢冲击皇城，他想要造反不成？”

    实在是手下传来的消息太过令人震惊了，本以为不用担心锦衣卫什么事，可是做梦都没有想到，远在福建的李桓竟然会出现在京师，更是带了一队锦衣卫奔着皇城而去。

    樊纲根本不敢多想，若是往深处去想的话，那也太吓人了。

    所以说樊纲这会儿满脑子想的就是无论如何都要将李桓这疯子给拦住，否则的话，谁知道他会干出什么事来。

    当气喘吁吁的樊纲带着一队人马出现在通往皇城的长街之上的时候，确定李桓的人还没有过去，整个人才算是松了一口气，同时吩咐手下人马严阵以待。

    不到半盏茶的功夫，大地微微震动，樊纲等人就见远处长街之上，一队身着锦衣卫袍服的人马呼啸而来，为首之人樊纲只看一眼便一下认出对方正是有着杀人狂魔之称的李桓。

    不知道为什么，看到李桓的瞬间，樊纲心中便泛起一丝不妙的感觉。

    不过来不及多想，眼看李桓等人便要冲上来樊纲当即驱马上前大声喝道：“来人止步，京师之中，竟敢纵马狂奔，还不于我下马！”

    这会儿王阳明看了那拦路的五城兵马司人马一眼，轻叹了一声向着李桓道：“李桓，你确定要这么做吗？你若是算错了的话，只怕会死的非常惨。”

    李桓眼中闪过一道精芒道：“阳明先生若是怕了的话，尽可离去便是。”

    王阳明缓缓摇了摇头，眼中闪烁着异样的神采道：“李大人你都敢拼死以救陛下，王某又为何不能陪你疯一次。”

    李桓大笑，目光落在樊纲身上，当即喝道：“不想死的统统给我闪开！”

    “天啊，那是李桓，杀人狂魔来了！”

    “怎么可能，这魔头怎么会在京师！”

    别人不认识李桓倒也罢了，可是五城兵马司的人绝对是对李桓不陌生，所以许多人一眼便认出了李桓。

    不得不说李桓在京师的名头托了某些人的光，可以说不比魔头差多少，这一出现便让许多兵卒心慌意乱。

    虽说还有十几丈远，可是被李桓盯着，樊纲心中却是充满了危机，可是想到自己所得到的命令，当即喝道：“李桓，赶紧下马，你想造反不成？”

    李桓丝毫没有停下的意思，直接撞了上来，与此同时手中绣春刀划过，樊纲只感觉脖子一痛，下一刻脑袋落地，无头身躯在马背之上晃动了一下直接坠落于地。

    “指挥使大人死了，指挥使大人死了！”

    一些试图阻止李桓一行人的士卒直接被撞飞了出去或者被锦衣卫挥刀劈杀，眨眼之间便直接冲破了阻拦，留下满地的狼藉与惨叫，呼啸而去。

    四周躲在角落里的百姓本来还满心的好奇，到底发生了什么事，竟然要五城兵马司的人在这里设卡阻拦。

    却是不曾想竟然看到了这么一幕，尤其是听到那些五城兵马司的士卒的呼喊，关于李桓的记忆一下自心头浮现。

    看着远去的锦衣卫的身影，再看看被杀的凄惨无比的五城兵马司人马，许多人心中生出一丝感慨。

    “真是李桓回来了啊！”

    陈耀染了一身的鲜血，却是兴奋的大笑道：“痛快，真是痛快啊，区区五城兵马司，竟然也敢阻拦咱们锦衣卫，当我等天子亲军是假的不成？”

    一旁的岳不群一身锦衣卫百户官的官服，脑海之中回想着李桓毫不犹豫的挥刀斩了那五城兵马司指挥使的一幕，脸上忍不住露出几分异样的神色。

    李桓则是神色平静，仿佛先前所做的事是一件微不足道的小事一般。

    此时的李桓神情肃穆，对于他而言，拼一把或许还有活命的希望，若是不拼，等到刘瑾如历史上一般被千刀万剐，腾出手来的文官集团，绝对会第一时间送他上路，恐怕刘瑾所享受的千刀万剐之刑，也要在他身上来上一遍。

    “陛下啊，你可不要让我失望啊！”

    心中闪过这般的念头，李桓眼眸之中满是坚定之色。

    轰隆隆，马蹄声炸响，很快便冲到了宫门之前。

    已经先一步得到消息的京营指挥使高长胜这会儿正严阵以待，虽然说他认为樊纲传来的消息根本就是假的，李桓绝不可能出现在京师，但是为了以防万一，高长胜还是集合人马，做好了防备，并且第一时间将消息传给了内阁李东阳、杨廷和几位阁老。

    当李桓带着浑身染血，煞气冲天的锦衣卫出现在高长胜视线当中的时候，高长胜手中的鸡腿啪嗒一下掉落在地，整个人直接跳了起来，哪里有一丝伯爷的气度，惊叫道：“该死的，樊纲是干什么吃的，为什么没有将人拦下，还有他李桓莫非是生了翅膀不成，这么短的时间，怎么就从福建赶回京师的。”

    可是怒吼归怒吼，高长胜却是在亲兵的簇拥之下，拦在宫门之前冲着逼近的李桓大喝道：“李桓，你们想要干什么，这里可是皇宫禁地，尔等纵马驰骋于此，那可是死罪。”

    李桓目光平静无波，神色淡然的看着高长胜的脖子道：“高伯爷，让开或者死！”

    被李桓的目光盯着，高长胜只感觉脖子凉飕飕的，下意识的缩了缩脖子，随即恼羞成怒道：“你好大的胆子，今日在这皇宫之前，你还敢杀了本伯爷不成！”

    【第一更送上，晚上还有一更，求订，月票，打赏啊。】

