    第86章你是不是喜欢我

    等等！

    所以，一开始他们刚认识的时候，言祁这家伙不会就是在扮猪吃虎吧？！

    本来想着是个纯情影帝也还勉强说得过去，但是若是言总的话，怎么可能还是只小白兔呢！？

    路遥顿时撂下筷子，原本心里还有些懵懵懂懂的一种情绪顿时就又藏了起来，不知跑哪个角落去了。

    “言祁。”路遥双手叉腰,一副问话的架势。

    “到！”言祁也放下筷子，好像知道有些大事不妙。

    “我问你，所以，我们最开始认识那会儿，你要我对你负责，这件事情,你现在有什么要解释的吗？”

    气氛突然变得僵滞了起来。

    “那件事情，不是早就翻篇了吗？你怎么又拿出来说？”

    路遥被言祁这话给噎住了。

    嗯………..

    当时说翻篇的确实是她自己,当时！今时不同往日了！

    “我当时还以为你就是个很纯情的影帝，后面发现你这人不简单，但是也没重新把这件事联系起来想，可我刚刚突然想到，按照你言总的身份，那么纯情？求负责？你觉得我现在还会相信吗？”

    言祁无奈地笑了笑。

    那件事情，确实是一个意外，但也是他放任的意外。

    若是不想，他大可以把人给赶走。

    若不是有兴趣，他后面大不必纠缠。

    “但是，为什么就不能呢？就算是言总，就不能纯情吗？你可别忘了，被扑倒的是我，难道就因为是言总，就不能求负责吗？”

    路遥拿起筷子，像是出气一样戳自己碗里的菜。

    “是是是，言总说的都对，但你就是一直套路我,扮猪吃虎，一直在出现我的生活里……”

    就好像……有所图谋，蓄谋已久。

    不知道什么时候开始，她好像就掉入了一个温柔织就的网里，越陷越深，越来越紧……

    等她察觉到的时候，似乎已经逃脱不开了。

    “言祁，你是不是一直喜欢我？”

    路遥不是什么磨磨唧唧的性子。

    一开始言祁求负责，她觉得两人之间并无真情，只是因为一个意外而搅和在了一起。

    后来，那件事翻篇，但两人之间的联系不仅没断，反而越发的熟悉了起来，生活中总有他的影子。

    现在，路遥既已然察觉，自然是不会装作不知。

    言祁拿筷子的手顿了顿。

    “不是你说的，我们是好朋友吗？”

    言祁的语气淡淡的，甚至还有点轻柔，没有在外人面前的那种冰冷。

    但是，这话，路遥听了,莫名有些不是滋味。

    他…….

    所以，是她想多了吧，从一开始就只是求负责，哪里有什么喜欢。

    旁人也不过是不知道他们之间的那个意外，所以才会莫名其妙的磕他俩。

    是啊，真是莫名其妙。

    怎么突然就谈论起感情的事情来了。

    那种东西，还是别奢望了，过好自己的生活才是硬道理。

    “嗯，对啊，我是说过，18K纯金好兄弟嘛，现在你突然从影帝变身言总，我可不能拉兄弟的后腿，朝言总看齐！努力工作！”

    路遥吃完了碗里的最后几口饭，却只觉得喉头有种莫名的干涩，难以下咽。

    明明有段时间没吃过言祁的手艺了，明明是从前的味道，但好像没以前好吃了。

    所以说，习惯是一个要命的东西，当时习惯了言祁的饭菜，所以觉得别的不好吃，一段时间没吃，今天突然一吃，又好像也就那样。

    是被自己的记忆不断的叠加了滤镜吧，才觉得独一无二的好吃。

    只是，这个世界上，有什么是独一无二到不可取代的呢。

    没有吧。

    ……

    路遥离开后，言祁一个人默默的收拾饭厅和厨房，一声不吭。

    只是那长长的羽睫覆盖下的眸子，沉的发黑。

    绷紧的唇，似乎在诉说着他的隐忍和克制。

    兜里的手机响了，言祁刚好收拾完最后一个碗，擦干手，接起电话。

    “会长，那边有消息传来，近期那边会派人秘密护送重要信件，这件事情很重要，那个文件说不定能引发一些争端，世界格局因此也许会发生变化，是一定要安全送达的。”

    “我知道了，等我过去，准备开会。”

    言祁声音顿时变得冷峻了，好似高原上的冰山一般。

    垂这段眼眸再度睁开时，就已然变成了平日里的模样，甚至比身为言总的时候，还更多了几分骇人的凌厉。

    ——

    ——

    路遥这边。

    刚回到自己的屋子的时候，黑漆漆的一片，好像格外的寂寥。

    以前都不觉得一个人住有什么，但是现在明明知道言祁就在对门，但他们隔着的不只是两扇门。

    路遥也不知道自己为什么忽然就多愁善感了起来，明明以前不是这样的。

    明明以前对言祁从来没有过任何的想法。

    但是曾经的坚定动摇了。

    不是因为知道了他的身份才动摇，而是当有简英彦试图让她离她远些的时候，路遥才忽然意识到这个问题。

    只不过，今天那样冒失地问出口，确实不对。

    如果言祁说喜欢呢？

    那样的话，她会和他在一起吗？

    这似乎又是一个尚待解决的问题，目前也还给不出答案。

    到底是因为言祁对她好才会有那种朦胧的感觉，还是只是因为他言祁，还是因为别的些什么。

    越想越混乱……..

    那她应该是得庆幸言祁是那番回答了。

    这样，他们还是朋友，至于其他的，何须去想那么多。

    想到这，路遥也就释然了。

    一开灯，顿时被光明所包围，心境也同样的明朗起来了。

    这时，郑以晴的电话突然打来了。

    “遥遥，最近有几个本子递了过来，还有几个综艺，我看了下，感觉剧本还是差点意思，都是些给男一号做嫁衣的角色，我个人是不建议接，这边公司有个原创的剧本还在修改中，我觉得倒是不错，到时候我给你争取过来，想来现在公司里也就属你人气最高了。”

    “还有几个综艺，我看了看，有个叫做《大山的呼唤》的节目，看起来还不错，可能比较对你的胃口，在市场上也是属于吃第一口螃蟹的节目类型了，这些都发你邮箱了，要是你愿意去的话，联系我就行。”

    路遥看了看，那个《大山的呼唤》，是真人秀类的综艺，在某偏远山区的小山村里，几乎是与世隔绝的原始生态。

    几个明星去那里进行为期半个月的生存。

    这，确实是有点意思。

    大山深处，那可是个洗涤灵魂的好地方。

    (本章完)

