    安易皱眉，不悦的望着流画陌，“六皇子，你我终究男女有别，你这般擅自闯入我的房间，很失礼吧？”

    身后阿炳与陈肖五也紧跟着进来，对着流画陌满脸的怒气。

    “营地里潜进了刺客，本皇子担心你！”流画陌沉声说道，环眸望了四周。

    安易冷哼了一声，“上次是怀疑我拿了你的东西，这次又怀疑我这里藏了刺客是吧？”

    流画陌的目光落在了安易的身后，就要上前。

    安易悄悄的扯了一下衣袖，一下子露出一大片白皙的手臂来，沉声喊道：“六皇子，请你自重，现在我衣衫不整，你到底要干什么？”

    被子里，凤卿尘蠢蠢欲动，几次想要掀开被子给这个无礼的流画陌一个教训，却被安易紧紧的用双腿压住身子。

    流画陌瞧见一团白皙，脸色涨红，也赶紧回了头去。

    方才他一直观望着安易的帐篷，见有个黑影钻进帐篷，他也顾不上礼仪，直接越过站岗的阿炳与陈肖五就冲了进来，却没有想到安易已经就寝，而且还衣冠不整。

    “六皇子，请您出去！”阿炳与陈肖五立刻站在了流画陌的面前。

    流画陌虽然知道自己莽撞了点，但是那个黑影……

    “还请刘姑娘穿上衣服，让本皇子的人彻查帐篷，因为方才，本皇子真的亲眼看到有刺客进来！”流画沉声说道。

    这会儿凤卿尘掀起了被子来，就要攻向流画陌，安易赶紧扯住他，摇摇头，最后忍不住在他额头上亲吻了一下。

    凤卿尘一怔，神色一缩，这可是安易第一次主动亲吻他，虽然只是额头……

    凤卿尘忍不住勾唇笑起来，眸光也温柔起来，但是望向流画陌之时，还是凌厉。

    安易扯住被子，将凤卿尘盖起来，回身沉声说道：“六皇子，怕是你喝药的副作用，看花眼了吧？最近你晚上可常常觉着视物模糊？”

    流画陌一怔，他的确偶尔有这样的感觉。

    “那就是这药的副作用，所以六皇子，你还是赶紧去休息吧！”安易淡声说道，“今日闯我帐篷之事，我可以不追究！”

    安易伸出手来，点燃了床头放着的熏香。

    流画陌身子摇晃了一下，有些头晕目眩。

    阿炳与陈肖五趁机上前搀扶着流画陌，将他扶出了房间。

    安易冷冷的勾唇，流画陌现在用的药都是她配制的，其中有味药与这熏香相克，闻久了就会让人四肢无力，视物模糊。

    凤卿尘掀开被子，望着背对着他的女人，那额头上的柔软的感觉似乎还在……

    凤卿尘不老实的伸出手来。

    “别动，你再动就没命了！”安易沉声喊道，坐起身来仔细检查了凤卿尘的身子。

    还好只有一根肋骨有闭合性单处肋骨骨折，错位很少，安易将衣服剪成一条一条，做了个胸带，为凤卿尘固定胸廓，如果顺利的话，一个月就能痊愈，再加上凤卿尘自身的治愈力惊人，安易盘算了一下，半个月差不多。

    “脱掉衣服！”胸带做好了，安易示意凤卿尘将衣服脱掉。

