    

    总共有三十多名法王高手全灭！这么多的法王高手，已经是相当于一个顶尖宗门了啊！

    居然全部死在了这里？

    这场雷劫到底有多么的恐怖？

    这已经不是什么大新闻了，而是大奇闻，千年难得一见，万年难得一见的大奇闻！

    而后，人们颤颤惊惊的核实了这些法王高手的身份，所有人忽然沉默了。

    死一般的寂静，过了好半晌之后，才有人惊疑的喊道，“似乎，这些人都是来追杀那陈炫的法王高手！”一个让他们感到不可思议，甚至是有些荒谬的想法在他们心底不由自主的浮现了出来。

    他们想起了在论道会角斗场之中，陈炫那嚣张无比的话语。

    “来追我杀的人，都要死！”

    难道他说的是真的？这场令人胆战心惊的大变故，真的是他引发的吗？

    陈炫已经在论道会上，证明了他拥有超越顶尖圣子的恐怖天赋！

    可是如今，更加震撼的消息传递了出来。

    他可能就是杀死三十多名法王高手的罪魁祸首。

    这一切的一切，仿佛风暴一般席卷了整个大陆西南。

    陈炫之名，瞬间无人不知，无人不晓！

    若是以前，人们提到陈炫，只会嗤笑一声，废物！一个只会玩乐的花花公子罢了。

    可是如今，再有人这么说，只怕是当场就要被人捉住暴揍一顿。

    没有别的原因，只因为他陈炫现在是天才人物，一个拥有恐怖天赋，甚至是妖孽天赋的绝强人才！

    修真界，最崇拜的就是强者和天才！

    陈炫这样一个年轻的传奇天才在龙象境界就能斩杀法王，这如何不让人崇拜？如何不让人爱戴？

    虽说陈炫以前也传出借助阵法，斩杀过法王，但是那个时候，根本没有人相信，因为他只是个纨绔。

    但是这一次不同，这一次他陈炫已经是被证明拥有恐怖天赋，更加让人们信服的理由是，有一位圣人亲口说出是他引发了雷劫，是他害死了三十多名法王！

    圣人，那可是魔物大陆上神一般的存在。

    连圣人都认为是他，那还有什么错？

    所以，陈炫现在已经是公认的天才人物，大陆绝强的天才人物。

    一时之间，到处都有人在找他，希望能够得到陈炫的指点。

    更甚者，就连陈炫在论道会上穿着的黑衣斗笠的装束，也被许多年轻人模仿着，一时之间，整个魔物大陆上，到处都是黑衣斗笠的年轻人在走来走去。

    当然，除了这些对陈炫崇拜喜爱的人，还有许多大势力，对陈炫那是恨之入骨！

    不用说，小真武院和黎山天宫自然是首当其冲！

    陈炫居然是生生将他们小真武院的掌教给活活害死了！

    现在许多小真武院的弟子走出去，都可以听到别人在背后偷偷的嗤笑他们。

    “这可不是就是小真武院的那群垃圾吗？连掌教都能被一个龙象境界的家伙给灭了，真是没用啊！”

    诸如此类的嘲讽他们可谓是走到哪里就听到哪里，他小真武院自然是对陈炫恨之入骨。

    新任的小真武院长老，欧阳聚沙已经是发布了赤色通缉令，凡是抓住陈炫的，或者向他小真武院提供陈炫消息的人，都可以得到海量的奖励！

    包括一件法级上品法宝，五枚玄奇破障丹等等。

    一件法级上品法宝，那不用说，自然是价值至少七八十万中品灵石！

    而玄奇破障丹，可是龙象高手突破法王时期的必备的宝贵丹药，一粒就价值数万灵石。

    要知道小真武院本来也不富有，现在居然开出这样百万级别的天价来悬赏陈炫，看来是真的下了血本了！

    而黎山天宫也是对陈炫极度仇视，陈炫在论道会上强行击杀了他们的天才圣子，而后居然还为此事坑了他们二十万中品灵石。

    他们可是吃了个暴亏，虽然他们貌似又讹诈了陈炫四十万赌金，但是他们丢的是脸面！

    黎山天宫这样一个掌握了大陆最大坊市的门派会缺灵石吗？

    当然不缺，只是陈炫击杀了他们的圣子，就连派去报仇的法王高手也被弄死了。

    这就好像活生生的在他们黎山天宫的脸上扇了一个耳光！

    这口气，他们如何咽的下？

    黎山天宫开出的价码，凡是抓到陈炫的人，都可以得到黎山坊市的法级贵宾令、一百五十万中品灵石、一件法级上品法宝！

    许多修士看到这个悬赏，简直是倒吸一口凉气，一百五十万中品灵石？

    这只怕是几乎等于一个法王高手的全部身家了吧？

    黎山天宫也真是财大气粗，简直是无法用言语形容了！

    只不过，为了争一口气，黎山天宫就真的开得出这么大的价码？

    这未免也太不可思议了，许多有心人却是知道，他们当然不是仅仅为了争这一口气，更是为了将陈炫捉回来研究研究！

    毕竟陈炫身上发生的事情，太不可思议了！

    一个纨绔，突然拥有了恐怖的天赋，引发了幽蓝雷劫，轰杀了三十多位法王？

    这样的小子身上没有秘密，这怎么可能？

    不但有秘密，还是一件天大的秘密，值得黎山天宫开出这样的天价悬赏来！

    当然，这悬赏令不只是这两家发出来了，还有其他许许多多的势力，也对陈炫发出了天价悬赏！

    一时之间，陈炫这个名字，在魔物大陆上几乎是炙手可热！

    你出去走两步，要是别人和你说话，不谈论两声和陈炫有关的事情，别人都会鄙视你！

    你说你不知道陈炫是谁，别人都会笑话你傻，笑话你不知道时事！

    一下子，陈炫就处在了风口浪尖之上，无数双眼睛都要盯着他，看着他，想要把他找出来。

    因为他陈炫就代表了无尽的财富，和无尽的机遇！

    就算是不将这小子拿去交悬赏，自己研究研究，万一发现了他的秘密，岂不是也是件大好事情？

    于是，每天都有各种各样的赏金猎人，在大陆西南各处游历，四处追寻陈炫的下落。

    当然，在这轰轰烈烈的追杀陈炫的活动中，还有一个重磅的悬赏，也是让人们十分的在意。

