    “又是独孤鹜！他一定是故意的，我找他理论去。”

    东方离一听，不乐意了。

    这家伙，仗着当上了户部尚书，最近接连查抄了好些店铺，几位皇子的产业都没能幸免，更别提朝臣们了。

    为此，朝中一片怨声载道。

    “七皇子，不要因为我得罪了鹜王，不值得。”

    凤香雪小声啜泣着，心底更是恨透了凤白泠。

    布庄都没了，她的嫁妆该怎么办？

    她还是得去求求南风夫人，听说她最近为爹爹出仕，花了不少银子。

    街上，人声喧哗了起来，一队队车马吸引了路人们的注意。

    “谁家那么大仗势？”

    东方离等人也被吸引了过去，就见街道上，高大的军马，井然有序的官兵，却不是大楚的官兵，一辆用纯金打造的豪华车辇，镶嵌着各种名贵的宝石，招摇过市。

    “是北歧的人马，一定是北歧使者。”

    东方离也听说了，北歧摄政王萧君赐到了楚都。

    北歧皇朝和大楚皇朝都是大国，两国之间，关系一直很微妙，两国皇室既是姻亲，又是死敌。

    大楚独孤鹜刚受了重伤，北歧使者就来楚都，不用说，一定是居心妥测。

    车辇刚好路过，就见车辇内，男人正襟危坐，那是个小麦肤色的高大男人，剑眉斜飞入鬓，鼻梁高挺，唇薄而性感，墨发如玉，眸间隐隐闪烁着锐光，只是遥遥看着，就让人生出了敬畏之感。

    男人越过人群，眸光倏的落在了凤香雪的身上，他勾了勾唇，笑容肆意放荡，充满了侵性。

    “他！”

    凤香雪心魂一震。

    那双眼，她怎么也不会忘记，是那个男人。

    那个劫持自己的男人。

    “北歧摄政王萧君赐，还真是他。此人来者不善，我得尽快回皇宫，禀告父皇。”

    东方离见萧君赐亲临，不敢大意。

    萧君赐这人做事不按理出牌，身为使者出使大楚，却没有通报，贸贸然就进城了。

    很显然，他一路上一定隐藏了行踪，大楚方面毫无消息。

    那人是北歧摄政王？

    凤香雪心头一动，早前的惊恐不安，消了一些。

    那个可怕的男人，竟是摄政王？

    他的容貌，长得也挺英俊的，虽说可怕了些，可摄政王权势通天，比起东方离来，似乎也不差。

    可惜，她已经嫁给了东方离。

    凤香雪暗暗叹息了一声。

    “奇怪，萧君赐出使大楚，怎么没往皇宫去？”

    东方离正欲离开，忽觉得不对头。

    萧君赐一行人马，朝着皇宫相反的方向去了。

    “那不是，郡主府的方向。”

    凤若颜没有认出萧君赐来，她嘀咕了一声。

    “萧君赐出使大楚，不去皇宫，先去拜会东方莲华？好一个永安公主，她一定和北歧有勾结，我这就去禀告父皇。”

    东方离冷哼一声，就急急朝着皇宫去了。

    楚月楼所在的那条街上，坐落在街角的一家不起眼的小酒楼里。

    和热闹的街头相比，这家名为醉仙居的小酒楼就有些清冷了。

    街头的楚月楼人头攒动相比相比，醉仙居的人气就差了一大截。

    “楚都的酒楼里，楚月楼当之无愧是第一。”

    欧阳沉沉摸了摸自己的圆鼓鼓的肚子。

    “你就这么点骨气，第一都是暂时的，要有赶超楚月楼的勇气。”

    南秀夫人喝了杯清茶。

    “那也得有那本事才行，不说其他的，就糕点而言，明明我也雇了楚月楼的糕点师父，价格也和楚月楼一样，可客人们都愿意去楚月楼。至于菜肴，哎~”

    欧阳沉沉一声长叹。

    “那是因为醉仙居没有名气，哪怕是价格一样，楚月楼的糕点更加出名，客人自然愿意去楚月楼。除非你的糕点比楚月楼做得更好。不过糕点只占了一般酒楼营生的一两成，菜肴才是关键。尤其楚月楼还是以茶点为主的酒茶楼，你若是菜肴上能做得好一些，就能和楚月楼一较高下了。”

    凤白泠笑了笑。

    她在22世纪，也算是美食家一枚，不在前线时，也算是周游各国，什么美食都吃过的。

    如此一对比，大楚的美食在凤白泠看来，不过尔尔，毕竟现代各种调味品的作用下，大楚的调味品只能算是乏善可陈，味道上也差了不少。

    “白泠说的没错，那是因为，楚月楼的老板本意只是为了喝茶吃点心才开的楚月楼，做酒楼并非是他们的本意。”

    南风夫人点点头。

    凤前辈果然观察力出众，只是逛了几家酒楼，就看出了个苗头来。

    “师父，你怎么那么清楚？”

    欧阳沉沉纳闷道。

    “因为楚月楼我也有一部分的股份，另外，独孤鹜和陆音也有股份，当初我们开这家酒楼，纯粹是因为陆音嫌弃楚都的点心难吃，他找来了他老家的糕点师傅。”

    南秀夫人笑道。

    只是没想到，楚月楼越办越好。

    欧阳沉沉一听，更加不乐意了。

    “难怪陆瘦子天天咒醉仙居倒毙，就冲着他是楚月楼的老板，我也一定要办好醉仙居。”

    欧阳沉沉一说完，就转身抓住凤白泠的手不放。

    “阿泠，我们是不是好姐妹？”

    凤白泠哑然失笑。

    “当然，你是我唯一的好朋友。”

    “我师父说了，我没那头脑，楚月楼都是好几个人一起经营的，我让你也入股，我不收你钱，你占一半的份额。你出果蔬食材就行，就你家那个什么铜锅，放到醉仙居来，一定能吸引很多客人。我总觉得，郡主府的饭，特别好吃，比楚月楼都好吃。”

    欧阳沉沉也不是完全没脑子的。

    她在几家酒楼转了一圈后，就发现，自己还真不是做生意的料。

    “其实不用你说，我也想要投一份子。郡主府的产业，也就杏林春和一家店铺，我娘又是个不会经营的，我们手头刚好些闲钱。不过，醉仙居名义上归你，不用挂我的名头，只用盈利后，每年给我分红即可。”

    凤白泠想得明白，郡主府看似前程似锦，可实则上，她手头有的也就只有几千两黄金，急救箱又不定时啊哟吞金，当务之急，是多攒一些钱和产业，也好日后她和独孤鹜和离后，远走高飞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍迟还有一章月票加更~大芙老作者了，有加更或者有事偶会事先说的，没额外说，那就是六千更新

