    “这位公子，大家都怀疑您能否拿出六本玄品低阶武技，不如亮出来给奴家等人看看？”

    见红袖楼中有武者、权贵如此一说，端立站在三楼之上的老板娘美眸含笑地将目光落在韩立身上询问的说道，眼中深处似有一丝隐晦的光芒闪过。

    “六本玄品低阶武技都在我这里。”韩立抬眸望了眼红袖楼的老板娘，神情不变，谈笑自若，指了指自己的太阳穴道：“若是在下拿不出这六本玄品武技，我想在座的各位都会撕了我，红袖楼定下的规矩同样也不会允许有人违反。”

    “呵呵，公子倒是有信心。”

    “我想以公子的胆量也的确不敢和我们红袖楼的规矩作对。”

    红袖楼老板娘凝视一眼韩立后，收起了目光，望向红袖楼的众人。

    “诸位，这位公子出六本玄品低阶武技，各位如果有能耐，可以出价，但希望大家都能量力而行。”

    红袖楼老板娘的话音一落。

    在场人群顿时静了下来。

    没有人继续出价，甚至有人整暇以待的想要看看，韩立怎么拿出六本玄品低阶武技。

    可惜，这些人并不知道，韩立的脑海中有着一位强者的传承，且不说得到的大衍星辰录包罗万象，就是其他的武道见识，阅历，还有一些武技，都在韩立的灵魂里被刻印。

    只要韩立想，他都能拿出天品的武技与功法。

    等到韩立的境界提升了之后，他得到的传承中，还有一部分被隐藏的东西，都会随之浮现。

    怕是天品以上的武技都不会缺乏。

    “嘿，我小家小业，可给不出三万枚下品灵晶的价格。”

    “我也一样，和这位公子比财力，在下除非是想要自找霉头。”

    “对啊，咱怎么能和给出六本玄品低阶的这位公子比呢。”

    众人冷笑言语，六本玄品低阶武技，堪比三万枚下品灵晶，三千枚中品灵晶，三百枚高品灵晶，这种庞大的数额，除非是身家雄厚之人，怕是根本不足以报价。

    和韩立喊价。

    若是韩立借此机会放弃了。

    那他们之中的人，岂不是都要成了冤大头。

    南宫姑娘的琴音虽好，可他们的囊中有几斤几两，都是有着点数的，盲目叫价，只会是让红袖楼的人有机会对他们出手，大部分人即便都不清楚红袖楼身后的背景。

    可是他们也不傻，都知道红袖楼背后的靠山不简单。

    “小郡侯，您是否也要叫价呢？”

    红袖楼的老板娘甜声问道，她虽然是三十岁左右，可是身态丰腴，婀娜多姿，肤色保养亦是极好，看上去都和双十年华的小女儿没有区别。

    一颦一笑间，尽是流露出熟妇独有的风韵。

    让得不少围观武者暗自吞咽喉咙，拜倒在对方的石榴裙下。

    可见红袖楼的老板娘在年轻时，怕也是艳冠群芳的美娇娘。

    海东阳被这么一问，看着底气十足的韩立，蹙蹙眉头道：“在下就不加价了，三万枚下品灵晶，我若是真叫价，家里的老头子怕是要撕碎了我。”

    海东阳此话一出。

    红袖楼在场的武者更是都哄堂大笑了起来。

    不过没有人敢质疑海东阳的话。

    不论是三万枚下品灵晶，还是六本玄品低阶的武技，海东阳都能给得起，毕竟他身后的家族可是天海郡的郡侯府，但是真要这么给了出去，怕是天海郡侯非得把海东阳这个败家子给狠狠的教训一顿。

    三万枚下品灵晶，可不是一个小数目。

    “好，既然小郡侯也不叫价，那就请公子上楼，将六本玄品低阶武技交与我红袖楼，若是不能，公子应该知道得罪我红袖楼的代价。”红袖楼老板娘得到了海东阳的回话后，便是转头看向韩立，语气颇是森冷，似乎不容许韩立有任何的拒绝。

    也是。

    红袖楼在天海郡。

    可以说是除去天海郡侯府这些势力外，最强的存在。

    就是天海郡侯府，都不一定愿意因区区价格，跟红袖楼背后的靠山针锋相对。

    由此可见，红袖楼在天海郡的威势。

    而在其他前往神武郡国京都的郡城中，也都同样有着红袖楼的分部，可见红袖楼的强大。

    “自然。”

    韩立见状点点头，便是走过主动让出一条道来的道路，向着红袖楼一侧的沿墙楼道走去。

    望着韩立面不改色的神态。

    红袖楼中，许多武者都有些隐隐的感觉到，韩立或许是真的给得起六本玄品低阶的武技。

    就是海东阳，都是略有些诧异的看着韩立。

    一双眉眼低下，似是在想着些什么，随手便是招来了身边跟随的仆从，与其附耳说了几声后，那仆从就主动离去，走出了红袖楼。

    如无差错的话。

    海东阳恐怕是让身边的随从调查韩立的身份。

    能一言就给出六本玄品低阶武技，底气十足，面不改色的人物，就是海东阳，也都要慎重的看待，作为郡侯府的小郡侯，他可不是些什么只会吃白饭的酒囊饭袋，在郡侯府的耳濡目染之下，手段实力还有城府底蕴，他样样不缺。

    且不说红袖楼中的人。

    三楼上，红袖楼老板娘见韩立主动上来，便是对身边的南宫红颜道：“姑娘，既然这位公子已经上来了，你也是该做准备了。”

    “好的林姨。”南宫红颜轻点额头，发出如百灵鸟空灵的声音，如沐浴在人心尖儿上的春风，又似山涧清泉的点滴叮咚声。

    煞是好听！

    南宫红颜应了一声后。

    就抱着怀中的七弦古琴在身边侍女的跟随下离去。

    而被称作林姨的老板娘，则是让人准备了一副纸笔，等待韩立铭刻武技，若是不够六本玄品低阶武技，她有必要让来天海郡的外来武者知道，在红袖楼随意喊价，却出不起价格的后果。

    很快。

    韩立就来到了林姨的眼前，在她婀娜丰满的身影带领下，韩立前往了一处包间之中，而红袖楼一层中，人群随着南宫红颜的消失，开始渐渐地散去。

    他们聚集在此，很多原因，都是为了南宫红颜。

    如今南宫红颜已经离去。

    真正的目的不在了，众人便是只好各回各家，或是在红袖楼中继续寻花问柳，看看红袖楼其他姑娘的技术如何。

    ……

