
太阳懒洋洋的回了家，却让凉爽的秋风迎来夜晚专属的亮光，温柔的月光与繁华的灯光唯美的相结合，车水马龙的马路就像一条长蛇般舞蹈着。

“修哥，咱们不在，天哥肯定又是吃泡面，要不买点菜回去吃吧？”

“嗯。”

两人打车去了北海最大的市场，也好在这个市场闭市的时间较晚，所以两个人到的时候里面的店铺还是很多，选择自然也就多了起来。

“想吃什么？”

杰修一手拎着蛋糕，一手牵着属于自己的小手说着：“要不吃火锅？”

“咦！好呀！”

本来还有些纠结的女人，被杰修一个建议，双眼发亮起来：“那我要吃虾和肥牛！还有娃娃菜！”

“好~那咱们先去那家，火锅食材首选！”

“嗯，嗯！”

穿着宽大卫衣的娇小身躯，看着眼前的肉肉们满脸的兴奋，小手指着保鲜柜上：“修哥，牛小排好不好？”

“嗯。”

“雪花肉呢？”

“喜欢就拿。”

“我要这个虾！”

“好。”

文熙看上哪个杰修就拿哪个，完全不带考虑的，一会功夫就拿了一篮子的肉，可当杰修正低头整理着篮子里的东西时，突然一块大大的鳕鱼片出现在自己面前：“我想吃这个~”

“噗！好~”

“嘿嘿~”

可爱的笑容把这个一脸柔情的男人逗笑了，如果不是两只手都没空，他还真想往这小脸来一招掐脸杀！

“早知道就不拉你来市场了，害你拿这么多东西…”

哎…真是的，我这什么猪脑子啊！这还带着一蛋糕居然还拉着人家来市场，结果买了这么多的东西，这个家伙还不让我拿，郁闷了！

“我帮你拿这个！”

“不用。”

“不要！”

“真不用，又不重！”

“那我走啦！”

面前的女人小嘴一噘还真转身就走，杰修只好追了上去。

“你走慢点，腿才好！”

“那我帮你拿！”

杰修思来想去，如果不依着这个女人，估计她就真的走了，不会像现在一样被自己一拦还愿意在这里瞪着双眼盯着自己。

“好，好，好，只要你别跑就行！”

“讨厌！”

看出杰修的妥协，可还是不愿意她干活，但是不依又不行，只好将轻的分了出来：“就这袋，别的不行！”

拎着小袋子的女人抬着下巴，一脸得意的走在前面，小手往前方一指：“咱们找宋楠去！”

“又想吃泡菜？”

“嘿嘿~知我者，莫过于我家相公！”

一听“相公”俩字，杰修附身看着自己女人，一脸的坏笑：“你刚才喊哦什么？”

“相~公！”

“诶！”

虽说文熙有意配合着，但这小脸还是不听使唤的一红，嘟着小嘴说了声“讨厌~”，却让杰修心里桃花朵朵开，那叫一个乐哉！

“宋师哥！”

“你，你们怎么来了！”

“拜托~不要每次见到我们都紧张到结巴好吧？”这个家伙，每次都这个样子，对着晓天他们那叫一个啰嗦，而对着我却总是这么容易害羞！

被文熙一逗，宋楠倒是放松了许多，不过还是带着他憨憨的笑容说着：“你们怎么买这么多东西？”

“呃~都怪我太贪吃了，见什么都好，结果就拿了这么多！”

话语间，宋楠像变戏法一般拿出一个大大的保温袋子：“东西给我吧，我帮你整理一下放这里才好拿。”

“我的天，这么大的保温袋子！”

“不同尺寸的我都有，不过以我的经验来判断，这个袋子的大小和你们的东西数量比起来才是最合适的！”

宋楠接过我们手上的东西，一样一样的摆放着，完全不浪费每一个空间，更重要的袋子一拎，里面的东西还特别的稳，一点都不会偏移。

“宋师哥，你太厉害了！”

“我这就是活干多悟出来的，不厉害，不厉害！”

宋楠最怕文熙夸他，不过害羞归害羞，正事还是要做的，拿了几个盒子出来，把夹子递给了文熙：“想要什么自己拿！”

“宋师哥，怎么就你一人？”

“晚上都是我自己看店的。”

“几点关门？”

“看情况，一般7点多就开始慢慢收拾了。”

“那你吃了没？”

“吃了点粥，怎么了？”

文熙从背包里拿出一个盒子递在宋楠面前：“这是我做的曲奇，如果不介意的话，你拿着当零食吧！”

“这…”看着眼前突然出现的盒子，而且还是文熙亲手做的，可这看似很自然的一句话，一个动作，却让宋楠这个坚强的男人眼眶瞬间有些湿润，抬头看着杰修想要询问他的意见，可人家的眼里视乎只有身边的女人，就像是默许了般。

“你不喜欢吃甜食吗？”

宋楠接过文熙给的盒子，揣在了怀里，依旧憨憨的笑着，但这次却是带着泪光的笑着：“谢谢你！”

文熙把手机一伸，打趣到：“宋师哥，加个微信呗，以后要生日蛋糕就找我！”

“好！”

“噗！宋师哥，你就这么加我，不怕我做的东西不好吃吗？”

“不会的。”

“这么相信我？”

“嗯！”

宋楠当然信，哪怕不好吃他也愿意，因为眼前的男人帮过他，甚至可以说是救过他的人，而这个女人，对他来说却是人生中唯一的恩人，一位让他知道人世间还有真情在，让他愿意在往后日子里拥护着的人。

“宋师哥，这些一共多少钱？”

刚把挑好的东西拿给宋楠，文熙就想起上次的事情，赶紧出声道：“不许不收钱！”

“那我就打折！”

“打折可以，但不能没赚的啊，要不然我可不理你了！”

“知道啦！”

有了宋楠的袋子倒是轻松了许多，不过文熙还是执意要帮杰修拿，所以只好把拿蛋糕的任务交给了这个固执的女人。

“哒~哒~哒~我们回去啦~”

“你走慢点！”

“你腿这--么长！我要是走慢了能赶上你吗？”

文熙站在杰修身边把腿一伸：“看到没？我走三步等于你走一步！”

“我走慢点就行了，你腿刚好，万一不舒服了怎么办？”

“哎哟，不会啦！”

这边的两人在回晓天家的路上相互逗趣着，而宋楠看着手上的盒子，扬起他本就好看的嘴角，大手轻轻地打开着，一股浓郁的奶香味扑鼻而来，拿起一块花型曲奇咬了下去，黄油和奶香味在口腔里舞动着，极其放肆的刺激着味蕾，而这香酥松软入口即化的口感让这个本就感动着的男人很是上头，强忍着的泪水安静的滑落在小麦色的脸颊上，宋楠在心里默默地道了声，谢谢！

“叮叮叮”

用袖子胡乱擦了把眼泪，露着笑容拿起了手机：“妈！”

“楠楠，外面起风了，你早些回来吧！”

“好的妈，我已经开始收拾了！”

“那你自己小心点啊！”

“嗯，放心吧妈，那我挂啦！”

“好！”

将手机和曲奇盒子收进随身包里，把店里的东西一样一样的收拾着，再打扫着，不管是开店还是关店，这间寻常的小店总是给人一种干净利落的感觉，就像这个男孩的心一般磊落！

凉爽的风却因这个开着摩托车的大男孩脸上的温度又冰冷了几分，可不管有多冷，他的心只会更加的炙热。他开心着，他痛快着，以前总是盼着时间过得快一些，让他能赶紧实习，更早的进入社会，爸妈就不用这么辛苦，而他现在的心，却又多了一份执着。

“爸，妈，我回来了！”

“楠楠回来了！外面冷吧！让妈看看！”

宋楠妈妈心疼的摸着面前笑容憨憨的脸：“冷冰冰的！以后这天就早点回来吧！”

“没事的妈！爸呢？”

“一听你要回来了，给你煮面呢！”

宋楠爸爸时间掐得很准，宋楠刚进家门，热乎乎的面汤就做好了。

“儿子，洗把脸再过来吃面！”

“嗯！”

孩子如何，爸妈最清楚，尤其是敏感的妈妈，坐在宋楠面前试探着：“楠楠，你今天很开心？”

“妈，刚才杰修和文熙来买东西，我见他们东西太多了就送了他们个保温袋子！”

“应该的！你这两个同学一看就是好孩子！”

宋楠妈妈是见过，可宋楠爸爸没见过，也跟着坐了下来，好奇的问着：“什么同学？”

“楠楠学校的，两个孩子对咱们家楠楠特别的好！”

宋楠往脑门一拍，从包里把曲奇拿了出来：“哎呀！我怎么给忘了！爸，妈，这是文熙做的，我刚尝了一块，特好吃！你们也尝尝！”

好东西都是只舍得留给孩子的，所以宋楠特别理解自家爸妈的心情，干脆一手一块塞到他们嘴边：“你们不吃，我可不好交代啦！”

宋楠妈妈有些不好意思的说着：“那...我们可吃啦？”

一人一口咬了下去，四眼相对的点着头：“好吃！”

“嘿嘿！我没骗你们吧？”

“我再吃一块~”

“啪！”

宋楠妈妈一巴掌拍在宋楠爸爸手上：“死老头子！这是人家给咱儿子的！”

“那我就再吃一块嘛！”

“不行！你刚都吃一块了！”

“儿子你说，爸能不能吃？”

好吧，为了一块曲奇，一爸一妈干上了。

“当然可以啦！”

宋楠爸爸一脸得意的看着宋楠妈妈：“看到没？咱儿子说可以！”

“我说不行就不行！”

“嘿嘿！儿子说行就行！”

宋楠爸爸趁着宋楠妈妈抬手要打他的瞬间，一个起身，伸手拿了一块曲奇塞嘴里：“嗯~好吃！”

每次看着自己爸妈打闹的样子，宋楠心里都觉得很幸福，虽然家境不算大富大贵，但有着如此恩爱的爸妈，却让这个从小就自立的男孩觉得自己就是这个人世间最幸福的人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821770"  chaptername="第九十八章  固执的女人">加入书签</a>
</div>
