    第3090章无良的奸商

    医生听见叶国良这话，颇为诧异，他震惊的瞪大眼睛，整个人都处于瞠目结舌的状态。

    医生都是治病救人的。

    怎么可能会明知道人有救，而眼睁睁的不去救？

    他作为医生的本能，绝对不允许他这么做。

    “兄弟，你帮帮我！要是十万不够，我可以再给你加五万，十五万！”

    叶国良越是这般财大气粗，医生就越是气愤。

    “你别说了，哪怕你给我再多的钱，我也不会做这样的事。”

    医生推开叶国良，转身又参与到了救援之中。

    鞭炮厂里这一次的爆炸十分严重，叶国良好不容易弄到一个大的订单。

    这一个大订单是一个庙会上要放的烟火和鞭炮，对方要得挺急的，叶国良也就顾不得什么春节要放假了，便想着一定要在庙会前赶出这一笔大订单。

    叶国良让手下的工人加班，自个却和家人在团聚。

    因着叶国良在叶云开公司里的各种行为，叶云开并没有追究他的法律责任，而是直接将他开除了，也因着这件事，叶国良对叶云开一大家子都是怀恨在心。

    叶国良就想不明白，明明别的人家跟着叶家混，就越混越好。

    可他呢?

    越混越差，甚至沦落到了今日这般田地。

    叶国良何尝不怨不恨？

    他刚想要拿钱让医生将那位受伤的工人搞死时，也是有自己的私心。

    一来，人死了，赔点钱，一了百了。

    倘若人活着，那就是一个永远都解决不了的大麻烦。

    二来，叶家人不是一直说叶琳琅是神医？可以治百病么？

    倘若这人要是死在叶琳琅的手上，那就完完全全可以让叶琳琅的名声彻底给毁了。

    如此一石二鸟的好机会，又怎么会想要错过？

    可恨的是，这个医生脑子就进水了似的！

    这么好的赚钱机会都送到他的面前了，他竟然选择不要？

    叶国良思想前后，良久一句话都没有说，而是老老实实的跟在镇上领导的屁股后面，处理残局。

    因着厂里堆积了大量的烟花、爆竹、鞭炮什么的，这一次几乎留在鞭炮厂里上班的，都在除夕这天离开了人世，唯一还侥幸活着的人，也因着有了叶琳琅的急救，而暂时捡回了一条命。

    葭萌镇并没有自己的消防队和救援队，叶国瑾、虎子、谢绪宁等人，也只是凭借着自己的一腔热血与孤勇，投身于火海。

    叶国良看着那一具具焦黑的尸体，突然捂着嘴，蹲到一旁，大吐特吐了起来。

    谢绪宁、叶国瑾等人的脸上无意间沾染上了黑色的焦灰。

    镇领导亲自作清点伤亡人数。

    “死亡9人，轻伤2人，轻伤1人。”

    轻伤的1人，恰好是叶国良妻子娘家的小舅子，平时拿了点钱，在鞭炮厂门口当保安。

    “叶国良，你们厂里总共有多少人？”

    叶国良吐了一圈回来，醉醺醺的说道：“12人。”

    “不是，一共13人，还有守仓库的老赵呢！”

    叶国良瞪了一眼自己的小舅子，道：“你记错了，老赵回家过春节了，厂里只有12人。”

    (本章完)

