    这张卡……

    他激动的看向手中的卡牌。

    他知道，这才是矿山中最珍贵的存在！

    卡面完整。

    没有裂痕。

    只有一些淡淡的印迹。

    嗯……不用说，肯定是猫哥的杰作。还好，上面只有浅浅的痕迹，并没有出现闪电裂痕被破坏什么的。

    “这上面……”

    陆鸣手指在卡牌右上角轻轻抚摸，明显感觉到一丝不同的质感。

    显然。

    这是一张经过认证的卡牌！

    何为认证？

    就是制卡协会的官方认可！

    你上缴一笔不菲的费用之后，他们会对这张卡牌进行全方位的评测，在不使用卡牌的基础上，他们会用自己的方式评测出这张卡牌应有的效果，并给予最终评定。

    卡牌星级！

    卡牌类型！

    能力等级！

    卡牌名称！

    他们会使用能量码，一种类似于镭射码的技术，将这些东西印刻在卡牌右上角，能量涌动时会浮现出来。

    所以，一般情况下，能够进行认证的都是很强的卡！

    毕竟……

    认证费用非常昂贵！

    像陆鸣，一般都是自己给卡牌右上角贴一个人工标签。

    省钱。

    “让我看看到底是什么卡牌？”

    陆鸣手中一股能量闪过。

    卡牌右上角，那经过认证的地方，竟然浮现出一层数据虚影。

    ————

    卡牌名称：月影

    卡牌类型：传承卡

    卡牌套装：七张月影卡之一

    ————

    “这是……”

    陆鸣震惊。

    传承卡！

    套装卡！

    竟然是这种东西！

    何为传承卡？

    说白了，就是用来传承给弟子的卡牌！

    传承者将自己的经验、一生所学等各种东西，会提取出来，委托制卡师制作成卡牌，这才有了传承卡。

    传承卡，一般都是不久离开人世的老前辈，留给后人最大的财富。

    非常珍贵！

    那里面，可能还有那位前辈，每一招每一式的感悟！

    后人继承之后，可以慢慢学习、感悟，直到成长为真正的强者，这种方式，明显比灌顶什么的更安全！

    “这东西……”

    陆鸣知道自己手中的东西何等珍贵。

    只不过，这仅仅只是套装卡的其中一个！

    何为套装卡？

    受限于卡牌或者制卡师的水准，他无法成功将所有纹路绘制到一张卡中，所以才会才用的一项特殊技术。

    这项技术极为恐怖！

    你想想，要将万千条纹路，分成几部分，还必须保证分开后的纹路自成一个整体，不会出现能量不稳定直接崩溃的情况，再将这些纹路，分别封装到不同的卡牌中，然后还要增加加密技术！

    所以难度非常之高！

    而需要这种技术进行封装的，一般都是极其珍贵的存在。

    价值连城！

    “这东西……”

    陆鸣有些震撼。

    难怪傅鸿名居然有传送卡！

    难怪他们为了这张卡会伪装工人任劳任怨！

    不。

    或许不是傅鸿名。

    以傅鸿名的实力，根本不可能获得传送卡，还有这种绝密的消息，很有可能，他是为了别人服务的！

    陆鸣思绪如电。

    那么……

    这张卡，他无论如何都不能动了。

    因为太过危险！

    因为太过棘手！

    更何况，这种卡居然需要足足七张才可能凑齐，陆鸣也没有这个资本和时间，去收集这种东西！

    当然。

    还有最重要的一点。

    月影前辈的传承，对他一点用都没有！

    根据网上了解的消息，那位前辈，似乎是一个实力强大的剑修？这种职业，跟制卡师八竿子打不着！

    他一个制卡师凑齐这七张卡也没用啊，留着干嘛？

    凑齐七张召唤神龙么？

    “猫哥？”

    陆鸣悄咪咪又回到意识海。

    “那个。”

    “这张卡要不您收回去？”

    陆鸣苦笑。

    “……”

    黑猫冷冷的瞥了它一眼，又抱着原卡啃去了。

    猫哥也不要了？

    陆鸣无语。

    显然，这种一松抓就消失的卡，黑猫也懒的要了。

    那怎么处理？

    陆鸣有些头疼。

    他真没想到，这张卡牌会如此棘手。

    卖？

    不存在的。

    只要月影卡一曝光，他就凉了！一个不慎，恐怕就会招惹杀身之祸！他完全没必要冒这个险！

    不过……

    陆鸣心神微动。

    这张卡在他手中是烫手山芋，但是在某些人手中，或许能起到作用！

    比如——

    他那位便宜姐姐！

    根据小陆鸣的回忆，这位姐姐是真的妖孽，天赋惊人，从小就跟开了修改器一样，一路横扫，无人能敌。

    而她的老师，也是传说中的那种强者，就是学校一般会挂墙上的那种！

    贼厉害！

    如果这张卡给她的话……

    或许可行。

    ……

    某地。

    一些人正在会议室争执。

    “孩子们的事情，让他们自己弄吧。”

    “就是。”

    “绝对不能让他参与进来！”

    一人语气很坚定的说道。

    他是这次传承行动的组织者，吴鸿飞。为了这次行动，他们不知道付出多少代价，没想到会这里出乱子。

    “如果我一定要呢？”

    冷冷的声音传来。

    整个会议室的气氛变得冰冷。

    长长的会议桌尽头的座椅上，坐着一个少女，一身简单的白色练功服，看上去很是朴素，但是却无人敢小看她。

    因为她叫陆颜。

    因为她有这个底气。

    “你……”

    吴鸿飞很头疼。

    是这样的。

    传承之地没有那么简单，虽然机缘无数，但是同样充满危机，禁制无处不在，更何况，这次是七张！

    七张月影卡，七个传承印记！

    只有持卡的这七个人才有这个资格竞争，而每个传承者也仅仅只能携带一个同伴帮你争夺！

    他们很清楚一件事——

    这次月影传承既然以‘卡牌’为载体，那么里面的各种禁制，必然跟卡牌有关，所以他们必须选择制卡师！

    每个人选择携带一名制卡师！

    而吴鸿飞呢？

    为了更快破解禁制，更快获得传承，他决定从外面选择一位实力强大的制卡师，来辅助自己。

    于是，他跟制卡师协会联合认证，举办了一次公开活动。

    要求——

    1、知名度高。

    2、有代表作。

    3、必须第一学院有人推荐。

    这三条规矩，缺一不可，其实是很严格的筛选，毕竟他们第一学院可是名副其实的世界第一学院！

    他们学院看门的大爷都是四星！

    有什么可担心的！

    而满足这三条之后，还需要大家投票选出人气最高的一位，才能够跟随他起参加这次传承活动！

    条件苛刻。

    至少，他是这么认为的。

    然而。

    活动开始后。

    不知道哪个撒币，推荐了一张《水果忍者》卡牌，然后正好赶上水果忍者热度大爆发，然后……

    就没有然后了。

    活动最终选出来的人，是一只叫陆鸣的未知物种。

    这特么是谁？

    吴鸿飞登时脸都绿了。

    尤其是看到‘一星制卡师’这闪耀的名头的时候。

    他吓坏了。

    要真带着这么一位，他估计一个禁制都破解不了，传承也不用指望了！

    所以，哪怕这次活动经过制卡师协会那边认证，哪怕是人气筛选出来的，他还是决定毁约！

    他冒不起这险。

    大不了赔偿一笔巨款就是！

    只是，这才两天时间，正主也杀上门来了。

    谁也没想到，那个制作水果忍者的一星制卡师，居然会是他们学院这个妖孽天才陆颜的亲弟弟！

    “陆颜！”

    吴鸿飞深吸一口气，“你知道月影卡有多珍贵吗？”

    “知道啊。”

    陆颜淡然说道：“所以我必须要他去，一个卡牌封装的传承之地，制卡师能学到太多太多的东西。”

    “你弟弟什么样子，你不清楚？”

    “啊？”

    “他水平太低！区区一星制卡师的水准，还是刚入门那种！他的制卡水平，也就培训机构水准，怎么参加？”

    “我不会让他来给我拖后腿！”

    吴鸿飞气急败坏的说道。

    嗖！

    寒光笼罩。

    一柄能量凝聚而成的寒冰剑，凭空出现，悬浮在他眉心，杀意凛然，四周温度骤降几十度！

    整个会议室内刹那寂静。

    窗台上，那些本就凋零的植物上，竟然出现了冰霜。

    “继续说。”

    陆颜平淡的说道。

    “……”

    吴鸿飞感受身前的冰寒，不敢开口。

    “活动是你举办的。”

    陆颜慢悠悠说道，“活动内容也是你跟制卡师协会那边制定的，这种规模的活动，应该也是签订过合同的，你想违约么？”

    “我……”

    吴鸿飞脸色难看。

    他当然想违约！

    但是违约，也得传承之后，再提这事！到时候大局已定，最多赔钱而已，现在违约，估计会被强制执行！

    谁特么要一个水果忍者创始人陪自己去？

    去干吗？

    砍水果么？！

    见鬼，天知道为什么会筛选出这么一个玩意来？

    “你知道你在做什么吗？”

    这个时候，吴鸿飞身边的老师终于开口，“这次传承又不是制卡师传承！这是剑修传承！制卡师跟着是为了破解禁制！”

    “你弟弟……”

    “他没有破解禁制的能力，只能跟着打酱油！”

    “有何意义？”

    他老师也很无奈。

    “我就是让他见见世面。”

    陆颜很坦然。

    “可是他会毁了我！”

    吴鸿飞大吼，“传承之路充满禁制，你知道我为了这张卡付出多少么？”

    “那跟我有什么关系？”

    陆颜笑眯眯的看着他，“我现在，只是要求你履行自己的承诺。孩子，自己制定的规则，跪着也要遵守啊。”

    “你……”

    吴鸿飞崩溃。

    他只能求助的看向身边的老师。

    “这样吧。”

    他老师叹口气，“我给陆鸣安排一次授课如何？我请一位制卡大师，专门为你弟弟讲授一个月的制卡课程！我保证，他所学的东西，绝对不会比去传承之地的收益低，给他一个更好的未来，你看如何？”

    他妥协了。

    没办法。

    总不能真和陆颜打一架吧？

    先不说老师和学生动手成何体统……能不能打的过才是问题啊！

    PS：求推荐票！

