    要说到第四个名字时就自行燃烧，这是被灭口了吧？

    西法思绪发散地想着，然后就听到‘太阳’语气虔诚地问道：“‘愚者’先生，是谁诱惑了‘暗天使’萨斯利尔？第四个名字又代表着谁？为什么不能说出口。”

    青铜长桌的最上首，浓浓灰雾之后的那道身影手掌落在扶手，意味深长地笑道：“因为是隐秘。”

    西法差点没绷住自己的表情。

    这是典型的神棍式回答，看来克莱恩也不清楚，否则的话，就该直接说出原因了。

    不过‘隐秘’这个词语，倒是让西法有了些联想。

    例如，那第四个名字会不会是神灵的真名，诱惑‘暗天使’萨斯利尔的是真神，那个名字所代表的天使之王后来成为了神？

    当然，这只是西法的猜测，是否如何，难以验证。

    接下来，‘太阳’又难掩担忧地问道：“‘愚者’先生，离开‘神弃之地’的关键真的在‘巨人王庭’吗？”

    灰雾之后，‘愚者’姿态轻松地笑了一声，侧头看向‘隐者’嘉德丽雅：“说起这件事情，呵，贝尔纳黛已经知道怎么进入‘神弃之地’。”

    “是那个投影？”

    嘉德丽雅下意识地望向青铜长桌最上首，但她突然警觉，自己又在打量‘愚者’先生，连忙闭眼：“我，我的‘窥秘之眼’属于本能，只能加强，无法关闭，必须依靠神奇物品来封印……”

    原来‘窥秘之眼’无需开启，就可以使用，很方便，但也很危险.......

    西法涌起这个念头时，嘉德丽雅已经在‘愚者’先生的提示下具现出一副眼镜，将‘窥秘之眼’封印。

    接着，青铜长桌的最上首，‘愚者’低笑一声道：“是那个投影，巨人王庭的投影。”

    “原来那是‘巨人王庭’的投影........”嘉德丽雅惊喜低语。

    西法和众多成员听得一头雾水，不过，在‘愚者’和嘉德丽雅多次提及所谓的王庭投影时，西法脑海中霍然闪过一副画面。

    那是在‘废墟之海’黑夜降临，进入共同梦境时，他所看到的，在悬崖对面有一座被无数宫殿、无数高塔和雄伟城墙覆盖着的山峰。

    那些建筑异常巨大，不像人类居住，当时西法就觉得那简直像是巨人的国度。

    现在又听到‘巨人王庭’，顿时脑海里闪过一道电光，霍然明白，‘愚者’和嘉德丽雅所提到的‘巨人王庭’的投影，指的就是那个地方。

    而‘神弃之地’的钥匙和那个投影有关，难道要进入‘神弃之地’，得从共同梦境中进入？这也太神奇了！

    ‘太阳’用了几秒钟的时间，也搞清楚了这件事，有些激动地低头道：“谢谢您的解答，‘愚者’先生。”

    西法的旁边，‘倒吊人’阿尔杰忍不住望向‘隐者’道：“‘巨人王庭’的投影在哪里？”

    让西法有些意外的是，嘉德丽雅坦然回答：“在苏尼亚海最东面的那片海域，在夜晚的梦境里。我正想和你们分享这次去那里的一些见闻。”

    这个消息，让‘正义’奥黛丽和‘魔术师’佛尔思都同时放慢了呼吸，显然对于‘隐者’的讲述抱着浓厚的兴趣。

    “加尔加斯群岛东北方向，有一条安全航道可以进入那片危险的海域……”

    嘉德丽雅嗓音沉缓地说道，她描述了‘废墟之海’中的重重见闻，包括梦境世界里位于山峰对面的‘巨人王庭’投影，她提到了‘不老泉’那个废墟的深处，存在着一座陵寝，那里不断制造着活尸。

    听完‘隐者’的讲述后，众人开始教导‘太阳’古赫密斯语，又彼此学习了一些神秘学领域的知识后，‘愚者’先生便宣布，这一周的塔罗会到此为止。

    离开‘灰雾之上’，西法在自己的房间中醒来，在聚会上又获得了不少隐秘的知识，这让他自觉变得高端了不少。

    “你在高兴什么？”格里高的声音响了起来，然后不等西法回答便自已说道，“人类真是肤浅，睡觉的时候做了一个好梦也可以高兴，我每天晚上都会做美梦，你看我整天笑嘻嘻了吗？”

    西法呵了一声道：“你笑不出来，或许是因为身上多了些什么东西吧？”

    鹦鹉霍然记起之前卡戴珊依附在自己羽毛上的情景，顿时僵硬，不再言语。

    ......

    转眼到了周五。

    探索号停在了拜亚姆的附近，在过去几天，西法完成了一个黑帆发布的任务，恰逢周末，于是让船员们分批上岸休息。

    他自己则留在探索号上，正写完一份工作报告时，灵感忽然触动，他快速开启灵视，便看到海雾无声弥漫，看见维丽尔小姐从海雾中走出，微笑说道：“有你的信。”

    西法还以为又是嘉德丽雅送日记来了，结果一看，信封上寄信人那一项写着‘达尼兹’这个名字。

    对于达尼兹能寄信给自己，西法不觉奇怪，上次在拜亚姆相见时，他曾给予维丽尔小姐的召唤仪式。

    “麻烦你了，维丽尔小姐。你能稍等吗？或许我需要回信。”

    西法起身，礼貌询问。

    “可以。”维丽尔小姐做出落坐的姿态，那些海雾翻涌着，形成了一张安乐椅的形状，支撑住她的身体。

    好神奇...

    西法收回视线，掀开信封，拿出一封信。

    ‘雷利，船长失踪了！

    就在三天前，船长说要做一项研究，可能十几二十个小时不会出现，并取消了相应的课程。

    她经常会这么做，所以大家并不觉得奇怪，可是整整三天，她都没再出现过。我们检查了船长室，里面是空的，我们还去了收藏室等地方，但都没能找到船长。

    我们怀疑她是不是临时想到了什么，于是匆匆离开，没留下信息。

    但我们尝试用‘降灵仪式’等办法联络，也示能得到任何回应。

    三天过去了，船长依旧没有出现，我想，或许你可以帮忙？’

    信的末尾，是‘黄金梦想号’现在所在的位置。

    看完这封内容简短的信，西法一下愕然，‘冰山中将’在自己的船上失踪？

    难道是遭遇了敌人，并且是高位格，被隐秘地带走了，因此达尼兹他们未曾察觉？

