    狭小的洞窟内。

    布莱恩望着漂浮在眼前的奥术之火。

    这颗只有烛火大小的蓝白火焰轻轻闪耀，一道道涟漪似的波动，在空气中荡漾开来。

    其实，每当布莱恩看到自己的奥术之火，心中都非常庆幸。

    庆幸自己通过游戏系统研究出来的最值得炫耀的成果，竟然也能够随自己一起穿越至此。

    如若不然的话，在他重生的小世界，一个魔网和规则被双重束缚之地，对他来说，简直就是比噩梦级难度还要艰难的开局。

    毕竟巫师这种高大上的职业，无论在什么地方，它都有一个共同点，那就是门槛高，成型慢。

    就算是他们玩家拥有系统的辅助学习和经验提升等级的便利，它依然是发育最慢的一个职业。

    布莱恩作为一个重生者，还倒霉地重生于一个魔网封禁，即将被上古邪物灭世的小世界。

    若是在没有奥术之火的辅助下，他想要凭借巫师的能力，拖延世界被毁灭的速度，再来到主物质世界，根本就是不可能实现的。

    而拥有了奥术之火就不一样。

    这颗与他灵魂融合的火焰中，不仅储存着他前世利用游戏系统，学会的所有法术和一些独特的研究成果。

    当然，最重要的还是他脱网施法的关键。

    这就好似穿越到古代的他，携带了一个可以利用太阳能充电，还能上网的笔记本电脑一样。

    这也就意味着，拥有奥术之火，他即使没有就职任何职业，只通过奥火的能力，依然可以将自己当做一个能够释放法术的巫师。

    要不然的话，他也不会选择就职成型速度颇快的炮台职业战法师。

    而且，布莱恩相信，只要自己能够不断地将奥火的等级一直提升下去，就会逐渐演变成一颗专属于自己的小型魔网。

    这样的话，他即便是游历晶壁系以外那些不属于魔法女神管辖之地，也可以凭借奥术之火的能力，释放自己的魔法。

    他不再耽搁时间，立刻集中精神，安心提升奥火的等级。

    由于奥术之火的主材料是来自魔网的本质，所以每一次的等级提升，都必须将奥火连接在魔法女神蜜斯特拉的魔网上，去复刻魔网之弦的能力。

    此刻，他需要将奥术之火的等级提升至4级，获得释放四环法术的权限。

    这就意味着他必须将奥火连接到第四层魔网，去仿照第四层魔网的规则和功能，在自己的奥火中编织四环法术的魔网之弦。

    这也是他为什么需要将战法师职业提升至7级，获得四环法术之后，才能够着手准备提升奥术之火的主要原因。

    若是他的主职业不具备释放四环法术的能力，就无法接触第四层魔网，更不用说去编织四环的魔网之弦。

    当奥火连接到魔网的瞬间，布莱恩立刻感受一阵剧痛。

    就好似自己猝不及防之下，猛然间被高压电击中一样。

    饶是他早有做了充足的心理准备，当真正面临的时候，也仍然疼得他几乎难以承受。

    他知道这是魔网本身的意志在向自己发出警告。

    因为奥火本身就属于从魔网中剥离而出的本源能量，他的这个行为，就好似偷了别人的东西，还要拿到对方面前炫耀一样。

    庆幸的是，在不伤害魔网本源之力的情况下，魔法女神一般都不会理睬巫师们的这种行为。

    魔网意志通常只会象征性地给予一点惩戒和警告。

    所谓的警告，就是告诉他，不要得寸进尺。

    若是他还敢继续将奥火向里魔网连接的话，迎接他的就不是这点疼痛这么简单。

    随着奥火逐渐与魔网建立初步的链接，布莱恩立刻发现自己灵魂深处的奥火开始剧烈涌动。

    与此同时，他的意识也进入到一个宏伟瑰丽的奇异世界。

    整个世界只有蓝色与白色两种颜色构成，淡蓝色的雾气，飘荡在由光滑丝线织成的无边大网之中。

    丝线有大有小，弯弯曲曲......而且永不停歇地颤抖着。

    布莱恩观察着四周，目力所及之处，是飘荡的淡蓝色雾气和无尽的白色丝网。

    他感觉到能量在这里流淌，规则在这里织就，魔法的奥秘也在这里展现......

    饶是他这种拥有强大自控力的人，面对眼前这种情况，镇定的表情中也浮过一抹最为纯粹的渴望，甚至还突然产生了在这里待一辈子的冲动。

    因为他意识出现的地方，属于第四层魔网的精神世界。

    任何一个施法者，在见识到魔网本源的浩瀚之力的情况下，几乎都很难抵挡住这种对魔法奥秘的诱惑。

    这就好比一个人进入一座堆满财富的宝库，就算是他明知道这里的金银珠宝不能随便乱动，但依然阻止不了他们浮想联翩。

    布莱恩很快便抵挡住这种诱惑，强行冷静了下来。

    他意念高度集中，以极快的速度操控奥术之火，一边观察第四层魔网的丝弦，一边开始编制专属于自己的小型魔网。

    此刻的他需要做的就是，小心翼翼地判断魔网的规则，编织一套专属于自己的魔网之弦，最终将其复刻到奥火中。

    唯有如此，他的提升仪式才算是大功告成。

    就这样，他将奥火中幻化而成的一根根魔网之弦不停地弯曲、纠结、接合、重叠，周而复始的忙碌着。

    不知过了多久......

    随着他将织就而成的魔网之弦复刻至奥火中，一声清脆的系统提升，让布莱恩长出了一口气。

    “升阶「奥术之火」成功！”

    “奥术之火提升至4级！”

    “你成功掌握脱网释放四环法术的能力。”

    “获得奥火特性：奥术结界！”

    “奥术能量提升至55点。”

    ……

    【奥术结界：你可以调动奥火中的奥术能量编织周围的魔法，创造一个保护自己的魔法结界，该结界可以随意取消，或持续到奥术能量消耗殆尽。结界的生命值等于自身等级的三倍+智力调整值的两倍。】

    注1：每当自身受到伤害时，魔法结界都会代替承受伤害，如果伤害使结界的生命值降至0，本体将会继续承受剩余的伤害。

    注2：奥术结界每开启1个小时，会自动消耗1点奥术能量，将结界消耗的生命值补满，结界开启期间，若是每额外消耗1点奥术能量，可以为结界额外补充3点生命值。

    …………

    奥术结界。

    以布莱恩现在的等级，在不额外消耗奥术能量的情况下，启动这道结界的话，顶多可以为他承受7级*3+智力调整值5点*2，也就是31点伤害。

    31点的伤害其实并不多，甚至连一个没有任何专长或装备加成的三环火球术都抵挡不住。

    但是这项能力的强大之处在于：每额外消耗1点奥术能量，可以为结界额外补充3点生命值。

    奥术之火提升至4级后，它的奥术能量为55点。

    这也就意味着，当布莱恩将全部奥术能量消耗在结界上的瞬间，他能够直接获得165点的生命值。

    这足以让他抵挡住一道九环法术的冲击，保住自己一条小命。

    这就是他为什么在得知自己即将面对无光林地的恶魔领主时，急于提升奥术之火等级的根本原因。

    一切准备完毕。

    布莱恩判断了一下时间，惊讶地发现，竟然已经过去了五个多小时。

    他立刻将地上的魔法痕迹清理干净，便起身向洞外走去。

