    “别的没什么，只第三题是算术，就你昨晚猜的鸡兔同笼。这道题我是最先答出来的，一答出来便有小厮传话，说我被选中了。”

    “这是托了阿锦的福，”二舅母双手合十，催促：“还不赶紧谢谢你妹妹。”

    林舒立笑道，“阿娘未免把表妹想得太矜持了些。回来的路上，她就要了我一半的书。”

    说罢，无奈又纵容。

    二舅母捂嘴直乐，“活该，让你以前买书总买一份。”

    “能进韩门，林家祖坟都得冒青烟。”这时林父突然插话，“韩国公是个大人物，这些年我走南闯北，听到过不少事儿。”

    韩国栋，字文贞，十五岁中秀才，二十一岁中状元。未赴任，乱起，天下四分，拥先皇为主。庆光元年，封开国郡公、任户部尚书；庆光七年任太子太傅。两年后，先皇驾崩，今上称帝。庆丰三年，封太傅，辞，授韩国公。先帝曾评价他仁善博学。

    如此辉煌的履历，实属罕见。苏希锦听得叹为观止。

    从前朝到当今，每次政治变革，都站对了边，而且每次都在升职。

    这个韩国公肯定不简单！

    “这可倒好，林家从没出过秀才，如今舒立选上伴读，一个秀才肯定跑不了。”林大舅雄心勃勃。

    林舒正撑着脑袋，面色索然，他对读书没兴趣，只想着怎么挣钱。

    “没出息，”林大舅没好气瞪了自己儿子一眼。

    林舒正浑不在意，“总要有人继承家业，都去读书了，一家人喝西北风？”

    “混账东西！”

    “嘁！”

    “他说的也有道理，”林父喝了两盏酒，脖子通红，“这两年生意不好做。”

    一说起生意，大家都面色沉郁。

    林舒正轻拍桌子，“这有什么？生意有好有坏，大不了换门营生。”

    他神色轻松，一张美人脸轻佻又自信：“不是我说，等我到了爹这个年纪，必为夔州首富。”

    “小兔崽子！”林大舅大骂，站起身就要打人。

    苏希锦忍俊不禁：“不必等以后，我有一技。”

    她朝着林舒正眨了眨眼睛，活泼俏皮：“若是做好了，你现在就能当夔州首富。”

    “是什么？”林舒正两眼放光，因长得漂亮，更像是双目含情。

    众人也停下筷子，疑惑地看向她。林大舅寻思儿子带坏了甥女，定要打他一顿。

    苏希锦扫了扫四周，林舒正忙让下人都下去，留下自己一家人。

    “活字印刷术。”

    众人大惑不解：“何为活字印刷术？”

    “现在的书籍太贵，主要是因为印刷不方便。每印一本书，需先在石碑上刻一本反文，刻好方开始印刷。费时又费工。”

    “如果我们先将文字刻好呢？”

    “这怎么行？”

    “可行，用木材。”苏希锦拿着筷子演示，“先用纸写好字，印在木头上，刻出反文。再将字一个一个分开，等要用的时候再拿出来排列组合……”

    “我明白了！”林舒正反应极快。

    “可行可行太可行了。表妹，打小我就觉得你最聪明，果然没让我看错。你且等着，今后我成了首富，养你一辈子。”

    其他人也十分高兴。

    苏希锦摇了摇头：“养我就不必了，只要你今后卖得钱，拿一部分出来资助贫困学子。”让天下人有书可读。

    做了一辈子的公仆，苏希锦深刻认识到只有人民过得好，自己才会更好。

    “那是自然，”林舒正没等众人反应过来，便一阵风跑了。

    林舒立抚手称赞：“厉害！”

    同为读书人，他当然知道活字印刷术的可贵。

    “确实可行，”林大舅林二舅也反应过来，惊叹不已，“你这脑瓜怎么想出来的。”

    苏希锦只道书上看的，叮嘱他们记得用枣木或者梨木。

    “今儿个真是好日子，喜报一个接着一个来。”林父哈哈大笑，商人的直觉让他明白，这是一笔巨大的财富：“阿锦真是外祖父的财神爷。”

    所有人都笑容满面，尽兴而归。

    晚上，苏希锦跟林母一起睡。熄灯前老太太翻出一红梨木的箱子，神神秘秘交给她：“收好，这是你外祖父走南闯北买的，只有一份，他们都没有。”

    “给表妹吧。”苏希锦道。

    表妹指林舒艾，是林舒立的妹妹，比苏希锦小两个月，都是二舅家的。

    “她什么东西没有？只有用不完的。这是外祖母给你的，快收起来别教人看见了。”林母道：“他们有自己的外祖母疼，你却只有我一个……”

    “嗯？”这话说得怪怪的，苏希锦疑惑。

    又听老太太哭道：“你命苦，他们哪个不比你过得好？你母亲是我唯一的女儿，从小性子软，护不得你周全。苏家那群没良心的，不知怎么待你……”

    “当初我就不让你娘嫁到苏家，你娘偏要去，拦都拦不住。”

    苏希锦连忙低声安慰。

    另一边，林舒艾对她娘潘氏嘀咕：“瞧着吧，祖母又要将自己的东西给她。”

    “你又不缺这些，惦记着祖母的东西做甚？”潘氏正想着苏希锦说的印刷术，如果真的可行，林家必然绝处逢生。

    “我才没有惦记祖母的东西，我就是看不惯祖母偏心。”林舒艾说，“哪回她来，祖母眼里还有旁人？”

    “这话你别让你爹听到，”潘氏没好气地点了点她额头，“你表姐不容易，祖父母对她不好，老太太自然心疼些。”

    苏希锦在林家呆了三天，这三天她除了陪林母说话，便一直呆在书房。

    自在快乐的她，却不知自己的背景，已经被查了个遍。

    “苏希锦，年九岁，性子安静沉稳，父母皆是庄稼人。其父十二年前被过继给了远房同宗。三年前生了场病，醒来后跟着叔叔、表哥学字。她表哥您也见过，是周小郡王的伴读林舒立。叔叔苏义仁是村里唯一秀才。”

    不应该啊，韩国栋听着得来的消息深思，“他叔叔如何？”

    商益道：“秀才之资。”算不得聪明，冲一把能到举人，不过以他目前的状况，难！

    “好了，你下去吧。”看来那些话，真是她自己想出来的。

