    “叔叔怎么是不务正业呢？关于他会阵法的事，没告诉你爷爷？”

    封林看向姜半夏问道。

    “没有，我当时都忍不住想说了，但我爸制止了，他说他和我爷爷没有共同语言。”

    姜半夏摇摇头。

    “现在两人关系怎么样了？”封林问道。

    “国家把我爷爷软禁了，我爷爷就把我爸给软禁了，不让他再涉足商业，现在两人都在我家的遗迹里。”

    姜半夏有些无奈的说道。

    “要不然我陪你去一趟吧，当个中间人。”

    封林思索了一下，其他的不说，姜中庆在攻打真人类的时候，并没有刻意的留手。

    应该和姜宙不是一伙的。

    但他应该也知道姜宙的事情，那次姜宙发消息，询问他遗迹外阵法盘上的人。

    姜中庆直接告诉他。

    肯定提前知道，姜宙要做什么。

    “好，我爷爷不好说，我爸肯定给你面子，大不了让我爸退一步。”

    姜半夏上次见过封林老爸，她老爸在封尘面前，跟个小弟一样。

    她趁着吃饭的时候，也打听过封林的消息。

    不过明明她问的是封林，老爸却十句话里，七八句都是关于封尘的。

    “好吧，我们现在就出发。”

    封林也想过去，请教一下关于阵法的事情。

    ……

    西方某处遗迹内。

    在一座漆黑的教堂，一个身穿黑袍的男人，坐在高处的宝座上。

    此人正是黑暗教廷的教皇，达克斯。

    自称神之左手。

    外界则是称呼他黑暗左手。

    他左手撑着脸颊，看着下方的中年人，久久才开口说道：“姜宙，我不同意你加入我们。”

    下方的姜宙笑着喝了口啤酒，“教皇大人，我想知道原因。”

    “我承认，你这次功不可没，将真人类培养的科学人才，带了过来，不过……”

    达克斯话锋一转，淡淡道，“我不信任你。”

    “那我能把这些人科研人员，全都带走吗？”姜宙笑着问道。

    “不能。”

    达克斯轻轻摇头，“想要进入我们教廷，需要斩断之前的一切，而你，做不到。”

    “现在华夏那边，已经开始通缉我，我不是已经斩断过了？”

    姜宙询问道。

    “不，和华夏无关，和你家人有关。”

    达克斯的话语带着些许笑意，“想要加入我们，可以，杀了你的父亲，姜中庆。”

    姜宙的眼睛顿时眯起来，“你想多了，我现在的境界，勉强能和大成三阶纠缠一会儿，你让我杀大成四阶，根本不可能！”

    “我又没让你正大光明的战斗，我可以给你一瓶，曾经让真人类制成的药剂，可以短暂麻醉经脉，让人无法使用炁。”

    达克斯笑着说道，“我还会让一位大成四阶的高手，跟在你身边，见证你斩断世俗。”

    “早说啊，我答应。”姜宙笑着将啤酒一饮而尽。

    “你确定？”

    达克斯问道。

    “当然，姜中庆的性格，我最了解，现在我的事情败露，国家通缉我，他也一定会大义灭亲。”

    姜宙笑着说道。

    “好！如果你真的能做到，黑暗教廷的大门，为你敞开，教团十二堕落天使，从今以后，变成十三位。”

    达克斯轻轻甩手，一个装在透明玻璃瓶的药剂，飞向姜宙。

    姜宙两指夹住，药剂只有小拇指大小，里面是透明的液体。

    “我就先谢过教皇大人了。”

    姜宙单膝跪在地上。

    ……

    封林开车来到三秦的姜家。

    姜半夏在前面带路，一路畅通无阻，带着封林前往遗迹。

    遗迹内。

    和往常没有什么区别。

    远处的姜中庆坐在石桌前，喝着小酒。

    封林笑着打声招呼，“前辈好。”

    不过姜中庆只顾着喝酒，没有搭理封林。

    姜半夏抓住封林的胳膊，快步往深处的一个小别墅走去。

    进去后，发现姜宇正坐在沙发上，拿着一本古籍在翻阅。

    “爸，封林来了。”

    姜半夏走过去，坐在姜宇的身边。

    “呵呵，叔，好久不见。”封林笑着打声招呼。

    “如果是来调查姜宙的事，去问半夏的爷爷。”

    姜宇平淡的看了眼封林，“我对他做的坏事，一概不知。”

    “爸，是我让封林来的，我把你和爷爷之间的事情，告诉他了。”

    姜半夏搂住姜宇的胳膊，“爸，你就去给爷爷道个歉，爷爷肯定会原谅你的。”

    “道歉？理由呢？我做错什么了？”

    姜宇抬起头反问，“我把姜家的产业，打理的井井有条，这么多年他都没说什么，现在姜宙出事了，却埋怨我不务正业。”

    “叔，老爷子可能是因为姜宙的事，闹了点脾气，担待一下。”

    封林无奈的说道。

    “其实就是嫌弃我了！他的心理，我怎么会不知道？”姜宇冷哼一声。

    “没错！就是嫌弃你！不务正业，好好的天赋，就这么浪费了！”

    这时，姜中庆出现在房门外，冷冷的说道。

    “我年轻那会儿，没浪费天赋的时候，也没见你夸奖我啊？”

    姜宇放下书，站起来说道，“反倒是姜宙，每提升一个阶段，你就放一挂鞭，生怕别人不知道。”

    “那是因为我眼光好！姜宙就是比你强！”姜中庆喝道。

    “是啊，是挺强的，都勾搭上真人类那种大组织了，能不强吗？”

    姜宇阴阳怪气的说道。

    “你！放肆！”

    姜中庆怒火中烧，就准备过来教训姜宇。

    “前辈！算了算了！”

    封林急忙拦住姜中庆。

    他又回头看向姜宇，笑着打圆场，“叔，一般家里的大儿子，父亲都会寄予厚望，相对严厉点，很正常。”

    “相对严厉可以理解，但他看我跟仇人一样，我长这么大，他什么时候夸过我一次？有时怀疑，我到底是不是亲生的。”

    “爸，别说了！”

    姜半夏哭着抱住姜宇。

    就在这时，封林突然看向远处的入口。

    姜中庆也回过头，立即赶过去。

    “有高手！”

    封林低声说道，马上跟上。

    “爸，我们去看看！”姜半夏拉起姜宇的手。

    “我才不去。”

    姜宇冷哼一声，又坐回沙发。

    姜半夏犹豫片刻，马上跟着跑出去。

    姜宇则是拿起旁边的书籍，突然看着一旁手机，上面的指示灯在闪烁。

    点开看了眼，是姜宙发来的消息。

    “哥，我要杀咱爸。”

