    第15章 我想沈刺史了   

    李泰可不是什么善茬，用李承乾的话来说就是，这家伙就是头顶上长疮，脚底下流脓，坏透了 。

    

    当初埋伏李承乾失败之后，李泰就不再想着自己动手。

    

    不过这并不代表他不会对李承乾动手。

    

    计划失败之后，李泰便亲自写信一封，让人快马加鞭送去给黔州刺史，希望他能醒目点，知道该做什么，不该做什么。

    

    可是都过去这么久了，依旧没消息传回来，这让李泰开始有些着急了。

    

    刘洎叹了口气，“殿下，还是没回信。”

    

    “你说那黔州刺史该不会没听本王的命令吧？”

    李泰皱眉道。

    

    刘洎笑了笑，道：“这点请殿下放心，黔州刺史沈良的家眷都在长安，下官在信中可是重点提到会好好照顾他的妻子儿女，相信沈良他会知道该怎么做的。”

    

    “哈哈，如此甚好！”

    李泰朝笑逐颜开，“那我就等好消息传来，只要李承乾一死，太子之位…十有八九就是本王的了！”

    

    “嗯，如此，下官就先恭喜殿下了…”刘洎顿了顿，继续道，“相信这两天，派去黔州打探的斥候就会传回消息。”

    

    世事难料，李承乾千方百计想要隐瞒关于黔州的事情。

    

    可他却没料到，李泰会派人去黔州打探。

    

    其实李泰的目的很简单，他就是想听一下李承乾死的有多难看，所以就派斥候过去打听。

    

    如此一来，就误打误撞把李承乾在黔州做的事情给打探到了…   

    …   

    黔州，城门口。

    

    李承乾骑在一匹通体雪白的白马背上，身披白袍，左手拿着龙胆亮银枪，简直就是活脱脱的赵子龙在世。

    

    正所谓白袍铁枪白战马，当世谁敢与争锋！   

    在李承乾身后，是姜庆和一千折冲上府卫士。

    

    今日大军集结，自然不是为了装逼。

    

    而是李承乾想要去城外剿匪！   

    黔州下辖务州、施州、业州、辰州、智州、牂州、充州、应州、庄州九州。

    

    管理九州，听起来很厉害，可实际上，整个黔州却是穷的响叮当。

    

    也正是因为这样，李世民才在撤掉了黔州的都督府。

    

    为啥？

    因为太穷了，实在是养不起那么多士兵啊！   

    黔州之所以这么穷，就是因为地理位置。

    

    如今的黔州，是未教化之地，各方面都落后至极，又怎么可能发展的起来？

    

    再加上外面有许多群山环绕，绝对是土匪强盗聚集的好地方。

    

    外面有强盗虎视眈眈，那些商人做生意就没有安全保障。

    

    这走都走不出去，外人又如何能进来？

    

    钱这个东西，只有在流通的时候，才能发挥它最大的价值。

    

    可以说，黔州外面的强盗一日不解决，那黔州就一日发展不起来。

    

    所以李承乾连夜找来几个将领商量一下，就决定亲自出兵，荡平城外强盗流寇！   

    “今日既已出兵，那必以雷霆之势，荡平流寇！”

    

    “喏！”

    

    此次共一千人，两百魏武卒，八百折冲上府卫士。

    

    李承乾为主将，姜庆、王磊为副将。

    

    姜庆和王磊骑马并排着，姜庆面无表情，就像根木头。

    

    而王磊却是脸色复杂的瞥向他。

    

    王磊是左果毅都尉，为副将绰绰有余，可姜庆完全不知从哪个犄角旮旯冒出来的，居然和他一样是副将。

    

    这就让王磊有些接受不了了。

    

    只是碍于李承乾的威势，他也不敢多说什么，不过却在心里暗暗发誓，等会儿一定要给这家伙好看。

    

    一声令下，大军出发，一千大军浩浩荡荡往城外而去。

    

    这么多大军从黔州出发，城外那些强盗肯定得到了消息。

    

    不过这有什么关系，折冲上府卫士虽然实力比不上魏武卒，但怎么说也是正规军，比那些强盗要强大不知多少倍。

    

    他们有一千兵力，横扫那些强盗是绝对没问题的。

    

    半个时辰后，大军便到了一座山脚下。

    

    “李公爷，这里叫九峰山，山上的强盗头子叫刘彪，曾经是黔州都督府的一个校尉，后来陛下解散黔州都督府，所以刘彪就带着他手底下的几十个府兵，一起到九峰山落草为寇。”

    

    “之后经过几年的发展壮大，如今九峰山已经有六百多土匪，是黔州附近最大的一股土匪实力。”

    王磊解释道。

    

    “知道了！”

    

    李承乾看着那高耸的山峰，右手举着银枪，左手牵着缰绳，大声道：“全军听令，一鼓作气，拿下九峰山！”

    

    “末将领命！”

    

    姜庆和王磊抱拳领命，然后便下令加速行军。

    

    此刻，九峰山半山腰。

    

    这里有十几座用木头搭建的房屋，而在中间最大的那一座里，聚集着十几个人。

    

    这些人的打扮很粗犷，这大热天的，还穿着披着虎皮大衣，这么厚的皮毛披在身上，居然一点汗水都没有，也不知里面是不是自带散热系统。

    

    坐在最中间的，是一个满脸横肉的大汉，在他脸上，从眉毛到鼻子，有一条刀疤，看起来像蜈蚣似的，十分狰狞。

    

    “彪爷，大事不好了！”

    

    一个土匪从外面跑进来，惊慌失措道：“山下放哨的弟兄说，黔州那边派了一伙士兵，已经到山底下了，恐怕是来者不善啊！”

    

    “什么？”

    

    刘彪站起身，又惊又怒，“我跟黔州一向是井水不犯河水，那沈刺史每次派人护送商队出行时，我都给他面子，没动手劫货，现在他居然敢出兵剿我？”

    

    “他就不怕我将他的丑事都爆出来吗？”

    

    “彪爷，您有一段没下山，不清楚其中的状况。”

    那土匪继续道：“几天前，长安那边好像来了个大人物。”

    

    “那家伙到黔州的第一天，就把沈刺史给杀了，现在整个黔州，都是他说了算。”

    

    “什么？”

    刘彪脸色阴晴不定，“这就麻烦了啊。”

    

    “报！”

    

    这时候，又一个土匪跑进来，急道：“各位爷，那些军队已经到了半山腰，马上就要和咱们兵刀相见了”   

    “什么？”

    

    刘彪咬着牙，他没想到，那些军队会来的这么快。

    

    “快点，通知弟兄们，准备防守，千万别让那些家伙攻上来！”

    

    “是！”

    

    他们虽然是土匪，不过其中许多人也是府兵落草为寇，所以他们也知道一些大唐军队的作战方法。

    

    九峰山上，有许多哨岗，这防守阵型跟那些州县差不多，因此九峰山这伙强盗，绝对是黔州外最难缠的一股势力。

    

    不过，土匪就是土匪，在正规军面前，哪怕有地形优势，也根本没胜算。

    

    刘彪带着九峰山十几个头领火急火燎爬到哨塔上面，往下一看后，顿时就吸了一口凉气。

    

    山脚下，一只上千人数的队伍正迅速朝山上涌来，看他们这气势汹汹的模样，恐怕不灭了九峰山，是不会罢休的。

    

    刘彪阴沉着脸，随即由衷的发出了一声感慨。

    

    “我想沈刺史了…”   

    

