    “大黄蜂，你这一次积分竟然那么多！”听到大黄蜂的话，身边的黑豹表示十分惊讶，他紧接着想到了一些什么，眼睛微微一瞪，“我好像记得，你已经有了三万多积分了是吧？”

    “哈哈，对呀！所以说这一次的任务，收获最大的，可能就是我啊！”大黄蜂忍不住开心地大笑了起来，笑得身上的零件都快要晃下来了。

    “为什么这么说？”魏无羡提剑走了过来，好奇地问道。

    “因为大黄蜂原本还差五万积分就可以升级成至尊了！”海王也拎着三叉戟走了过来，“这一次任务，大黄蜂的积分可算是足够了！恭喜你啊，大黄蜂！”

    群里的大家全部都看过变形金刚，知道至尊意味着什么，闻言一个个也是过来对大黄蜂表示出了祝贺。

    “大黄蜂，以后你可就是和擎天柱堕落金刚他们一个级别的变形金刚了！恭喜！”黑豹有些感慨，只有他，实力一直都还是这么低。

    “有什么可恭喜的，就算是至尊又如何，在群里还是垫底的，也就只能在我的世界里耀武扬威一下子。”大黄蜂虽然话说得谦虚，但是话语之中的得意，还是掩饰不住的。

    “这就足够了啊！你是生活在你的世界内，又不是生活在聊天群内！”时空蔷薇在一边说道。

    “蔷薇姐，你不用安慰大黄蜂，他这是在炫耀你没看出来吗！”张无忌却是毫不留情地拆穿了大黄蜂。

    大黄蜂就哈哈笑了起来：“哈哈，大家见谅啊，我进群了这么久，才第一次升级强化，自然是忍不住兴奋嘛。”

    “对了，徐长卿。”大黄蜂兴奋了一下之后，望向了徐长卿，“你这次获得了那么多积分，差不多也够升级的了吧？”

    大黄蜂此话一出，大家都忍不住期待无比地瞅着徐长卿，做为群里有数的高手，如果徐长卿也升级的话，怕是也能直接升为神级吧？

    就算是不能，估计也差不了多少了。

    “是啊徐长卿，你原来不是有十几万的积分吗，这次又获得了八万积分，够不够？”周青也好奇地在一边问道。

    “长卿原来有十八万积分，此次获得了八万，一共二十四万积分，不过升级需要二十五万，目前还差一万。”徐长卿答道。

    “就差一万啊！那可真是太可惜了！”纣王子受不无遗憾地道。

    群内其他的大家，也都感叹不已。

    美国队长这时候提着自己的盾牌，瞅了瞅众人，进行提议：“诸位，你们都很喜欢在这外星废墟上聊天吗？不如去我家里坐坐如何？”

    其实一开始美国队长是想提议去神盾局坐坐的，不过转念一想，好像群里的大家并不是太想和神盾局的人打交道，于是就改变了地点。

    虽然自己家里的环境什么的比神盾局里要差得远，地方也没那么大，但大家肯定也不会介意的。

    “好啊好啊，队长大哥的家里我还没去过呢！先知，我们就去队长家里吧！”哪吒第一个蹦蹦跳跳着同意了，拍掌叫好。

    “我也是没有什么问题的！”魏无羡第二个表示同意，自从加入到聊天群之后，他最大的兴趣，就是穿梭到其他世界里去了。

    “有何不可？队长既然都发出邀请了，如果我们不去的话，岂不是不解风情？”焰灵姬现在的爱好，跟魏无羡倒是一样的。

    “不解风情是这么用的吗？”马尔科“求教”了一下，也在一边点了点头，“我天天在船上都快憋疯了，这次去队长家里坐坐也是好的！”

    周青自然也是点头同意了，他做为聊天群的群主，自然也是不好拂了大家的意愿的，更何况，都来到了美国队长的世界，去美国队长家里坐坐也是应该的。

    “去瓦坎达吧！”

    黑豹却是在一边进行提议，既然是招待群里的大家，自然不好太寒酸了。

    不是他瞧不起美国队长，美国队长就算是住在宫殿里，那也是比不上瓦坎达的。

    黑豹和美国队长都是一个世界的，邀请其他位面的朋友做客，对于这二人来说，去哪里都是没有什么分别的。

    平心而论，去瓦坎达的确是要适合一些的。

    美国队长也就没有推辞：“既然这样，那就去瓦坎达吧，我那里确实太小了，别的不说，如果白胡子过来了，估计都进不去。”

    “哈哈，老爹的话，确实得去瓦坎达才行！”马尔科在一边笑了。

    最终周青请客，替每个人支付了积分，穿梭去了瓦坎达。

    “哥哥，你回来了！”

    苏睿看到黑豹带着一大群人过来，那是有点小小的懵逼的。

    虽然是现代社会了，但是瓦坎达却是一直都是封闭状态，不和外界来往，外人是根本没有来瓦坎达的，最近也就是一个叫雷神的和美国队长来过几次，仅此而已。

    但这一次，黑豹竟然带来了二十多个那么多！

    这让苏睿很是吃惊，不过在这个场合，她又不好多说什么。

    扫了人群一眼，苏睿发现，雷神美国队长都在，之前来过的那个叫周青和徐长卿的人也在，她隐隐有了一些猜测。

    “苏睿，这些都是我的朋友们！我带他们来瓦坎达做客！”黑豹笑着对苏睿说道。

    “你好苏睿，我们又见面了！”周青对苏睿打了一个招呼。

    “苏姑娘，长卿又来叨扰了！”徐长卿也紧跟着对苏睿打了一个招呼，群里的其他人，同样如此。

    “大家好，欢迎大家来到瓦坎达！”苏睿有点小懵地回答。

    “苏睿，去叫人准备宴席，还有，去通知父亲和母亲，就说我有非常重要非常重要的朋友到了。”黑豹对苏睿正色说道。

    黑豹接连用了两个非常重要来形容他的朋友们，而且连雷神这么高傲的人都和群里的这些人谈笑风生，苏睿哪里还不知道这些人的分量？

    应了一声之后，就匆匆跑开了，去通知他们的老子去了。

    至于黑豹，亲自带着聊天群的大家参观瓦坎达，而后又在瓦坎达享用了一顿皇家宴席，一番宾主尽欢自然不用多说，而后，大家就各自回到了各自的世界。