
　　“天色已经很晚了，我们得找个地方搭帐篷。”沈笑笑出言：“才走了一半的路程，就已经天黑了，幸亏准备充裕，不然就要睡树上了。”

　　“还是你想的周到！”陆凡轻笑道：“看来在这牛头山，需要两三天的时间！”

　　“想要寻找到好的药材，自然是要的。”沈笑笑认真道：“以前我经常和朋友露营，这倒是颇为习惯。”

　　只是就在他们交谈时，陆凡却向着前方望去，在牛头山的半山腰上，似乎看到了几户人家：“难道在这牛头山，也有人居住？”

　　顺着陆凡声音，其他人也纷纷望去，果然见到了几栋房子，虽然都是木头搭建，但在这荒山野岭，却是最好的避所。

　　“山上蚊虫多，那里好像是个村子”韩云海出言：“我们要是去借宿，就不用这么惨了。”

　　“我也同意！”古文赶忙点头。

　　他虽然是武道高手，但终究是世家出来的人，也没吃过什么苦，让他在这山上住一晚，的确有些难受。

　　“既然这样，那我们就去那里！”陆凡点头道。

　　刚刚来到村子门口，几名壮汉望向陆凡几人，眼神颇为不善，他们这里可从来没生人来过，自然是无比警惕。

　　“请问这里可以借宿吗？”沈笑笑上前问道：“我们来山上采药，天色已晚，想在村子里面借宿！”

　　“牛头村不接受外来人！”壮汉出言道：“你们从哪来回哪去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们真的不是坏人！”古文上前道：“还请通个方便！”

　　说完之后，古文手中拿出钞票：“这些都是你们的，只需要让我们歇歇脚！”

　　“这种东西在山上可用不着。”壮汉冷不丁道：“我可告诉你们，你们要是再不走，可就别怪我们不客气！”

　　陆凡眉头微皱，他倒是没想到，牛头村的众人这般蛮横，似乎把他们当成了天生敌人。

　　“大头，发生什么事了？”

　　正当此时，一位老者杵着拐杖走来，看起来德高望重，还有这几名男子搀扶。

　　“村长，这几个人是从外面来的。”大头出言道：“想在村子里面借宿一晚，不过被我拒绝了！”

　　老村长看了一眼陆凡几人，才摆手说道：“他们看起来不像坏人，就让他们在村上住一晚吧！”

　　“老村长，牛头村的规矩，外人不得进村。”大头直言道：“他们要是进来，岂不是违背了规矩。”

　　“规矩是人定的，天色已经晚了，他们就算现在下山，根本来不及。”老村长摆了摆手：“牛头山野兽众多，尤其是晚上出没，让他们住在外面，恐怕也颇大危险！”

　　大头无奈，只好让路，陆凡抱拳笑道：“多谢老村长！”

　　“不必言谢。”老村长一脸慈祥：“几位面相和善，也绝不是坏人。”

　　“还是老爷爷看得准。”沈笑笑赶忙道：“我们怎么可能是坏人。”

　　“这坏人又不会写在脸上，这年头谁知道呢。”大头白了一眼。

　　他在牛头村有些地位，每次打猎回来都能够带不少好东西，若不是村长同意，他可不会让陆凡等人进来。

　　“来者便是客人，怎能如此无礼。”老村长训斥道：“去准备一点吃的，让他们填填肚子！”

　　大头颇为不情愿，却也没有任何办法，给陆凡几人安排了一间房间，便拿来了一些东西：“这些都是山上打猎打来的，一般就算有钱也吃不到，你们今天可算走运了！”

　　“多谢！”陆凡微笑。

　　而在房门外，已经有不少人围观，牛头村与世隔绝，寻常日子根本就没有外人，如今来了几个外人，倒是显得颇为稀奇。

　　“几位，你们就先歇息！”老村长微笑：“若是有什么事情，可以跟我说！”

　　“多谢老村长！”沈笑笑赶忙点头，内心更有喜意。

　　在这牛头山上，能有一间避风的房间，倒是颇为不错。

　　“大头，不好了，你儿子又出事了。”

　　一道声音响起，一名妇女跑了过来：“你赶快去看看吧！”

　　大头猛的一惊，赶忙向着家中跑去。

　　牛头身上的人也纷纷跟着过去，他们可是清楚，大头的儿子小龙从小便精神不正常，在村上惹了不少事，能够活到现在已是不易。

　　陆凡等人好奇，也跟了过去，不知发生了什么事。

　　大头房间内，小龙不断撞击着木板，已经头破血流，场景看起来也是有些渗人。

　　“你这孩子，怎么又犯病了！”

　　大头痛哭，一把将小龙抱在怀中，内心更是无奈。

　　村上不少人见此，也有些感触，小龙从小便精神不正常，随着不断长大，做出的举动也让人越来越后怕。

　　“师尊，他这种是不是属于神经问题？”古文出言问道：“我以前在医书上看过，这一类的病症，可惜我的医术并没有融会贯通，不然便可以帮他医治了！”

　　“这的确是神经的问题。”陆凡点头道：“需要通过针灸之术，将他大脑的神经打通，这样他才能够恢复正常。”

　　说者无心，听者有意，老村长望向陆凡：“小兄弟，你可有办法？若是你有办法治好小龙，便是我牛头村的大恩人！”

　　全村目光也纷纷望来，同时向着陆凡看去，更是有些期待，小龙这般病症，村里人自然希望能够好转。

　　“我试试吧。”陆凡耸了耸肩：“至于能不能治好，我也不清楚！”

　　“你真的会医术？”大头皱眉。

　　“这叫什么话！”沈笑笑白了一眼：“你要是不相信，陆先生不出手便是！”

　　“各位别误会，大头就是这种直性子。”老村长赶忙道：“就当老朽相求！若是有办法能治，还望出手。”

　　“老村长能让我们借宿，便是心地善良，我又岂会让村长失望。”陆凡微笑，同时来到小龙身旁。

　　大头也不敢再多言，直接退到了一边，他非常清楚，求人的难处。

　　不管陆凡有没有本事，陆凡既然说出这番话，想必是有些手段，但凡有一线生机，他也绝不会轻易放过我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第195章 牛头村免费阅读。https://xs.23sk.com 