    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    八尾真身，乃一只长着八条章鱼触手尾巴的巨牛，原本头上长有两只牛角，后在上一任八尾人柱力布瑠比暴走时，被四代目雷影·艾斩断左角，现仅有一只角。百度MM，更多好看免费阅读。

    要说当初布瑠比暴走的原因，还与大蛇丸分不开关系呢……也正是布瑠比的死，让奇拉比小小年纪就成为八尾人柱力，他也不负众望，成为第一个能够完美掌控八尾的男人！

    而这个男人，此刻被林羽逼入绝境，不惜展现出了尾兽之姿！

    “我对你们幻灭?，于是你们毁灭?，人柱力本大爷的真正样貌?，就是怪物?，好好一瞧?，人柱变化?，yeah！！?”

    八尾化的奇拉比哼着ra，扭着身体，鼻孔中喷出大量气体。

    林羽笑骂：“鼻子还会出气，果然是牛头混账啊，不过……”

    熊！熊！熊！熊！熊！

    五簇蓝色火苗从指端燃起，林羽俯身，手掌按在地面上！

    “不会再让你肆意妄为了！”

    宇智波火炎阵！

    咻！大地迸发出业火，化作红莲结界，大半个云雷峡都笼罩其中……

    林羽将战场分割开来，避免阿飞和卯月夕阳再卷进来。

    结界外。

    卯月夕阳惊叹：“这结界术，比四紫炎阵还要强大，他竟然一个人就能发动！”

    阿飞喃喃道：“不过，离四赤阳阵还有差距就是了，但防御八尾的尾兽玉，应当是绰绰有余了……”

    结界中，只剩下林羽和八尾，林羽起身：“那么，接下来，让我们两个好好享受战斗的乐趣吧，可不要让我扫兴啊，八尾……”

    “轰碎你！！”八尾扬起脑袋，恐怖的尾兽查克拉汇聚在口中，形成一枚大型尾兽玉！

    那是货真价实的八尾尾兽玉，绝非半尾兽化之下使出的小型尾兽玉能比。

    毫不夸张的说，一发，便可将一座大山夷为平地！

    林羽目光炙热道：“很好，就是这样”

    熊！

    湛蓝查克拉火焰燃起，覆盖全身，化作体积不下于八尾的庞然大物——鸦天狗须佐能乎！

    轰！轰！

    这片山峰因为承受不住须佐和尾兽这两尊庞然大物，开始走向崩坏的边缘，但这仅仅是个开始！

    八尾张开大口，将尾兽玉吞下，然后向着前方，喷出压倒性的金色光浪！！

    轰！！！

    爆炸能量充斥着结界，宇智波火炎阵的阵壁开始如波浪般起伏，但并无破碎的迹象。

    这庞大能量终需有一个宣泄点，结界上方打开一道口子……嘭！！能量被压缩成一束直冲天空，然后如烟花般绽放千百，陨落大地……

    轰！轰！轰！

    数十秒后，爆炸从四面八方传来，大地都在震颤着……

    “这到底是什么级别的战斗……”卯月夕阳震撼着那不透明的结界，不由地握起双手，神色紧张。百度MM，更多好看免费阅读。

    平息下来的结界中。

    鸦天狗须佐能乎依然耸立，没有使用神器，仅凭借其自身的防御，就吃下了这发八尾尾兽玉！

    须佐中，林羽望着浑身冒烟，一脸震撼的八尾，冷漠道：“我还以为会更加强力一些，到头来，就这种程度吗？那么，我就不客气了……”

    嗞！嗞！嗞！

    鸦天狗须佐的手中，漆黑的手里剑聚成。

    神威手里剑·三连发！

    八尾亦不甘示弱。

    速发尾兽玉·三连发！

    嘭！嘭！嘭！

    速发尾兽玉触碰神威手里剑后爆炸，但爆炸的威力，被神威手里剑触发的空间漩涡吸收掉！

    奇拉比和八尾所在精神世界中。

    奇拉比冒汗：“好险！要是被那个击中，绝对死定了！”

    八尾道：“看来这黑色手里剑，必须依托那个查克拉巨人才能使用，先破坏他才行！”

    奇拉比道：“但那查克拉巨人的防御力，也太匪夷所思了！和之前的骨骼形态，完全是天壤之别！”

    八尾道：“要打破那个，必须使用更加强大的尾兽玉了！可是在这该死的结界中，尾兽玉的爆炸连我们自身都会被波及，伤敌一千，自损八百！”

    奇拉比道：“既然硬的行不通，那就来封印吧，阿八，使用那招……”

    封印术·亿怒端数烦流奴！

    “嗷呕！！”八尾张口，喷出大量墨汁，迅速扩散向须佐能乎。

    “嗯？”林羽操纵须佐能乎跳起。

    但墨汁突然化成八条巨大黑色章鱼触手，将鸦天狗须佐能乎死死卷住，同时，漆黑的色泽，迅速将须佐能乎浸染。

    “这是……”林羽双目微凝。

    “ok万事俱备只需数到三，那大家伙就会被蕴含着八尾查克拉的墨汁彻底覆盖僵化，进而无法动弹了……”

    “一！！”

    “二！！”

    八尾开始计数，眼看着鸦天狗须佐能乎就要彻底被封印……

    “干得不错，能把我逼到这一步……”林羽闭上眼睛，当再睁开时，惊人的瞳力释放！

    须佐神器·九咫神空鉴！

    咻！！

    强大神威漩涡于虚空中迸发，覆盖须佐能乎全身的墨汁迅速退却，随着漩涡同步转动，尽数被吸收到须佐能乎手持的巨大‘神盾’中！

    “纳尼！？”奇拉比和八尾一同惊住了。

    “神威标记·八！”林羽双眼一一扫过八尾身后的八条触手尾巴，数秒钟时间，就全部做好了标记！

    咻！鸦天狗须佐能乎的左手中，一枚漆黑勾玉出现。

    须佐神器·九咫神威勾玉！！

    勾玉抛出！！

    八尾发射一发尾兽玉进行拦截，却没想到勾玉竟从尾兽玉上穿透了过去。

    “那个东西也能被穿透吗，该死的，快躲开！！”

    八尾在结界中逃窜着，神威勾玉追随其后。

    “该死！”八尾奔跑中回头：“是冲着尾巴来的吗？没办法，将一头尾巴送给他好了！”

    咻！！

    但绝望的是，那勾玉竟一分为八，分射向……八条尾巴！！

    “怎么会这样！！！”八尾彻底懵了。

    嘭！几乎是同时，八枚勾玉，命中了八条尾巴，八个时空漩涡同时出现，八条尾巴与身体分离，消失在时空漩涡中。

    “啊！！！”天空下，回荡着八尾凄厉的惨叫……

    而先前八尾发来尾兽玉，亦被‘九尺神空鉴’发出的神威漩涡吸收！

    “呼，呼……”鸦天狗须佐中，林羽剧烈地喘息着，鲜血不住地从眼眶流下，他的瞳力近乎透支了，但并未向上次使用须佐神器那样狼狈，连须佐能乎都维持不了。

    “该死的畜牲，我要把你轰个稀巴烂！笨蛋家伙，混蛋家伙！！！”受伤的八尾彻底暴怒了，凝聚出极端恐怖的查克拉。

    须佐能乎中，林羽抬头望去，目光深沉道：“彻底失去理智了吗，要继续透支瞳力，使用第三件神器吗？不……没那个必要。”

    林羽两指在胸前结印。

    忍法·雾隐之术！

    雾气充斥着结界，遮蔽视野。

    林羽四指交叉在胸前结印。

    忍法·影分身之术！

    嘭！烟雾中，影分身出现。

    “这才是神威，正确的用法……”林羽的本体，消失在右眼的神威漩涡中，只将影分身留在了鸦天狗须佐能乎中。

    “那里面怎么样了！”结界外的山峰上，卯月夕阳神色焦急。

    漩涡转动，林羽在眼前出现。

    夕阳惊道：“你怎么会在这里？八尾呢？”

    “很快，他就会自取灭亡，我带你们先避一避……”咻！林羽将阿飞，卯月夕阳，以及他自身，全部吸入时空间中。

    而结界中，对这一切毫不知情的八尾，在凝聚完查克拉之后，张开血盆大口……

    “连续尾兽玉！！”

    轰轰轰轰轰！！

    在尾兽玉连番不断地轰炸之下，鸦天狗须佐能乎被摧毁了，暴乱的能量肆虐在结界中，将一切化为乌有……

    咔嚓！终于，连宇智波火炎阵都承受不住轰击，开始出现蛛网般的裂痕，并随之瓦解掉……

    轰隆隆隆隆隆隆隆！！

    没有了结界的限制，爆炸的光芒，扫荡八方，林立的山峰，接连被爆炸吞没，消失……

    爆炸席卷了整个云雷峡，那余波……甚至传到十里之外的雨隐村！

    四代雷影‘艾’正在办公室中举着杠铃，突然房屋震动，瓦砾掉落。

    “怎么回事！”艾向窗外看去，看到天边巨大的光芒，瞳孔骤缩：“那是云雷峡的方向，比出事了！！”

    轰！！他打破了墙壁，冲了出去……

    足足过了八分钟，那爆炸的光芒，方才彻底平息。

    咻！半空中，漩涡转动，林羽出现，他落在一块漂浮的断木上，扫视着四周。

    云雷峡，已经不复存在了，放眼望去，只有一望无际的海水……

    海面上漂浮的碎石和瓦砾，象征着先前的惨烈，林羽由衷地感叹：“尾兽的力量，只有切身体会过，才知其浩瀚无边，不过是分散的力量就强悍如此，真不知合而为一之后，又是何等毁天灭地，十尾，终有一天，我会得到你的力量……”

    林羽的目光，定格在趴在一块碎石之上，浑身是血的奇拉比：“此刻，先让我得到这分散的一部分吧……”

    咻！画面一转，奇拉比，精神世界中。

    “比！！你振作点啊比！！不要急，我现在就用触手分身，让你脱困！！”八尾望着躺在那里，没有声息的奇拉比。

    “已经晚了……”林羽的声音响起。

    “是你！你为什么还能活着，你为什么能进到这里！！”八尾望着不应该活着，不应该出现在这里的林羽，咆哮着。

    “以写轮眼的瞳力，并不难……还有，这就是所谓的‘铁甲封印吗’？”林羽从奇拉比旁走过，望着包裹着八尾的厚厚铁甲，两指结印，面具下的左眼，绽放光芒！

    ——神威·破甲解印！				

