    比赛结束，整个大陆航空球馆都变成了欢乐的海洋，刚刚这些球迷们真的是天堂和地狱之间都溜达了一会，如果李雷的这球进了，那么篮网直接凉凉，可以准备去夏威夷海滩钓鱼了。

    李雷对这一投，并没有多少介怀，因为作为一个核心球员，未来要面对的这种局面还有很多呢，平常心就好，3：1还不是世界末日。

    基德赛后和李雷拥抱了一下，作为同样是加州出来的控卫，基德对于李雷有一种惺惺相惜之感，这比和佩顿要强烈的多。佩顿是控卫，但是他的打法更像是分卫或者是小前锋，尤其那壮硕的身板，犀利的垃圾话，让多少全明星在他面前吃了苦头。

    “你没事吧，布鲁斯，这场比赛，我看你不停的叉腰，你是不是吃坏肚子了。”

    李雷摇摇头，和对方做了一个坚强的笑容，下半场自己的肚子已经好多了，但是体力消耗太多，导致在使用技能的时候，操作变形，投篮不进也可以理解了。

    李雷在卫生间里洗了个澡，整个人精神了不少，就是下面还是感觉轻飘飘的，如果今晚，米拉库尼斯或者伊万卡要来纳粮，自己真的要成为第一个****的重生者了。

    新闻发布会上已经有不少的记者了，李雷来到了座位上，坐了下来，诶，这场比赛真的是太难了。

    “布鲁斯，这场比赛有很多镜头都是你叉着腰，请问你的肾出现问题了么？‘

    这个犀利的问题，来自于ESPN的一个油腻大婶，之前李雷很少爆出什么夜店绯闻啥的，原来不是他洁身自好，而是真的不行啊，这个大婶还露出了一丝同情的样子，毕竟她曾经也是幻想过李雷的无数女人之一了。

    李雷瞥了这个大婶一眼，这妆化的真厚，那是摸了几层粉底啊，看着就瘆人。“嗯，我不回答与比赛无关的话题。谢谢，下一位。”

    李雷无视了ESPN记者，这让那个油腻大婶很生气，奈何想要采访李雷的太多了，而且目前李雷就是当前的第一流量，在北美体育界，他就是话题之王，格兰特希尔，便士哈达威没有做到的事情，他都做到了，这是斯干爹没有想到的。所以对于ESPN，李雷完全是有恃无恐，全美又不是只有你们一家媒体。惹恼了老子，老子不接受你们的采访，你奈我何，现在的李雷可不是一年前那个刚刚进入联盟的萌新了，他现在可以说是史上最强新秀，之一都没有去掉。他现在的记录，留给后来者，根本就是望其项背，别说超越，到时候有一个能达到这个层次的就不错了。

    “布鲁斯，这场比赛你队友都发挥很不错，但是你却投丢了最后一球，这是谁的责任。”这个记者来自于NBC，现在采访李雷的基本上都不是什么小虾米了。

    而且这可是东部决赛啊，不是常规赛那种没有技术含量的比赛。

    李雷知道这个记者的心里答案是什么，可是李雷就不顺着对方说，”当然是我的问题，如果我那一球投进了，你们或许就不会如此刁难了。“

    李雷今天的怨气有点大，他也想不到一碗汤居然会把自己整成这样子，之前的那些汤，怎么没有问题呢，难道说老妈身边的那些密友是篮网的球迷？她们不希望公牛赢，于是就耍这种盘外招，嗯，不得不说，这种盘外招可比奥尔巴赫玩的高端多了。

    呃，李雷的脑洞好像开到太平洋去了，那个NBC的记者也没有想到，李雷这么刚，不过他并没有生气，而是心里有了腹稿，等回去之后，一定要大书特书，把李雷的丑态都公诸于世，让大家看看，这个所谓的全美第一偶像，到底是个什么东西。

    李雷从新泽西回到了家的时候，已经是午夜了，但父母好像没有休息，看到李雷回来，妈妈赶紧扑了过来，她的双眼有些红肿，看来之前哭过不少次了，“小雷，是妈妈老糊涂了，是妈妈对不起你，你放心，以后我再也不逼着你喝那种汤了。”看到家里的老佛爷如此的低声下气，这让李雷心里的怨气消失的无影无踪，自己重生了这么多年，从记事起，好像妈妈就是一个很强势的存在，自己和爸爸在他面前，就是两只小绵羊。

    李国栋拉开了想要和儿子促膝交谈的妻子，“好了，你让儿子去休息会吧，有什么话明天再说。“

    李雷回到了卧室，倒在床上便呼呼大睡起来。

    第二天的所有体育版面都被李雷给屠版了，但基本上都是冷嘲热讽。

    “24分。8个助攻？最佳新秀江郎才尽？”

    “布鲁斯李，一个被高估的球员。“

    “榜眼大战，基德成功为自己证明，布鲁斯距离贾森还差好几个光年的距离。“

    ……………………

    这些媒体们的报道，那和后世的小编差不多，是要多没节操，就多没节操。李国栋在家看到这些报道，心里很堵，赵艺璇也是，而李雷倒是和没事人一样，好像照常的去球馆训练，刷熟练度。无冕之王是什么尿性，李雷比任何人都清楚，毕竟他可是从信息大爆炸时代过来的，那个时代，如果一个球星，明星，不被黑，讥讽，就代表着你距离被圈子淘汰不远了。很多的小鲜肉什么的，为了话题度，有的甚至不惜花钱雇水军来黑自己，就是为了不让世人忘掉。

    奥斯卡罗伯特森这个资深李黑，之前因为李雷太过顺风顺水，又是30+20，又是64分，又是最年轻的MVP，把他这个历史前五控卫打击的支离破碎，虽然他也有不少拥趸，可与李雷相比，那不过是九牛一毛。这次李雷输了比赛，而且还投丢了关键球，奥斯卡罗伯特森终于是逮到机会了。

    “我早就说过了，布鲁斯是一个体系球员，如果离开了公牛这个体系，他什么都不是，放在我们那个年代，他一场比赛能送出5个助攻算我输。”

    奥斯卡罗伯特森在论坛上的一番话，激起了很多黑粉的一致认同，他们根本就没有见过奥斯卡罗伯特森那个时代打球是什么样的，但这不妨碍，他们去黑李雷，这和未来的科黑，詹黑是一个道理，有些人根本就是无脑黑，键盘侠罢了，你让他们说出个子丑寅卯来，他们根本说不出来。说键盘侠都侮辱键盘侠了，键盘侠起码还会扯几个黑历史，那些无脑跟风的黑子就是傻.逼罢了。

    