    第27章 心滴血，肉在疼   

    所有人大惊。

    

    林杏恼怒地说：“钱大少，你说什么呢？

    沈悦舟就是贱人。

    六年前不明不白跟人生了孩子，现在脸上还有刀疤，她……”   

    钱龙打断她，冷冷说：“你搞错了，现在沈悦舟脸上没疤了，完全恢复，甚至变得更漂亮，天仙气质，是你女儿都没有的！！”

    

    他看了眼沈丽香，之前也觉得她美丽动人，但一跟沈悦舟对比，秒了个渣。

    

    林杏打了个激灵，大声说：“就算她的刀疤莫名不见了，也是贱人，孩子都这么大了！难道天君会喜欢一个生过孩子——”   

    “在外边跟人乱搞的女人吗？”

    

    钱龙说：“那倒指不定，一个女孩只要够漂亮，就可以令人无视任何缺点，再说，天君可能不知道沈悦舟生过孩子……”   

    “只觉得她年轻漂亮，不比丽香还要小两岁呢。”

    

    沈家默然，毛骨悚然。

    

    是啊！   

    天君一直都没道明要娶谁，只说沈家孙女。

    

    以前只可能是沈丽香！   

    没准，现在还真有可能是沈悦舟。

    

    沈丽香喊：“绝不可能，天君的择偶对象就是我！沈悦舟也就是这两天莫名恢复的！”

    

    大家赶紧点头称是。

    

    钱龙诡异一笑：“就算如此，也难保天君发现沈悦舟漂亮，移情别恋，所以，必须在订亲大会前摆除这一风险！”

    

    沈德昌问：“钱大少有什么良方？”

    

    钱龙说出的办法，让沈家都吓了一大跳。

    

    沈丽香满脸恨意：“龙哥你脑子有毛病吗？

    你怎么会想娶破鞋做老婆，她还有孩子呢。”

    

    钱龙提出的办法，就是由他娶沈悦舟，彻底斩断这一层危险。

    

    钱龙早年就非常倾心沈悦舟的美貌，哪怕她现在生了孩子，但恢复原来容貌，也极想得到她。

    

    一想她那倾国倾城的样子，就目眩神迷。

    

    他说：“我喜欢就好！何况，麻烦解除后，两家联姻也能打造一条钢铁长城，双！赢！”

    

    这家伙的心机确实很深，虽然沈悦舟生过孩子，但没嫁人，娶来也不算有辱门风，大不了就把那孩子找个办法处理掉。

    

    这还好处多多，能跟天君结成连襟，让自家得到更牢靠的发展。

    

    朝外一说，我和天君都是沈家女婿，谁不卖他面子啊。

    

    一想到这，钱龙眉飞色舞。

    

    沈德昌立刻点头说好，能跟名门联姻，他求之不得。

    

    接着他沉声说：“不过，叶辰可是拦路虎啊，钱大少，怎么收拾他？”

    

    钱龙阴森森一笑：“什么拦路虎？

    对我来说，就是拦路鼠！有点功夫，能斗得过我家兵强马壮？

    在我眼中，他是死人！”

    

    两家确定分头行动。

    

    钱龙负责把叶辰收拾掉。

    

    沈家负责说动三房，让他们把女儿嫁给钱龙。

    

    商量好后，沈家恢复生机，但仍不敢怠慢，赶紧把收来的一亿多捐出去。

    

    当然是以沈庆川的名义！   

    心滴血，肉在疼，也没办法。

    

    沈德昌还打电话给青龙大将汇报。

    

    那边淡淡一句：“办妥就好，不要再假借天君名义敛财，他会很不高兴，对了，还欠沈悦舟一个条件是吧，不管她说什么，你都要答应！！”

    

    “明白？

    ！”

    

    声音，陡然凌厉，吓得沈德昌毛骨悚然，赶紧应好。

    

    电话挂了。

    

    沈德昌松了一口气，没说要收回聘礼，就说明天君还愿意做沈家女婿。

    

    其它的，好商量。

    

    他挥挥手，无力地说：“没什么事了，大家都散了吧。”

    

    沈丽香的闺房。

    

    她抱住钱龙，使劲摩擦着，幽怨地说：“我那堂妹是贱人，你真要娶她？

    你对她还念念不忘吗？”

    

    一股醋味，喷涌而来。

    

    钱龙笑眯眯地：“我对你才情深意重，跟你堂妹结婚，还不为了以后能名正言顺跟你在一起？

    不然天君迟早怀疑！”

    

    “更重要的，我娶了她，你才能安安心心做天君夫人！”

    

    沈丽香无奈点头：“但沈悦舟是个鬼脾气，我估摸她不会舍弃叶辰那狗东西！！”

    

    钱龙笑得非常阴森：“你以为那狗东西还能活？

    他死了，我当然有手段，让沈悦舟嫁给我，这还是她的荣幸呀。”

    

    “没准她求之不得！现在的她，可不是以前的金枝玉叶沈悦舟！！”

    

    沈庆川等人回到家中，还惊魂不定。

    

    匆匆忙忙煮了一顿饭，吃也吃得不大香。

    

    大家一致认为，叶辰的运气太好了！   

    大闹沈家宴席，当着那么多的大佬痛斥沈德昌，说什么天君聘礼不是给沈丽香的，还能活着走出来，运气好到爆棚。

    

    沈庆川好奇地问：“阿辰，你怎么那么坚定说天君的聘礼不是给沈丽香的？

    不给她给谁？”

    

    叶辰刚想开口，腿毛又被某人用脚趾头给夹了一撮。

    

    他就光顾嘶嘶嘶吸气了。

    

    麻蛋！   

    这样下去，我堂堂天君，腿毛迟早都会没掉！   

    沈悦舟淡定开口：“他就胡扯，毕竟天君也没指名道姓，要把聘礼给谁！他看我们受辱，干脆乱说一通，用来抵制！”

    

    “想不到后来，爷爷他们会因为借机敛财，遭青龙大将怒斥，好了我累了，睡觉！”

    

    叶辰回到屋里，刚把衣服脱下，打算先冲个凉，突然门就被打开了。

    

    一道窈窕身影窜了进来，吓得叶辰赶紧双手抱胸，一声怪叫。

    

    “哎呀，人家正脱衣服呢，你怎么就冲进来了？

    幸好我还没脱裤子，要不什么都被你看光了。”

    

    沈悦舟也是羞红了脸，一双明媚的眼睛，不由从叶辰结实的胸大肌上扫过去。

    

    这家伙长得还挺结实，挺给人安全感的。

    

    她不敢多看，把眼一瞪。

    

    “你瞎说什么呢！我来警告你一件事，以后不要再说天君聘礼的事，这跟我们无关！”

    

    叶辰轻声一叹：“天君聘礼，明明给你，现在你恢复原样，天君肯定喜欢。”

    

    “你别给我放屁！”

    沈悦舟丢给他一道划破天际的白眼：“我绝不嫁天君，要嫁就沈丽香去嫁！”

    

    叶辰笑着问：“难道你一点不想嫁给天君？”

    

    沈悦舟幽幽地说：“如果你没回来，天君要娶我，也许我会答应，但你回来了，我绝不会答应他！囡囡更希望有个真正疼她的亲爸爸！”

    

    “而不是后爸。”

    

    叶辰说：“所以你是为了囡囡，才不嫁给天君，宁愿跟我在一起？”

    

    沈悦舟点个头，安抚道：“当然，也感觉你是真心对我好，你这人也挺好。”

    

    天医神君情深意动，摊开两条粗壮的手臂，把沈悦舟搂在怀里。

    

    接触到叶辰结实的皮肤，沈悦舟不由一阵脸红耳热、心如鹿撞。

    

    她赶紧把叶辰推开，直扇着鼻子，皱着眉头：“臭烘烘的雄性气息！！”

    

    说完，赶紧扭头，心慌意乱地跑了。

    

    看着砰一声关上的房门，叶辰满脸疑惑。

    

    “臭烘烘的雄性气息？

    我怎么没闻到？”

    

    他举着两条手臂闻来闻去，满脸郁闷。

    

    接着忽然想到一件事，还没跟沈悦舟谈谈那个条件呢。

    

    上午九点多。

    

    简陋的客厅里，沈悦舟和父母都紧锁眉头，看着桌上的大串钥匙还有一叠文件。

    

    耳边传来沈庆江的声音。

    

    “庆川啊，你看爸对你多好，昨晚要不是你们，沈家也不至于大乱，搞得宾客都跑了，爸气得心脏病都出了！”

    

    “但他回过神后，还是觉得对你三房有所亏欠，所以，这套价值七百万的大平层给你们住了，以后不要住下等人的地方！”

    

    “这不是掉沈家的面子嘛。”

    

    半个钟头前，沈庆江突然到访。

    

    说没几句，就拍出这些东西。

    

    大平层，位于一个中高等住宅区，这让沈家三口都像掉进梦里。

    

    

