    在宇宙中无数强者震撼的目光中，一尊巨大无比的大佛，自星空深处浮现而出，高也不知多少亿丈，一条条星空只是在他的身边环绕。

    他一手指天，一手指地，带着一股天上地下，唯我独尊的气概。

    通体黄金璀璨，如金水浇铸而成，背后有万道神环笼罩，照亮宇宙。

    宏大的诵经声响起，整片宇宙，不知道多少万光年内，都一片庄严肃穆，仿若一尊盖世无敌的神佛觉醒了一般。

    “这是…佛境的慧静大师…”众人震撼，一脸的骇然。

    谁都知道，佛境中，慧静大师，也是当世神话，实力不在北皇飘风之下。

    如今显然他也出面了，这种气势当真是恐怖的让人发毛，众生都感觉渺小的像一个虫子，差距太大了，无法计算。

    轰！慧静大师法身仿若能撑破宇宙，一掌打出，仿若从另外一片时空延伸而来，蔓延不知道多少万里，星河崩塌，星辰覆灭，虚空成灰，这一掌当真是打出了佛光普照，万佛归宗的气度。

    小胖子、金毛王不由得激动笑了出来，这正是他们的师傅，眼下师傅出面了，北皇飘风的压力会小上很多。

    轰隆！恐怖的神光爆发。

    巨大的佛掌与大破灭之主的指光，凶猛的撞在一起，像是打开了轮回，重演了幽冥地府一般，虚空中出现了一座又一座恐怖的大黑洞，如同能连接神秘空间的入口，每一个都足以星辰那么大，吞噬一切，骇人无边。

    嘶！诸强骇然，这对撞还真是吓人，随便一击，都可以毁灭大片星空，让不知道多少文明覆灭。

    很多人活了一辈子，都没有见过这么强悍的攻势。

    今天却亲眼见到了。

    轰！有了慧静大师的加入，北皇飘风的压力的确减小了许多，头顶上的金字塔一震，一股宏大的气度爆发，将得大破灭之主的刀光磨灭而去。

    此刻，北皇飘风和慧静大师站在了一起，一个顶天立地，身穿龙袍，像是可以号令宇宙。

    一个金光无量，佛光冲霄，似可普度众生。

    这是当世两大神话，宛若两座不朽的丰碑，让每个人都心中憾然，沸腾无比。

    “呵呵，好啊，竟然还有一个这种级别的强者，有意思，还有没有了，干脆一块出来算了。”

    大破灭之主却是冷笑，眸光中射出洞穿岁月长河的光束，面容十分平静，道。

    似乎就算慧静大师和北皇飘风联手，也不足以对他产生威胁，想要将宇宙中这种级别的人物，统统一网打尽。

    “哼，大破灭之主，你未免也太狂了。”

    一声冷哼传开，魔气冲天直上九千万里，一个巨大的魔体，从宇宙深处，也是站起来，顶天立地，像是开天辟地的神明，带着气吞宇宙，镇压万古诸天的霸道气韵。

    正是古炎天！虽说在北皇飘风手中战败了，但并不代表他的实力弱。

    在这片宇宙中，同样是最顶尖，究级强者之一。

    “你乃魔门中人，竟然也帮助这些人？”

    大破灭之主淡笑道。

    从古炎天身上爆发出来的浓郁如星海一般的魔气，他一眼就能看出其跟脚。

    “魔门中人又如何，我为整片宇宙，自当出面。”

    古炎天一头浓密的长发乱扬，眼神如刀，语气冷森道。

    倾巢之下，焉有完卵？

    就算他和林氏古族、佛门争夺的再厉害，但时代都覆灭了，魔门也成为尘埃了。

    为宇宙环境，也为了魔门自己，他必须要站出来。

    “好，真是可歌可泣的一幕，还没有人站出来了？”

    大破灭之主大笑，没有丝毫的慌乱，神色豪气，仿若即便这时代的宇宙，出面再多的强者也改变不了什么。

    “哼，想让我们覆灭，就凭你一人恐怕还做不到。”

    大破灭之主的声音刚刚落下，星空中便传出一道冷森无比的声音。

    只见得，在宇宙一片偏僻的角落内，亮出两盏漆黑如鬼火一般的眸子，属于鬼域，早在无尽岁月之前，就已经被十八境的高手给覆灭了。

    此刻那里一步步竟然走出一个通体漆黑的骷髅，骨质晶莹，若黑金铸成，体型并不大，只有三丈左右，却透着一股力压宇宙时空的味道。

    随着它的迈步，整片无垠的星空都在抖动，仿若每一步都踩在了宇宙脉络之上，让大道颤栗，空间哀嚎。

    气度强悍，在它的背后，竟然还有三千颗光芒在轮转，仿若是背负三千大世界，衬托的它盖世无敌，像可以毁灭一个时代。

    “这是鬼族的至强高手？”

    众人发毛，鬼族在宇宙之中，一直都是一个十分特殊强大的种族，虽说很少显露在世间，却十分厉害。

    鬼族竟然也有仙族级别的存在，让人凛然。

    “哈哈，四个仙祖，有些意思，你们勉强够资格，做我的对手了。”

    大破灭之主朗笑，不可一世。

    北皇飘风、慧静大师、古炎天、鬼族至强，四大高手站在一起，像四个人型大道本源，随意一个都有破灭诸天的神威，光是自然而然，呼吸吐纳间，宇宙内的光芒就变得明灭不定。

    可见他们有多么强悍，毫不客气的说，他们同样也可以覆灭一段历史。

    “你太把自己当回事了，一起出手覆灭他。”

    北皇飘风冰冷一笑，所谓的大破灭之主，只是一个修炼时空法则，隐匿在时空长河中，在特殊节点内出现，毁灭众生的存在。

    真论战力的话，并非无法战胜。

    四大仙祖，在这时代个个都是主角级雄主，有大气运、大机缘，联合起来，发挥出来的威力，无可想象。

    轰！北皇飘风第一个出手，头顶上金字塔爆发出万丈金光，如同上百轮太阳融合在一起，照亮无尽星域。

    金字塔变得庞大如宇宙，轰然砸向大破灭之主。

    慧静大师只口诵了一句“我佛慈悲”，一只黄金大手便是打过去，在掌心之内，有一个璀璨无比的“卐字”符号，似金水浇铸，疯狂旋转，洒落无尽金辉。

    虚空中诵经声更加宏大，像有亿万神佛在禅唱，震荡诸天。

    

