    叶尘吞了一口唾沫：“须眉姐，你，你这是做啥啊？”

    他就这么随口一说的，真没想到樊须眉就实际行动汇报了啊，城里人的套路太深了啊。

    樊须眉看了一眼叶尘那骚红骚红的脸，突然噗嗤一笑：“叶尘啊，你该不是处男吧？”

    “我····”

    叶尘一脸委屈的说道：“须眉姐，你这太打击人了吧····”就不能小声说点啊。

    “啊，你真是啊，太难得了。”樊须眉之前还以为叶尘和蔡悦早就睡在一起呢，没想到叶尘这货小男孩子啊。

    “你不也是？”叶尘一个白眼，然后一脸无奈道，“曾经我有很多机会交出第一次，但是我隐忍了，因为我命中注定第一次必须要三个以上才能化解的身体的九阳之火，否则我会走火入魔的。”

    三个以上？

    这家伙越说越离谱了？

    想多人运动啊，太坏了。

    不过，叶尘这是火眼金睛啊，她确实也是黄花大闺女一个。

    “须眉姐，你要是想以身相许呢，也是可以的，你以后当我的第二个老婆吧。”叶尘正色说道。

    “第二个？”

    樊须眉笑道：“蔡悦是第一个？”

    “是啊。”

    叶尘特别开心说道：“悦姐是我最先认识的女孩子，她从小就特别照顾我，我要娶她，你只能排在她后面当老二了。”

    樊须眉看叶尘说得特别严肃认真的样子，更是乐乎：“你的意思是说，你以后要娶很多老婆了？”

    “也不是很多吧，我下山的时候师父说要我娶九个老婆，我这个门派就剩下我一个九代单传的弟子，我要生很多孩子，传授术法，光大门派，我肩上背负巨大的任务和责任下山，作为一个男人，太累了。”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    樊须眉压根不相信叶尘的鬼话，还九个老婆？哪怕你是首富也不能娶九个老婆？除非你换另外国籍，就没人说你了！

    “叶尘，你这是犯了重婚罪你懂吗？还九个老婆，你想得倒美。”

    叶尘：“须眉姐，这就是你的孤陋寡闻了，我娶了九个老婆，任务完成就回门派，那里是仙境，与世隔绝，什么重婚罪，那是不存在的。”

    樊须眉一个白眼丢过去，信你个鬼。

    “不管什么说，叶尘，这一次真的很谢谢你，你帮我这么一个大忙。”樊须眉道，终于从樊家出来了，开始新的生活和人生吧。

    叶尘挥挥手：“小意思，小意思，你要是想报恩的话，以后再做我的第二个老婆吧。”

    樊须眉也是半开玩笑道；“行，我现在对你印象很不错，等我真的喜欢上你了，就给你当老婆。’

    “那事情就这么说定了。”叶尘把一张灵符递给了樊须眉。

    樊须眉一看，上面写着二号。

    “这是？”

    “二号老婆证明啊。”叶尘正色道，“这灵符还可以帮你养颜美容，哪怕你熬夜加班，都不会长痘痘，每一天精神棒棒哒。”

    真的假的？这么牛？樊须眉狐疑眼神，不过鉴于之前叶尘种种牛逼的表现，她还是收下。

    “叶尘啊，我能不能再多要一张啊、”

    樊须眉问道。

    “再多要一张？”

    叶尘一脸问号。

    “帮曹青秀要的，她是一线警察，出警时候都有危险，我想要一个平安符。”

    叶尘哦的一声，原来是帮曹青秀要的，“也不是不可以，但这个平安符的话，得她本人亲自来拿。”

    “好，这个没问题。”樊须眉道，“我会和青秀说的。”

    “须眉姐，你和那个曹青秀晚上一起睡啊？”叶尘突然问道。

    樊须眉瞪眼：“你····你偷窥我？”

