    林丰笑道：“崔叔，您怎么就认为，我无法招揽卢飞天吗？”

    崔元屠直接道：“这事儿还用想，卢飞天性格极为暴躁，行事很是莽撞。他对大秦朝廷，对皇帝陛下，是怀着仇恨的。您要招揽他，绝对极为困难。我不认为……”

    话到这里，崔元屠登时停下。

    他打量着林丰，见林丰神色从容。尤其林丰说话的语气，有些不一样，不像是失败回来的。

    莫非？

    崔元屠一下瞪大眼睛。

    那儒雅的面庞上，多了一抹不可置信，“侯爷，您真的成功了，卢飞天愿意为朝廷效力吗？”

    “是的！”

    林丰点头回答。

    他看着崔元屠震惊的神色，说道：“卢飞天的确有这样那样的问题，却并非无法收服。如今卢飞天，已经归顺我，心甘情愿为大秦效力。”

    “鉴于卢飞天的归顺，且根据他所阐述，飞马寨区域附近适合建立牧场。所以我决定，把飞马寨附近万亩地，尽皆划入飞马寨，建立飞马牧场。”

    “卢家的问题，我会一并上奏陛下，请陛下准许。”

    “飞马牧场是我在莲华山盐场后，下一个要启动的大项目。只要飞马牧场建立起来后，一旦每年产出战马，不仅可以供应朝廷，也可以贩卖出去赚钱。”

    林丰说道：“对大秦来说，这是一本万利的事。只要卢飞天利用了起来，未来的飞马牧场就是聚宝盆。所以即便有困难，我还是要建立牧场，为大秦开源。”

    崔元屠听得心下惊讶。

    没想到，林丰竟是想到了这么多。

    竟要建立牧场。

    还别说，卢飞天是马痴，善于养马，肯定能培养出大批良马。

    崔元屠思忖一番，道：“侯爷，养马是没什么问题。可是，卢飞天豢养的战马，必然不差，都是良马。这样的大批战马要卖出去，朝廷方面，估摸着不会同意的。”

    “有什么不同意呢？我看，肯定会同意。”

    林丰直接断言。

    他对战马的销售，在返回路上，已经做了一些构想的。

    “譬如说晋国，晋国是水乡之地，水系发达，河流众多。晋国富庶有钱，却是缺少战马。因为晋国没有战马，一直是想购买战马的。这个前提下，大秦如果贩卖战马给晋国，那么晋国会拒绝吗？”

    “不可能拒绝的。”

    “你所担心的，无非是朝廷认为，晋国有了战马，也就有了骑兵，就可以攻伐北方，容易对大秦造成威胁。”

    “实际上，不存在的。”

    林丰侃侃而谈，道：“晋国有了战马，有了骑兵，不代表骑兵就强横无敌。骑兵的操练，以及骑兵的战无不胜，需要连续的战事磨砺。偏偏晋国一向是安定，所以晋国有了骑兵，也不足为虑。”

    “另外，晋国的骑兵到了大秦，就能战胜大秦吗？我大秦的骑兵，连北燕的骑兵都不惧，何况是晋国呢？”

    “我们不贩卖战马给晋国，实际上，晋国也会从其余的渠道购买战马。晋国方面，不会因为我们是否卖马，就不买马。所以我认为，不必担心什么。”

    “如果认为晋国有战马，就担心自己不敌，我认为大可不必，那是弱者所为。大秦要做的，是加强自身军队的操练，甭管敌人如何，我自岿然不动，我自所向披靡。”

    “尤其大秦财政一向是不够好，卖了战马有钱，大秦才能周转。”

    “另外，在相当长的一段时间内，晋国和大秦是盟友，不必担心晋国袭击。至于以后如何，是以后的事情。所以，卖马何乐而不为呢？”

    “这些缘由，我会向陛下阐述。”

    “总之，飞马牧场的建立势在必行，必须推行。我大秦，必须有足够的赚钱财路。一直以来，限制大秦的不是大秦的战斗力，是大秦贫穷，是大秦后继乏力。”

    林丰大袖一拂，说道：“我来了大秦，那么大秦的财政方面，必须得到改善。”

    崔元屠听完，眼中露出钦佩神色，说道：“侯爷所言甚是。”

    原本，他还有质疑。

    听完林丰的话，崔元屠也认可，大秦怕晋国有骑兵吗？

    不怕的。

    大秦兵锋，一向所向披靡，敢于一战。

    林丰问道：“崔叔，你说有急事儿，是什么事情？”

    崔元屠一拍脑袋，道：“看我，又忘记了。侯爷，这一次的事，是涉及到莲华山盐的销售。因为侯爷去了一趟莲华山，各大家族的人都回来了，在姑臧县准备自己的商铺和销售渠道。”

    “张家这里，更是给侯爷摇旗呐喊，所以姑臧县盐的消息，传出了老远，许多人都知道了这事。”

    “凉州外西域各国的商人，得了消息后，也是云集而来，意图买盐。”

    “各大家族只能经营凉州境内的盐销售，西域外的各国有大宛国、楼兰国、高昌国、乌孙国等，这些各国的商人来了，都是想买盐，然后贩卖到各自的国家。”

    “这些人，都来求见您，希望和您商榷这一事情。”

    崔元屠说道：“各国的商人，都在姑臧县驿站，就等着您回来议事。我先前见了这些人，稳住了这些商人，说等侯爷一回来，就通知他们来议事。”

    林丰眼前一亮。

    有人来谈盐的买卖，这是好事情，有利于莲华山盐的销售。一旦莲华山的盐，在西域打开一条商路，那么莲华山的盐就可以源源不断的取回来，再售卖出去。

    这是一大笔钱财。

    林丰吩咐道：“崔叔，你立刻安排人通知下去。我回来了，请他们来县衙议事。”

    “喏！”

    崔元屠直接应下。

    林丰进入县衙，先把黑龙安置，又让高小鱼安置白马。他没有立刻见客，反正商人来了也可以晾着。他先撰写关于卢家的奏折，以及关于让卢飞天养马建立牧场的事情。

    除此外，飞马牧场建立后豢养的战马，将会贩卖给晋国，这一安排林丰也提及。其中的利弊情况，林丰也是一一做了阐述。在奏折最后，才是卢飞天的这匹白马，专门赠送给皇帝。

    林丰把奏折刚刚写好，崔元屠跟着就进入，禀报道：“侯爷，人都到齐了。”

    “让他们先等一等。”

    林丰吩咐了一声。

    他又写了一封家书给白玉瑶。

    然后，林丰才喊来高小鱼，把奏折和家书分别装好，让高小鱼带着白马去军营，请蒙鳌安排士兵把奏折、白马和家书送回咸阳。

    军中将士送信，稍微稳妥些，不容易出问题。

    崔元屠看在眼中，心中赞叹，不愧是侯爷，拿捏人的手段纯属。

    林丰把一切安排完，才带着崔元屠往客厅去。他进入大厅中，见到了一众商人，这些西域各国的商人，相貌迥异于秦人的相貌，鼻子是鹰钩鼻，眼眶稍稍内陷，皮肤也更加的黝黑。

    这些人的衣着，也是完全不同。

    毕竟是各国的商人。

    林丰一出现，所有的商人齐齐起身行礼。他们看向林丰时，眼中有着惊讶。

    林丰竟如此的年轻？

    只有二十出头？

    这些商人全都是三四十岁的老狐狸，都浸淫商场多年，一个个都是心思细腻，而且经验老道。如今全部的人看到林丰，因为林丰年龄的原因，便起了轻视之心。

    年轻人嘛，好忽悠。

    他们要解决莲华山盐的购买问题，想从林丰的手中空手套白狼，这事儿应该不难。

    一个个相视一望，各自都有心思。

    在各国的商人当中，楼兰国的商人安归迦站起身。他年近四十，在楼兰国是大商人，经营粮食、香料等生意。如今姑臧县出了盐，安归迦便想要获得盐。

    毕竟楼兰国内，也需要精盐，尤其上等的好盐更是稀缺。

    安归迦脸上带着笑容，很是诚恳的揖了一礼，缓缓道：“林侯爷，我们来自西域各国，都是各国的大商人，家大业大，各自有经营的产业。”

    “听闻姑臧县的莲华山盐，品质极好，所以才联袂来拜访。”

    “我们都是来买盐的。”

    “您放心，只要您把盐卖给我们，姑臧县的莲华山盐，就会彻底在西域闻名。到时候姑臧县的莲华山盐，销路会更好，会远销海外。您这里，必定稳赚不赔，能赚大钱的。”

    林丰听得心头一笑。

    安归迦一开口就画大饼，自吹自擂说家大业大，这样的话林丰一般是不相信的。

    实力，不是吹出来的。

    实力，是证明出来的。

    林丰大概明白了西域各国商人的心思，他们见到莲华山的盐，看到了泼天的利益，所以想来忽悠一番，从林丰这里赚钱。林丰心如明镜，他有足够的耐心，倒要看看谁能忽悠谁？

    林丰直接道：“安归迦，你要买盐，打算如何购买呢？”

    安归迦一听林丰的话，内心隐隐激动了起来。

    上钩了。

    林丰相信了他的话才会询问，否则直接就拒绝。只要林丰有了赚钱的欲望，他们要忽悠林丰就很简单。

    这是安归迦的经营方式，先空手套白狼，把盐拿到手，再转运到楼兰国贩卖，等赚了钱后，返回再给予钱。这样的套路，是安归迦以及其余各国商人的惯用手段。

    当然，遇到不同的情况，他们都有不同的运作方式。

    恰是如此，安归迦自信满满。

