    就在走鬼档所在的上野公园，现在附近交通已经全面封锁。

    直升机嗡嗡嗡地在上空盘旋，武魂十三番队更是全部到场，开始地毯式搜索行动。

    “A区域搜索完毕，无发现！”

    “V区域搜索完毕，无发现！”

    “z区域搜索完毕，无发现！”

    一名年轻的武魂队员打着哈欠，拿着手电筒跟着前辈后面巡视上野动物园附近的树林区域，问道：“佐藤前辈，我们究竟在找什么？”

    “林你不知道吗？”中年男性佐藤队员讶然问道。

    “我还没睡醒就被揪起来，正迷糊着呢，没听清楚……”林嘻嘻说道。

    佐藤狠狠拍了一下林的脑门，没好气说道：“我们这是在搜索仙宫！”

    仙宫？听到这个名词林瞬间精神起来了：“什么，难道是仙宫的人要在这里收徒弟吗？”

    “收你个鬼啦！”十分生气的佐藤（?｀?′）再拍了他一下，幸好他们是两人一组搜索，不然林这个样被其他番队的人看见，怕不是丢尽第十一队的颜面。

    “现在仙宫食神疑似在上野公园出现，我们要找到她！仙宫食神的特征是拥有一辆可以推行食档车，外貌是黑发的东方女孩，穿着围裙，大眼睛小嘴巴……基本上，你只要在公园里看见一辆像是卖拉面的食档车，那就是仙宫食神了。”

    林摸摸脑袋，说道：“找到之后呢？要……捕捉吗？”

    “我也不知道，但上面应该没这么蠢。”佐藤说道：“上一个敢挑衅仙宫的，已经被仙宫的猴子打得颜面尽失。”

    林回忆起《开启灵藏》视频里的惊天动地，不由地点点头。

    他问道：“所以我们找到之后要怎么办？”

    “想办法离开，将消息传出来。”佐藤说道：“不过，队长已经说了，基本不可能做到这一点。”

    “联邦，玄国，都有人尝试过试图传出消息，都全都失败了。”

    “因此，如果你遇到了仙宫食神，没办法离开的话，就享受一次食神的美味吧。据说，能吃到一顿仙宫美味，就能获得极大的好处。”

    林不仅咂舌：“这么说，仙宫食神，是来送温暖的吗？”

    “嗯？也可以这么说……不过你这个说法我还真是第一次听见。”

    “哈哈哈，半年前去玄国玩的时候学的。”

    佐藤说道：“另外，如果你遇到不是武魂部队也不是警察的人，也要马上留住他们，通知其他人，他们很可能就是仙宫食神的顾客，要留下来调查和分析他们的身体变化。”

    “明白，我们的搜查目标就是食档和陌生人是吧？”

    巡视了片刻，林忽然脚下一滑，哎哟哟地叫起来。

    “干嘛？你都是一云阴阳师了，连身体都控制不好吗？”佐藤呵斥道。

    “这里的地面很滑！”林抱怨一句，蹲下来用手电筒一照，发现地面的水潭结冰了。

    “结冰了？那小心点。”佐藤说道。

    “运气不好。”林擦了擦额头的热汗，赶紧跟上佐藤。

    这时候，林看见左侧方向，有一个穿着白衣的蓝发女子迎面走来。

    “哇喔……”

    佐藤瞥了他一眼：“专心工作。”

    “我很专心啊！”林说道，心里思考对方是哪个番队的。

    那蓝发女孩似乎注意到林的视线，转过头看着他微微一笑，顿时让林的魂都飞了。

    林顿时打定主意，等下一定要到处问问这个女孩是哪里的，他要试试追求她！

    林可是第十一队的明星队员，不仅仅是一云阴阳师，而且还是拥有专属异能，外貌也不错，资本雄厚，有资格追逐自己的爱情！

    “瞧你这傻样。”佐藤看了一眼林：“刚才遇见什么了？”

    “遇到一个很漂亮的女孩，等下我得问一下其他部队的人认不认识她。”林乐呵呵地说道。

    “哦？长什么样的？说不定我认识。”

    “她啊，穿着……”

    林突然卡壳了。

    哎？刚才那个女孩穿着什么衣服，长着什么样来着？林挠挠头，说不出一个所以然。

    佐藤叹了口气：“年轻人注意身体，年纪轻轻就这么健忘，老了……”

    林扯了扯嘴角，算了，反正若是再见面就肯定能认出来。

    这时候，一个拄着拐杖的老人从他们前面走过。

    佐藤和林看了一眼，跟老人交错而过。

    佐藤倒是没啥反应，反而是林说道：“警察里有这么老的在职人员吗？”

    “也许是武魂部队的。”

    “武魂部队里有这么老的人？”

    “武魂部队有很多编外人员。”佐藤说道：“年龄横跨各个年龄层，有老人也是很正常。”

    林点点头，他也知道编外人员这个设定，接受了这个说法。

    接下来，他们在凌晨的上野公园森林附近，陆陆续续遇到家庭主妇、中年上班族、年轻杀马特等各色人群。

    林：“搜索的人还真多。”

    佐藤：“是啊，这次上面很重视仙宫食神，好不容易再次抓到仙宫的尾巴，没人愿意放弃。”

    “上一次是玄国抓住了机会，这次总得轮到我们了吧？”

    林忽然问道：“话说回来，我们都知道了仙宫食神在这里，却不知道具体位置吗？”

    “不知道，好像是通过检查某个编外人员的定位装置，发现失效了才确认是在上野公园。”佐藤说道。

    一边聊天一边搜索，林和佐藤走到不忍池的一边，感受着夜晚湖泊的凉风，不禁神清气爽起来。

    “哎，那边有人在打架？”佐藤忽然指着对岸说道。

    林看过去，只见不忍池的另一边，一间食档车的前方，一个穿着赤红色铠甲的武将，和一个穿着围巾的女孩，正在狂揍一只很像是鸦天狗的怪物。

    “打得还挺激烈啊。”

    “单方面被打而已啊，那鸦天狗都被打的冰冻起来了。”

    “那武士的刀法好炫酷！是阴阳术法吗？”

    “你这小子，想学高级术法，就先想办法升到二云啊！”

    很快，鸦天狗就被打得跪下来，甚至还将自己的面具摘下来递给女孩，然后扇着翅膀飞走了。

    “还真能飞的啊，鸦天狗。”林说道。

    佐藤点燃了一根香烟，说道：“少见多怪，想当年我可是看着九尾狐踏空而来。”

    “真的假的，佐藤前辈你在现场吗？”林激动起来。

    “我在现场看直播。”佐藤面不改色。

    “切。”林哼了一句。

    然后他们便看着不忍池另一边的女孩和红甲白发武士收拾东西，推着食档车走往另一个方向。

    “好像是卖食物的小档口。”林说道：“佐藤前辈你饿吗？”

    “不饿。”

    “我也不饿。”

    于是他们就这样眼睁睁看着食档车离开。

    等食档车彻底消失，林和佐藤终于感觉到一丝不对劲。

    夏天的上野公园，水潭结冰了？

    他们在凌晨的上野公园，遇到很多人？

    刚才在他们头上飞过的，是鸦天狗？

    刚才仙宫食神和红甲白发武士，在食档车面前，将鸦天狗打了一顿？

    不顾烟头烧到自己的手，佐藤问道：“刚才的鸦天狗飞去哪了！？”

    “飞去——”

    林举起手，却直直指着正上空，一脸茫然：“我也忘了它飞去哪里了……”

    佐藤张了张嘴巴，最后叹了口气，打开无线联络器，说道：“H区域，有发现……”

    ——————

    通关了第八天，《深夜走鬼》只剩下两天。

    第八天的东京之旅，虽然一开始就被繁樱官方的编外人员赤红甲发现，但意外地，走鬼非常顺利。

    是繁樱反应太慢？还是《深夜走鬼》的‘让游戏正常进行’的结界非常强力？

    不过跟这些比起来，反而是东京的顾客让任索微微感到疑惑。

    座敷童子、雪女，还有最后出现的boss鸦天狗……

    如果视频上传了，观众看见这些妖怪，可能不会惊讶——毕竟连美猴王和九尾狐都出现了。

    但任索知道，美猴王和九尾狐只是他强行附会早就的产物。

    真正的妖魔鬼怪，基本都在《跨越我的尸体》所记载的妖魔百科里，任索在那里可没看见座敷童子这种妖怪，而且对策系统的妖魔记载里，也没有相似的妖怪。

    繁樱出现的妖怪，没理由玄国不会出现吧？

    但事实上，任索借助走鬼，游历了世界上不少地方，遇到许多拥有特殊异能的顾客，但只有在东京，才遇到这么特殊并且还有‘历史情怀’的妖魔鬼怪。

    要么，这类妖魔鬼怪只出现在繁樱；要么，是繁樱有某种力量，让妖魔鬼怪往这方面进行变异。

    “无论是哪种可能……”任索打开电脑：“都值得我来混一篇论文呢……”