    “同学们，同学们，静一静，静一静。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】”夏钧见他们情绪鸡动，连忙站了出来，这些学生教师看到一个穿着军服的年轻人站出来，也都安静了下来。

    “先做个自我介绍，本人是建州保安团的团长，我们保安团急需各种人才，刘锦山确实没有欺骗大家，学校那不是问题，本团长马上拨款让人建个学校。”夏钧大声说道。

    “那教学设备呢？”一个三十多岁的教师问道。

    “设备也不是问题，你们要什么设备，本团长半个月内满足你的需求，直至你们满意为止。”夏钧目空一切的挥手道，区区设备，有什么大不了的，还不是两下就解决问题。

    “在下已经准备好酒宴给大家接风洗尘，大家先入席再说。”夏钧接着说道，一群人肚子确实饿了，见摆上了十几桌丰盛的酒宴，于是纷纷入座。

    酒宴上，刘锦山给夏钧介绍，在场的大部分都是学生，这就不用介绍了。刘锦山介绍的特殊人才中，有一个叫许文搏的工程师，是学土木工程的，刚从法国留学归来。这让夏钧大喜过望，他现在缺的就是这类的人才，这个许文博若真有点本事，那么以后修路、修桥什么的都可以交给他来主持。

    夏钧连忙给许文博敬酒，接着刘锦山又指向边上一个和夏钧差不多大，看上去也是二十出头的年轻人。

    “这位是陈宇轩，天津6军讲武堂毕业生，后来被送到德校进修，回国已经大半年了。”刘锦山说道。

    “夏团长，很荣幸能来到西乡。”陈宇轩拿起酒杯起身对夏钧说道。

    他原本以为只是个小小的保安团，估计上不了什么台面，不过既然开出这么高的薪金聘用人才，大可去看看。

    只是他刚才在路上看到保安团的士兵穿着整齐的军装，拿着统一的武器，心中惊叹非常。想不到这建州保安团竟然如此正规化。

    说来也可悲可叹，陈轩宇从天津6军讲武堂毕业，之后被送到德国进修，本来是要进入新军任职的。

    不过自打兵部尚书铁良上台后，一改袁世凯的规定，只要日本留学生而不要德国留学生。

    袁世凯是一个十分会笼络人心的人，他编练新军之时，到处请那些德国留学生，并且礼遇有加，钱财上也毫不吝啬，因此袁世凯在那些德国留学生心目中很有地位。

    铁良这种做法，是想打击袁世凯在军中的影响力，只是铁良这种手段对袁世凯来说一点作用都没有。如今隐居在家的袁世凯，不管是旧部还是日本留学生出身的军官，他都会送上一跟金条，按他教育大公子袁克定的话来说，是：“天下财散与天下人，天下必入你手。”

    由于进不了新军任职，为陈轩宇也就只得无奈的在家待着，刘锦山这次跑到江苏见他，陈轩宇迫于生活的压力，也就跟着刘锦山来到了福建。

    他与那些学生不同，他并不在在意这里有没有学校，当他看到建州保安团的鸡ng神面貌，心中隐约有中来对地方的感觉。

    夏钧大喜过望，有个当代专业的军官进入保安团，以后他可就轻松多了，连忙问道：“不知道陈学弟学的是什么科。”

    “是步兵科。”陈轩宇回答道。

    “好，一会我们详谈。”夏钧对他敬了杯酒，继续听刘锦山介绍。

    刘锦山此次拉来的一票人里面，一共有三百名中学生，还有六十八名大学生，同时还有六名大学教师，三十二名中学教师。WWw.点com

    那六名大学教师都是理工科的，其中有一个叫吴秉空的大学教师，在美国麻省理工毕业后回国任教，他专攻的是电学。还有一个叫董新杰的教师也是留学生的身份，学的是冶金。

    这些人才的到来，算是解了夏钧的燃眉之急，酒宴上不由喜笑颜开。

    刘锦山见夏钧高兴，不由松了口气，上次进了货运到江苏，他马上开始到处收罗这些人，他先找的就是夏钧特别交代的理工类人才，不过刘锦山毕竟以前没怎么关注这方面，只找到工程、冶金这两个方面的理工人才。

    另外夏钧交代的西医则没时间去找了，不过把这个月的货物出手后，手上也就有余钱了，可以专mén聘人去找。

    酒宴过后，夏钧便将他们送去休息，然后和刘锦山处理货款的事情。

    “老刘你这次做得不错，这次的货款我给你免去一半。”夏钧对刘锦山说道，刘锦山高兴得乐开了hua，没想到夏钧竟然如此大方，一半的货款可是好几万银元啊！

    夏钧拍着他的肩膀说道：“你要下次要是还能个给我多找些人来，还给你免。”

    “嘿嘿，嘿嘿，好，好。”刘锦山听了傻笑不止。

    ……

    191o年，5月1o日。

    夏钧在龙村把刘锦山拉来的人检查了一遍，没有现滥竽充数的之后，便给这些这些教师开出了高薪。

    许文搏、吴秉空、董新杰被聘请为建州大学教授，暂时月给薪金3oo元，陈轩宇则被聘请为建州6军大学6军学院院长，同样给月薪3oo元，夏钧则亲任校长。

    其他三个不是外国留学生身份的大学教师，每个月给他们1oo块银元。

    这薪水的确较高，不过却比不上当那些当父母官的，更没有在家隐居的袁世凯那么慷慨，不过袁世凯的对象仅仅是军队的军官，而那些理工方面的人才，在别的地方想拿到这么高的薪金，简直就是做梦。

    建州大学确实不适合建在西乡这种地方，不过夏钧目前没有占据县城，因此只能在这种地方。

    所以只打算在西乡建一个临时学校，因此也不需要太豪华的校舍什么的。

    因此许文博开始设计大学的建筑，以及西乡的仓库，学校和仓库都交给许文博来主持修建。

    夏钧要很多仓库，放油料，放粮食，放军械，放féi料……

    同时夏钧将钢铁厂的生产交给了董新杰负责主持，而吴秉空和许文博则一起负责水电站的建设。现在工厂6续开起来了，电力方面的需求也增加了。

    有了这些人才，夏钧只要把设备兑换来就行了，建设上则由他们主持。

    建州大学方面，夏钧拨款了1o万两银元作为教育经费，建州大学分理工学院、6军学院两大学院。

    夏钧担任校长，虽然年轻了点，但他还是脸不红心不跳的自任了。

    大学所需的教学设备方面，夏钧在拿到列表后第三天就从系统中兑换来了，更是兑换了一些列表里没有的高端实验设备。

    列表里的东西实在没什么太高档的东西，一个个的兑换价格都便宜得要死，夏钧干脆兑换了些高端一点的。

    拿到设备，又领到三个月的补贴，来到西乡的三百六十多名学生的情绪很稳定，建州大学虽然只是一个空壳大学，没有学校，也没有足够的师资。不过硬件实力却是无比强悍的，一些只有外国大学才有的设备，校长也能搞到。

    而待遇也是有的，理工科的给与这么高的薪金，是国内大学所没有的。他们都看得出来，校长是真正想要办学的，那么以后建州大学肯定能够完善起来。

    许文博见到保安团拥有的施工机械后，震惊得不行。

    履带式液压挖掘机，国外最先进的还是蒸汽挖掘机而已，那种蒸汽挖掘机的实用性比较低，而保安团拥有的液压挖掘机，却是十分高效的。

    吴新杰也震惊得不行，电转炉炼钢法？用纯氧来炼钢？这不是还在理论设想的东西吗？

    研究电学的吴秉空更为震惊，一个小小的西乡，竟然有三座小型水电站，而且电设备之先进，出他的想象。

    如果说让人最为震惊的，还是西乡的运输方面。

    西乡的拖拉机非常多，自从行政地盘扩大后，夏钧兑换的拖拉机总数已经过了8oo台。

    这么多的拖拉机，天天‘哐汽’‘哐汽’的运输着东西，就是国外都见不到这样的景象。

    一个小小的西乡，在这群学生，以及留学归国的海归们看来，西乡已经新奇到了诡异的程度，他们的情绪也渐渐稳定下来。

    ————

    第二更到！

    </p>！