    “后排，AOE集火！”

    沈明轩抬手就是一道死亡之箭，紧接着扬眉道：“先把对方的前排重装清掉，让他们站不住脚再说，跟着我和如意、清霜，一起集中火力！”

    一鹿的远程系比起重装，虽然没有T0级别的玩家，但一样不遑多让，下一刻，密集的冰凰爆流+火焰激光直接激荡在锋线上，而且火焰激光的模样十分的炫目，十多道火焰激光交织，那叫一个酸爽，特别是如意、清霜、冷雨晰等人的火焰激光发生交织的一刻，简直可以说是熔炉一般，熔化一切，对方的重装玩家就算是沐浴在光明使者、群疗术的效果之中，但依旧在2-3秒之中就血条消失了，直接跌落马下阵亡，根本站不住。

    “混账！”

    印服那边有盟主级玩家怒吼：“压制他们的远程系火力，直接AOE压制，别犹豫！”

    下一秒，对方的阵地后排无数技能铺天盖地而来，迅速的进入了双方远程系火力对轰的局面，这时候，注定双方都会有巨大伤亡，就拼谁的战损更小，谁更能站得住了。

    “浑水摸鱼！”

    看着对方输出最密集的区域，我直接就是一个浑水摸鱼扔过去了，紧接着再来一个风声鹤唳配合输出，随即，顾如意扬起法杖，聪明的跟上了一个龙炎漩涡+雷龙风暴，一时间那一整片的远程系玩家几乎尽数倒地，无数药水、金币、装备爆出的光泽十分闪眼。

    “不准捡物！”

    印服的一名副盟主怒吼道：“集中全力在战斗上，必须压制住对手，我们面对的是中国战区的一鹿公会，他们真正的王者，绝对不能掉以轻心，所有人必须拿出最强的力量来对抗眼前的强敌，集火，给我集火，印服有许多人瞧不起我们山水之灵公会，那好啊，如果我们今天打败了一鹿，或者说，我们顶住了一鹿的压力，整个印服谁还敢对我们山水之灵指指画画？”

    “没错！”

    一名军团长骁勇无比的跟林夕拼了几剑之后才撤退，神色凛然道：“我们山水之灵的尊严是自己打出来的，绝不是跪在地上苟延残喘的求来的，兄弟们，今天我们就是要杀出一个未来，杀出山水之灵以后的声名赫赫！”

    一时间，眼前的这个名为山水之灵的印服公会仿佛一下子就被点燃斗志了一般，嗷嗷叫着与一鹿拼杀在一起，甚至就在我利用巨龙撞击+冰刃回旋秒杀了多人之后，对方的一通集火就几乎瞬间落在我身上，而且是处心积虑的真正集火，陨石术、死亡之箭、爆音箭、紫雷爆炎剑等攻击几乎在同一秒落在我的身上，真正的压秒战术！

    厉害的。

    血条刷刷直掉，在我300+层噬魂的效果下，居然还是在一瞬间就被打到了只剩下21%的残血了，这个山水之灵公会的实力可见一斑，在集火方面，甚至已经可以跟国服的风林火山媲美了。

    “小心啊，老大！”

    天涯墨客直接一个舍身取义丢了过来，悻悻然道：“你可千万别被秒了！”

    “没事，放心！”

    其实我已经捏着一手白龙壁了，就是想看看印服的这波压秒集火到底能把我的血条打到什么地步，真被秒杀的话，也没什么，用阵亡来认清对手实力罢了，这也是大规模团战最可怕的地方，再强的玩家，再厉害的T0玩家，一着不慎就有可能被秒了，都是常事。

    说到底，我的实力再强也是一个刺客，刺客这个职业本身就是脆皮，杀戮凡尘、月流萤、九歌等人可不敢像我这样顶在锋线上战斗，他们大部分都是打一波伤害就后撤，不给对方有集火秒杀的机会，而我的生存能力能够跟风沧海、偃师不攻、纸上画魅这群顶尖重装分庭抗礼就已经实属是个意外了，所以也没有什么怨言。

    放眼国服，我这个刺客的坦度仅次于白神效果下的林夕，没什么好说的了。

    所以，今天一鹿的锋线上，除了我和林夕很难被对手秒杀之外，其余人都有被秒杀的风险，以至于清灯、卡妹、昊天等人每个人身后都配备了三五名圣骑士，随时准备舍身和砸圣愈之锤，而且每个人都捏着一手兵刃护体，不敢乱放，以免被对方压秒集火掉。

    而此时，双方的战斗已经进入白热化，山水之灵公会的压秒集火战术固然厉害，以至于我们这边不少宗师级的重装玩家都被秒了，但一鹿这样同样也是压秒集火战术，每个小队队内指挥，一压一个准，特别是林夕、卡妹、清灯、昊天小队，他们基本上一个个的点名，点到谁谁必然在10秒内就没了，相当的干净利落。

    至于我，更多的是打团体输出和团体控制，浑水摸鱼、草木皆兵不断释放，同时利用自己的输出来回血，基本上对方看到秒杀无望之后也就放弃了，只是派遣一群重装来牵制我的行动，一次次的冲锋之下，不过是送死给我叠噬魂效果罢了。

    ……

    一整条战线之上，双方的一共80W+人杀成一片，而远方，重炮声混杂着风叶战车的破风声传来，流火军团与大襄王朝的一个甲等兵团开始两阵对圆，已经杀成一片了，张灵越的战术很简单，还是重步营牵制对方的主力，然后派遣精锐天骑营冲锋，在战场边缘再利用骑射营牵制，特别是骑射营牵制的时候，很有一些胡服骑射的感觉，打得大襄王朝的铁骑有劲使不出，十分难受。

    我只是瞥了一眼就不再多关注NPC战场了，以流火军团的整体实力，再加上张灵越的指挥，想输都难，倒是我们玩家这边打得相当胶着，一鹿的6000+号人对上山水之灵的大约12000+，居然杀得难分难解，无法完全碾压。

    印服，还是有点东西的，以后一旦开放国战，国服来自南方的压力不会太小。

    一鹿没有更多的法宝，就只是消耗，虽然双方杀得有来有往，但一鹿这边的损失要小得多，许多被打成残血的玩家纷纷后退补给，而山水之灵公会就罕有这样的机会，一鹿这边的林夕、清灯、卡妹、沈明轩、清霜、如意等人对局势掌握得太好了，基本上在对方濒死之际必然给予精准补刀，不会给对方后撤逃生的机会，所以山水之灵的玩家基本上残血就死了，比起一鹿的人来说，实力上稍微差了一点点，但就是这一点点，最终必然会导致量变引起质变。

    风林火山那边，对上的是印服的一个排名第6的公会，显然那公会的实力远不如一鹿对阵的山水之灵，所以风沧海等人杀得大开大合，三叉戟战术近乎于无敌，全场都只看到风沧海浑身裹挟着断海诀的光辉，不断将噬星地狱、巨龙撞击等技能狂轰滥炸在对方的人群中，如入无人之境。

    风林火山的局势，基本上是稳稳碾压的。

    至于乱世战盟，他们对上的是印服排名第2的公会，十分难缠，虽然乱世奉先的战斗作风确实猛得不像话，照样敢率领铁骑冲锋对方的战阵，但却没有占到多少便宜，对方的阵列齐整、战术配合严谨，根本就不给乱世战盟太多的机会，但乱世战盟好歹也是国服T1公会，加上鲁莽冒进的作风，对方一开始就被打得有点懵，所以一时半刻的时候，乱世战盟难受可能是会有点难受，但不至于会崩盘。

    只能说，乱世奉先的运气不太好，明明双方都是40W人兵力两阵对圆，随即分配对手，但偏偏乱世战盟分到了一个实力级位强劲的对手，打得极为难受。

    更远处，龙骑殿对阵的是印服排名第3的公会，说实话，打得有点崩，子熊、蓬蒿人、鬼行者等人在锋线上可谓是左支右绌，但依旧挡不住对方强大的火力，特别是锋线上的损失相当惨重，就连盟主诗酒年华都亲自上阵了，那印服第3公会兵力雄厚，杀起来比山水之灵还凶，几乎从头到尾都压着龙骑殿狠狠的爆锤着。

    没办法，对方的强势公会，我们这边总得有人抵挡，龙骑殿跟乱世战盟一样，只是脸不太好罢了。

    ……

    纵观战场形势之后，我继续提着双匕首压在一鹿的阵前不断进攻，目前一鹿能做的不多，通过蚕食的方式吃掉眼前这个堪称是强悍的山水之灵公会，然后以一鹿、风林火山为突破口，率领国服反制对手，在双方实力相差不大的情况下，也只能这样了。

    红蟹林一战，印服是真的卯足劲要跟我们决战了，看得出来。

    “滴！”

    一条消息来自于炼狱曙光：“陆离，你们那边情况怎么样了？”

    “很胶着，云溪行省那边呢？”

    “我们已经攻到明溪城城下了，很快就能收复行省全境。”他微微一笑：“要不要我们攻下明溪城之后马上东进跟你们会合？岭南行省难打是很正常的，印服排名第2、第3、第4、第6、第7的公会都在岭南行省战场呢，你们打的是真正的印服精锐，难打很正常。”

    “应该不至于。”

    我摇摇头：“我们这里能解决，你应该考虑的是打完之后马上兵进鹿角关，咱们要不要玩一下扣关，去印服地盘上转转。”

    他哈哈笑道：“果然是英雄所见略同，我也是这么想的，那那你们那边加油吧，我们这里解决掉问题之后，就考虑去鹿角关了。”

    “嗯！”

