        校园的门口，身穿制服的警员，还有一些记者在就地采访，另外还有不少刚行驶而来的救护车。

    学校被群蛇霸占，不少学生被蛇所伤，更有不少人身中蛇毒。

    乱了，彻底的乱了，这个夜晚，温城赫赫有名的大学，一片狼藉，事件之严重，远远比涂小安预期的还要夸张。

    涂小安转身对着李清照道：“你在这里呆着，我进去看看”

    “我也去”李清照立刻开口。

    涂小安看了她一眼：“你要不害怕，随便你”

    一句话落下，涂小安直接朝着校园冲了进去。

    此时的校园，充满了浓郁的蛇类气息，规模庞大的大学，竟然达到了遍地是毒蛇的地步。

    刚冲进去，便见到有很多全副武装的警员在抓蛇，两两一组，一人撑着麻袋，一人套着特殊制作的手套，快速的抓蛇，也完全不怕被蛇咬。

    其中临近的两名警员看到一位清秀的少年冲了进来，微微的诧异，如今这校园简直成了蛇窟，谁敢进来，躲都来不及。

    要不是这些警员全副武装不怕毒蛇的毒牙，连他们甚至都不敢进来。

    遍地毒蛇，嘶嘶作响，那是一幅怎样的画面，简直让人头皮发麻，五脏六腑都要开始反胃。

    “同学，快出去，危险”

    警员急声的冲着清秀少年大喊一声，可旋即，他呆若木鸡起来。

    因为这少年所到之处，附近的毒蛇居然纷纷的让开退路，诚惶诚恐，很不可思议的场景。

    涂小安何许人也，这些蛇类岂敢阻挡他的去路，顶礼膜拜还差不多。

    此时，夜幕降临，校园却明火通明，举目望去，便是一条条蛇的狰狞面容，能将人吓的三魂不见了七魄。

    “不下十万”

    涂小安略略的在心里报了一个数字。

    那来的那么多蛇，涂小安也很是震惊，他不是震惊蛇的数量之多，而是震惊这些蛇的由来。

    下午顶多不过二千条，现在夜幕降临，群蛇笼罩，既然多大十万以上，这太夸张了。

    庞大的温城大学，有十几栋楼层，全部充满蛇的影子，无论是操场，教室，走廊，绿草坪，无处没有毒蛇。

    就连那些洗手间，恐怕也全被蛇给占据了。

    普通人绝对无法安然无恙的走出校园，因为你无处落脚，那些毒蛇或许不会主动攻击人，但你要是不识抬举的一脚踩到它的身上，它的毒牙也不是摆设的，自然不会跟你客气。

    赫然，现在是群蛇乱舞，无法无天。

    涂小安不理会警员的好心提醒，朝着校园中央的位置走去，他发现校园内还有不少学子被困住，躲在教室中，等待警员救命。

    如今虽然不是正式开学，但很多老生都回来入住宿舍，更多的被困在宿舍楼中。

    涂小安思忖了下，眼眸浑然一眯，一股蛇王的气息铺天盖地的朝着四面八方的席卷出去，他在命令这些毒蛇无条件的退出温城大学。

    还是先救人要紧，至于它们为什么而来，涂小安今晚一定要找出原因。

    蛇王气息散布开来，这些蛇自然会如下午一样，成群结队的乖乖离开。

    可十几秒后，涂小安眼中闪过诧异，蛇王气息散发出去，校园中的群蛇惶恐不安起来，嘶嘶惊叫声不绝于耳，此起彼伏。

    但既然没有一条蛇游曳离开，根本没有遵照他的蛇王旨意。

    “怎么回事”

    这还是涂小安第一次碰到这种原因，这些蛇既然敢不听他的命令，这有点不科学。

    “统治能力，给我开”

    倏然地，一股皇者之气从涂小安的身上爆涌出去。

    半晌后，涂小安深深的蹙眉，还是没有一条蛇选择游曳离开校园。

    这简直是要造反的架势。

    事出有妖必有因。

    莫非群蛇有首？

    涂小安目露思忖，这些蛇类能抵挡自己的蛇王气息，还让系统赋予的蛇类统治能力都失效，说明这校园藏匿这一条比涂小安更厉害的蛇王。

    而这些蛇以它为首，才能做到不听命于涂小安。

    也只有这种可能，才能说的通。

    涂小安抬起头来，看着浩然星空深思片刻，然后闭上了眼睛，无形的意识力弥漫出来。

    整个校园被意识力笼罩，忽然间，涂小安还真察觉到了一股无比强大而特殊的蛇类气息。

    等他察觉到这股蛇类气息，涂小安冥冥之中居然有种被牵引的感觉。

    “在第三栋楼层中”

    涂小安猛然掀开眼，清澈明亮，锁定了目标方位。

    “好奇怪的蛇类气息，很强，可又透着诡谲”

    明明那么强的蛇类气息，按照道理来说，涂小安应该第一时间就能发现，但他却要细细的用意识力感受，才能察觉的到。

    气息若有若无，像是极力的在隐藏。

    懒得多想，涂小安准备直接朝着第三栋楼层抬腿而去。

    “小安哥”

    这时，身后一道清脆的女声响起，这声音涂小安已经很熟悉，是李清照。

    只见李清照手臂朝着太阴蛇，如入无蛇之境的走来，清丽的脸颊上，还带着一股兴奋。

    本来校园门口，涂小安直接冲了进去，李清照也随后跟上，但她刚一进去，遍地毒蛇的画面让她这个蛇迷都吓得不敢进去。

    太多蛇了，越里面蛇越多，可谓寸步难行，谁敢进去呀。

    就算是一般的捕蛇人或许都没勇气。

    可就在这时，太阴蛇从她的怀中窜了出来，缠在了李清照的手臂上，精致而迷你可爱的小蛇，忽然凶煞的冲着遍地的毒蛇嘶吼了一声。

    就这一声嘶吼，遍地的毒蛇立刻吓得为李清照让开了一条通道。

    由此，李清照才知道自己手中的小蛇有多么多么的厉害。

    太阴蛇在手，群蛇让路，李清照咽了咽口水硬着头皮尝试的走了进来，所到之处，群蛇纷纷退让，让这个丫头又惊又喜，连连亲了太阴蛇数口。

    “丫头，你有太阴蛇护身，这些蛇不敢伤害你，你去将那些被蛇困住的学生带走”

    涂小安之所以不拦着李清照进来，就是因为太阴蛇在她的身上，有觉醒蛇种，一般的蛇岂敢放肆。

    “那你干嘛”

    李清照顿时明白了涂小安的意思。

    “我有更加重要的事情要做，你别管我”

    涂小安说完，朝着第三栋楼跑去，要不是有所顾忌，他直接一跃而起的飞过去了。

    