    陈飞宇走出书房，只见段新雨已经焦急地等在了外面，心中的怒意顿时消散，嘴角也跟着翘起了一丝笑意。

    不管怎么样，都不应该把负面情绪展现在自己女人的眼前，这也是陈飞宇的原则之一。

    段新雨见到陈飞宇后，眼中绽放出惊喜之意，快步迎了上去，握住了陈飞宇的手，道：“飞宇，你跟我爸谈的怎么样了？”

    陈飞宇摇摇头。

    段新雨俏脸顿时黯淡下来，虽然早就知道会是这样的结果，但依旧有着难以掩饰的失落与伤心。

    陈飞宇轻轻抱住了段新雨的纤腰，自信地笑道：“你爸对我还有些误解，不过你放心，这只是暂时的，我的本事你是知道的，我保证用不了多久，我就会让你爸回心转意，哭着求着把新雨嫁给我。”

    段新雨忍不住“噗嗤”一声笑了出来，心情也好了不少，手指在陈飞宇胳膊上捏了一下，嗔道：“讨厌，什么‘哭着求着’嫁给你，说得人家没人要一样。”

    陈飞宇笑着道：“新雨这么漂亮，家室又好，追求者自然数不胜数，可是谁让我近水楼台先得月，得到了新雨的芳心，认定了要嫁给我呢？”

    段新雨俏脸飞上一抹红霞，三分得意三分羞涩地道：“知道就好，反正你是男人，我爸能不能答应，就全看你的了，这是老师布置给你的任务，必须得完成。”

    陈飞宇连连点头，在段新雨额头上轻吻一下，嗅着怀中佳人好闻的体香，笑着道：“不止是完成，我还保证会拿到满分，不让段老师失望。”

    “这可是你说的。”段新雨心情大好，拿出当老师的威严，柳眉倒竖道：“要是完不成，提头来见！”

    说完之后，她自己已经忍不住“噗嗤”笑了出来。

    看着她动人的模样，陈飞宇心中大动，正准备对准她的樱唇亲吻上去，突然，不远处传来“哼”的一声。

    有人来了！

    段新雨心中羞涩，像一只受到惊吓的鸳鸯，红着脸连忙从陈飞宇怀中起来。

    片刻后，只见叶敬面无表情地领着一位身穿军装的青年走了过来。

    段新雨俏脸微变，不自觉地靠近陈飞宇，小声道：“飞宇，他就是秦家大少秦弈然。”

    换句话说，那名军装青年就是准备和段家联姻之人。

    陈飞宇点点头，向那名军装青年看去，只见秦弈然身姿挺拔、面容刚毅，虽然样貌不怎么帅，但充满了阳刚之气，有一种别样的魅力。

    此刻，秦弈然也见到了段新雨，发自内心的笑了起来，快步走上去，笑着打招呼道：“新雨，许久不见，越发的漂亮了。”

    段新雨神色冷淡地“嗯”了一声，又向陈飞宇身边靠了靠，差不多紧贴到了陈飞宇的怀里。

    叶敬忍不住苦笑了出来，小姐还真是倔强，直接用行动表示了自己的反抗。

    秦弈然脸色顿时一变，忍不住看向了陈飞宇，眼中闪过一丝恼火，接着深吸一口气，道：“你就是陈飞宇？”

    “不错。”陈飞宇淡淡地道，伸手搂住了段新雨的纤腰。

    秦弈然越发恼火：“放开你的手，你可知道，新雨是我的未婚妻？”

    陈飞宇嘴角含笑，非但没有松手，反而还搂紧了一些，道：“我只知道，新雨是我的女人，也只能是我的女人。”

    段新雨心中升起一股甜蜜感，主动开口道：“秦大少，大家相识一场，我劝你还是放手吧，我……我已经认定了飞宇，心里只有他一个人，这辈子非他不嫁，跟你是不可能的。”

    陈飞宇笑意更浓，不愧是段老师，在关键时刻就是能给自己长脸。

    秦弈然脸色顿时大变，看向陈飞宇目光中，更是闪过浓浓的妒火，仿佛整个人都处在失控的边缘，随时都会出手教训陈飞宇。

    陈飞宇挑眉，他一眼就能看出来，秦弈然的实力顶多只有“通幽期”，不是他一合之敌，秦弈然如果真动手的话，也只是自讨欺辱。

    当然，陈飞宇也不介意教训秦弈然一番。

    不知道秦弈然想到了什么，怒意倏忽消散，转而得意地笑了起来，道：“身在豪门身不由己，新雨的人生大事，你们说了都不算，只有段家主说了才算，秦家与段家的联姻，已经板上钉钉势在必行，你们谁都更改不了。”

    段新雨花容微变，秦怡所说的话，直接击中了她的命门，心中充满了委屈和担忧。

    陈飞宇却是神色不变，依旧信心十足，轻轻拍了下段新雨的后背给她安慰，接着道：“世上无难事，只怕有心人，我相信段家主最后会改变主意的。”

    “我知道你很厉害，可你再厉害，也没办法左右段家主的意愿。”秦弈然仿佛是为了故意气陈飞宇，得意地道：“哦对了，我还要感谢你杀了明宇昂，不然的话，我还真没办法和段家联姻。”

    陈飞宇摇头道：“能把半路出来抢夺胜利果实的无耻行径，说得这么光明正大，你也算是个人才。”

    “过奖过奖，大家都是成年人，只有利益，没有对错，只要能得到新雨，无耻一点又有何妨？”秦弈然哈哈大笑，一边向书房走去，一边道：“我要去跟段家主商量联姻的具体细节了，以后离我未婚妻远一点。”

    看着秦弈然得意的背影，段新雨气得浑身颤抖，扑在陈飞宇怀里哽咽起来：“飞宇，我好怕，万一我爸真把我嫁给其他人怎么办？要不……要不你带我私奔吧？”

    “傻姑娘，说什么傻话呢？”陈飞宇心中感动，忍不住笑了出来，道：“相信我，没有任何人能够把你从我身边抢走，给我些时间，我来处理这件事情。”

    段新雨重重点头！

    安慰好段新雨后，陈飞宇便起身告辞了。

    刚来到段家大门外，只见一辆宝马准确地停在了他的眼前。

    车门打开，一名带着墨镜，身材高挑，英姿飒爽的美女走了下来，笑着道：“有没有兴趣跟我喝一杯？”

