    苏安然心中虽然还是充满好奇，但见江炎这副神秘兮兮的模样，便把疑问压了下去。

    她相信，该她知道结果的时候，自然就会知道。

    而这个时候，那名女导购拿着一叠发票走过来，朝着江炎感激的笑道：

    “江先生，刚才非常感谢您替我解围，要不然，我要是真的被投诉了，那我这份工作可能真的要没了！”

    前世在底层混迹了一辈子的江炎，比谁都了解这些普通人的艰难。

    更何况，这个女导购之前一直帮他，从刘大成那里占便宜的行为，着实让江岩感觉有趣，便笑着说道：

    “谢什么谢，你不也是为我抱不平，才会得罪刘大成嘛！我要是就眼睁睁的看着你被投诉，那就是忘恩负义了！”

    “不过有一句说一句，你们这行不好做，以后还是要多冷静一点，不要为一些不相干的人，伤害到自己的利益！”

    说到这里，江炎从他身旁的那堆，装满了衣服的购物袋里，随便拎了两只出来，递到女导购面前：

    “这个送给你，就当是你替我从刘大成那里，争取利益的报酬！”

    “先生，这我不能要！”女导购连忙拜了拜手，然后诚实的解释道：

    “我之所以想坑那死色鬼一把，是我本身就看他不爽。”

    “您是不知道，他以前带他那个女朋友来店里买东西，在他那女朋友试衣服的时候，那个死胖子，就老喜欢对我们这些女店员动手动脚。”

    “我们碍于他是顾客，不敢得罪他，就只能把委屈吞进肚子里，这次好不容易有机会能够报复一下他，所以我就有点头脑发热了！”

    “那个死胖子，他……他有女朋友，竟然还骚扰你们？”一旁的苏安然听到这话，顿时气的直咬牙，恶狠狠道：

    “真是个人渣，早知道，就应该坑的更狠一点，把这店里的所有东西都让他买单才好！”

    江炎对此倒没什么意外，对于刘大成，他虽然没有见过，可无论前世今生，却也听过他的鼎鼎大名。

    刘大成虽然看起来是白手起家，可实际上，他也是靠着祖上留下来的祖产，这才能顺风顺水的开启全江州最大的火锅店。

    而他这个人，最出名的除了他又矮又胖的身材，就是他那看见女人就走不动路的尿性。

    对于送上门的女人，只要女人够漂亮，甭管是青春小妹还是中年妇女，全都来者不拒。

    也正因此，又骚又浪的张曼婷送上门去后，立马变成了刘大成的新宠。

    但像他这种，身体控制大脑的老色批，是绝对不可能就此满足的，碰到身材好长得不错的女孩，自然就会想伸出爪子去碰一碰。

    而LV作为国际专卖店，对于挑选导购员的要求，最起码也得是身材好，气质佳，五官端正。

    如今这年头，虽然都在提倡男女平等，可总归女性还是弱于男性，女孩子在这个年代想要找到一份合心意的工作，那是相当艰难的。

    而这种国际专卖店，工资待遇那都是一等一的好，自然多的是女孩想要来应聘。

    再经过挑选，能够留下来的，就算不是顶尖大美女，那也是百里挑一的清秀小美人。

    像刘大成这种老色批，又怎么可能忍得住本性？

    而对于这种人，江炎是向来看不上的，他虽然已经决定这辈子要做一个风流男人，但他可不想做下流男人。

    这时，苏安然见江炎没回声，便转了转的衣袖，一点不甘心道：

    “江炎，你怎么不说话？那个死胖子真是太坏了！”

    江炎回过神来，无奈的笑道：

    “好了，恶人有恶报，你放心吧！他逍遥不了多久了！”

    说到这里，江炎把那两只购物袋，强势塞到女导购手里后，笑道：

    “东西给你就拿着，就当是我给你的小费，至于那个老色批，他没机会再来这里骚扰你们了！”

    说完这话后，江炎把剩下的购物袋拎起来，对着苏安然笑道：

    “走吧，我的安然小姐，你就别不高兴了，我们去吃火锅，我保证，等这顿火锅吃完，你的心情一定会很好！”

    苏安然若有所思的看了江炎一眼，便也乖乖抬腿跟上。

    万盛隆火锅店，作为江州名声最大的火锅店，那自然不可能开在犄角旮旯里，就开在购物中心的对面。

    江炎一只手拎着一大堆购物袋，另一只手拉着苏安然，大摇大摆的走进火锅店。

    “江炎，你竟然真的还敢来？”灌了一肚子怒气回到火锅店的张曼婷，这会气都还没消呢！却没想到，江炎和苏安然竟然还真的来了。

    而江炎则是耸了耸肩膀，笑得满脸灿烂道：

    “我为什么不敢来？你不是口口声声说，我是个穷逼吗？”

    “那你就应该知道，对于穷逼来说，那有便宜不占王八蛋，你的土豪现男友那么好心要给我免单，那我怎么能不来？！”

    说着便拉着苏安然，随便找了个位置坐下来，大大咧咧道：

    “来，把你们店里最贵的菜都给我端上来，你们老板说了，这一顿给我免单！”

    张曼婷见此，顿时脸都气黑了，心里头那团本来即将熄灭火焰，就像是被铺上一桶汽油一般，瞬间熊熊燃起，咬牙切齿道怒骂道：

    “姓江的，你特么还要不要脸？在我们身上占一次便宜就算了，现在还没完没了了！”

    “好，你想吃白食是吧？行！我给你吃！”

    说着便朝着一旁的服务员下令道：

    “去，就按着这个不要脸的吩咐，把最贵的都给他端上来！”

    “然后再去给我拿个喇叭，我今天就让他这个不要脸的，好好出出名！”

    很快，火锅店里面最贵的食材，比如牛肚，比如虾滑，比如牛肉卷，羊肉卷等等……

    就将江炎所在的餐桌，摆得满满当当，一点空隙都没留，甚至还不断往上堆，堆成了小山一般。

    而张曼婷则是拿着一个喇叭，站在江炎位置不远处，高声大喊道：

    “大家快来瞧一瞧，看一看啊！这里有个不要脸的穷逼，和前女友分手几年了，还跑到前女友现任男朋友店里来吃白食！”

    “自己来也就算了，还带着现任女朋友来，专挑贵的吃……”

    “这简直就是天下第一不要脸，天下无敌不要脸……”

