    叶小冉恼怒的从小C手中抢过头盔和枪，“我当然没有蓝姐厉害，不帮我拿就算了！”

    邱季不罢休，继续说：“小C帮你拿了一路，你是不是该跟他说声谢谢？”

    周围都是摄像头，叶小冉只能低着头说了声“谢谢”，然后低着头抽泣了起来。

    前面几米远的顾时蓝一直专注的盯着地图，完全没有听到身后的声音。

    叶小冉双眸带着怨气，暗暗瞪着顾时蓝。

    她不就是随口说了顾时蓝几句，邱季才会这样对她的吗！

    难道她说错话了吗？本来就该放弃的，顾时蓝在逞什么强，一副认真思考的样子，似乎能被她解开谜题似的。

    一开始她想要接近顾时蓝，就是觉得顾时蓝当下特别火，想要和她一起刷刷热度。

    本以为和顾时蓝一组，能给她带来热度，结果将她累得半死。

    不过这样也好，估计看直播的网友，现在都开始觉得她可怜，也算是达到了目的。

    这时，顾时蓝走到一棵树下，扯了扯树上的一根红绳，接着树上掉下来一枚游戏里的空投小盒子。

    这时，无人机开启广播：“宝箱已经被找到。”

    此时直播弹幕再次炸了。

    [难怪刚才顾时蓝不说话，原来是真的在思考，天呐，她太厉害了。]

    [路转粉，这种毫无头绪的东西都能被她找到，不得不服。]

    [依我看这些都是剧本，内定好了顾时蓝，所以才会等到大家都退赛了，只剩下他们时，才找到宝箱。]

    [承认别人优秀真的很难吗？我蓝姐就是厉害，靠实力赢的！]

    正在流眼泪的叶小冉愣了一下，看到挂在树上的小盒子，脸色变了变。

    真的让她给找到了？！

    叶小冉眼中闪过一丝狠色，提着枪，快步冲上前，“蓝姐你好棒……”

    “砰”的一声响起。

    只见叶小冉手中的枪，对着顾时蓝，开了一枪。

    顾时蓝看了眼身上的燃料弹，若无其事的看向叶小冉。

    “哎呀，我怎么走火了。”叶小冉慌乱的想要把枪收起来，可不知道她碰到什么，接着连续开了好几枪，恰好都是朝着顾时蓝的方向。

    邱季快步上前，将她的枪夺走，“你在干什么？”

    叶小冉无辜的摇着头，“我真的不是故意的，我没开过这个枪，不知道怎么就走火了，我怎么能向蓝姐开枪呢。”

    说着，叶小冉紧张的看着顾时蓝，“蓝姐，对不起，我好像把你淘汰了。”

    顾时蓝身上有两颗燃料弹击中的痕迹，按照游戏规则，击中两枪，就会被淘汰。

    顾时蓝看着叶小冉惊慌的样子，嘴角勾了勾，“叶小冉，你的枪法挺准的。”

    叶小冉对着那双眸子，感觉莫名的心虚，“蓝姐，你不会怪我吧？不过反正我们已经找到宝箱，就算淘汰你，我们也赢了，只是……”

    她顿了顿，那样子可怜楚楚的，十分的自责，“据说只能活着到比赛结束的人才能登台领奖，怎么办啊，我太不小心了。”

