    初筝发现她这个身体没有记忆，不知道怎么死的，也不知道干过什么。

    王者号装死，她只能查看到游戏主线。

    【主线：请玩家成为通关之王。】

    初筝：“……”

    你仿佛在逗我！

    游戏里玩游戏……刺激。

    初筝现在可以查看自己的罪恶值：25860。

    “你罪恶值多少？”初筝问自己的新小弟头头羯鼓。

    羯鼓：“3500。”

    初筝：“你干了什么？”

    羯鼓：“杀人。”

    初筝：“几个？”

    羯鼓：“三个吧……记不太清了。”

    初筝：“……”

    初筝这个时候才知道，这几个人是参加黑暗交易的时候，发生大乱斗后丧命。

    在大乱斗里，他们也不知道乱扫的子弹，到底杀了多少个人。

    这几个人看上去人高马大，实际上却是挺怂的。

    按照他们的说法，最初加入只是为混口饭吃而已。

    搞死三个人罪恶值只有3500，而她的罪恶值竟然高达两万多。

    原主是干了什么！！

    初筝此时有点嫌弃这个小弟了。

    看你长成得凶神恶煞的，结果只有这么点罪恶值。

    羯鼓并不知道自己被嫌弃了，看看四周：“我们现在就这么等着？”

    那个女人走了，这个空间就维持着这个样子，没有任何变化。

    其余人都已经找到小团体，聚集在一起，交流信息。

    大家都默契的远离了初筝和肌肉男们。

    从初筝目前了解到的情况来看，只有她没有记忆，其余人都有记忆。

    “不然呢。”初筝视线扫过四周，提出一个凶残的建议：“先把他们弄死？”

    羯鼓：“……”

    够狠！

    果然选择跟着她是对的！

    就在初筝和羯鼓讨论是不是先下手为强的时候，四周忽然有了声音。

    房间的环境逐渐变化，出现了柱子、一排一排的椅子、跑过的小孩、吵架的人群……

    起初有些模糊，像海市蜃楼。

    声音也是朦朦胧胧，听不太真切。

    渐渐的越来越清晰。

    声音逐渐清楚。

    这画面就像电影里，突然构建出了一个世界。

    而他们悄无声息的融入这个世界，没有任何人觉得奇怪。

    就好像他们一直在这里……

    这里像一个等候大厅，从玻璃看出去，能看见外面的大海和巨大的游轮。

    “什么情况？”

    “这是哪里？”

    “这就是所谓的死神世界？”

    这和他们想的不太一样啊……

    大部分人想的都是恶鬼扑来的恐怖场景。

    谁知道会是他们熟悉的世界？

    “哎哟，到处找你们，你们跑这里来干什么，快点跟我们走。”

    有人急跑过来，从人群里很快找出几个人，让他们跟着他走。

    “去哪儿？”

    “什么去哪儿？你脑子没问题吧？咱们要去做准备工作了，一会儿游客就登船了，你们也是，跑这里来干什么，这是你们能来的地方吗？”那人噼里啪啦的说着话。

    游客、登船……

    “还愣着干什么，快点跟我走。”

    那几个人就这么稀里糊涂的被那人连拖带拽的的离开。

    剩下的人面面相觑。

    那几个人离开后，又先后出现两个人，说词都差不多，带走两拨人。

    初筝把玩着手里的扑克牌。

    羯鼓的人被带走两个，剩下的两个都是黑桃。

    所以这些人应该是按照扑克牌的花色分的。

    “这到底要怎么通关？”羯鼓表示小学文化的他不懂。

    “急什么，这不还没登船吗？”

    “你怎么知道我们要登船？”

    “那不然在这里干什么，打扫清洁？”刚才那个人都说了登船、游客这些词汇，肯定是要登船的。

    而他们这波人，恐怕是游客队伍里的。

    羯鼓：“……”

    果然和初筝料想的差不多，很快有员工过来找他们，说他们将船票落下了，将船票按照名字给了在场的人。

    员工最后发初筝这边：“您有专用的VIP等候厅，需要我带您过去吗？”

    初筝接过船票：“嗯。”

    既然有不同的待遇，那当然要享受了。

    不然她抢……拿个大王做什么。

    -

    VIP厅的服务确实不错，初筝进去后，几乎受到全方位的接待。

    初筝从这些人只言片语中，大概拼揍出她现在的身份。

    ——有钱。

    ——超级有钱那种！

    这就是‘大王’带来的好处。

    然鹅……

    有什么卵用。

    王者号更有钱！

    所以初筝在王者号的怂恿下，又干了一件事，她在登船前，把船买了。

    不知道是不是初筝的错觉，她总觉得四周的工作员工表情十分微妙。

    游轮叫‘蓝色世界’，据员工介绍是这个世界最大的一艘游轮。

    初筝：“你们这个世界估计就这么一艘船，它能不是最大的么。”

    介绍的那位员工很是疑惑：“您说什么呢？”

    “你是鬼吗？”

    员工笑容得体：“您说笑了，我怎么会是鬼呢？”

    初筝摸出一把刀，非常豪迈的拍在桌子上，羯鼓都吓一跳。

    哪里来的刀啊！！

    员工笑容一僵：“您想做什么？”

    初筝面无表情的招招手：“你怕什么，站过来一点。”

    员工明显不想过去，浑身上下都写着抗拒。

    可不知道为何，她竟然还是朝着初筝过去。

    “伸手。”

    员工：“……”

    员工颤巍巍的伸出手。

    初筝握着刀柄，以刀尖抵着桌面，来回转动。

    刀子折射的光从员工眼里闪过，有股莫名的寒气。

    初筝抬手，将刀子放在员工手心里：“去给我切个西瓜。”

    员工：“诶？”

    只是切个西瓜？

    不是要切她脑袋？

    “怎么，不想？”

    “不不不，我这就去，我这就去……”

    员工赶紧一溜烟的跑了。

    “你为什么吓她？”羯鼓弱弱的问。

    “我高兴。”

    “……”

    您是大佬，您说了算。

    那员工很快就把西瓜送了上来，初筝只看一眼，没有动的意思。

    “您……不吃吗？”

    初筝拿了一块，缓慢的送到嘴边，眼看就要送入口里，她突然一转手，递给那个员工：“你吃吧。”

    员工：“……”

    我要忍不住了！！

    初筝摆着有钱大佬的派头：“怎么，我请你吃瓜，你看上去不高兴？”

    员工：“……”

    她高兴个锤子！

