    陆鸣是当下炙手可热的人物，新闻的焦点，他在自己的个人社交媒体平台上发的最新动态消息内容，现在都已经被许多媒体报社知道了，小报社还是大媒体，其实都知道了。

    但时间过去了好几个小时了，并没有哪家媒体尤其是主流媒体对此事进行援引报道，转发都没有。

    明眼人都知道这事儿非同小可，转发的倒是个人自媒体，但转发这些消息的人很快就被限流了。

    想上热搜那是想都别想，想摆平自媒体其实不难，塞点钱在放写狠话就能轻松解决，自媒体拿了钱基本上也会乖乖闭嘴，吃人嘴软嘛。

    于是乎，这件事情并没有在网上发酵进一步掀起舆论狂潮，没有闹出什么大的动静。

    但要说对互联网界没有影响那是不可能的，这会儿屁股不干净的都在忙活着洗呢。

    作为业内人士，都很快就意识到“隐私监测”这款APP火的概率很大，早和晚的事情，能火的逻辑并不高深，这款应用本身足够牛，背景也是够硬，但最重要的是业内人士也很清楚用户对自己的隐私有很大的需求，这点最重要。

    看起来用户不在乎自己的隐私，那是因为没办法不得不妥协，现在冒出这么个玩意来，功能强大、免费还不占内存，看看用不用咯？

    用户有足够的好奇心想知道手机里的那些APP到底对自己的隐私数据有多感兴趣，是不是在偷窥隐私，这一动机就足以让这款应用程序具备火的潜质。

    网上还是一片祥和，但在今天夜里，美股市场那边已经提前反应了，一大票仲概互联网的股票大跌，诸多仲概股跌幅-5%以上。

    陆鸣并没有打算想要通过隐私监测APP赚钱，但还是因此间接了大赚了一笔，因为天盛资本在海外看空仲概股的潜水资金还没有出来，今晚正准备平仓兑现利润落袋，没成想因为这件事情多赚了2个多亿美元。

    资金果然是聪明的且反应迅速的，至少在脑补这一块是一点不含糊的。

    陆鸣整这么一出可是引起了很多人的脑补，海外的投资者尤其是一些华尔街机构投资者在这会儿都在脑补一个事情，这帮子外国人琢磨着陆鸣搞出的这档子事情是不是大中华区互联网市场要进一步强化监管了？

    用户数据是很关键的资源，要是在这一块强化监管，势必会影响各大互联网企业的利润，这是一定的，搞不好有些可能会被整顿，不确定性因素放大了导致资本市场信心不足。

    反应到股市层面就是持有仲概股的投资者在这个时候选择离场规避不确定性风险，先撤出来到岸上看看情况再说，看这事儿到底怎么往下走。

    但与此同时，天盛资本反而买在分歧，平出空头仓位的同时反而开始开多单进场，比如京栋、阿狸、企鹅等等这些互联网大厂，全都建仓开多。

    陆鸣的策略是很奔放，潜水资金做盘向来都是单边做，基本不做对冲策略，这会儿空单一出，反手就是多单干进去后市看涨完事了。

    如此高风险的操作，最大的倚仗还是未来两年后的漂亮国疯狂印钞大量的远端资金都会向近端靠拢推动资产价格暴涨。

    眼下年末收官在即，仲概股都已经跌了快一年的时间了，比如东哥的公司，股价在今晚暴跌-8%，跌破了20美元大关，走出了该公司上市以来的历史新低。

    而在接下来的时间里，京栋公司至少会走出四倍以上的上涨趋势。

    ……

    接下来的几天，互联网界始终风平浪静，一天、两天、乃至过去一周也没有出现什么大动静，这让准备吃瓜看戏的一些业内人士感到意外。

    本以为这件事情会成为一个引爆全网大瓜，都做好吃瓜看戏的准备了，一系列的互联网大厂都会蹚进这浑水当中来，说不定会来一场史诗级的大PK，对战的双方一边是陆鸣，江湖人送“金融一哥”，许多业内人士私底下称他为“超级现金王”等等，妥妥的巨佬级存在，另一边的阵容也堪称豪华，影响力也是不弱于陆鸣。

    板凳放好，瓜子也买了，就等着坐看一出好戏上演，不曾想没了动静。

    不过回头一想这件事情出乎意料之外，也在情理之中，双方要是真的掐起来，置身事外看戏的人可能很爽，但事情极有可能会越闹越大，真到那个程度可能国家出面都难以收场。

    正因为如此，主流媒体没有第一时间发声出来拱火推升热度，这个节骨眼老美那边咄咄逼人陆鸣也不想给国家添麻烦所以就没后续动作了，同时互联网界这边也只是限流并且赶紧把屁股洗一洗，可见各方都很清楚，也算某种程度上达成的默契共识，各退一步。

    但在这种风平浪静之下，隐私监测APP这款应用程序的下载量却在稳步提升，短短的一周时间就已经达到了百万级别的下载量，这还是在被限制传播的情况下，否则达到500万都不在话下。

    细心的人已经意识到这款应用肯定要火，大环境摆着的，背后又有陆鸣这样的大佬力挺，火起来是早和晚的事情罢了。

    没有任何宣传费用支出去推广，最大的一次曝光就是陆鸣在自己的社交账号上发动态公开推荐，而后续完全是用户“自来水”式的向身边的朋友推荐。

    随着用户的不断扩大，这件事情也不可能就完全没有任何风声的过去，终于还是被引爆了！

    到了月底，网上突然开始议论隐私监测APP上一些偷窃用户个人隐私的应用，时间过去差不多半个月，体验了隐私监测APP的一些网友也在朋友圈、论坛等地方吐槽一些APP肆无忌惮的访问个人隐私信息、偷偷启动等。

    直到有个大神便用了一些技术手段采集到了网上公开吐槽的内容进行统计，以偷偷启动、和访问频率等指标权重计算制作了一个排行榜……

    到了第二天，这个事情火了，还被顶上了热搜榜，议论的人也多了起来。

    出现在排行榜前50名的APP被网友戏谑的称之为“枪毙名单”，其中以出行、交友等应用场景为代表的APP应用软件名列前茅。

    一些国民级的应用并没有出现在榜单上，确切的来说是在的，只不过是在非常靠后，这就够了，全靠同行在衬托。

    然而实际上未必如此，事情到现在才“点火”启动引爆，显然是给了大厂足够时间窗口去调整，接地气的说这个节骨眼再怎么着也得避风头。

    而现在出现在“枪毙名单”上的那些APP就是没有避险意识，所谓枪打出头鸟，现在被顶上热搜去了，而且明显有人故意掏钱买热搜往上顶，这些APP背后的公司也知道坏事了，赶紧花钱消灾试图撤了热搜，但发现效果不大。

    这些榜上有名的APP从上榜的那一刻起就注定了结局，隐私检测APP推出来，用户发现了自己的个人隐私信息被盗窃偷窥堪称猖獗，大众的怒火必定是油然而生，这股怒火总需要平息的。

    到了当天下午17时许，这些上榜的APP再一次迎来了更沉重的一击。

    ……

