    黄帝纪元4621年9月3日上午，帝国外交大臣唐绍仪召见了英国驻华大使朱尔典爵士和美国驻华大使舒尔曼，正式就两国表的对中国的谴责，以及两国民众围攻中国使馆，海外华人受到袭击等事件表达了抗议。在这一次的会面当中，中华帝国的态度十分的强硬。

    “两位大使，我们注意到了，你们的总统或者相，在最近表的讲话当中，表现出了对中华帝国极度不友好的意味。这对于中华帝国和你们两国之间的关系，将是一个巨大的影响。我们希望，贵国政府停止表类似的言乱，维护我们两国之间的友谊。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下，我国相表讲话，是他的自由，其他国家无权干涉。另外，相阁下的讲话，并非是故意针对中华帝国的，我们是希望能够拯救日本的那些灾民。还请中华帝国方面考虑一下之前我们的提议。”朱尔典爵士说道。

    “外交大臣阁下，美国总统的讲话，同样是这个意思。日本生了大地震，在地震当中，十几万人死亡，还有大量的日本平民无家可归。这个时候，战争已经不能够再进行下去了。但是，中华帝国却还一意孤行想要将战争进行下去，这分明就是落井下石，是没有道理的。”舒尔曼大使也说道。

    这两个国家的大使，不仅没有正面回答唐绍仪的问题，反而还倒打一耙，将责任都推到了帝国的头上。

    “两位大使，中华帝国和日本帝国的战争，在真正分出胜负之前，我不可能结束的。不管是什么原因，除非日本接受帝国之前提出的条件。否则的话，战争就不会结束。”唐绍仪态度很是坚决。

    “那样的话，是在是太遗憾了，这会使得中华帝国的形象在文明世界，受到极大的影响的。中华帝国最好是好好考虑一下。”朱尔典爵士耸了耸肩，有些无所谓的说道。

    他们都知道，想要让中华帝国停止对日本的战争，那完全是不可能的。因此，就只能够通过煽动国内的舆论，抹黑中华帝国，让中华帝国的形象受到更大的影响。要知道，现在中华帝国的形象在西方世界，早就已经烂大街了。而这，无疑也正是欧美诸强国希望看到的。

    “两位大使阁下，如果你们继续表那些言论的话，将会伤害中国同英美两国的传统友谊。由此而产生的一切后果，都将由英美两国来承担，和中华帝国无关。皇帝陛下已经明确表示了，如果英美两国想要和中华帝国开战，那么，我们奉陪。如果不想开战，最好是不要再搞那些小动作。否则的话，对大将都不好。”唐绍仪冷冷的说道。既然这两国以为中华帝国要欺负，一点都不顾及中华帝国的感情，那中华帝国自然也就不会再考虑他们的感受了。

    朱尔典爵士和舒尔曼大使都沉默了，他们感受到了唐绍仪表现出来的不满。不过，现在他们两国和中华帝国的关系已经这样了。就算是再恶化下去，还能恶化到什么地步呢？总不能直接开战吧。

    如果要开战的话，战争恐怕早就爆了。不管是中国还是英美等国，都是不希望战争爆的。因此，即便双方的关系不断恶化，但大家始终保持克制，从而避免了战争的爆。

    “两位大使阁下，在英美两国，有大量不明真相的民众围攻中国使馆。这无疑是一件十分恶劣的事件。中华帝国要求英美两国，保证中国使馆的安全。否则的话，一旦使馆受到冲击，中华帝国将采取一切手段来保护我国驻外使馆的安全。”唐绍仪警告道。中国驻英美两国的大量使馆受到冲击，这无疑是唐绍仪非常不满的事。作为帝国外交大臣，他是外交系统的老大。生了这样的事，他自然是要为下属们出头的。

    “外交大臣阁下，最近是有这样的情况生。不过，我们已经增派了警力了，能够确保中国使馆的安全。另外，那些民众也都是善良的，他们是因为同情日本灾民，对中华帝国现在所的事极度不满，这才会生这样的事。对此，英国政府也没有办法。”朱尔典爵士说道。他直接将一切头推到了那些普通英国人的身上，并且以对日本人的同情为借口。这样的话，别国就拿他们没有办法了。

    “外交大臣阁下，美国政府认为，如果中华帝国能够停止对日本的战争，并且从人道主义考虑，救援日本灾民的话，全世界都会感激中华帝国的。到时候，中华帝国在全世界的形象，都会得到根本性的改善。其他国家的民众，也就不会再误解中华帝国了。”舒尔曼大使说道。

    唐绍仪心中冷笑，这些洋鬼子，说来说去还不是想要让中国停止对日本动战争，放弃唾手可得的胜利，这怎么可能？所谓的改变中华帝国在全世界的形象，那对于中华帝国来说，根本就没有太大的用处。反而是如果中华帝国停止对日本动战争，放日本一马，这会给中华帝国造成更大的损失。一旦日本人恢复过来，那么，中华帝国这么长时间的准备就前功尽弃了。中华帝国在未来想要重现灭亡日本的话，就得付出更大的代价了。而这，绝非是中华帝国愿意看到的。因此，哪怕是拼着背负骂名，被全世界痛骂，中华帝国也不会放弃这个灭亡日本，彻底解决这个宿敌的机会的。

    “两位大使，中华帝国已经表达清楚了我们的意见了。如果你们不接受的话，那我们只能够不再多说什么了。但是，中国使馆的安全，必须要得到保证。皇帝陛下已经下令帝国各驻外使馆了，一旦遭遇攻击，他们将有自卫的权力。如果到时候造成流血事件，那后果可就严重了。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士和舒尔曼大使心里都是一紧，各国的驻外使馆，都有着军人守卫的。这些军人，是携带武器的。虽然都是轻武器，但对付普通民众的话，那完全是轻而易举的。只不过，一般情况下，那些军人都会保持克制，不会真的开火的。但是，现在中华帝国的态度已经很强硬了，如果再生冲击中国使馆的情况的话，那中国使馆的守卫，说不定就会真的开火。而那样的话，无疑就会使得双方的矛盾进一步的激化，甚至爆战争。

    “外交大臣阁下，大英帝国有义务保证民众的安全。我们希望中华帝国方面能够保持克制。否则的话，大英帝国也会采取一切手段来保护民众的安全的。”朱尔典爵士说道。

    “美利坚合众国也是同样的观点，我们会保证中国使馆的安全。但是，也希望中华帝国能够保持克制。否则的话，矛盾一旦激化的话，对双方都是没有任何好处的。”舒尔曼大使也说道。

    唐绍仪点了点头，他相信，美国人和英国人这一次一旦会好好考虑清楚的。虽然，在中国使馆外举行的对中华帝国的抗议不会停止。但是，他们肯定会想办法约束那些美国民众的。

    “最后一个问题，近日来，在英美两国的海外华人遭到了攻击，特别是在美国，不少的华人受到了伤害，甚至有华人因此而被杀死。帝国皇帝对此十分的愤怒。要求英美两国，杜绝此类针对华人的事件。否则的话，帝国会采取一切手段来保护那些华人的。”唐绍仪接着说道。

    “有华人受到攻击甚至被杀死？这怎么可能？这样的事，绝对不会生在美利坚合众国的。”舒尔曼大使睁着眼睛说瞎话。

    “这实在是太不可思议了。这样的事，绝对不可能生在大英帝国的。”朱尔典爵士也是满口否认。

    “哼！两位大使阁下，中华帝国能够提出这个问题，绝对是我们掌控了真凭实据的。我们希望，在英美两国的华人的生命和财产安全，都要受到保障才行。”唐绍仪再次警告道。

    “外交大臣阁下，我会电报给国内，让国内查明情况的。如果真的有这样的事件生，我们一定会给拿下华人一个交代的。”舒尔曼大使说道。

    朱尔典爵士也做了类似的保证，但很显然，这根本就是随口说说而已。

    唐绍仪对此，自然也是心知肚明的。不过，他并不准备再多说什么了。帝国已经表达清楚了态度了，如果英美两国不想再这个时候和帝国撕破脸的话，他们就知道该怎么做。

    实际上，在这一次的会面结束之后，朱尔典爵士和舒尔曼大使都向国内去了电报。英美两国政府对于中华帝国表现出来的强硬，非常的愤怒。但是，他们除了表示口头上的谴责之外，根本就没有其他的办法。这无疑让两国政府非常的无奈。中华帝国这分明就是以战争来威胁他们，但他们却不敢真正和中华帝国撕破脸。(未完待续。)