    第1536章想回家了

    陈季夜对属下说：“自己下去领罚。”

    “是。”

    陈绝色看着窗户处，她小手拽拽陈季夜的袖子，小声说：“哥哥你看那个影子是不是酒儿姐姐。”

    陈季夜立马起身扭头看在门口偷听的女孩儿，他眼睛眯起来问妹妹，“她什么时候站在那里的？”

    “不知道，我刚才看的时候她就在那里了。”陈绝色小声回答哥哥的话。

    陈季夜比了个“嘘”的手势，接着对下属点头。

    那个人明白陈季夜的意思，他立正大声说道：“少爷我先走了。”

    陈季夜点头。

    门口处偷听的酒儿立马跑开她不能被陈季夜发现自己在偷听，结果她偷跑的影子从窗户是被陈季夜直接且清晰的看到。

    陈季夜将妹妹放下去，“我出去一趟。”

    陈绝色说：“我想走了，刚才那条小黑蛇万一下崽了你这里就是蛇窝，我想去爸爸妈妈家住。”

    陈季夜；“那你收拾一下东西自己去吧。”

    陈绝色：“哥哥你帮我收拾我不敢。”

    陈季夜触及怀中妹妹胆怯的眼神，他心疼的点头，“好，哥哥帮你整理衣服。你先回去，晚上我去找你。”

    陈绝色站在地上她快跑的去到自己曾经的屋子住。

    陈季夜则外出去和酒儿“偶遇”。

    他去接酒儿时，半路碰到了她。

    酒儿还佯装出什么都没听到的意思，她笑着和陈季夜打招呼。

    陈季夜问她：“扔蛇都能扔这么久？”

    酒儿说：“我扔的远嘛，我还和蛇说了好一会儿话，让他回去传个话以后见到人类躲着走，小心我拿他们回去泡酒喝，嘿嘿。”

    酒儿这次没有黏在陈季夜的身上，她回去的时候和陈季夜并排走。

    这次她的话不多了，也不再大声的喊着“小哥哥”。

    陈季夜手挠头，“回去睡一会儿，下午你想去哪儿我带你出门玩儿。”

    酒儿仰头，真的在细思一般让陈季夜觉得她脸皮厚不会真的走。

    忽然，酒儿说：“我想去摘一些上午的果子吃。”

    陈季夜忽然停下脚步，他看着酒儿。

    “为什么，中午的时候我看你吃的都不多。”

    酒儿说：“我想回去的时候为我妈妈，我姐姐，我娘娘和小姑姑都带一些吃。”

    不知不觉的到了客厅，酒儿看着屋子里少了陈绝色的影子，她问：“绝色呢，又被吓到没有？”

    陈季夜说：“她回去住了，怕蛇在我这里下崽跑了。一会儿我去她住的地方将她的生活用品还收拾好送过去。”

    酒儿说：“等我睡醒了再收拾吧，我有点困了。”

    她打了个哈欠上楼。

    陈季夜在楼下看着她回到屋子关门。

    他想赶走酒儿只是对父母说说并未对酒儿亲口说过：我想让你离开我家。

    刚才她偷听的那些话无疑是自己变相的亲口对她说：我讨厌你想让你离开我家，但我没有好的办法只能用这种劣质的手段将你赶走。

    涉及到赶人，酒儿的尊严都受到了侮辱。一位客人不受主人待见，再待下去她就会变得讨人嫌。

    因此睡觉前，酒儿想：“下午回家吧。”

    她给谢闵慎打电话让爸爸来接她回家。

    酒儿的眼眶红红的，原来不被喜欢如此受伤。

    电话响了好久谢闵慎都没接通，她想父亲又在手术室了。

    她妈妈不会开车无法接自己。

    酒儿又给大伯打电话让大伯接自己回家，但是谢闵行也在开会没有接到侄女的电话。

    姑父和小姑姑不在家，酒儿只好给云舒打电话了。

    这次她终于打通了，“喂，娘娘你下午有事嘛？”

    云舒在办公室忽然听到侄女的声音很低落不同以前叫她时声音的上扬，“酒儿你怎么了乖？”

    酒儿说：“我想回家，但是没人接我。你下午能不能来接我回家？就在岸边等我就好。”

    云舒关心问：“你在海岛发生了什么？”

    酒儿带着哭声颤抖的声音说：“没发生什么，我就是有点想你们了。”

    她说完眼角就浸出了泪水，她在被窝中伸手将眼泪擦干净，“娘娘你能来接我么？”

    云舒：“能，下午几点到我去早一点。”

    酒儿说：“四点吧，我一会儿去为你摘些果子吃，可甜了。”

    云舒说：“好，我早点出门接你。刚好溺儿一直在问我你在那里，想你了呢，回家溺儿和三千可要开心死了。”

    酒儿也想弟弟妹妹了，在电话挂断后，她将被子蒙在头顶，她在被窝中抽泣。

    门口的陈季夜烦躁的挠头，他肯定午睡不着，手扶着栏杆处弯腰颓废的点头，他反倒不想让酒儿这样走了。

    他想让酒儿玩儿的开心然后自己主动离开，并不是知道自己想赶走她然后她哭着离开。

    陈季夜拿出手机给家里的人打电话，“喂，下午都把射击场给我腾空。”

    “少爷，下午我这里有三场训练的小队，他们提前三天都和我预定了。明天后天大后天都有安排了。”

    陈季夜拿着手机又说到；“帮我准备一个加厚耳罩，一个耳塞。”

    “少爷，你平时一个就行了。”

    “让你准备就准备哪儿那么多废话。”

    “是，这就去准备。少爷你什么时候过来？”

    陈季夜：“随时。”

    中午酒儿两点醒来，她换好来时穿的衣服也在收拾东西。

    她没让陈季夜知道她偷听到他们说的话了。“小哥哥，我中午的时候和娘娘打电话说住下午要回家。你可以帮我安排船只么，我娘娘在岸边等我。”

    陈季夜：“为什么要走？”

    酒儿说：“我出来玩儿的时间太久了，我爸妈总是让我回去，三千和小溺儿在家里也一直想我回去领着她们玩儿。我也想我家人了，所以想回家。”

    陈季夜看着她拉杆箱中的衣服，他也在收拾绝色的洗护品。“你告诉大伯母一声今天别来接你了。”

    “什么意思呀？”

    陈季夜低头看着妹妹的牛奶洗面奶说：“家里的船都开出去巡海了不在家里，你今天走不了。”

    “一艘船都没有么？”

