    几个家伙一副不可一世的模样，他们以为在这里，刘胖子还不能将他们怎么样，可是没想到，等他们的话刚刚说完，刘胖子二话不说，对身边的人喝道：“将他们几个都给我拿下。”

    刘胖子身边的那些打手一拥而上，将三个家伙全部抓住，这几个家伙都急了，肖总急忙叫道：“刘胖，你这样做就是跟我们翻脸了，好歹我们也是有实力的，你这样做，对你以后有什么好处。”

    “就是，我的人也不少，真闹翻了，对你没什么好处。”

    “刘胖子，你今天敢动我的话，我叫我大哥收拾你，别忘了我大哥可是省城的一霸。”

    几个家伙也都算是有本事的人，旁边的那些客人看到这个情况，也都在琢磨着，刘胖会不会为这了这个秦风得罪这三个人。

    可是他们正在想的时候，刘胖子再次出手，一脚一个，将这三人全部踢跪在了秦风的面前，并且大声喝道：“还敢跟老子翻脸，好，都给老子磕头。”随即几个手下抓住这三人的脑子就嘭嘭嘭的按在地上磕头。

    等他们磕了头之后，秦风摆摆手说道：“算了，让他们从我面前消失。”

    刘胖子这才满意的说道：“都给我滚蛋，以后让我见到你们一次我就打你们一次。”

    几个家伙脸面都丢进了，也顾不得什么，赶忙起身就跑，他们走了之后，刘胖子又对秦风笑道：“老大，还有谁对你不敬的，跟我说，我一起收拾了。”

    秦风摇摇头道：“算了，都是一些女人呢，我不想跟他们一般见识，对了，这个小丫头，你过来。”

    此时秦风看了看那飞飞，飞飞此时也是一脸的吃惊，他万万没想到，秦风居然是这样一个大人物，连刘老大都叫他大哥。

    飞飞小心翼翼的走了过去，秦风就笑道：“小丫头，刚刚你很有骨气，我会让刘胖子照顾你的。”

    刘胖子一听，马上就笑道：“老大，你有什么吩咐只管说就是。”

    秦风点点头道的：“那好，我就说了，这个小云他人不错，我要你好好照顾他，如果谁敢再去欺负他的话，我找你算账。”

    刘胖子哈哈大笑道：“老大放心您，有我刘胖子在，我保证她不会被人欺负。”

    说完他走到了飞飞的面前说道：“你叫什么名字？”

    飞飞忙道：“我叫李飞飞。”

    “李飞飞是吧，从现在开始，你就是我的干妹妹。”他又对周围的人说道：“你们都给我听好了，以后她就是我的干妹妹，你们要像对我亲妹妹一样照顾他，保护他，我要是听到谁欺负了飞飞的话，我要他的命。”

    周围的人一个个都是连连点头，那几个女的更是点头最快，他们生怕秦风再找他们的麻烦。

    李飞飞更是一脸懵逼，刚刚她还被人瞧不起，被所有人欺负，可是现在，他却一下子变成了刘老大的干妹妹，这可是刘老大亲口说的，以后这里她就是大小姐了，谁还敢对她说个不好的话。

    “老大，现在没什么事情吧，请跟我去上面坐。”刘胖子恭敬的说道。

    秦风点头，就让刘胖子在前面带路，上了二楼的贵宾座，上去之后，秦风坐在了最高的位置，刘胖子亲自给秦风倒酒，周围的人更是一个个都想来巴结秦风。

    不过秦风没有搭理他们，刘胖子也是聪明人，一看老大不喜欢，当即就将所有的人都赶走了，谁也不敢靠近。

    正在吃酒的时候，秦风忽然发现周围的气息有些不对，他敏锐的发现，周围出现了修真高手。

    这本来也没什么，修真高手还是不少的，可是刚刚秦风上来的时候根本就没有发现，这说明这个修真高手是刚刚出现的。

    在这个时候出现，秦风不得不注意了，因为华飞扬的话已经说明，有金牌杀手来对付他了。

    而此时这个修真高手的气息很强，证明起码是一个大宗师的高手，这就跟金牌杀手有所联系了。

    不过秦风也没太在意，就算是有金牌杀手出现的话，他也会应付的，就继续吃喝，同时注意这个金牌杀手的位置。

    这个杀手非常的聪明，混迹于周围，位置飘忽不定，秦风也很难看到是谁，不过他也没有继续追寻，他知道，只要是来对付他的，最后都会出现在他的面前。

    就在此时，一个服务员端了一盘菜走了过来，就在这一瞬间，秦风猛然发现这气息变强了，他没有抬头，却在观察着来人，这个人非常的特别，气息虽然很强，却不是一般修真者的气息，这个气息只有秦风这样的高手才能发现。

    他故意隐藏了身体的气息，如果是大宗师，都无法察觉，可是这个对手没想到的是，秦风不是一般人，他的察觉能力，就算是尊者在他的面前，都能感知的到。

    杀手的本领果然和旁人不同，这个杀手靠近了秦风，秦风依旧是坐在那里没什么反应，直到这个杀手靠近他的身体，秦风还是一动不动。

    而就在这个瞬间，杀手出手了，一道寒芒从背后刺向了秦风的脖子。

    这个速度和攻击力，是任何大宗师的高手都无法反应过来的，就算是华飞扬在这里，估计也很难躲过这样的攻击。

    可是秦风不是大宗师，对手的寒芒还没有刺入他的身体，直接就被一股强大的真气所抵挡，对手的寒芒在空中无法进入，而此时那杀手也顿时感觉不妙，一击必杀是他们的强项，一旦是失败的话，他们会以最快的速度逃离。

    此时杀手瞬间移动身体，急速朝窗口飞去，周围的人都没发现这里的情况，甚至连杀手急速逃离都没察觉，不过他们忽然发现对面的秦风却不见了。

    原来此时的秦风已经是跟了过去，他想看看这个杀手的样子，对方从窗口飞出，秦风也跟着飞了出去。

    等他落地，那杀手也是刚刚落地，杀手回过头看了秦风一眼，秦风却只能看到了一个蒙面人。

    “好小子，果然是难以对付的高手，怪不得那两家会出这么高的价格来对付你，我也算是碰到了对手了。”

