    周卓一看时间，已经快过了早上了，现在也顾不得身上的疼痛，抓紧的起来了，然后走到了那片营地进行集合，准备训练。

    此时的周卓看起来很是狼狈，身上的衣服也破烂的不像样子，而胸口上更是有着一条条触目惊心的伤疤。

    “你这是怎么了？”看到周卓这样，赵文龙不禁关切的问道。

    “呵呵，我没事。”周卓笑着摇摇头说到。

    “那你没受什么重伤吧！如果有了重伤我可以先帮你脱一天，今天的训练特别的惨无人道，因为今天有一位城主府的大人要过来，并且要看士兵互相残杀。”那赵文龙关切的问道。

    “城主府的大人？”听到那赵文龙这话，周卓一愣。

    提到城主府的时候周卓就想起来了昨天那个军师好像也是城主府的人。

    “恩，这件事情很奇怪，难道我昨天晚上被发现了？”周卓想到。

    不过很快周卓就恢复了，因为那个大都督在那边已经开始进行了讲话。

    “他要让这些人全部去那边攀登那座塔，而一百五十九人之能留下一百人，剩下的全部要被斩杀！”大都督大声的说到。

    听了大都督的话，众人顿时一愣。

    “不会吧！我们才刚刚加入这个队伍啊！”那新兵不甘心的说道。

    “哼！我告诉你们，只要你们不按照我的吩咐去做，今天这里将没有你们立足的地方，而且你们也别想活着出去！”那大都督冷冷的警告道。

    “哼！你算老几？竟然这么威胁我们？！”新兵不屑的说道。

    “我算老几，你马上就会知道了！”那大都督不屑的说道，他可不是什么普通人。

    而那新兵听了那大都督的话，也是气的直咬牙，但是却没有再说什么。

    “大家不要理会这家伙，咱们走！”这时，那个新兵身旁的一名少年拉着新兵，随后直接就往外面走去。

    “慢着！”大都督大喊道。

    “干嘛？难道还想杀人灭口吗？”吴俊听了那大都督的话之后，不由停下了脚步。

    “杀了你们也太便宜了你们，既然你们这么不识趣，那我只能够亲自动手把你们全部都杀死了，然后把你们的尸体送回去给你们的主子！”那大都督冷声的说道。

    “你敢！”那新兵听了那大都督的话之后，脸色变得阴沉了下来。

    “哼！”那大都督不屑的冷哼一声，随后他的身上猛的爆发出了强横无匹的实力，朝着那少年和那新兵碾压了过去，两股强悍无比的实力撞击在了一起。

    “轰~”一声巨响，整个大地剧烈的晃动了起来，地面直接出现了一道巨大的裂缝，那裂缝直径足有三米，就连周围的地面也都是被震裂了。

    “砰！”的一声，在所有人还没有反应过来的时候，那少年和那新兵都是被震飞了出去，狠狠的摔在了远处的山崖上。

    这个时候，周卓才看清楚了这个大都督，他看起来非常的高大，长相很是凶恶，而最让周卓注意的是他的双眼，那双眼睛是金黄色的，看起来就仿佛是两个灯笼一般，散发出耀眼的光芒。

    那大都督见到新兵还有那个少年被杀死之后也是大喊了一声，现在还有想要退出的吗？

    “没有了。”地下的新兵大喝道。

    如果还有想要当逃兵的，他们两个就是你们的下场。

    而周卓此时收到了来自【九域】游戏系统的提醒，距离您封禁期间还剩下两条。

    “什么？自己是被判定开挂了？”这是周卓看到之后第一的想法。

    “不可能！”周卓摇摇头，自己虽然在那当初战斗的过程中使用兽之牙，但是那也不是开挂啊！

    想到这里，周卓就不由放弃了自己的这种猜测，毕竟这个想法实在是有些不可思议，当初自己使用兽之牙被判定开挂，那么自己真的要找个机会去寻那神秘人一趟了，相信他也知道自己已经回来了。

    不过想到那神秘人，周卓就感觉到一阵头皮发麻。

    当初自己跟赛丽安一同过去的，现在赛丽安已经不知道去了哪里，而那卷轴也是被自己使用了，也不知道漏洞最后关闭没有。

    对于神秘人，周卓还是充满敬畏的。

    因为周卓刚才在思考事情，并没有听到那大都督的讲话，所以他并不知道这攀塔的条件。

    只是听到大都督说了一句话。

    “开始行动吧臭虫们！”

    听到那大都督的话，其余的士兵都是大吼着向着那座高塔冲了过去。

    这可是高达百丈的高塔，从上面帅下来，恐怕连骨头都成渣了吧。

    不过这也是没办法的事情，如果逃跑的话会像刚才那两个人一样被打死，与其这样还不如来这边爬一下试试，没准儿还能活下来！

    “哼！想要爬上去，先打赢我再说！”有个大头兵出现在了众人的眼前，刚才那大都督说了，攀爬这座塔的规矩就是没有规矩，意思就是就算是杀了人也没有人责怪你。

    那大头兵的实力比起那新兵要高上一个等级，虽然说那大头兵没有使用技能，但是那恐怖的力量还是让人感到恐惧的。

    那些冲上去的士兵被那大头兵轻易的拍飞，化为一堆血肉掉落在了地上，死的不能再死了。

    “该死！”看着那有人死在大头兵手里，周卓大骂一声，自己建立训练营的初衷真的是被篡改的不能再改了，等两天之后自己实力恢复了之后，一定要让这群畜生付出代价。

    “不过这两天他还是打算要好好的看一下这里，毕竟这座城可是出现了魔族的，周卓可不会这么简单的放过这些人的。”周卓对着自己说道。

    在那大头兵开始向前攀爬这座塔的时候，后面的人也都纷纷的开始往上爬，毕竟谁都不想死，爬的慢就要到后面，一到后面落到百名之后也是被那大都督杀死。

    这座塔上面有很多的纹路，而那些纹路也只是刚刚好够一个指尖扒住，这对于周卓来说没有任何难度，但是对于那些从来没有训练过的人来说，还没有爬十米就从塔上掉落了下来。

