
　　待到不久之后，几名老者踏步而来，同时神情凝重，当他们见到上官长老的尸体时，眼神中也露出惊慌：“怎么会这样？上官长老怎么会出事！”

　　“几位长老，这一切都是白家所为！”

　　林家主抱拳道：“上官长老死的凄惨，我等也悲痛万分，可惜白家有一位高手极其厉害，我们根本不是对手，不然也绝不会苟且偷生！”

　　“到底怎么回事！”

　　大长老神情冷漠：“上官长老乃是我飘渺宗的长老，如今却变成这般模样，让我们如何能够接受！”

　　“事情是这样的！”

　　林清北上前说道：“上官长老想帮我林家出头，将白家赶出白水城，未曾想白家有一位高手，最终让上官长老陨落！”

　　随着这番话语，几位长老神情不善，冷冷的望着林清北：“既然如此，为何你们好好的活着？按照正常情况，你们似乎也应该被杀！”

　　“还请长老明鉴！”

　　林家主连忙说道，同时亮出了身上的伤势：“为了能够逃得一命，我们可以说是九死一生，林家更有着无数强者陨落，上官长老死不瞑目，我林家难辞其咎，只可惜林家势单力薄，不是白家的对手！”

　　几位长老皱眉，坐立在原地，似乎在沉思着什么。

　　“各位长老，上官长老与你们情同手足，如今他身首异处，各位长老难道想袖手旁观？”

　　林青北直言说道：“如若真是如此，上官长老在天之灵恐怕也无法安息！”

　　“你小子倒是挺会说！”

　　大长老冷声说道：“但不要以为我不知道，若不是你们林家，上官长老也不会参与进来，如今到了这一地步，主要责任便在于你林家！”

　　林家主猛的一颤，他倒是没想到，几位长老会这么说，如此一来，岂不是让他们林家陷于不义。

　　“诸位长老，这件事情的确是因我林家而起！”林家主抱拳道：“林家有不可推卸的责任，但现在当务之急一是对付白家，让白家付出代价，等白家付出代价之后，我林家随宗门处置！”

　　诸位长老点头，才略微有些满意，不过正当此时，在飘渺宗的宗门之内，一位白发老者踏步而来，看起来仙风道骨，同时目光望向躺在地上的上官云。

　　“这到底是怎么回事？”

　　飘渺宗主声音冰冷，周身更带着一股灵力，不是寻常之人能够攀比。

　　“禀报宗主，上官长老是死于白家之首！”大长老抱拳说道：“这件事情飘渺宗绝不能坐以待毙，不然我白家威严何在！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“白水城白家？”飘渺宗主眯着双眼：“他们倒是好大的底气，竟敢对我飘渺宗长老动手，到底是谁给他们的胆子！”

　　“还请宗主出手，剿灭白水白家！”

　　林家主沉声道：“我林家愿做马前卒，为上官长老报仇！”

　　“这件事情本就因林家而起！”

　　飘渺宗主冷声道：“林家有着不可推卸的责任！”

　　“这是自然！”

　　林家主连忙点头：“不管宗主要我们做什么，林家都责无旁贷！”

　　“既然如此，那你就随我去一趟！”

　　飘渺宗主神情冰冷：“挑衅缥缈宗者，也必将死无葬身之地！”

　　“在下遵命！”

　　林家主连忙点头，更是露出微笑，如今他的目的已经达到，白水城白家，恐怕要横尸遍野。

　　而等到不久之后，飘渺宗诸多高手集结，看起来浩浩荡荡，向着白家所在的方位踏去，更带着无尽气势。

　　在这沿途之中，不少人疑惑起来，不知飘渺宗的是为何，竟会有着这么多强者出动，甚至在诸多强者之中，有着隐晦的气息，恐怕便是飘渺宗主，亲自出动。

　　“这是怎么了？缥缈宗主都出动了，莫不是出了什么大事？”

　　“谁知道呢！飘渺宗主可不是寻常之人，他亲自出动，看来白雪城是有大麻烦了！”

　　诸多交谈之声响起，众人顿时变得谨慎，在整个白水城之内唯一一位大灵师，便是飘渺宗宗主，如今这位强者亲自出马，恐怕是来者不善。

　　而在白水城之内，白家众人悠闲的很，却有一名男子慌忙跑来：“家主大事不好了，刚刚得知消息，飘渺宗宗主带着飘渺宗诸多高手向着白水城赶来，恐怕是冲着我们来的！”

　　“缥缈宗宗主？”

　　脸色稍有变动，白家主不禁有些沉重起来，他如何都没有想到，飘渺宗宗主会亲自出手，如此一来，他们白家恐怕危已。

　　想到此处，白家主没有丝毫犹豫，这才来到了陆凡住处，陆凡与白小青正在下棋，看起来颇为悠闲。

　　“老爹，你这怎么了？看起来如此慌张？”

　　白小青诧异道，同时有些疑惑。

　　“你们赶快走！”

　　白家主神色郑重：“刚刚得到消息，飘渺宗宗主带着诸多高手向着我们白家而来，恐怕是来者不善！”

　　陆凡眉头微微一皱，他倒是没想到，这飘渺宗的速度如此之快。

　　“既然如此，那我们赶快收拾东西！”

　　白小青出声道：“留的青山在，不怕没柴烧，只要我们能在就不会有任何问题！”

　　“没错，赶快收拾东西！”

　　白家主出言道：“你带着陆先生离开！”

　　“老爹你不走吗？”白小青微微一愣。

　　“这件事情非同小可，飘渺宗主亲自出动，若是不对付白家，又岂会善罢甘休！”白家主直言：“还真是没想到，这林家竟会有这么大面子，能够让飘渺宗主亲自出马。”

　　“这怎么能行，老爹你若是不去，我也不会离开的！”

　　神情中带着认真，白小青连忙说道，言语更显得认真。

　　随着这一番话语，白家主却皱着眉头：“你们先走，我随后就到！”

　　“白家主莫不是以为我们是小孩？”陆凡微笑道：“我们若是真的离开，白家主恐怕也依然会留下来！”

　　“陆先生飘渺宗主实力强悍，根本不是你所能及！”

　　白家主直言道：“我只有一个请求，那就是带我女儿离开，以后再也不要回白水城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第625章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 