    “系统提示，完成隐藏任务，肮脏的人心——任务评分10，获得道术：五阳琉璃神！恭喜您，由于本次评分达到10分满分，你将获得一次升级成就的机会，具体操作请详见属性列表！”

    客房之内，茅坚石的意识再次进入了系统界面，随着他点开信息栏，一则令人心情愉悦的消息出现在毛见识到的意识之内。

    这一次隐藏任务，他完成的几乎无可挑剔，几乎是将每个环节都考虑到了，而且系统也很诚实，再次给出了十分的好评。

    当然，更为重要的还是茅坚石获得了系统赠予的，锻体之法《五阳琉璃身》！

    系统赠予的术法，将会在茅坚石领取的那一刻，便会直接设定为入门，获得1%的熟练度。

    而茅坚石能够清晰的感受到，自己的身体之内已经悄然发生了变化。

    他摸了摸自己的心脏位置，那里正散发着一股极其炙热的气息，不断洗涤着他体内的经脉以及肉身。

    根据五阳琉璃身的记载，这股在心脏位置的能量来源，名为心火之种！

    一旦凝聚出心火之种，不仅能无时无刻的淬炼修炼者的肉身，一并还会获得一次力量增幅的机会。

    在关键时刻引爆心火之力，也爆发出于自身两倍以上的力量。

    原本要修炼这门锻体术法需要收集五种至阳至烈之物，不过由于系统的规则，让茅坚石直接省去了这一繁杂的环节。

    不需要再花大把时间，去收集修炼术法的材料。

    而这门琉璃身法之所以被称之为五阳，那是因为真正的心火之种不仅仅是一枚，而是五枚，等到五枚心火之种完全凝聚，就会在心脏位置勾勒出一道心火图腾。

    到时再是激发图腾之力，修炼者便将会爆发出十倍以上的力量，堪称变态！

    不过，这图腾之力能够不使用，最好便不要使用，因为这类增幅秘法，往往都有着不小的后遗症。

    一旦使用这份增幅力量，的确会在短时间内拥有极为爆炸性的力量，但同样的，也会在事后变得十分虚弱，需要休养大半个月方才能够全部恢复。

    除非茅坚石能够保证一次性解决所有的对手，如若不然，只会让自己陷入十分被动的境地。

    “我现在这副肉身的强度，至少比之前强韧了两倍，而且心火之力不仅仅在淬炼我的肉身，一并让得那些散于经脉之中的玄阴之力也变得越发的精纯了！”

    茅坚石握了握自己的拳头，感觉自己体内仿佛有着用不完的力量。

    虽然他目前的境界依旧停留在明窍大圆满，但是他的战斗力绝对远远超过之前。

    心火之种凝聚之后，玄阴丹种内每一丝散于经脉中的灵力都会在其淬炼茅坚石肉身的过程中一并被提纯，而那些再度回归于玄阴丹种的灵力，虽然比之前都细小了不少，但就论精纯程度必然是远胜从前。

    阴阳二力便就相生相克，在彼此消磨的过程中，也会让的自身变得越发的强大。

    约莫两个时辰之后，茅坚石体内的力量终于完成了蜕变，而原本将近饱和的玄阴丹种也是被重新挤出了不少空间。

    灵力总量看似下滑了，但质量却不可同日而语。

    “先看看，把这一次提升成就的机会，用在哪一则上吧！”心念一动，茅坚石心神马上沉入属性界面之上。

    【系统：LV1（15/44/100）--冻结积分/累计积分/升级所需】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/275】

    【修为：明窍大圆满】

    【灵力：137550/150000（玄阴灵力-品质中）】

    【成就：天棺赐福＋？（睡牠你将获得意想不到的好处！）；见钱眼开+？（通过它你能看到意想不到的东西！）；钱可通神S+？（交易对象：宁天征（冷却中）开启/关闭/睡眠）/剩余对象2；不灭金身+？（拥有它你将成为三秒钟的真男人，冷却12时辰！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度100%（入微：自行汲取灵力，汲取速度为行功状态的120%）】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度100%（入微：练力如丝，力量加成200%）；奕剑术（玄级）-熟练度88%（大成：气剑）；符傀术（灵级）-熟练度57%（小成：本体相似度57%）；禁身咒（灵级）-熟练度51%（小成：一次可控制三个单位体积，修为不可高于使用者）；纸人术（灵级）-熟练度38%（入门：力量接近于本体的15%）；纸爆术（灵级）-熟练度15%（小成：爆炸直径3，灵力积攒上限5万！）；玄阴重水（玄级）-熟练度12%（入门：每一滴玄阴重水重达二千两百斤！）；般若波罗蜜多心咒（玄级）-熟练度5%（入门：咒术状态下，获得三秒的灵魂免疫状态，冷却12时辰！）；五阳琉璃身（玄级）-熟练度2%（入门：一阳之力，获得两倍力量增幅，持续时间3分钟！）】

    【资质：杂灵根】

    【悟性：愚钝】

    【魅力：相貌平平】

    茅坚石再三考虑，还是将这一次成就升级的机会，用在了‘见钱眼开’之上。

    因为之前在于驼木峰的战斗中，他发现了一些奇特的奇门术法，能够屏蔽外人的感知和窥视。

    哪怕是在第二重状态下的见钱眼开，依旧无法将之勘破。

    一旦陷入他们的圈套以及机关之中，定会让自己变得十分被动，局势也会变得愈加凶险。

    在硬实力上，茅坚石觉得自己目前基本已经没有什么弱点了，差的仅仅是修为。

    如此一来，自然是提升自己的侦查能力更为保险一些！

    至于像不灭金身这种无敌神通，只能说是多多益善，但解决不了关键性的问题。

    能够用三秒钟解决的问题，自然能够解决，而若是撑过三秒也解决不了问题，再多给他两秒也毫无作用。

    茅坚石之所以每次都能化险为夷，便是凭借他强大的分析能力，以及情报获悉能力。

    ‘见钱眼开’这项神通，对于他而言一定程度上甚至超过了爆发手段。

    特别是在面对那些无法用硬实力解决的对手时，洞察先机就会变得尤为重要。

    【系统提示：成就升级-见钱眼开S（目之所及，万物皆虚妄）】

    “这系统吹起牛批来都这么不害臊的么！”

    看到成就后面的备注，茅坚石不由得翻了翻白眼。

    开眼！

    他心念一动，双眼顿时被一抹异彩所包裹，而这一次，他竟是发现自己的视角居然提升了到了三百六十度，已经没有什么死角可言。

    进化后的‘见钱眼开’已经没有所谓的第一第二形态，只要茅坚石他一开启，便拥有了透视效果，并且视距得到了极大的提升，目测已经达到了五公里的距离，别搞错，这并不是模糊视距，是绝对的高清视距。

    他几乎是在几个呼吸间便将整个掌院府看了个通透，包括那些隐藏在暗处的强者，皆是无所遁形。

    “看来，一百米左右应该是极限了！”他再是往地底扫了一眼，穿透距离也是提升了近十倍左右。

    而在这之前，他顶多只能透视地底十来米的距离。

    地底的透视距离，也代表了他的瞳力能够透过多少厚的墙体，这般透视距离，几乎不存在他看不透的机关。

    也就说，日后若是有人想要埋伏他，亦或是布置陷阱，对他而言完全是行不通的。

    当然，最值得他在意的还是如今的状态，是否真的如神通备注的一般，看穿万物。

    如此想着，茅坚石直接取出了一节黑色木板，这是他离开棺材铺时刻意取来的，为的便是研究此类术法的破解方式，防止日后再着了此道。

    “可以，果然能够无视了！”

    待得目光在黑色木板上一扫，茅坚石欣喜的发现，此物已经无法阻隔他的窥视，所谓的万物皆虚妄，到也没有夸大其词。

    验证了成就升级的能力之后，茅坚石再将注意力集中到了五阳琉璃身之上。

    此法对于他的裨益，绝对是当下所有术法中最高的存在。

    不论茅坚石是肉身、力量，还是灵力，都通过它得到了不小的提升，而如今，此法还仅仅是入门阶段，可以想象，一旦茅坚石将他修炼至入微境界，将会得到多大的提升。

    “系统提示：检测到术法《五阳琉璃身》，宿主可消耗10点积分将此术的熟练度提升至80%，是/否？”

    随着茅坚石的意念在《五阳琉璃身》上停留了三秒时间，升级提示再度响了起来。

    通过早前的尝试，茅坚石已经确认系统级积分可以用来升级术法的熟练度，想要触发这个功能必须让他的意念在对应术法之上停留超过三秒钟的时间。

    此外，灵级术法与玄级术法对应的积分消耗也各有不同，灵级术法进行一次升级只需消耗5点积分，而玄级的话至少需要10点。

    并且此法还可用于学习非系统赠予类的功法，只不过，第一次消耗积分获得的熟练度将会从80%下降到50%！

    也就说，茅坚石要将系统赠送类的功法提升到100%的熟练度，只需要进行两次消耗，而只要不是系统赠予的功法，茅坚石至少需要消耗三次。

    目前，茅坚石最为迫切的便是提升肉身以及灵力的强度，因为这两项关乎他的根基以及下一阶段的实力精进，故而他丝毫没有犹豫便选择了确认选项。

    10点积分一消耗，《五阳琉璃身》的熟练度立即提升到了80%，跨越小成门门槛，进入了大成之境。

    相对的茅坚石体内的心火之种也增加了两枚，获得了三阳之力，力量增幅提升到了六倍，而持续时间上升到了5分钟。

    再看茅坚石此时的肉身，在经过一阵诡异的蠕动之后，已经变得十分坚韧，皮肤也神奇的变成了小麦色，整体看上去显得更为的精壮了不少，浑身充满了爆发力。

    而在接下来的时间里，这股至阳之力，还会不断淬炼茅坚石的体魄，一并将他体内的玄阴之力提炼的更为精纯。

    只要茅坚石将他体内的玄阴灵力再次储满，再配合一枚‘天云砂石’，便可凝聚玄光之种，成为一名货真价实的玄光强者。

    将《五阳琉璃身》的熟练度提升至80%之后，茅坚石并没有急着一鼓作气将之直接提升至100%。

    因为茅坚石能感觉的出，自己的身体还没有完全吸收三枚心火之种带来的裨益，在肉身与力量达到极限之前，完全没有必要去浪费多余的积分。

    就如同《奕剑术》一般，在茅坚石不断修炼的过程中也会自行提升熟练度。

    而多出来的积分也可以有备无患，在危难之际起到决定性的作用。

    一夜转瞬即逝，再次退出修炼状态，是因为掌院府传来的招唤。

    “看来郭东升终于醒过来了，正好，好好敲这老家伙一笔！”

    心中落定，茅坚石立即出了房门，忙活了半天，也是他收获回报的时候了。

    相信，这大胤的首辅重臣，一定也十分希望早点还了他茅坚石的人情！

    在侍从指引下，不多久，茅坚石便来到了郭东升的书房前。

    这个书房他其实并不是第一次见，只不过之前代替他来的只是自己的一道纸人。

    “噔噔！”

    来到门前，出于礼节，茅坚石还是装模作样的敲了敲门。

    “咳咳，进来吧！”很快，门内便传来了郭东升有些虚弱的声音。

    嘎吱……

    随着书房门被打开，茅坚石终于首次真正意义上看到了郭东升的正脸。

    此时的郭东升依旧面色苍白，两侧脸颊凹进去了一圈，连大病初愈都说不上，显然是刚清醒不久便召见了自己。

    “郭老！”茅坚石毕竟是晚辈，还是先行作了作揖。

    “茅大人不便客气，来，请上座！”

    郭东升微微扯出了一个笑容，往座位上虚引了一下。

    森罗殿是整个大胤最特殊的官方机构，不受朝堂所管制，独立服务于皇主，郭东升虽贵为首辅重臣，但与茅坚石之间并没有官级高低之分，故而郭东升称呼茅坚石一声大人也无可厚非。

    茅坚石点了点头，落落大方的上前几步，坐了下去，并没有一丝面对首辅重臣的拘谨。

    见状，一直观察着对方的郭东升，也是暗暗点了点头。

    茅坚石以为像郭东升这般好弄笔墨的文人，一定会拐弯抹角，却不料他一坐下，便是听对方传来声音道：“阁下于我掌院府有大恩，三言两语不足以言表，但只要老夫能够办得到，阁下今日大可提来！”

    “郭老果然爽快！”

    茅坚石哈哈一笑，顿时觉得眼前这个老头顺眼了不少……

