    就是为了面子与荣耀，代价居然是一磅银币，出了门后留里克有那么一秒钟感觉到肉疼。

    损失一磅银子，如今的留里克并不觉得这是多大的损失。

    让他非常惊讶的是，自己身为酒的制造商，它卖给古尔德的时候，价格就已经非常高昂，全然是因为要把一般的麦酒蒸馏提纯，自后用木炭过滤成琼浆玉液，仅是浓缩的工艺就让酒液的成本攀升很多。

    至于承载酒液的玻璃瓶，它本身就是一种偏向于量产的消耗品，一开始它的确是物以稀为贵，长久来看，它的价值一定不如内部的酒液高。

    一瓶酒的“批发价”就向着一瓶一磅银币的价格冲击，想不到转了两手后，梅拉伦人的酒馆提价并不严重。

    这让留里克有些惊讶，它实在不符合一个商人逐利的规则。

    “也许，卖的太贵就真的没人买了？梅拉伦人倒卖烈酒也是薄利多销？”

    终究大家是见识过了梅拉伦人所谓的酒馆，它真是个有些混乱的地方，偏偏这种地方是被奥列金那个家伙控制着的。

    阿里克拍打着弟弟的后背：“亲爱的，你感觉这地方怎么样？”

    “不怎么样！又脏又乱，我就怕那些喝醉的家伙冲上来，被你一击刺穿喉咙。”

    “嘿嘿，那是肯定了。任何的袭击者，我的态度就是杀。”

    留里克摇摇头，如同大人般苦口婆心的劝：“你真是太鲁莽了。这是梅拉伦人的地盘，你杀了他们的人，我们如何全身而退？”

    “无所谓。”阿里克使劲揉捏起弟弟肩膀。留里克明白此乃老哥表达自己强硬态度的方式，他就是强忍着肩膀的疼痛一言不发。

    “无论在那里，敌人袭击，死的只是敌人。兄弟们在战场上杀了那么多敌人，我们何曾畏惧。”

    说罢，阿里克就是一阵放肆的笑声，引得其他人更是狂妄得笑起来。

    留里克鄙夷的抬头看了堂兄一眼。

    到底是初生牛犊不怕虎，打了几场大战后真是越来越心狠手辣，就是这个脑子嘛，还是太单纯了。

    “阿里克。”

    “怎么了？！”

    留里克绷着嘴摇摇头：“那瓶酒还是太破费了。”

    “唉，现在想想我真的奢侈，我道歉。”

    “无所谓，至少你给兄弟们赚足了面子。哈哈，酒馆的主人就是梅拉伦首领，我们至少知晓了这个情报。现在我们都是挪威旅人了，至少他们这么认为。”

    “好啊！”阿里克掐着腰，“兄弟们也不用再遮掩什么，我们就是挪威人。走吧，看看集市还有什么奇怪的东西。”

    来往形形色色之人，他们衣着几乎都是朴素的，也有少数衣着华丽着，在一些携带剑或斧的人簇拥着行走。

    给富裕户充当打手，可谓不少梅拉伦无权无势的年轻人可以接受的选择。做上几年的家丁，攒下一些钱后，或是买下一些田亩，或是订购一艘小船，这样就是为自己的余生弄到生活下去的资本。

    留里克瞄上了衣服头戴绒帽体态微胖者。

    “阿里克。”

    “又怎么了？有时大点声说。”

    “那个人。”留里克依旧小声嘀咕，“那是个富人，我们悄悄跟着他，看看这个家伙会做什么。”

    尾随一个无所谓的人，阿里克觉得这多此一举，既然老弟有这方面的想法，自己也好带着兄弟们悄悄跟进了。

    集市里游走的人很多，一众人的尾随行为并未引起任何的警觉。

    不一会儿，只见那位被佣兵打手保卫着的富者，终于在一众热热闹闹的人群前站直了身子。

    至少有好几十人聚在一起，他们在围观一众特殊的商品。

    “那是怎么回事？！”留里克大吃一惊，“阿里克，你瞧那些立柱。上面怎么捆着一些男人，他们难道有罪？这里是行刑现场？”留里克下意识的以为有贼人被梅拉伦首领的巡逻私兵抓获，他估计自己以外身处在处决囚犯的现场。

    听得弟弟这么说，阿里克下意识的认为此乃刑场无误。瞧瞧那些被捆着的衣衫褴褛的人，要结束他们的命，只需要一记斧头的劈砍。

    耶夫洛轻轻咳嗽两声，木着脸道：“大人们，那不是囚犯，那是奴隶。”

    “奴隶？”留里克即刻扭过身子。

    “怎么？主人，你觉得很新奇？”

    “不。我只是好奇，难道这些奴隶因为拼了命的太跑，才被捆在这里吗？”

    “当然不是。”耶夫洛非常懂得梅拉伦部族的奴隶市场，他刻意指了一下一根如同船只桅杆一般被立起来的柱子：“主人，如若有逃跑的奴隶被抓获，都会被吊死在那根木杆上。”

    留里克看了看那根立柱，内心有着强烈的触动。

    他再瞧瞧那几名被绳捆索绑有待销售的奴隶，不由得为他们的境遇难过。

    这就是人之常情啊！一瞬间，留里克有了救下他们的想法，不过面对现在的情况，看到一众本地的富人已经捷足先登，自己的理智占了上风，现在作壁上观自己不会有任何损失，贸然介入怕是麻烦事太多。

    留里克心理的波动，被耶夫洛敏锐察觉。

    “主人，你打算买下这几个奴隶？”

    “不必，买奴隶的事我早已安排给了古尔德。现在我们只是看客。”

    说罢留里克就继续看着，他越是观摩，内心的触动越是强烈。

    他们，并不将奴隶当做是人，或者说梅拉伦人乃至整个联盟，对于狭义上人的概念，仅限于年龄达到十二岁的本联盟的男孩女孩。

    所谓奴隶贸易，由于完全没有任何需要遵守的法规，全靠大家自发构建的潜规则。比如那些破产的农民，他们会自发的做奴隶混口饭吃，空有力气的年轻人乐意给富人充当佣兵。甚至于一些乞讨的小孩，男孩或是能被培养成劳动力，女孩或是有姿色，也会被富裕户带走为奴。

    扪心自问，留里克自觉两年来自己也是依靠着这套联盟内部自古以来的潜规则，给罗斯堡弄到了很多的大家概念上的典型奴隶。留里克就算自己并不想承认，在罗斯人心中、在一众与古尔德在商业上有往来的商人，都知道这件事——罗斯人首领一家就是实力强大的奴隶主。

    留里克听到几个目光骇人的家伙说着有些别扭的语言，他们当众兜售自己的货物——五名布里吞男人。

    “居然是布里吞人？对哦，他们的头发不是金黄色的。”

    留里克捏着下巴，连带着随从们都在充当看客。

    奴隶贩子报出自己的价格，每一名待销售的布里吞人，都是五十个银币。

    “啊！这个价格，甚至远远不到一瓶酒！一个人的价值居然这么低廉？！”

    阿里克明显听到了弟弟的嘀咕，一双大手压在老弟的肩头：“怎么？你居然把他们当人？你真是太仁慈了。”

    “那就原谅我的仁慈吧。唉，我倒是希望给咱们罗斯人再弄到一些劳动的人，我可以安排他们去挖矿。”

    “你还是想买下他们？留里克，我们现在只带了一磅银币。”

    “那就算了！你他们运气不好，注定不能为仁慈我的做仆人。”

    听着老弟在话语上给自己脸上贴金，阿里克笑了笑。说实话，阿里克丝毫看不上这些布里吞人，想到留里克豢养的那五个布里吞上年纪的女仆在崇拜一个奇怪的神，阿里克就觉得这些家伙实在不怎样样。

    阿里克实则喜欢诺夫哥罗德人，不仅仅自己的妻子是诺夫哥罗德人，还在于他注意到那些嫁过来的女人，都在纷纷跪拜罗斯人信奉的女神芙蕾雅，尤其是没有任何一个诺夫哥罗德女人死于难产，大家都说女神庇佑了这些外人成了自己人，这就使得诺她们完全放弃了她们在故乡的信仰。

    到底他是一个强壮有年轻的男人，自己的妻子在诺夫哥罗德本来也就是个长相漂亮的普通村姑，看到年幼的弟弟居然被身为首领的伯父安排了一大堆婚约，阿里克说不羡慕那是不可能。奈何儿子还不满一岁，妻子依旧保持着年轻与漂亮。就这样自己再弄到几个诺夫哥罗德的漂亮女人成婚，恐怕这会弄得自家鸡飞狗跳。

    弄到一批来自诺夫哥罗德的女仆伺候自己及家人，已经列在阿里克的计划中。更有甚者，他的内心深处也有一个“狼子野心”。既然可以拥有一批东方的女仆充当姬妾，何必不再弄些东方的男仆充当苦役？如若这些都能实现，自己完全能再走远一些。

    比如说，弟弟留里克去做诺夫哥罗德人的主人。听说其南方还有个叫斯摩棱斯克的地方，那里人也说着和诺夫哥罗德一样的语言，却没有北方强盛。自己注定不如弟弟高贵，却也比其他罗斯同族更高贵。

    “未来我就带着兄弟们征服斯摩棱斯克，让当地人作为我的奴隶，以后我去年年收取贡品？想想还真美妙。”

    真正的挪威人在兜售的所谓布里吞人，本地人默认挪威奴隶贩子弄来的奴隶都是布里吞人，甚至成了形容奴隶的另一个词汇。

    其实，这些所谓的“布里吞人”，就是不列颠岛上诺森布里亚王国的居民。留里克记得，真正的布里吞人多是橘红色的头发，因为他们的祖先都是凯尔特人。这些人有着棕黄色的头发，身材也比较高大，再瞧瞧他们萎靡的面庞，真的有强烈的熟悉感觉。

    无论是诺森布里亚还是麦西亚，构成两个王国的人群主体，都是来自于四百年前登陆的萨克森部落和盎格鲁部落，本质上这些人和梅拉伦人有着血缘上的强烈相似性。只是移民们和罗马治下不列颠的遗民大规模通婚，那些纯金发色的人变少了。

    由于他们知晓曾经高贵的罗马贵族都是黑发之人，那些建立王国的酋长们，在接受极基督信仰的同时，也在试图在血统上让自己的后裔头发越来越黑。

    但是维京的劫掠时代已经开始了。

    斯堪的纳维亚面相北海的各个海湾组成了挪威人的部落联盟，去劫掠不列颠，掳来人口或是自我消化，或是卖给山脉另一边住在斯韦阿兰“神圣之地”的人，就能谋取很大的利益。

    五名奴隶被像是检查牲口一般，被富裕的买主掰开嘴。透过观察牙齿，懂行的买主能知晓奴隶的年龄、身体状况等一系列信息，这一检查的套路本是用来检查牛羊的，用来检查奴隶一样好用。

    到底这些人买回去也是充当干农活的苦力，比起交租子的佃农，那还是使用奴隶的劳力耕种，自己能赚取更大的利益。

    多名富裕的买主聚在一起，显然他们对瓜分奴隶产生了不小的分歧，需要就购买权自行协商。

    此地还有许多围观的路人，他们手里的那些散碎铜币休想买到一个健壮的奴隶，甚至连最孱弱的女奴都买不到。他们单纯是眼馋的看热闹，毕竟他们的生活里充满了无聊。

    没有谁关注十几名穿着罩袍的人，留里克一众就好似不存在。

    “看起来牲口有了主人，也许再来的时候我们该多带些银币，这样就能满足你的仁慈。”阿里克不客气的说。

    留里克不觉得堂兄是在夸奖自己，更像是讽刺。

    “我不看了。”留里克故意摆出不屑的态度。

    “那就深入集市再瞧瞧？”阿里克问。

    “也好。梅拉伦人的集市真的很大，他们在销售五花八门的东西，我对那个奥列金很好奇。”

    耶夫洛急忙躬下身子：“大人，想必你很快就能见到那个人。”

    “是因为古尔德派遣了信使吗？我都已经站在这里了，耶夫洛，你知道那个奥列金的住处吗？”

    “啊！这……”耶夫洛如何不知晓呢？包括队伍里所有梅拉伦籍贯的佣兵，大家都是知晓的。

    “快带我我过去，我要一探究竟。”

    耶夫洛面色非常紧张，他继续躬身劝说：“大人，那个奥列金速来高傲，恐怕我们贸然的要求见他会吃闭门羹。”

    “怎么？难道不给他一点见面礼，他就拒绝见我？仅仅他是个所谓的盟主？”

    “恐怕是这样的，大人。那真是一个高傲的男人，他手里有着强悍的私兵，没有人敢挑战他定下的规矩。”

    “呸！听你一说，我怎么觉得那是个贪婪又孤傲的男人？也罢，我只想去看看那个家伙的豪宅，只要隔着一段路能见到宅邸就行了。”

    耶夫洛长出一口气，如果主人仅仅是这点要求，自己当然可以办到。他最怕的就是罗斯大首领的两个儿子，会因为过于桀骜不驯而在梅拉伦人的领地制造一些事端。

    虽然他非常期盼自己侍奉的留里克长大后，能够也拥有整个联盟的霸权。