    “你们在里面聊了些什么？为什么你看起来很清爽？”

    尤金发现柯林有些不对劲，从未见过这样的他，经常性一副谁都欠他钱的样子，现在却有些如沐春风。

    “一些大人的话题。”

    柯林随便瞎扯着。

    在后勤人员的引导下，两人来到了一间会议室。

    会议桌边有着零零散散的写字椅，共坐着四个人，都是两两坐在一起，投影仪器的射线照在白色幕布上，应该是要讲解什么。

    柯林有些疑惑，因为这四个人没有像其它工作人员一样穿制服戴工作牌，和自己一样随便穿的服装，而且他们个个神情淡漠，都散发着生人勿近的气场。

    他猜测这些人也是感染者，被格蕾招来作为正式探员，与SCT对抗。

    这四人的目光朝着柯林这边望过来，但都是不怀好意，带着警戒和审视。

    尤金见这几人并没有欢迎的意思，也没有兴趣舔着个脸去打招呼，拉过一张写字椅坐了下来，随后一声不吭。

    柯林见会议室里有着排风扇，那就意味着有换气系统，他点燃一支烟吸了起来。

    他的举动让四人直皱眉头，但不好说什么，因为柯林高大的个头和拽上天的表情看上去并不好招惹。

    就在气氛相当不妙时，一名十一科的工作人员走入会议室，关上了门，并关闭了会议室内的灯，让所有人把注意力都放在投影幕布上。

    “各位探员，情况危急，所有不必要的环节我们都略过吧。”

    “现在将对策局已经收集到的所有SCT情报，以及其它感染者组织的信息，公布给各位。”

    工作人员将六本装订精致的手册发给每一个人。

    柯林坐在椅子上拿起来看，随便翻阅着，发现着是一份名单，上面有着一些感染者组织的介绍，以及首要人物，还有所辖的一些干部信息，包括这些人最近活动的地点，小部分的人甚至有着能力介绍以及家庭关系。

    柯林试图找到势力最为雄厚的感染者组织，不出意外的是SCT，这个组织一直在扩张吞并其它的感染者组织，滚雪球一样，到现在已经成为了一种国家机关都无法轻易撼动的庞大组织。

    “这是卫星通讯终端，用这部设备收发的讯息无法被骇客截取，而且也载入了识别系统，只会在对应的人手中才能开启。”

    紧接着工作人员又给每人发了一部又大又厚的手机，看上去和普通智能机没有区别，但握在手中很沉，像是个大铁块一样，柯林估计内部结构有着不少名堂。

    “以后无论是下达任务或者汇报行动结果，都要用到这部通讯终端，而且可以在上面查看到最新的资料库，基本上每天都会更新。”

    “想必大家都知道了，我们第十一科的主要针对目标是SCT，而首要敌人就是SCT的最高干部之一，狄狛。”

    工作人员操作着电脑控制投影仪，狄狛的照片显示在了幕布上。

    依然是那张偷拍角度，卡其色风衣，颇为神秘的只有一张侧脸，幽绿的眼眸像是蛇蝎类的冷血动物。

    柯林再次看到这张照片心情复杂，莫名的脑袋有些疼，如果不是这个人控制了科恩，自己也不会将科恩逼入绝境，虽说科恩死于自杀，但毫无疑问的，是自己杀了他，是自己将他亲手葬送，并摧毁了他的所有信念。

    他掏出怀中的酒壶灌了一口才好受一些。

    “大家可能不是很熟悉这个名字，但他在地下世界是一个声名狼藉的疯子，不仅会用抢来的战列舰用导弹庆祝圣诞节，还和不少君主立宪制的国家，很多政要的女儿，一些公主发生性关系，总之他的行事很混乱，不能用常识看待。”

    “目前已经掌握到狄狛的根据地，这一切都要感谢柯林探员。”

    “不仅提供了突破性的线索，而且还和尤金探员成功阻止了狄狛策划的一起爆破袭击。”

    工作人员目光望向了柯林两人，他们一下子成为了会议室内聚焦的对象。

    “运气而已。”

    柯林可不想太过招摇。

    这个消息就算尤金也是第一次知道，用不可思议的目光看着柯林，并用脚踢了下他，才发现柯林居然和狄狛接触过，这家伙藏得有够深啊。

    其他人也不由得对柯林高看了几分。

    “目前最大的问题是，SCT派来的高级干部不止一个，与其同行的还有一个名为亚修的男人，在地下世界也是赫赫有名。”

    “SCT对洛城的行动相当重视，或许之前你们认为SCT只是一些犯罪分子，但我接下来要说的事，希望大家做好心理准备。”

    “各位作为潜渊症感染者，一定知道什么人群容易感染。”

    “那就是与象征界脱轨的人，更受到这种神秘病毒的青睐。”

    “而和象征界联系紧密或是彻底融入的人，他们深植于文化之中，彼此凝聚在一起，拥有着一种较为抽象的，可以看做是精神免疫力的东西，无法轻易染上潜渊症。”

    “按照对策局内一些社会学家的推测，根据他们以往的行动，以及目标来看，SCT的最终目的是……改变整个地球的象征界。”

    “这意味他们要破坏一切的常识，颠覆所有的权威，要将人类文明延续至今的智慧结晶完全摧垮，以此来感染更多的人。”

    “这就是SCT，按照一些专家的推测，这三个字母也许是一些词汇缩写颠倒混乱之后的结果。”

    “虽然目前还不能确定，但它的全名有可能叫做，神圣真理教会。”

    工作人员一席话说完，在场众人都有些目瞪口呆，为之咋舌。

    “等级评判要几天才能出结果，这段时间……”

    工作人员依旧在继续说个不停。

    然而柯林根本听不进去，完全神游到九霄云外，面孔彻底僵住。

    柯林不由得想起了狄狛说过的话，在自己从来没时间回溯之前，第一次遇到狄狛时他所说过的话。

    【1代表最混乱，这当然不好，10代表最有序，可那就是某种极权了。】

    【这世界像一个天平不是么？】

    【当一种普及的标准或规范处在2或者3的时候，如果只用5的方式行事，一切都不会发生改变。】

    【只有……给天平加上更重的砝码。】

    然而就算是狄狛都已经遗忘对柯林说过这些话。

    柯林捏住眉心，狄狛的呢喃与科恩死前的绝望混合在一起，让他脑袋剧痛无比。

    是的，格蕾说的是正确的。

    就算是安那其主义……相对来说也只是稳健派。

    他们是……

    文明的癌症。

