    李耀：“？？？”

    好半晌，他一脸懵地开口问：“爸，你上次不是说……游戏只是消遣调剂生活的吗？你不是让我……好好做股票吗？”

    李成国痛心疾首：“我说得就全对了吗？《传奇》这游戏，装备交易平台流水，一天就达到了千万，你现在玩《传奇》，就等同于在地上捡钱！”

    “现在，我们公司的员工们都在利用工作时间玩《传奇》了，你是我的儿子，竟然还在研究股市，哎！”

    李耀：“？？？”

    全公司的员工，都在利用工作时间玩游戏？

    今天学校里说的那个傻屌公司老板，原来就是我爹？

    眼看着李成国那一副失望的神色，李耀急中生智，会心一笑说：“爸，其实我刚刚一直在玩《传奇》，这不玩的太久了，所以做做股票测评，休息一下。”

    说完，顺手打开旁边的笔记本电脑，上面赫然还停留在《传奇》登录的页面上。

    见此，李成国脸上的失望之色稍退几分，他点了点头说：“行，最近这段时间，股票测评那个随便做做就完事儿，别忘了《传奇》，那才是正事！”

    李耀连忙点头答应。

    ……

    随着《传奇》的热度增高，玩家基数也在渐渐地增多，而且涨幅越来越快。

    各个平台上，关于《传奇》的话题也越来越多。

    “知道”，是大夏国最大的问答类网站。

    相当与陈风前世的“知乎”，不过里面的氛围无疑是要好一些的，许多精品帖子，都是言之有物。

    而这一天，一则《传奇》测评帖子，悄然在“知道”上火了起来。

    而且火的速度极快，只有了短短几个小时，便得到了上千赞的成绩。

    同时，这个数据还在快速增加！

    而这个帖子的名字，就叫做：简谈《传奇》游戏与一个负债千万的良心老总，陈风！

    帖子的发布者名为“刘牟”，是一个知道游戏版块名气相当高的一个评测者！

    不过之前，他的名气也算不上顶尖，每一条帖子，最终的点赞数也就仅仅只有三四千就到头了。

    而如今。

    这一条评测《传奇》的帖子，却显而易见，有了成为爆款的品质。

    我是刘牟，相信很多人对我的名字都不陌生。

    我在“知道”游戏板块，做过好几年游戏评测了。

    承蒙大家看得起，也拥有了不少粉丝。

    我是一个很热爱游戏的人，但这些年，投身游戏测评这个行业之后，我却渐渐对游戏失去了兴趣。

    为什么？因为我们当下的游戏内容，一直停滞不前！

    这里就不点明说最近炒的火热的某厂的游戏了，我玩过，很失望。

    他们也找过我，希望我给他们写帖子，做评测，打打广告，但是我拒绝了。

    我甚至一度想要彻底离开游戏测评这个行业。

    直到……我表弟推荐我玩了一款名叫《传奇》的电脑游戏。

    没错，就是电脑游戏！

    不需要你花费十几万购买vr设备，只需要在电脑上，就能游玩，而且运行十分流畅！

    只是这一点，就足够让我惊艳了。

    相信很多人，都和我一样，童年家庭并不富裕，买不起十几万的vr设备。

    那个时候，对于我来说，游戏，就是一种奢侈品。

    哪个孩子，不希望在童年时候玩上一款制作精良的游戏？

    不怕大家笑话，可我刘牟第一次玩上游戏，却已经是二十五岁，在工作了五六年之后！

    我觉得，像我这样的人，如今应该还有很多。

    而《传奇》的设计师，陈风陈总，他解决了这个问题，他将游戏，搭载在了电脑上运行！

    就算家里买不起vr设备的孩子，也能在电脑上游玩！

    我了解到这款游戏，是通过一个表弟。

    当时我就下载了这款游戏，这一玩，就停不下来了。

    后面的整整几天时间，我几乎全都泡在了这款游戏当中。

    所以这也是我迟迟没有发布新游戏测评的原因，希望各位粉丝老爷见谅。

    实在是《传奇》太好玩了！

    完善的装备系统，酣畅的pk机制，多样化的任务系统，以及……强大硬核的游戏世界观！

    那些什么VR模拟器的游戏，和《传奇》完全没有可比性！

    在玩了这款游戏之后，我才知道，原来幻想中的游戏，是真的可以做出来！

    在这款游戏里，我感觉自己就像是一个真正的玛法大陆的英雄，靠自己的努力，一点一点打装备，一点一点升级。

    而纵观市面上的其他游戏呢？

    除了乌烟瘴气的各种强迫充值手段，狗屁不通的游戏世界观，小学生都能看出漏洞的体系，还有唯一能拿得出手的画面之外，他们还有什么？

    我其实都不禁奇怪，这些大游戏公司，他们赚的盆满钵满，总说花大价钱搞大制作，可结果呢，他们又做出什么好游戏了？！

    说到这里，我就不得不说说白金游戏工作室的陈风陈总了。

    做这期评测之前，我曾调查过陈总的简历。

    陈总在大学期间，便是极优秀的游戏设计师。

    他靠着一个领先时代的游戏理念以及游戏世界观，拉来了投资，并与好友一起创建了白金游戏公司。

    那时的他就想要做一个真正的大制作游戏。

    后来，因为陈总的这款游戏理念与鹅厂的某款游戏撞车，最后公司破产（关于这件事，我不便多说，懂得都懂，想了解，可以自己去各大论坛，网站上查查，某厂这些资本的运作，只能用恶心两个字来形容。）

    遭遇好友背叛，公司破产，陈风陈总因此欠下了一千万巨债！

    背负这这一千万债务，陈总却没有放弃，他用最后的五十万，做出了这款游戏《传奇》！

    就是这么五十万，却做出了其他公司五十个亿都做不出来的传奇游戏！

    只能说，如今的游戏市场，在资本的运作下，已经变成了流水线一般毫无生气的商品。

    游戏早已失去了其本身的灵魂。

    但在《传奇》这款游戏上，我看到了灵魂，在白金游戏公司陈总的身上，我看到了一颗对游戏的赤子之心！

    其实我心里很羡慕，也很嫉妒现在的孩子。

    真的，因为他们很幸运。

    生在拥有白金游戏公司陈总的时代。

    生在拥有《传奇》这款电脑游戏的时代！

    《传奇》这款游戏，注定将是一个传奇。

    也注定，将会开启一个属于电脑游戏的时代！

    别的不多说了，希望《传奇》能够越做越好，希望《传奇》能坚持下去。

