    胡小满课堂上依旧认真听讲，没有因为考完试就放纵了。

    毕竟自学跟老师讲的还是不一样，每个人的看法都不同。

    杨老师也很满意她的态度，学习最重要的就是基础，踏踏实实的学习才是正确的。

    下课以后，胡小满准备收拾东西走了。

    赵启鹏走过来说道：“胡同学，周末有时间吗？”

    他耳尖有点泛红，显然有些紧张。

    胡小满没有注意那些，直接站起身回道：“没有时间啊，怎么了？”

    周末她还要去胡家吃满月酒，所以没时间。

    而且高中的课程没学玩，需要抓紧时间学习。

    二年级还有两个月就考试了，她得复习复习。

    赵启鹏有些失落，随即笑了笑说道：“没事没事。”

    闻言胡小满哦了一声，然后背上书包就走了。

    回去洗个澡学习一下，然后赶紧睡觉。

    明天还要上班呢！

    林行一直看他们说话，见胡小满走了，忍不住过去打趣。

    “鹏哥你也不行啊！”他难掩脸上的笑意，索性直接笑了出来。

    赵启鹏一脸郁闷，翻了个白眼背着包就走了。

    好不容易勇气一把，结果人家说没时间。

    他都有点怀疑，是不是人家知道自己的心思，所以拒绝了？

    想到这里，他忍不住有些失落起来。

    喜欢一个女生，还对自己没有好感，还有什么比这个更让人难受的？

    赵启鹏叹了口气，也是，人家长得好看，学习又好，怎么会看得上自己。

    胡小满回到家里，先把空间的物品清点一下，然后才去洗澡。

    这两天小店几乎没有卖货，流量也少了很多。

    不过她还是经常拍视频发出去，活跃度总不能落下。

    洗完澡，胡小满坐在书桌旁边看书，二年级的书还算可以看懂，尤其是看了一些课外书。

    课外书这边是没有的，她特意去找人买的。

    之前还怕自己学习跟不上，现在看看，还算可以。

    最起码都跳级考试了，能差到哪呢？

    先复习了两节课，胡小满就睡觉了，明天还要上班。

    第二天早上起来，她听到外面有人敲门。

    心想是不是胡家的人又来了？不过她都已经答应会去满月酒了。

    打开门一看，门口站着的是陆江河，手里还端着个大碗。

    胡小满愣了一下，说道：“陆哥早上好啊！”

    “这是我妈让我送过来的，一会吃完了把碗送回去。”陆江河一脸不高兴，把碗塞过去就走了。

    胡小满看着碗里的二合面蒸饺，不禁笑了笑。

    她大概也能猜得出来，陆江河不高兴，就是因为被沈大娘使唤。

    如果是自己，大概也不愿意经常送东西给别人吧？

    关上门，她去厨房拿了双筷子吃起来。

    今天又不用做早饭，纠结到底吃什么了。

    这几天成天包子鸡蛋，她都快成鸡蛋了。

    胡小满咬了一口，里面是猪肉酸菜的。

    也不对，肉很硬，应该是肉滋啦（油渣）！

    太香了吧？

    这时候的猪肉味道很香，猪也都是黑猪花猪，不像后世，全都是进口的大白猪，一点香味都没有。

    一共六个饺子，胡小满全都吃了。

    今天吃的有点多，胃都感觉涨涨的。

    还别说，这饺子比普通饺子大两圈，吃下去真顶事儿。

    刷干净碗，胡小满也没有带东西，直接就去隔壁送碗了。

    “沈大娘，你包的饺子真好吃！”

    她这可不是溜须拍马，而是实话实说。

    沈大娘笑了笑说道：“你喜欢吃就好，以后包了还叫你。”

    昨天陆江源给她送了二斤肥肉，正好炼猪油了，剩下的油渣就包了饺子。

    还别说，这两个月就吃了胡小满送的排骨，一点荤腥没沾到，这冷不丁吃点饺子，味道不错。

    胡小满点点头，刚想说话，就被人打断了。

    “沈伯母！”娇滴滴的声音响起。

    两个人看过去，门口站着一个女人，年纪二十岁左右，看起来青春靓丽。

    头发编成麻花辫，上面还有复杂的编发。

    胡小满看了一下，心想，这才是精致女孩。

    自己这短头发虽然养好了，但是太短，没人家看起来好看。

    当然了，她可不认为自己长得不好看。

    女孩走过来看了眼胡小满，眼中闪过一丝警惕。

    “沈伯母好久不见，过来打扰你了。”她笑着说，手里提着两个礼盒都放在院子里的桌子上了。

    沈玉兰看了她一眼，笑着道：“婷婷，我都说了多少次了，来别带东西。”

    胡小满在一旁听着她们说话，刚才就觉得这个女孩声音耳熟，仔细想想，不就是那天跟陆江河牵扯不清的人吗？

    长得挺漂亮的，怎么就非得喜欢一个不喜欢自己的人呢？

    余婷笑着过去挽沈玉兰的胳膊，说道：“沈伯母，我是小辈，过来看长辈拿点东西很正常。再说了，这也不是贵重的东西，你知道我都是拿糕点的。”

    沈玉兰参加工作的时候，就最反感送礼，不论是亲戚还是外人。

    这个余婷在家里听说过，所以她一直都是带沈玉兰爱吃的糕点。

    这些不是贵重物品，家里人平时也吃的。

    沈玉兰没说什么，反正不贵重，下次让陆江源去带点东西就行了。

    这时，屋里的陆江河出来了。

    看到余婷也是跟没有看到一样，背着包对沈玉兰说道：“妈，我上班去了。”

    一提到上班，胡小满也赶紧告辞，“沈大娘我也走了，还得上班呢。”

    两个人一前一后就出去了。

    余婷抿了下嘴唇，陆江河很明显就是在无视自己，这么大个活人还能看不见吗？

    她觉得很委屈，自己的态度都已经放的很低了，为什么还是这样？

    沈玉兰看了她一眼，心里有些无奈。

    小辈之间的事情她很少干预，就连陆江源的媳妇，也是人家自己处对象的。

    她拍了拍余婷的胳膊，说道：“婷婷啊，听伯母一句，有合适的对象就处一个。”

    陆江河是什么性格，她太知道了。

    别看他一副冷静成熟的样子，其实性子更有问题。

    认定一个理就是不改的，所以，不喜欢余婷，那就是不喜欢了。

