    与此同时，周游默默站在一旁，看着陈静崧与周琅在那商讨定议，眼中却是微微闪过一缕寒意。

    自从他来到这一方天地，无论是在凌阳宗，还是在景尘派，每每遇到危机都有周家人在幕后搬弄操作, 甚至连隐箓宗藏匿多年的元婴长老，都被周家拿来借刀杀人。

    一桩桩一件件，无一不是对他用心险恶，想置他于死地。

    “此番既然遇上了，这二人便先收作利息，也让周家尝一尝被人算计的滋味……”

    就在周游打量对面的时候，周煊也是有所感应，转头回望了过来，一瞬间两人目光交织, 眼中皆是精芒一闪而逝。

    周煊心中咦了一声，暗忖道：“观此人相貌，怎么与那凌阳弃徒有几分相似。”

    他们二人与凌阳宗的周幽分属同脉，因为周幽的缘故，周游的拓印画影早已被传回了周家，他们这一脉的年轻一代几乎都曾见过。

    “此番出行之前，老祖曾特意交代过，倘若遇上那凌阳弃徒，一定要寻机将之除掉，届时待出了小界回到族中以后，便有上品法宝和丹药赐下……”

    想到这里，周煊立刻传音给了周琅，后者闻言也是转头瞥了周游一眼，随即传音回道：“我看此人相貌虽然有几分相似，不过年岁却是相差悬殊，而且此人气机浑浊老迈, 应当不是那人。”

    周煊闻言，再一凝神感应，又稍稍思索了一下，点头道：“的确如此，不过这道人修为也是筑基初期，实在有些可疑，待斗法结束之后，不妨试探一二。”

    片刻之后，双方签订好了法契，确认无误后，所有修士皆飞身到了山崖上方，而下方的空旷区域正好用作斗法之地。

    陈静崧此时站在山崖右侧，望着己方的六支探宝小队，数十名筑基散修，心中暗暗思忖着。

    “第一场斗法很是关键，惟有拿下首胜，后面才能振奋我方斗志，激励众人气势，因此这第一个人选，一定要慎之又慎……”

    想到这里, 他目光缓缓扫过己方的十多位筑基后期, 沉吟片刻后，却是把视线落在了贾长风的身上。

    后者见状仿佛早有预料，当即笑呵呵走上前来，对着陈静崧拱了拱手，道：“承蒙陈师兄看重，贾某一定不负厚望！”

    陈静崧点了点头，从袖中取出一面蓝色刺金蛟首旗，交给对方道：“此乃是一件中品防御法宝，稍后你持了此宝前去，尽可与人放手一争，可保你性命无虞。”

    不过犹豫了一下，陈静崧还是暗中传音道：“待会儿若是当真事不可为，也无需硬撑，左右不过是些许灵草罢了，莫要因此伤了道基……”

    在众人里面，贾长风与另外三人都是他从族中带来的，算是他的心腹手下，这几人都曾受过陈族大恩，因此对陈静崧绝无二心，远比其他散修更得后者信任。

    而且抛开此事不提，贾长风乃是堂堂筑基后期修为，迈入此境已然多年。

    陈静崧对其手段也是大致了解的，除非是己方这群人中，有谁刻意隐藏了实力……否则的话，其修为绝对可以排进前三。

    而此时山崖的左侧，周家兄弟也是凑在一处，周煊看着面前的数十名修士，思虑再三，却是拿不定最后主意。

    “琅弟，依你来看，这第一场斗法派谁前去较为稳妥？”

    周琅目光淡淡扫过众人，只在其中几人身上稍稍停顿了一下，最后却是转头看向周煊，笑道：“兄长觉得，在我等之中，论修为与实力有哪一个能够比得过你？”

    周煊面色微微一怔，随即目光一闪道：“你的意思是……第一场便由为兄前去？”

    周琅点头道：“惟有如此，这第一场才能十拿九稳……而且这一场斗法，我料想那陈静崧定不会出手，只会派出手下最强的心腹，而兄长正可以强制强，一举挫其锋锐！”

    周煊迟疑了一下，言道：“只是如此一来，待到陈静崧出手之时，琅弟上场可有把握么？”

    周琅笑道：“兄弟多虑了，小弟自然是不会上场的，那陈静崧的实力如何，你我都是看在眼里的，既然不能稳胜于他，那索性便以弱击强，岂不更好？”

    周煊闻言一愣，转瞬也明白了过来，抚掌赞道：“此计甚妙，既然这样，后面的比斗琅弟你就无需上场了，坐看我等取胜便是……”

    百丈外，陈静崧看到周煊与周琅先是一阵密谋，而后又露出一副得意笑容，心中不禁生出一种不祥之感。

    就在此时，对面周琅忽然一挥袍袖，顿时便有一道金光符飞上高空。

    此符咒一旦用出，便能发出一团极强亮光，于数息之内照耀天地，所以平日里也经常被用作传信示意。

    看到周琅已经准备妥当，陈静崧冷哼一声，也是同样打出一道金光法符，随后又对贾长风嘱咐了两句，后者便化作一道淡蓝色遁光，向着山崖下方飞去。

    几乎是同一时间，对面也飞起一道火红遁光，急如星火一般，眨眼便降落在了山崖下面的一块岩石之上。

    而陈静崧刚一见此遁光，眉头便微微一皱，待到遁光消散，里面的身影完全显露出来，他目光不由一凝，一字一句沉声道：“周煊，果然是你！”

    实则他方才也不是没有想过，这五场比斗中，对面的周家兄弟会亲自下场，只是对面是有两人，而他这里却只有他独自一人，倘若五场比斗中周煊与周琅齐上，自己总归是要输掉一场的。

    可他没有想到的是，周煊一上来便亲自下场，如此一来，贾长风怕是难以取胜了。

    此时山崖下方，贾长风本来还颇有信心，然而待看清了对手身份，心中却是一震，“该死……怎会是他！”

    周煊的实力他方才也曾看到，身为世家嫡系后人，此人决然不好对付，明显不是普通的纨绔子弟可比。

    想到这里，贾长风立刻熄了主动出击的心思，反而掐动法诀，将护身灵光加强了几分，目光紧紧盯着对面，小心戒备起来……

