    寒月望着林战，心里都快急死了。

    还好，过了一会儿，林战就已经掌握了驾驶技巧。

    相比较飞机坦克而言，赛车的操作真是太简单了，很容易上手的。

    嗡！

    轰！

    林战突然发力，嗖的就窜了出去。

    一圈，半圈，几百米！

    转眼间就追上了祁同伟。

    “这，怎么可能！”

    祁同伟发现林战突然追上来，一脸不可思议的表情。

    心里暗骂，林战不是不会玩吗，怎么速度突然增加这么快！

    唰！

    就在祁同伟走神的空挡，林战的车子直接就超过了他！

    “卧槽，你他妈的脚踩油箱里啦，这是要飞吗！”

    祁同伟一看林战超过自己，顿时着急了。

    他从十多岁就开始玩赛车，在华国说不上数一数二，但是，整个省城，恐怕也没有几个对手。

    林战是赛车小白，如果输在林战的手里，他可是里子面子全没了。

    寒月本来就不待见他，这样一来，可真就每戏了。

    “林战，你给我去死吧！”

    祁同伟看着越来越远的林战，怒从心中起，恶向胆边生。

    轰！

    祁同伟猛然加大速度，直接向林战的赛车撞了过去。

    “哎呀，林战，小心！”

    寒月看到这惊险的一幕，心脏差点没停止。

    林战虽然在开车，也没有放松警惕，祁同伟的一举一动他全部看在眼里。

    “自不量力！”

    林战回头，看向离自己越来越近的祁同伟。

    他突然减慢速度。

    后面的祁同伟看到林战慢了下来，心里暗喜，机会来了！

    轰！

    祁同伟的赛车，直接向林战撞了过去。

    “林战！”

    寒月惊恐的叫了起来。

    前面的林战，仿佛并没有察觉一样，聚精会神的开着车。

    “去死吧，该死的劳改犯！”

    祁同伟仿佛已经看到了林战结局。

    唰！

    就在祁同伟的车子，即将撞上林战的同时，林战的赛车，突然凌空飞起。

    直接躲过了祁同伟的攻击。

    接着，又落在了祁同伟的后面。

    而祁同伟想刹车已经来不及了，他满脸惊恐，急忙把刹车踩到底，刹车片和刹车盘磨出耀眼的火花，但赛车的速度却降不下来，直接朝跑道外边冲了出去。

    “啊，救命啊！”

    祁同伟大惊失色，他怎么也没有想到，林战会突然飞起来，这又不是拍武侠片。

    咣当！

    祁同伟的车子直接飞出跑道，翻倒在地。

    “祁少！”

    “祁少！”

    白宇等人，看到祁同伟的赛车飞了出去，一个个吓得面如土色。

    等到白宇把祁同伟从赛车里拽出来的时候，祁同伟满脸鲜血，模样更加狰狞。

    “祁少，你，你没什么事吧？”

    看到祁同伟狼狈的样子，白宇的心吓得直哆嗦，这要是祁同伟有什么三长两短，他别想在祁同伟老子的公司待下去。

    好在祁同伟的赛车是他自己的，而且经过改良，防护设施做的特别全面。

    虽然翻到在地，但是祁同伟除了脸上有一些伤痕之外，其他部位并没有受到太大的伤害。

    这时候林战的赛车已经跑到终点。

    他从车里走下来，漫步来到祁同伟的面前，带着微笑看着他。

    “祁大少，看来老天都在帮我，你输了！”

    噗！

    听到林战不紧不慢的声音，祁同伟直接吐了一口鲜血。

    “祁少！”

    “祁少！”

    白羽看到祁同伟吐血，吓得屁都凉了，坐在一旁开始嚎哭起来。

    “滚你妈的，小爷我还没有死，你就急着哭丧。”

    祁同伟把所有的怨气都撒在白宇的身上，站起身后，对着白宇就是一脚。

    其他富二代看到祁同伟踹白宇，反而放下心来。

    既然祁还有力气打人，那就代表他没有事。

    “林战，你真的是太棒了，你知不知道刚开始的时候差点没把我吓死。”

    寒月高兴地扑了过来，拉着林站的胳膊又笑又跳。

    林战笑笑，什么也没有说。

    “祁少，你饶了我吧！”

    白宇被祁同伟踹的蒙圈了，一个劲儿的求饶。

    “祁大少，算了，再打下去这小子就没命了！”

    富二代们也怕出人命，赶紧过来相劝。

    “草泥马的，都是你出的馊主意，小爷我的脸都丢尽了！”

    祁同伟骂骂咧咧的停下来。

    白宇从地上爬起来，顾不得鼻青脸肿。

    “祁少，你忘了吗，那边还有攀崖呢！”

    一句话，提醒了祁同伟。

    “呵呵，我他妈的都让那货给气糊涂了！”

    经过白宇提醒，祁同伟想起了俱乐部另一个节目。

    “林战，趁着他们窝里起火，咱们赶紧走吧！”

    寒月算是明白了，拉她来俱乐部玩，就是一个幌子，祁同伟和白宇真实的意图，是要联合起来要对付林战。

    林战看看时间也不早了，也就同意了寒月的话。

    “慢着，林战，既然来了，怎么也得尽兴不是吗？”

    祁同伟一瘸一拐的走过来，拦住了林战的去路。

    林战有些不悦，他冷眼看着祁同伟。

    “祁同伟，你这是要找死是吗？”

    这么多年了，还真没有人敢拦着他的去路。

    “林战，我的地盘我做主，比赛还没结束，你要是走了，可就算是认输，那你以后就给我离寒月远一点，我的女人，你也敢碰！”

    祁同伟并没有看到林战一闪而过的杀意，继续说道。

    “祁同伟，你胡说八道什么，我才不是你的女人！”

    寒月怒视着祁同伟，她早就知道祁同伟的为人，十足的纨绔子弟，干啥啥不行吃啥啥不剩，十足的啃老族。

    靠的就是花他老子的钱。

    “你想怎么样？”

    林战有些不耐烦，这家伙没完没了的，看来，今天他要好好的教训一下祁同伟，让他后悔与自己为敌。

    “看见远处的那个断崖没有，我和你比攀崖，如果你赢了，我给你十万块，要是你输了，就把寒月让给我！”

    祁同伟指着断崖说到。祁同伟指的断崖，在海望角的最北面，那是一座人工的悬崖，高度能有十层楼那样子，但是，从上到下，没有任何一个落脚点，而且是成九十度跟地面垂直，这断崖，就

    是用来锻炼人的意志力和胆量的。

    “好！”

    林战再一次接下挑战。他不喜欢装逼，但有人硬是把脸伸过来让他打，那他倒也不介意。

