    李道强嘴角笑容更多了几分，亲切真心道：“石兄不必妄自菲薄。

    石兄你的才情，天下皆知。

    如果天变真的来临，必将发生翻天覆地的变化，到时只有抱团取暖，才是最好的选择。

    有石兄的帮助，对我而言，也是如虎添翼啊。”

    这话他并没有虚假，对于所谓的天变，其实他已经信了大半，心里也凝重不已。

    拉拢更多强大的手下、乃至盟友，是他想做和正在做的。

    一个好汉三个帮，他家大业大，光靠他一个人，再强也总有不便之处。

    像石之轩，就在他拉拢对象的前列之中。

    实力、天赋皆为顶尖，身份上还是他手下。

    再以天变这等利益拉拢、驱使，最恰当不过。

    此时看来，效果还不错。

    “大当家过奖。”石之轩客气一句。

    无形中，两人之间的关系，就拉近了不少。

    “经由大当家告知，这才想起来，近些年来，年轻高手的成长，的确是快的惊人。

    根据记载，一千多年前的那次天变前，同样如此。

    按照如此规律，恐怕天变之日已经不远了。”石之轩郑重开口道。

    “具体时间，我也不知道，所以我们都得抓紧时间、更快的变强。”李道强意味深长道。

    “大当家所言甚是。”石之轩点了下头，沉默一下、肃声道：“敢问大当家此次出寨，是为了布局以应天变吗？”

    李道强没有不高兴石之轩的询问，反而对方问，就是表明要主动出力的态度，是好事。

    “也可以算是吧，达到我这种地步，再想往前走，每一步都难之又难。

    蜀地的那部功法，应该对我有用。

    而且那个老怪物，也算是一个可以争取联盟的对象。”李道强张口就吐露了不少，算是对石之轩表明态度的回应。

    石之轩目光一闪，惊讶道：“天人之境？”

    李道强点了下头。

    “敢问大当家对方是何人？对于纵横联合之术，属下倒是有所研究。”石之轩毫不避讳的询问道，更进一步表明态度。

    他愿意为这件事出谋划策。

    “石兄客气了。”李道强赞许的说了一句，表示对其纵横联合之术的认同。

    又继续道：“这个人我也是偶然间才得知一二，其人不是正道，堪称邪道。

    现在的身份，是御剑山庄的二庄主尹仲。

    具体跟他如何交易，还要看到时的情况。”

    石之轩的能力，不用多说。

    除了知道的信息不如他，从而导致很多事想不到外。

    真论及对人心的把握，对策略的谋划、局势的掌握，李道强自愧不如。

    所以带他来，本就是有意让他参谋一二如何进行这一次的御剑山庄之行。

    当然，很多事情他也是不会详细说的，让石之轩自己去想吧。

    石之轩此时双眼正微微眯着，思索着这少量的线索。

    不是正道、而是邪道，这很正常。

    也只有邪道的天人强者，才可能跟李道强达成一定的盟友关系。

    御剑山庄。

    蜀中三大势力之一，向来低调，实力高深莫测，名声也很不错，是正道一员。

    二庄主尹仲似乎只有四十多岁，却被李道强称为老怪物。

    显然这其中多有内情。

    许多猜测在石之轩心中浮现，对尹仲以及这件事，有了初步的印象。

    “石兄你也不必想的太多，现在所知信息太少，多想无用。

    等到见面，了解更多情况后，再想不迟。”过了会，见石之轩还在思索，李道强笑着道。

    “嗯。”石之轩应了声，心里却是肯定了。

    李道强肯定知道更多的信息，而且对此行恐怕颇有自信。

    只是因为一些原因，不想告诉他那些信息。

    心里不由有些奇怪。

    李道强现在正在拉拢他，还有意让他出力。

    对付一个他不认识的天人强者，有什么原因，让其不想告诉他对方的信息呢？

    暗自思索了会，还是没有答案。

    压在心里，话题一转认真道：“有一事还需有劳大当家。”

    “石兄尽管说。”李道强爽快道。

    “属下有一女在外，如果天变发生，外面必定不安全。

    所以想将她带到寨中居住，不过小女性子向来不好，还望大当家到时见谅。”石之轩看着李道强沉声道。

    神色中，有种不容侵犯的严肃。

    李道强看懂了，不出意外，这个女儿就是石青旋了。

    这是担心他对石青旋下手啊。

    当即郑重道：“石兄尽管放心，你我兄弟相称，你女儿便是我女儿。”

    “多谢大当家。”石之轩相信了这个保证。

    主要是他相信李道强这个枭雄，还不至于为美色而昏了头，他对李道强的作用，足以压下其心中的窥视之心。

    不过到时还是要多看着，不能让青旋跟李道强多接近。

    心里暗自打定了主意，恢复了冷静、理智。

    李道强倒是配得上他女儿，可惜太过好色滥情，这样的人再好，他也不允许。

    要不是天变一旦发生，外界必然危险重重，黑龙寨又的确是他想到最安全的地方，他一点也不想把女儿带到李道强这么个好色之人身边。

    随后，一边赶路，李道强跟石之轩谈起了其它事。

    当今天下、三大国家的局势。

    真正巅峰势力的情况。

    以及可以收服哪些强者等等。

    肉眼可见的，李道强和石之轩的关系亲近了许多，谈了非常多的东西。

    李道强很满意，不得不说，石之轩是一位整个天下都少有的人才。

    短短时间内，各个方面，都给了他不少好的意见。

    很多事情，即使是他这个从大信息时代而来、知道很多剧情、还经历了很多一步步走到现在的穿越者，都有种恍然醒悟的感觉。

    这种情况是从未有过的。

    一直以来，所有真正大的决策，都是他一个人在想、在做。

    没有人能跟他进行真正深入的商讨。

    他的情报系统到现在都没有一个掌舵人，就能看出来了。

    石之轩给了他截然不同的感觉。

    都有种任命他为情报堂堂主的想法。

    （睡觉。）

    ………………

