    此时天色已经不早，凌风跟李诗云之前没怎么在意时间的流逝，等准备回家的时候才发现竟然在山上待了那么久，太阳都快下山了。

    怀里抱着鲜红的果子下山，到家之后凌风找来背篓，把所有的果子都放了进去。

    “你发现了没有，吃了这果子之后，好像肚子都不饿了！”李诗云问道。

    “没错，我现在也不饿，这玩意儿还真是神奇，要是每天吃一个就不用吃饭的话，肯定很省钱！”凌风笑了笑。

    李诗云白了他一眼：“别扯了，吃饭能花多少钱，今天采的果子有点多，我看不如给娇兰跟雨荷留一点吧？”

    凌风当然没意见，马上就同意了。

    不过这些事情都不急着处理，最主要的是那根绿色的短杖，这玩意儿是干嘛的，怎么合理利用它才是眼下的当务之急！

    见李诗云没有离开的意思，凌风也知道她的想法，于是关上房门，拉着她就进了里屋。

    等里屋的房门也关上了之后，李诗云的脸立刻就红了，同时还有点紧张：“你，你要干嘛？”

    “你不是想看看那个东西到底是怎么回事吗？”凌风问道。

    “哦对，我确实挺好奇的。”李诗云尴尬的一笑。

    她知道自己是想多了，还以为凌风把自己拉进屋子里，是想做什么不可描述的事情呢！

    而凌风多贼啊，一看她的样子，也就明白是怎么回事了，于是嘿嘿坏笑着问道：“当然愿意了，咱俩谁跟谁？要不然在研究那东西之前，咱俩先研究点别的？”

    一边说着，他一边上前，伸手就想要去抱住眼前娇俏的美人儿！

    可惜李诗云已经有了防备，当下身子一侧，立刻就躲开了他的手，红着脸说道：“别闹了，赶紧办正事要紧！”

    凌风嘿嘿一笑，知道不能再调戏人家，于是伸手从腰间拿出了那根短杖。

    一瞬间，他的脑海中再次出现了那个奇特的画面。

    凌风知道这样不行，于是赶紧回到现实中，看着李诗云：“我一拿到这东西，脑子里就出现另外一个画面，等下你别紧张，让我研究一下再说。”

    “嗯！”

    李诗云点了点头，可虽然如此，她其实还是非常紧张的，根本不理解怎么会有这种情况。

    凌风已经再次进入那个画面，之后转头看了看四周，发现自己身边繁花似锦，到处都是生机旺盛的各种植物，他知道李诗云还在身边，所以不想浪费时间，于是赶紧转头寻找了一番。

    “这到底是什么地方？”

    除了繁茂的植物之外，凌风什么也没看到，于是忍不住自言自语道。

    结果才刚说完，眼前的景色全都消失，之后他就进入了一个虚无的空间里。

    之后一幅幅画面出现在了凌风的眼前。

    过了一会儿，画面消失，而凌风已经目瞪口呆了！

    等他的目光回到自己家里，一旁等了一会儿的李诗云赶紧问道：“怎么了？你看到了什么？”

    “太神奇了，这东西居然教我怎么使用它！”凌风说道。

    低头看着手中那根绿色的短杖，不对，现在他已经知道这东西叫什么名字了，神农锄。

    虽然造型根本不像是一把锄头，但它就是这个名字！

    经过刚才看到的那些画面，凌风已经基本知道了它是如何使用的，心里已经被狂喜给填满了！

    “那你快说啊，到底怎么用？”李诗云有点等不及的问道。

    凌风看着她一笑：“有了这个，不管是种树还是种菜，都能长出超级美味的产品，咱们要发财了！”

    李诗云先是一愣，随即笑了笑：“是你发财，跟我没什么关系，这个东西真的那么神奇？是不是能种出无数棵那种神奇的果树啊？”

    “不行，那棵树之所以会那样，完全是因为长在神农锄埋藏的地方，所以它吸收了太多的能量，而我可不想只种一棵树！”凌风摇摇头。

    “那咱们先种点什么吧，好想看看它到底有多神奇！”李诗云一脸期待的问道。

    “好，咱们去菜园。”

    凌风点点头，拉着她的手出了屋子，到了房子后面的小菜园里。

    这地方是凌风平时种菜的地方，只有三个很小的菜畦，毕竟他家里只有自己一个人，随便种点就够吃的了。

    虽然地方不大，但蔬菜的种类却是不少，现在地里有十几棵黄瓜豆角，还有半个菜畦的大葱，以及生菜韭菜之类的叶菜。

    凌风提来一桶水，将神农锄放在水里搅拌了一下，然后将水小心的一点点淋下去，争取让每一棵菜都能被那水给浇灌到。

    做完了这一切之后，他直起身来拍拍手，看看李诗云：“好了！”

    “啊？”

    李诗云都蒙了，这算什么操作？根本没看明白啊！

    “别急，这只是个小小的实验，神农锄里面蕴含着非常强的能量，我把它融入到水里了，等这些菜吸收了那能量，明天应该会发生变化的。”凌风笑着说道。

    其实神农锄不止这么一点功能，还有更多的使用方法，只不过碍于时间和地方的限制，他现在只能做这么多。

    李诗云这才明白，于是点点头：“那就等明天再看吧，相信一定会有令人惊讶的事情发生的！”

    “没错，我也是这么觉得！”凌风点点头。

    此时夕阳的余晖已经落下，再过半个小时天就要黑了，李诗云抬头看看天：“不早了，我先回家去了。”

    “我送你吧，顺便研究下怎么承包荒山的事情。”凌风说道。

    “你真的打算跟洛家过不去？”李诗云看看他。

    “嘿嘿，放心吧，我会有分寸的！”凌风拍拍她的头。

    回到前面之后，他用塑料袋装了些野果，一部分给李诗云，另外一部分准备给李玉梅送去，这都是之前安排好了的。

    为了避免类似上次的事情发生，两人先去了李玉梅的家。

    有村长在，村里的人就算看到也不能多想什么，更没有理由在背后瞎议论了。

    李玉梅刚吃过晚饭，见他们俩都来了，顿时有些惊喜。

    “玉梅，今天在山里采了点果子，给你送来尝尝。”凌风说着，把那果子递了过去。

    “早就听说山里出了一棵果树，这果子真的那么好吃？”李玉梅接过去问道。

    “你尝尝就知道了！”李诗云笑道。

    李玉梅也不客气，拿出一个在衣服上擦了擦就咬了一口！

    瞬间，她的眼睛立刻瞪大，嚼了几口之后细细的品了品：“这味道很像花红果啊？只不过比它好吃多了！”

