    辞别老首长，在赵栋面前立下军令状，周浩来到剧组跟其他人碰头。

    老张、茜姐等人，一上来就给了周浩一个拥抱。

    “爷们，好久不见啊！”老张笑眯着眼，扫量着周浩的这一身打扮。

    周浩挨个打招呼，笑问道：“大家最近怎么样？”

    老张听完，吃惊道：“哟，星恒的驸马爷还会关心我们这些闲杂人等？”

    周浩抑制不住翻白眼的冲动，“怎么着？张几亿张大爷，谁给你喂什么不干净的东西了？怎么嘴里一股子味道？”

    老张顿时就急了，上手拍了周浩一下，“你小子这张嘴，就不能学点好？”

    周浩故作无辜状，摊开双手，“我也想学好，有你张几亿在，我怕是这辈子都学不好了。”

    老张怨气十足，“咱不叫张几亿！”

    周浩反驳道：“那你开口就是好几个亿，我还以为你名字里带着几亿呢！”

    说不过，实在是说不过。

    半个月没见，这小子道行涨了不少。

    老张败退，“得嘞，咱爷们不跟你一般计较。”

    老张的徒弟们，躲在一旁哈哈大笑。

    茜姐搂着周浩的肩膀，忍不住感叹道：“周导，为什么我现在越看你越是喜欢？早几个月我怎么就没有把你拿下呢？”

    你那是喜欢我吗？你那是喜欢钱！

    面对老流氓，他可以出演回怼。

    可是面对女流氓，周浩还真没有办法，毕竟论嘴上功夫，他真不如对方。

    茜姐和他也算是老相识了，合作了前两部戏，朋友之间相互玩笑无伤大雅。

    “姐姐，饶了弟弟吧！遭不住啊！”

    茜姐出言调戏，周浩也得缴械投降。

    道具组的晟哥，出面替周浩解了围“茜姐，你新找的小奶狗呢？怎么不带过来给大家瞧瞧？兴许被周导看上，带着他一起拍戏。”

    茜姐没好气道：“分了，姐现在不喜欢小奶狗，喜欢成功人士！”

    三十多岁的人了，还喜欢成天在外面浪，三个月换一次男友，而且都比她小很多。要说风流，茜姐那绝对是剧组第一人。

    晟哥一旁调笑道：“茜姐，你看我算不算成功人士？”

    茜姐挑眉，举出手指，对着晟哥喊道：“你小子有胆，晚上到我房间来！”

    晟哥顿时就哑巴了，面红耳赤。

    其他人在一旁起哄，周浩也跟着吆喝了几句。

    现场氛围十分越快，等到大家熟络感情后，周浩将所有人召集起来。

    “爷们，你这第三部剧打算拍什么？”老张最先出声询问。

    周浩笑着回答：“我要拍抗战剧。”

    茜姐惊道：“周导，你确定吗？”

    周浩抬起双手，示意所有人安静一下，面色平静，“我们之所以可以岁月静好，是因为有前人曾替我们负重前行。我从不觉着自己可以心安理得，享受如今这来之不易的和平年代。

    这些年因为过度神化，导致青少年一代对于八十年前的侵略战争知之甚少。那些以往的抗战剧，除了弘扬正气，树立典范之外，没有起到任何警示的作用！

    抗战剧的存在，难道不应该是铭记历史，反对战争吗？

    你们打开手机，搜索一下，看看如今的抗战剧是什么样子？

    裤裆藏雷、手撕鬼子、南瓜手雷、弹弓打高射炮，一大堆莫名其妙的剧情，甚至还出现了棉布衣里面藏着声控炸弹......这些真的和抗战有关吗？

    一个个伟光正的形象，好像我军一出场，侵略者就会落荒而逃一样。

    然而事实真的如此吗？

    如果真是这样，为什么我们用了八年才将侵略者赶出国门？

    我要拍一部与以往所有抗战剧都不同的影视剧，要让所有人通过这部剧，去重新认识那个时代，重新定义抗战剧！

    哪怕最后亏了，被冠上骂名，我也心甘情愿！”

    “说得好！”老张眼圈发红，站起身狠狠鼓掌，“拍他娘的就对了！你说什么，咱就怎么拍！”

    其余人纷纷起身，“周导，我们听你的！”

    周浩大笑道：“那咱们现在就开始准备，过两天剧本拿过来，直接开工！”

    声潮传到剧组之外，引得很多蹲守的媒体记者心中充满好奇。

    第一时间收到了《金钱游戏》剧组重组的消息，似乎那位神奇的“周导”，又要有大动作！

    本打算到剧组采访一下，没想到的是，他们根本见不着周导的面儿，被拦在剧组之外，谁也不能私闯。

    “什么时候开发布会啊？”

    “你们说，这是不是要拍《金钱游戏二》？”

    “不然呢？《金钱游戏》那么火，不拍续集拍什么？”

    “作为一名金迷，表示对《金钱游戏二》充满期待......”

    一群记者聚在一处，谈天论地，前段时间的热播剧《金钱游戏》，更是被他们多次提及。

    然而第二天，星恒传媒发布的最新影视剧拍摄计划，令所有人大吃一惊。

    抗战剧，导演周浩！

    说好的《金钱游戏二》呢？

    被谁偷走了？

    抗战剧是什么鬼？

    我们要看《金钱游戏二》！

    有网友在星恒传媒的公司官网留言，可惜并没有起到什么作用。

    很多娱乐新闻、公众号平台，纷纷借此事，发表了热点新闻。

    【《金钱游戏》无望续集！】

    【《金钱游戏》导演要拍抗战剧？】

    ......

    网络上很多网友都在议论这件事，围脖、知乎、B站、头条等等数不胜数。

    制造话题突破三百万，参与网友人数百万。

    与此同时的星恒传媒总经理办公室内，刚刚从剧组返回的周浩，正在和韩薇、老赵两个人据理力争。

    韩薇：“依我看，就叫四旅八团！”

    老赵：“叫什么四旅八团？亮剑不好听吗？狭路相逢勇者胜，我们要勇于向敌人亮剑！”

    剧本的审核，卡在最后一步已经很长一段时间了。

    作为一名合格的起名难，周浩一直没有搞定新剧的名字。

    当他把问题交给别人之后，新的问题又出现在他眼前。

    “阿浩，你说我这个名字怎么样？”

    “小周啊，你不要有顾虑，我觉着亮剑这个名字非常好！”

    好个Der啊！

    选一个，得罪另外一个，到最后他两头不是人。

    “我觉着，我还是回家自己想去吧！”

    三十六计，走为上策。

    亮剑，听上去内敛之余，添有几分杀气。如果是韩薇提的，他直接拍板叫好。

    可偏偏是老赵，他总不能冒着得罪母暴龙的风险，去选择老赵提出的这个名字吧？

    再说韩薇提出的“四旅八团”，这名字太过于朴实，不知道的人，还以为他要拍纪录片呢！

    周浩打算回家多看几部抗战片，先找找起名的灵感再说。

    两天时间，敲定一个名字，有什么难的？

    躺在床上，高举着手机，周浩懒洋洋的给自己倒了一杯热茶。

    “先看哪个好呢？五年内出品的抗战剧......《抗战奇侠》？《抗战使命》？《正者无双》......”

    两个小时，周浩把手机扔到一边，目光呆滞直视天花板。

    “这都是什么玩意儿？”

    跑到厕所，用水洗眼，他感觉自己脏了。

    和这些抗战剧相比，自己写的剧本，实在太过于“平平无奇”！

    “难道剧本不作？观众不看？”

    叫什么好呢？

