    第668章

    眼看钟良就要撑不住了，陈墨已经做好准备随时出手。

    然而就在此时，陈墨突然停了下来。

    因为他感觉到，有某种力量正在钟良体内复苏。

    钟良体内存放着永恒神器昊天壶，壶中容纳一个小宇宙，这是他最大的底蕴，然而就在这个时候，安置在昊天壶内的命运原卡突然爆发出极其强横的力量，笼罩整个昊天壶剥夺钟良的控制权。

    昊天壶离体，趁着钟良用急速离开蛛网巢穴的时候单独留下昊天壶。

    其中承载的小宇宙，瞬间走到生命末期产生宇宙塌陷重创蛛网巢穴。

    钟良虽然心疼的滴血，但还是抓紧机会逃向宇宙外。

    眼看就要穿过宇宙壁障，宇宙壁障里里外外的无数面孔，突然有一些眼皮抖动，昊天壶直接重创了无相魔蛛的分身，这让无相魔蛛的本体有了苏醒的迹象。

    钟良正准备拼命再快一点，命运原卡突然爆发强大至极的力量。

    红光闪过，命运原卡洞穿宇宙壁障消失不见。

    这一下子不说钟良和姚雪惊呆了，陈墨都不知道应该怎么吐槽。

    这一张命运原卡内某个造化生命的造化神魂，潜入其中的目的就是为了封印造化圣物无相蛛网。

    刚才那种情况，无相魔蛛融入整个宇宙壁障的本体只是有可能苏醒。

    只要运气不是太差，其实不难逃出升天。

    但是操控命运原卡的造化神魂，就连一点点风险都不想冒。

    所以直接操控命运原卡，舍弃三个永恒后独自洞穿宇宙壁障逃之夭夭。

    但是这样强硬的做法，本来就处于苏醒边缘的无相魔蛛本体会立刻苏醒，他们这三个永恒就变成弃子彻底逃生无路，这也就难怪钟良和姚雪都被惊呆了。

    “千分之一秒都不愿意等……楚高明我……X……你祖宗十八代……”

    钟良绝望怨毒的嘶吼道。

    钟良的失态，陈墨十分理解。

    命运原卡能封印造化圣物无相蛛网，在三个永恒不反抗的情况下，千分之一秒就足以将他们封印，然后带着他们一起强行洞穿宇宙壁障共同逃生，然而操控命运原卡的人族造化楚高明就连千分之一秒都不愿意冒险。

    陈墨可以肯定，这个楚高明绝对是造化中的陈年老“苟”。

    看来最后还是要他救场，果然靠别人永远不如靠自己。

    混沌掌兵术！

    陈墨瞬间跟造化方舟融合，融合火之造化本源的天蝎死光炮在时间本源的加速下瞬间发射。

    造化方舟锁定钟良和姚雪，二人反应过来立刻配合的钻进造化方舟。

    事到如今祂们已经没有活命的手段，也只能寄希望于突然拿出来一艘永恒星舰的“姜山”身上，刚才那瞬间的主炮发射产生的威力，竟然给祂们造化星舰主炮的感觉，说不定这是伪装成永恒星舰的造化星舰。

    顺着天蝎死光炮轰出的缺口，造化方舟在无相魔蛛本体苏醒以前勉强逃离。

    被轰了一炮，轮回之水也无法继续让无相魔蛛本体沉睡。

    宇宙壁障表面所有面孔的眼睛都睁开了，被无数视线锁定的造化方舟号瞬间被定身，同时这些面孔全部都张嘴吐出一根蛛丝，这些蛛丝在半空交织成蛛网笼罩向造化方舟。

    只是瞬间，造化方舟被拉向宇宙壁障。

    宇宙壁障表面无数人脸组成一张嘴，只是一口已经将造化方舟给吞掉了。

    同一时间，无相魔蛛体内宇宙一颗没有丝毫生机的星辰。

    地下深处，又一艘造化方舟安静无声。

    跟钟良比起来，陈墨考虑的更多。

    他们三个都是稀有人才，尤其是姚雪和他替代的“姜山”。

    但是那个时候，命运原卡内的造化却毫不犹豫舍弃祂们，这是很让人寒心的事情，更是不利于第四天灾联盟内部团结的事情，祂们三个跟人族造化楚高明也无冤无仇。

    那就只有一种可能性，楚高明知道苏醒的无相魔蛛有多可怕。

    所以就连千分之一秒，都不敢赌也不愿意赌。

    既然如此，造化方舟很可能逃不过无相魔蛛本体的追杀。

    造化之下轮回诡异，都是固定在诞生的地方无法离开。

    但是造化轮回诡异，因为本体融入整个宇宙，将整个宇宙当做自己的身体，所以造化轮回诡异具备移动能力，真要是追杀下去造化方舟未必能顺利逃脱。

    所以在那瞬间，陈墨就决定使用诱饵战术。

    造化方舟能千变万化，他就提前变化的跟一艘永恒星舰一模一样。

    然后让这一艘永恒星舰伪装成造化星舰逃窜，至于真正的造化方舟，趁机借助命运天书的命运遮蔽，成功潜伏在无相魔蛛体内这一颗星辰地下成功来了个灯下黑。

    “好兄弟，今天真是多亏你了。”

    钟良惊魂未定的说道。

    “谢谢！”

    冰山一样沉默寡言的姚雪也第一时间道谢。

    “既然是好兄弟就别再演戏了。”

    陈墨似笑非笑的看着钟良。

    “你这是什么话？”

    钟良满脸疑惑的问道。

    “你有模仿命运遮蔽制造出来的永恒神器命运遮蔽斗篷，还用我多说吗？”

    陈墨笑问道。

    钟良沉默下来，知道继续装傻不管用了。

    祂的命运遮蔽斗篷，最多只能欺骗永恒轮回诡异。

    但是“姜山”却欺骗了无相魔蛛本体对猎物的锁定，第四天灾联盟并不存在造化级别的命运遮蔽斗篷，“姜山”动用的是什么力量再明显不过了，而且这一艘永恒星舰明显也不是“姜山”擅长的手段所造造物。

    命运天书是什么样的东西，第四天灾联盟无人不知无人不晓。

    这个“姜山”，很可能已经不是姜山了。

    “你想怎么样？”

    钟良平静的问道。

    “你们在说什么？”

    姚雪忍不住问道。

    “我先问你们一个问题……”

    陈墨没有理会姚雪反而问道，“我们还能回第四天灾联盟吗？”

    听到这话，无论是已经猜出陈墨掌控命运天书的钟良，还是没发现“姜山”不是姜山的姚雪，都双双的低头沉思起来，第四天灾联盟祂们两个恐怕是不能回去了。

    道理很简单，祂们给联盟办事却被抛弃。

    有些事情可以做，但是不能说。

    祂们活着回去，对于楚高明来说就会非常碍眼，整个第四天灾联盟现在也就七个造化，楚高明在联盟内的地位远远高于祂们，如果楚高明想对祂们不利，等待祂们的就只有死路一条。

    祂们是轮回使者，死后无法在轮回深渊重生也无法转化为轮回诡异。

    所以第四天灾联盟，祂们无论如何都不能回去了。

