    宋千酒一颗心忍不住狂跳，实在是因为容越擎这身材……

    “千酒，你是不是按摩错地方了。”

    耳边，男人的声音低沉沙哑，宋千酒歪头看了一眼自己手正放在的位置。

    脸颊红了个彻底！

    原来她刚才出神的时候，手不自觉下移了很多，已经到危险线的边缘！

    宋千酒仿佛触电一般收回手，“那个，我不是故意的，你不要误会。”

    “没关系，就算你是故意的，我也不会介意。”

    容越擎低低地笑着，抬头拉过宋千酒，把她的手继续放在自己的胃部。

    宋千酒顺势继续给他按摩着，心里自动忽略刚才的尴尬。

    “千酒，原谅我好吗？我以后绝对不会再让类似的事情发生。”

    容越擎的话拉回宋千酒的记忆，她脑中不停浮现今天容千屿和包子说的那些话。

    “千酒，是我的错，以后不管是因为什么原因，我都不会把你置身于危险中。”

    宋千酒抬眸定定的看着男人，他眉眼认真，只在等着宋千酒开口给他一次机会。

    宋千酒觉得，让她说那些原谅他的话实在太过尴尬。

    憋了许久，她才憋出一句话，“我已经不生气了。”

    “谢谢。”

    容越擎仿佛松了口气，顺势把宋千酒的手搭在自己后背，抱着她把她拥在自己怀中。

    宋千酒木讷着，身体仿佛被冰冻了一般。

    耳边是男人强有力的心跳声，莫名的心安。

    “千酒，我不奢望你能立刻接受我和我在一起，只要你不拒绝我，我就很满足了。”

    宋千酒听着男人的话，心里竟觉得有些酸涩。

    骄傲如容越擎，竟然在她面前放下了那些骄傲。

    宋千酒想了很多事，不自觉睡了过去。

    这一夜睡得很香，睡着的宋千酒完全把容越擎当成了暖炉。

    她的手无意识地来回蹭动，惹得男人几次想要逃离。

    次日，宋千酒醒来的时候，容越擎已经换了一身衣服，除了眼睑下一片青灰色，整个人看起来还算明朗。

    “你没睡好吗？”宋千酒意有所指。

    容越擎这副样子明显就是睡眠不足。

    以前也见过容越擎熬夜，却没见到他顶着一双熊猫眼出来。

    今天是有史以来第一次。

    “我昨晚睡得很好。”容越擎替宋千酒整理好床单，眸中带着笑意。

    宋千酒狐疑地看了他一眼，后者脸上的表情已经恢复如常。

    因为宋千酒的伤，容越擎已经常住医院，甚至于把电脑和文件全都让人搬来医院。

    林助理就是负责送文件过来的。

    听说宋千酒住院，她还特地去买了一捧花。

    林助理捧着花站在病房外面，透过门窗刚好可以看清里面的情况。

    她没想到总裁和宋助理的感情已经好到这种地步，总裁竟然为了宋助理特地搬来医院处理公务！

    林助理收起脸上八卦的神色，推开门走进去。

    “容总，这是昨天各部门交上来的需要您过目的项目。”

    容越擎坐在沙发上，笔记本放在交叠的腿上，正在处理着什么。

    “知道了，放下吧。”

    “好的。”

    林助理放下文件，捧着花放在宋千酒病床边，“就好在公司见不到你，公司的八卦都少了很多。”

    林助理忍不住调侃。

    宋千酒被她这话逗笑了，看来自从她去了容氏，她跟宋幼梦的八卦已经成了别人茶余饭后的谈资。

    “宋经理流产住院，我跟别人打架住院，设计部最近确实应该冷清不少。”

    宋千酒毫不介意林助理的调笑，反而很愿意和林助理这样的人相处。

    容越擎的眼光毒辣，林助理作为总裁助理，行为举止各方面都把控得很好。

    对容越擎是下属对上司的尊敬恭谨，对她则是一副同事之间的模样。

    “宋助理，你好好养伤，我先回公司上班去了，可不是人人都能像你一样享受总裁的陪护病假。”

    林助理脸上挂着揶揄的笑，推开门还没来得及出去，身子猛地被外面闯进来的人影撞开。

    险些栽倒在地上！

    “小酒酒，你怎么住院了也不通知我一声！”

    宋千酒听到这声音就觉得一个头两个大。

    到底是谁告诉尚昊这家伙她住院的事的！

    “尚昊，我没事，只是骨头轻微裂开了而已，休息两天就好了。”宋千酒耐着性子解释道。

    “骨头都裂开了，你还跟我说没事！”尚昊一副气呼呼的样子，“是谁弄伤你的，快告诉我，我这就去给你报仇！”

    宋千酒扶额，尚昊还真像个长不大的孩子。

    “上次的教训还没够吗？怎么，现在又要过去找打？”

    尚昊听到这声音，转过身目光落在后面的沙发上，一张脸上的表情立刻变得精彩至极。

    “大……哥，你怎么也在这里？”

    尚昊看着桌上那些文件，他哥这分明就是要在这里处理公司的事务啊！

    “酒儿住院，我自然是要在这里的。”容越擎理所当然地开口。

    这下换成尚昊不淡定了，他看向宋千酒，眸中带着询问的意思，“小酒酒，你不是说你和我大哥没有关系的吗？怎么我哥都从公司搬到这里来了。”

    宋千酒哑然，一时间竟不知道怎么开口。

    容越擎慢斯条理地起身走到尚昊身边，“之前酒儿只是不确定自己心里是不是喜欢我，现在确定了，跟我当然就是男女朋友关系。”

    宋千酒不禁砟舌，她这个当事人都快信以为真了。

    容越擎胡诹的本领也不弱嘛~

    “小酒酒，我大哥说的都是真的吗？”

    “当然都是真的。”容越擎开口道，“昨晚我已经和酒儿睡在一张床上，这还不能说明什么吗？”

    宋千酒跟在容越擎后面点头，这事确实是真的，但是却不是尚昊以为的那样。

    “小酒酒，你就这样放弃我了吗，我哥哪也不比我哥差啊，你想要的我都可以给你。”

    尚昊的模样都快哭了，就像被欺负的孩子一样。

    林助理现在一边愣住，容总不是只有容千屿一个弟弟吗？什么时候又冒出来一个活宝弟弟？

    而且这个人……不就是前段时间来公司合作的那个大明星尚昊吗！

