
　　李九斤和一清执意拦着我，不让我去找陈雪薇。这两人行为举止很反常，总感觉他们有事情瞒着我。

　　“九斤，一清，你们是不是有事情瞒着我？”我盯着两人问道。

　　这两个家伙不敢看我的眼睛，推来推去，谁也不愿意开口。最后还是一清念了一句阿弥陀佛，直接告诉我，“十三施主，你和陈小姐有缘无分。爱情不过镜花水月，救苦救难才是人间大爱！”

　　“小和尚，你打住！快告诉我，陈雪薇是不是出事了？”我打断了一清，眼神直直的看着他。

　　“唉。”李九斤无奈的叹了口气，拍着我的肩膀说道：“十三，你有个心理准备，我告诉你真相。”

　　我一听暗道不妙，难道陈雪薇真的出事了？

　　我心里着急，忍不住吼道：“九斤，你他娘别卖关子，有话快说，有屁快放，是不是陈雪薇出事了？”

　　“不是！”李九斤摇了摇头，说：“十三，陈小姐订婚了！”

　　“陈雪薇订婚了？我怎么不知道？”

　　“你们是不是都在瞒着我？想故意给我一个惊喜。九斤，你快告诉我，是不是？”

　　“嘶！”李九斤深吸一口气，咬牙道：“十三，陈小姐订婚了！她的未婚夫不是你，而是冯弋。”

　　“九斤，你骗我。陈雪薇不可能会嫁给他，她说会等我回来。”

　　“而且，你们看，陈雪薇把她最重要的项链交给了我。这就说明，她想嫁的人不是冯弋，而是我。”

　　我情绪很激动，拿出陈雪薇的项链给他们看。想告诉他们，陈雪薇喜欢的人是我。

　　“十三，你先别激动，听我说！”李九斤先安抚我，随即说道：“其实我和一清也是刚刚知道这个消息，今天晚上便是冯弋和陈小姐的订婚日子。这个消息，在黔城已经传开了！当地那些有权有钱的大人物，都会参加他们订婚宴。不信的话，你自己看……”

　　李九斤说完，打开手机递到我眼前。我眯着眼睛一看，是当地新闻网发布的消息，上面发布的内容，正是天龙集团千金大小姐和京城冯氏集团大少爷订婚之事。天籁小说网

　　我起初还能看清楚，可很快我眼睛开始模糊，看不清楚上面写的内容。

　　我脚下也好像没了力气，一屁股跌坐在沙发上。总感觉浑身不舒服，坐立不安，神情慌乱，一言不发的沉默着。

　　我的手无法安放，想去端茶杯喝水。可手抖得厉害，茶杯没拿稳，哐当一声掉到地上，摔的稀巴烂。

　　“妈的，丢人，连杯子也拿不稳！”我突然暴走，爆了句粗口，狠狠一巴掌拍在茶几上。只差没把茶几拍碎，手更是疼的发麻。

　　李九斤和一清见我情绪不对劲，一左一右坐在我身旁，各自拉着我一条手臂，好像担心我会做傻事。

　　“十三，天下好女人多的是，你可别想不开。我在老街认识不少人，我亲自给你说媒，重新给你介绍一个好姑娘。”

　　“十三施主，九斤施主说的没错。你和陈小姐有缘无分，这是上天安排。你要接受上天的旨意，说不定会有更好的女生再等着你。”

　　两人的安慰，我根本听不进去。

　　我怕他们担心，也怕他们看出我的丑样，装作啥事儿也没有，笑道：“二位好兄弟，你们别担心我。我这人看得开，美色对我而言，只不过是修行的障碍，也只会影响我驱邪捉鬼。屋里好闷，我想出去走走。”

　　说完我便起身往外走，可这两个家伙不放心，一直跟着我。

　　不管我怎么说，他们还是不愿意走。我心里憋着一股气，想对他们发火，可最后还是克制住了！

　　我可以对其他人发火，但我不能拿自己的兄弟泄愤。

　　这两个家伙像是狗皮膏药一样缠着我，实在是没办法，我只得说回房休息。

　　回到房间后，这两家伙依旧在门外守着。最开始还在劝我，后头便坐在房间门口，玩起了愤怒的雀雀，寸步不离的守着我。

　　我把自己关在房间里，拿出手机给陈雪薇打电话。电话还是提示对方关机，我又给她发了微信。

　　我打字慢，只会手写，索性给她发了一连串问号。

　　差不多过了半个小时的样子，陈雪薇才回了我一条信息，只是说了三个字，“对不起。”

　　我继续给她发消息，可她不再回我消息。

　　我心里很难受，陈雪薇是我第一个喜欢的女生。我在苗王观呆了十年，下山便遇到了她。

　　我以为我们会相爱一辈子，可到头来只不过是我的幻想而已。喜欢一个人不难，难的是如何放下一个人。

　　只是我不甘心，我想知道为什么？

　　要是这个心结解不开，我一辈子也不会过的舒心。

　　趁着一清和李九斤不注意，我悄悄从窗户翻了下去。走出老街后，我径直打车去了陈家别墅。

　　别墅区的保安认得我，放我进去后，还说那冯弋不仅人长的帅，对他们也好，每个人都给发了红包。

　　我苦笑着没搭话，径直去找陈雪薇。陈家别墅大门前，停满了豪车。随处都贴着喜字，看起来很喜庆。

　　陈家的佣人不让我进去，我不想闹事，站在大门口，给陈雪薇发了消息，说我在外面等着她。

　　她要是不出来，我便不会离开。

　　十来分钟过后，陈松涛从别墅里走了出来，穿着很正式，一脸微笑的和我打招呼，“十三，你回来了？我还担心你会出意外。现在看到你回来，我心里总算踏实了！”

　　“呵呵……”我冷笑道：“多谢涛哥的担心，也是我姚十三运气好，侥幸活了下来。可惜那两个杀手，不小心掉进了悬崖，只怕尸骨无存。”

　　陈松涛闻言没有任何的反应，转而说道：“十三，虽然我很看好你。可有些事情，用你们修道之人的话来说，便是天意如此。冯弋带来了九转还阳丹，救了我父亲。小薇和冯弋的事情，想必你也听说了吧？”

　　“嗯。”我点头笑道：“我此番来，便是要恭喜他们。作为陈小姐的朋友，想必你们不会将我拒之门外吧？”

　　“当然欢迎！你不光是小薇的朋友，也是我陈松涛的朋友，我们陈家随时欢迎你。”陈松涛太稳了，稳如老狗，说话滴水不漏，表情未曾有任何变化，笑道：“只不过，小薇现在不能出来见你。今晚她和冯弋会在天龙酒店举行订婚宴，我很希望你能来参加他们的订婚宴。”

　　陈松涛话音刚落，陈雪薇便出现在我眼前，“哥，你先进去吧。是我对不起十三，有些事情，说清楚对大家也好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第143章：大悲无泪免费阅读。https://xs.23sk.com 