    “你们可不可以不去？”裴亦桓看着想要凑热闹的尔萱和昊天。

    尔萱十分断然的摇头：“怎么可以不去，这可是多么精彩的时刻，绝对不可能！”

    昊天也是轻轻地摇头：“爹地，你最好还是打消这个念头，因为那是不可能的，你觉得这么重要的时刻能少了我和尔萱吗？”

    俊挺的眉抽动，裴亦桓无奈，只好将他们一起都带上。

    等赶到拍摄的片场时，工作人员才说全剧组的人员全部都已经赶往了A市最大的电影院，因为《帝朝》的上映就是明天。

    现在所有的演员和剧组工作人员都已经去了电影院，正在召开记者发表会，并且还要全部工作人员观看电影。

    如果按照这样的时间算下来的话，等回裴宅已经是晚上了。

    于是，裴亦桓带着尔萱和昊天又去了乐天电影院，电影院是A市最大，除此之外，另外一边则是游乐园还有滑冰场，同样也是A市最大的娱乐场所，及所有的游乐设施于一体。

    据不完全统计，乐天电影院每日接待的客流量竟相当于全A市三分之二的人口。

    经理看到裴亦桓，连忙走了过来，一脸恭敬还有些惶恐：“裴总裁。”

    虽说乐天电影院是裴氏财团的，但裴总裁从来都没有来过，今天还是第一次来，确实让人有些心生惊恐。

    尤其是从裴总裁将公司整顿后，所有部门下的经理都提心吊胆。

    “恩……”淡应一声，裴亦桓将一张碟片交给了他：“我让你放的时候，你放出来。”

    “裴总裁，是在电影院吗？”

    点头，裴亦桓又开口问道：“《帝朝》的记者会在哪里？”

    “我这就让工作人员带您去包间。”

    坐在包间，能清楚的看到电影院里面的场景，尔萱赞叹道：“妈咪还是穿紫色的衣服最漂亮！”

    记者会正在进行，记者们都提出问题问着在场的主要演员，突然，一个记者问道：“克莱尔，您对左总裁怎么看？”

    莫挽一怔，脸色有些微变，可也只不过片刻功夫便恢复了如常：“逝者已逝，有些东西不该再追着不放，尤其是为了吸引眼球这种新闻。”

    克莱尔是裴氏的夫人，话都已经说到了这种地步，如果再追问下去的话，根本就是有意制造难堪。

    见状，导演也迅速开口道：“今天所采访的话题全部都是关于《帝朝》，关于其他的话题都不要再问。”

    随后，记者们的心中虽然很是怀疑和好奇左总裁的事，但是，忌惮于裴总裁，便没有人再问出口。

    记者采访会在两个小时会终于结束，紧接着开始放影片。

    之前，关于《帝朝》的新闻已经闹得沸沸扬扬，先是总监制发生了神经病，再是女三号爆出了陪睡门的丑闻，再紧接着是演员换成了左氏总裁，但远远没有结束，左氏总裁的丑闻竟然也爆出来，嫉妒，吸毒，最终死于车祸。

    所以，观众们的注意力早已经被这些天所爆出来的新闻所吸引，已经高过了对这部影片的期待。

    观众席上很安静，只有淡淡的呼吸声在电影院中流动着。

    就连一向不怎么喜欢看电影的昊天都看了进去，目光一瞬不瞬的凝视着屏幕。

    转身，只见爹地也一脸聚精会神的盯着屏幕，昊天以为他也全部都看进去了，开口问道：“爹地，是不是很精彩？”

    “他总共亲了你妈咪几次？”裴亦桓的眼眸依然落在屏幕上，话却是对着昊天说的。

    闻言，昊天真的没忍住，眼角抽动：“爹地，重点不在那里，而是剧情。”

    尔萱一边吃着买来的爆米花，一边道：“拍戏不就是这样吗，这些总归是少不了的，在英国就看到过不少次。”

    “你们觉得，我是不是应该杜绝你们妈咪再继续拍戏？”裴亦桓挑眉。

    “爹地，你觉得你能杜绝的了吗？”昊天耸着肩膀。

    尔萱才不理会他们在说些什么，一边吃着爆米花，喝着奶茶：“不过男主演叔叔挺帅的！”

    昊天更加的受不了了，和这样的两个人在一起看电影有什么乐趣可言？

    他们的重点根本就离谱的厉害，全部都不着调！

    而《帝朝》的结局是一个悲剧，最终，帝歌为了王自杀身亡，不愿用美色倾城。

    她一人并不想要挑起两国之间的矛盾，一方是自己现在最爱的人，而另外一方是自己曾深爱过的人。

    这个故事并不是编辑所写，而是古代的历史人物，真正的故事，所以并没有什么改编，全部都是真实的故事。

    帝歌为了救中毒的王，佯装成宫女，委身于丫鬟。

    最终解药找到，却被自己曾深爱过的青梅竹马的初恋发现，两人对峙，他将她强硬的带到营帐中，压在了她身上。

    帝歌是一女子，力气上自然抵不过，而他也狠了心，势必要得到她！

    当红色的衣衫从身上尽数滑落之时，帝歌忍受不了屈辱，拿过头上的簪子刺中他的要害。

    而他亦不心软，忍受着最后一口气，抽出长剑，刺杀了帝歌。

    红血染尽红衫，青丝垂落，倒地而死。

    看到最后，尔萱一脸的泪水，抱着爆米花都忘记吃了，只是一个劲的哭着。

    昊天虽然没有那么严重，但却也是堵堵的，异常难受。

    裴亦桓则是转开眸光，直接将电话打了过去。

    电影院中。

    所有人都沉溺在这样的伤痛之中，就连导演也是，电影院中的氛围更加的寂静，就连一根针掉在地上的声音都听的清清楚楚。

    正在这样的伤感之中时，屏幕闪烁，一袭身穿黑色西装的裴亦桓出现在了画面上。

    众人都怔在了原地，有些疑惑不解，而莫挽也是一头雾水，有些摸不着头脑。

    怎么……怎么……怎么他出来了？

    纯黑色的意大利沙发上，裴亦桓坐在那里，两腿微分，眸光正正的凝视着正前方，满怀柔情，缓缓地开口：“裴太太……”

    莫挽的心微颤，目光一瞬不瞬的盯着屏幕。

    “五年前，我欠了你很多，一个盛大的婚礼，一句晚来的道歉，五年前因为我的误会让你遭受了许多困难和痛苦，但是那段时光已经远远的消逝，不可能时光倒流，以至于让我没有机会补偿，纵使我那样的误会你，你却还是生下了尔萱和昊天，让他们成为我心中最珍贵的财富，对于五年前的那些事，我一直欠你一句对不起，裴太太，对不起……”

    “哇塞！原来是裴总裁的深情告白！太震惊了吧！”

    “是啊！裴太太！这么普通的称呼到了裴总裁口中味道都变的不一样了！”

    “裴总裁这么深情！”

    “可是依然感谢有那么多的误会，如果没有那些误会我便不知我一直深爱着你，也不知你对我竟是如此的重要，那些误会在我心中是最美丽的误会，而你一直都是最美丽的裴太太，五年前的时光早已流逝，不能重来，但是现在我们却有很多的时间，陪你去看日出日落，陪你散步，陪你做一切你想要做的事，裴太太，再嫁给我一次……”

    莫挽的眼眶有些泛酸泛红，却依然扬着微笑。

    “无论生老病死，贫穷富贵，不离不弃，即便是死亡也无法将我们分开，裴太太，你是否愿意成为我的合法妻子，无论生老病死，贫穷富贵，不离不弃，数到十，当我出现在你前面时，你给我答案……”

    话音落，裴亦桓的薄唇勾起一道弧度，几乎晃了所有人的眼睛，芳华无限。

    似是正应了那句话，你的笑容，荒芜了我的年华……

    所有看电影的人都看到了这一幕，全部被这一幕给惊到了，紧接着然后是尖叫声。

    裴总裁真的是太帅了！世界上怎么会有这么帅的男人！

    再然后，所有的人都异口同声的倒数起来：“十，九，八，七，六，五，四……”

    莫挽的目光落在了门口，心中的激动和喜悦像是要将她整个人淹没。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    随着声音落，裴亦桓出现在了众人面前，他依然穿着那身风衣，脸庞英挺而俊美，灯光打在他身上，似是像渡下了光彩。

    迈动步子，裴亦桓走到了莫挽面前，深邃如黑墨般流光溢彩的眼眸落在她身上，大手伸向她：“裴太太，愿意还是不愿意？”

    莫挽还没有来得及说话，那些人震耳欲聋的声音便响了起来：“愿意！愿意！愿意！”

    这一幕真的是太激动人心了！让人几乎激动的无法言语！

    裴氏的总裁竟然这么深情，简直让她们这些女人的心都快碎了！

    莫挽定定的看着他，激动的眼泪在眼眶中滚动，望着他，红唇却如此说道：“五年前你没有给我钻戒，五年后还是没有，我怎么答应？”

