    陈玄的脑海中鬼使神差的想到了上次和赵/南初的秘密，虽然不大，但那种……

    　　陈玄瞬间打了个冷颤，要命啊！

    　　赵/南初狐媚一笑，玉手划过他的下巴；“看来你小子还记得啊，今晚继续，对了，今天白天在浴室外面你小子到底看到了多少？”

    　　闻言，陈玄内心一荡，一抹涟漪犹如江水一般在他的心头涌动，久久不能平息。

    　　妖/精啊，太磨人了！

    　　要不……自己还是顺从了吧？

    　　“吃饭了。”林素衣这时从厨房里面走了出来，她扫了两人一眼，翻着白眼说道；“这大晚上有的是时间，你们两人猴急什么？真想当着我的面儿是不是？”

    　　听见这话，陈玄顿时正襟危坐，生怕林素衣误会什么。

    　　不过赵/南初这魔女仿佛根本不知道什么叫脸红，说道；“老大，今晚你恐怕是得拿棉花把耳朵塞起来了，因为我怕你受不了跑过来跟我抢食吃。”

    　　噗！

    　　陈玄差点憋出内伤。

    　　这恶魔师娘真是什么都敢说啊！

    　　这一夜，对陈玄来讲比较煎熬，当然，痛苦的同时，也夹杂着快乐，让得陈玄几乎一夜都没怎么睡好，反倒是赵/南初犹如一个小粘猫，八爪鱼一般死死的缠着他，睡得很沉很沉，丝毫没有顾忌他这个血气方刚的男人是什么感受。

    　　所以，第二天一大早陈玄就偷偷摸摸的起床了，他准备趁着这个恶魔师娘还在熟睡的时候返回东陵市，不然等她醒来还不知道会如如何泡制自己了。

    　　陈玄刚刚来到院子，便是看到林素衣正在架子上整理着自己的药材，其身穿一套朴素的衣服，一头长发盘在脑后，耳边两缕鬓角缓缓垂落下来，侧面看去，那精致的面容在初升朝阳的映衬下，犹如绝代神女一般。

    　　其气息幽静如水，精致的素颜上没有任何粉底，但就是这张不加粉饰的素颜，完全的诠释了什么叫超高的颜值，这张脸如果放在如今的娱乐圈绝对是不少当红女星噩梦级的存在，无法超越！

    　　“这一大早的你小子瞎看什么了？”林素衣偏头白了那个正盯着自己看的入迷的少年一眼，说道；“难不成昨晚老二没有满足你小子，我记得你们动静挺大的。”

    　　闻言，陈玄的脸色一红，讪讪笑道；“大师娘，我和二师娘昨晚啥事儿都没有，就是单纯的聊聊天而已。”

    　　“是吗？”林素衣似笑非笑的盯着他，看的这家伙感觉浑身不自在，急忙说道；“那个……大师娘，我先回东陵市了，到时候医穆世家和天医世家的人来了你看着安排。”

    　　“好吧，我也不留你小子，不过……”林素衣上下打量着他，说道；“现在你的对手已经越来越强大，连西方世界的古神灵都下界了，恐怕我们东方世界接下来也不会太平，你可以考虑提升一下实力了。”

    　　陈玄内心一颤，他脸色潮/红的点了点头，不过这事儿他自己怎么好意思开口啊？

    　　而且现在剩下的就那么几个，和谁玩？

    　　怎么讲？

    　　总不能为了提升实力其他的啥都不顾了吧？

    　　感情基础还是很重要的。

    　　“我和老二你就别想了，老二虽然毛毛躁躁，疯疯癫癫的，不过我知道她能克制住最后的底线，所以你现在还剩下两个选择，你自己看着办。”

    　　说完这话林素衣继续翻弄着架子上的药材，她知道自己这话陈玄能懂得其中的意思。

    　　有些事情，即便她现在不开口去解释，她也知道陈玄已经明白了她们九个存在的意义。

    　　这是命，是他的，也是她们九个的！

    　　陈玄的内心有些苦涩，除了大师娘和二师娘，貌似就只剩下三师娘和那个素未谋面的五师娘了吧！

    　　这他娘要找哪个？

    　　看着林素衣那完美的背影，陈玄的内心忽然涌起一股冲动，不过最终他还是把这种冲动给压制了下来。

    　　一大早，陈玄就离开了太平村。

    　　中午的时候，陈玄才回到了东陵市。

    　　不过随着陈玄在泰佛国斩杀三位新晋神灵，以及一位古神灵那一战传播出去，在短短一两天之内，整个世界都掀起了一场地震级的轩然大/波！

    　　原本已经蠢/蠢欲动，很不安分的各大霸主势力都在这一两天内安静了下来，选择夹着尾巴做人。

    　　所有人都明白，古老的东方，一条巨龙已经苏醒了，压制不住了！

    　　至少目前已经没法压制，继续与其抗衡，那种后果，放眼全球没有任何霸主势力可以承受得起，哪怕是联手怕是都难以抵抗！

    　　不过相较于西方世界的沉默和惊颤，整个大唐国却是极其震撼和沸腾！

    　　江州王陈玄，东陵战神陈玄的名字再一次在所有人的心中上升到了一个前所未有的高度！

    　　泰佛国那一战，即便是在网络上都传播了开来，不在局限于某一个层次当中。

    　　与此同时，往生殿内！

    　　此刻在这个陌生的空间里面正在举行着一场盛/大的古老仪式！

    　　只见这片天地间，五光十色，各种璀璨的光芒照耀着这片天地，天穹之上，两块古老的符文尽情的释/放着自己的力量。

    　　那是上古木纹和上古金纹。

    　　昆吾上神傲立虚空，掌控着两种天地五行，其眼神凌厉如锋，上次和陈玄一战他动用了超越天罗金仙境的力量遭到天罚重创，到现在才恢复过来。

    　　不过昆吾上神已经等不了，他必须要那个该死的凡人以及与他对抗的人付出惨重的代价。

    　　而且这片天地大变，他要做的事情也不能再继续等待下去了。

    　　刹那间，昆吾上神单手一指；“开天！”

    　　下一刻，在各大王族强者震惊的注视之下，上古木纹和上古金纹同时绽放出两股古老的力量爆射向天穹，而后，所有人头顶的这片天缓缓裂开了一个犹如黑洞般的入口。

    　　自那入口之中，他们能感觉到一股雄浑、久远、神秘的无上力量！

    　　“哼，莫非还要本上神请你们不成？现在该你们了！”昆吾上神一脸冷漠的扫视向各大王族的强者。

    　　闻言，轩辕藏锋，以及楚王族一名老不死强者，赵王族一名老不死强者眼神复杂的上前一步。

    　　下一刻，只见他们单手一挥，天地间顿时风云骤动。

    　　一头浑身雪白的神虎，一只浑身带着火焰的神鸟，一只似龟非龟，长着一个蛇头的异兽纷纷出现在这片天地间。

    　　霎时间，这片天地犹如群兽起舞，异兽的嘶鸣声响彻天地，一股股古老而浑厚的力量从它们身上迸发出来，没入了那个漆黑的入口之中！

    　　见状，昆吾上神目光璀璨，一脸铁血、残忍；“祭童子！”

