    听到花虎和老黑熊的对话，黄天彻底的无语了，没想到你这头看似憨厚老实的黑熊心思倒是挺深沉的，竟然想到演戏给对手看，极力的坑它们，可真是一头腹黑妖兽。

    老黑熊急速跑到入口处，装作着急的样子，问道：“你们都怎样？还能坚持下去吗？都战斗了三次，还有体力没有？”说完，就给熊十一挤了挤眼睛。

    身强体壮，气势辉煌的熊十一见到自身族长挤眉弄眼的，一下子就懵逼了，族长的动作和他的话有些不对称啊，这是要干啥咧？但一想到族长是个心黑手辣的主，还是很配合的晃悠了一下身体，脸色苍白，说道：“我们已经没有太多体力了。”

    “那怎么能行呢，赶紧坐下休息，恢复一下体力。”老黑熊直接把熊十一推倒在地上，动作极其的粗暴，接着说道：“你们现在赶紧休息，回复体力，准备迎接下一场更艰难的战斗。”

    黑熊一族的妖兽们见到族长这么说，赶紧卧倒在地上，装作是在回复体力的样子，可它们心里很明白，自己如今体力充沛，精神饱满，根本就不是族长说得那样

    熊十一被推倒在地上后，内心极度想吐糟，族长真粗暴，以后遇到漂亮女熊也这样粗暴对待吗？为了示敌以弱，欺负我一个刚成年黑熊，你良心不会痛吗？

    见到自己黑熊一族这么有眼力劲，老黑熊很是满意的点了点头，刚要转身离开这里，就见到花虎一族还傻愣愣的站在那里，警惕着四周，它立马有些生气的说道：“虎十一，你们就这么没有眼力劲吗？赶紧给我坐下休息，回复体力，你真当你们花虎一族是耐力之王吗？怎么打都打不累？”

    虎十一：“？？”

    虎十一见到自己老朋友熊十一拼了命的给他挤眼睛，就知道其中必有缘由，它赶紧坐了下来，也急忙向后面的花虎一族的战士们说道：“大家快坐下来休息，回复体力。”

    众花虎懵逼了，但都乖乖的听话，没人敢质疑虎十一的决定，而且这里还有着黑熊一族的族长，那可是连自家族长都非常佩服的妖...修妖者。

    老黑熊满意的大摇大摆的走了回去休息，不再理会这里的情况，留下一地四目相对的虎熊，都有些搞不清楚大佬这么弄究竟是想干什么，但是只需要配合好就行了。

    妖兽联军中间区域的地方，所有的头目见到己方这第三波攻击失败了，所有的妖兽全部战死，它们各个怒火升腾，这么久了，连续损失九百只先天妖兽，竟然都没有杀死虎熊两族中任何一只妖兽，都不知道该如何形容它们内心的愤怒了，后面要是组织第四轮攻击还伤不了虎熊两族的话，那就只能是他们下场去屠杀虎熊两族的妖兽，看看它们究竟有什么能耐，居然让它们这些妖兽联军铩羽而归。

    大头目黑着脸说道：“这一次我们在组织一次大规模攻击，要是还不能将虎熊两族的这些妖兽斩杀，那就只能由我们这些头目下场，一旦我们下场，花虎和老黑熊这两个金丹期修妖者也会下场，所有的先天妖兽们都必须远离我们交战的地方，以免伤及无辜。”

    “那这次我们组织多少兵力去进攻？”野牛一族的族长问道。

    “再翻一倍，苍鹰和花豹一族这两波进攻损失惨重，先天后期妖兽数量不够，不能再出兵力了，因此抽调各族的先天大成妖兽组成新的连队，凑齐一千二百个先天大成以上的妖兽连队，我就不信不能把给你们一个小时准备时间，时间到了就准时发动进攻。”大头目狠狠的拍了拍桌子，说道。

    “是。”其他的十二位头目也知道事情的严重性，这回要是还斩杀不了虎熊两族的先天妖兽，他们真的要下场去杀戮了，毕竟在打下去，他们的损失实在是太大了，没有哪个族群能承受得了。

    黄天看到妖兽联军都这么时候了，还讲究战场斗阵，不由得摇了摇头，当他们来进攻山谷的时候，就已经是将自己送上了死亡道路，现如今都明明已经死了九百只先天妖兽了，而地方没有一只先天妖兽死亡，这事都透露了很多诡异的消息，竟然都没有察觉，居然还要组织第四波攻击，这是嫌弃自己的族群死得不够多吗？也罢，既然他们要寻死，那就让虎熊两族的妖兽们给他们一个惨重的代价。

    一个小时后，妖兽联军们的第四波攻击来了，整整一千两百只妖兽带着无边的气势袭来，然而在虎熊两族的先天妖兽眼里，它们和之前的花豹苍鹰连队并没有什么区别，无非就是数量更多了一倍，要杀掉它们要多花一倍时间而已。

    虎十一从地上站了起来，喊道：“兄弟们，我们不能继续守在这里了，也该我们主动出击了，这回一定让大家杀个痛快，冲啊。”

    “哈哈，杀个痛快。”

    熊十一也站了起来，说道：“兄弟们，我决定跟着花虎一族冲锋了，你们谁跟上？”

    “我。”

    “我。”

    “还有我。”

    虎十一和熊十一各带着自己的种族快速的奔跑上前，去迎击妖兽联军的妖兽们，声势浩大，各种吼叫声、厮杀声响彻附近十里地。

    虎十一和熊十一它们刚和妖兽联军的先天大成妖**手，出手就是必杀一击，直接放弃防御，就算是对手的最强一击击中它们的要害，却没有对它们造成任何伤害，反而是它们的对手，则是被这必杀一击给当场打死或者重伤，重伤者则是被它们的第二击给击杀了，将重伤的先天妖兽击杀后，虎十一和熊十一继续寻找其他的妖兽搏杀。

    在另一边，花虎黑熊两族的战士们表现也异常抢眼，几乎都是硬抗着先天大成妖兽的攻击，全力出手，与妖兽联军们死命搏杀，用它们的手段搏杀着对战的对手，一时间放眼过去，四肢残骸，血液横流，五百米之内的区域土壤都差点被染红了。

    虎十一的出色表现让后面准备要偷袭它的一只先天大成妖兽都愣住了，搏杀手段这么疯狂的吗？都放弃了防御，出手就是全力，这刚一交手就这么疯狂，是觉得自己不会死的吗？

    就在这头先天大成妖兽愣神的时候，虎十一发现了它，以超快的速度跳跃而至，直接一掌拍打在它的脑袋上，打爆了它的脑袋，在弥留之际，它还有些疑惑，自己好歹也是先天大成的妖兽，身体强悍，脑袋可谓是最硬的地方，竟然会被同级别的一只虎妖给打爆了，这些虎妖的身体又该有多强悍？

    带着这一丝疑惑，它的意识逐渐的模糊...

    虎十一看着倒在地上的同等级妖兽，被它一掌就打碎了脑袋，这让虎十一有些困惑，是我太强了还是对方太菜了，又或者说这些外来的妖兽联军就跟刚出生的野兽一样，怎么感觉它们十分的脆弱？

    自己的全力一击竟然能直接打爆同等级妖兽的脑袋，以前自己怎么没有遇到过这种情况？难道是自己所在的这片青莲山脉妖兽们实力都太强了的原因吗？所以才没有这种感觉。

    “虎十一，你在干嘛？怎么走神了？你不要命了吗？”熊十一在斩杀掉它的对手之后，转过身时发现了正在发呆的虎十一，气得它大声吼道。

    虎十一听到熊十一的这声大吼，一个激灵就回过神来，看向熊十一的方向，说道：“我没事，你不用管我，等这场战斗结束后，我们比比杀敌的数量，看谁杀得多，我觉得我至少能杀掉一千头先天妖兽。”

    “一千头？你疯了吗？这么膨胀？”熊十一跑到虎十一的身边，震惊的说道。

    也不怪虎十一此时这么膨胀，谁让它之前被同等级的先天大成妖兽攻击了两次而没有受伤，他则是可以一掌就击杀了对方，因此它认为这些外来的先天妖兽联军实力不如它们青莲山脉的妖兽们，既然这样，那一千头妖兽又算得上什么。

