    “哦？这位大人，你确定贵方认输吗？”

    被对方的攻击逼到眼前，贾岩却没有感觉自己是危险的那一个，此时反而淡漠的面向树怪问道。

    他有些惊愕，看来这树怪真的不是一般的星空高阶，居然看出了他的真正实力，还在他准备一击击败飞蛾怪物的瞬间，出言认输了。

    看来世上的强者还是很多的，贾岩觉得自己隐敝的不算好，不然的话，对方怎么能在自己爆实力前一刻认输！

    “没错，我们佣兵组织认输！贾岩，没想到你的实力强大到这种地步。强大到我都自认不如，这一场测试的对象对你而言根本是个玩笑。为防止比坎受伤，我们认输，输的心服口服。毕竟你看不上的比坎，对我们而言也是不可多得的顶级天才了。”

    那树怪有些凝重的望着贾岩道。

    除了他以外，所有怪物们都有些惊愕的听着，这树怪居然是对贾岩认输？到底生了什么事？贾岩不是一直都落在下风吗？甚至这一击他能否接下来都不一定，怎么变成这树怪连忙认输了呢？

    那飞蛾怪物则是更加的不敢置信，对这树怪他本就没有太多的尊重，毕竟他可是认为自己的实力跟尊者级别怪物都相当的，现在他根本不可能认同这树怪的说法。

    “混蛋，我都要赢了，你说我输？贾岩，看来你跟这家伙早就私下的联系，等着吧，先解决你，再杀死这佣兵协会里败类，给我去死！”

    他的实力本就凝聚到了最极限，那一招也仍旧抵在贾岩的面前，此刻他看准了机会，直接将自己的前足狠狠的一吐！

    轰！

    整个楼层都出现了巨大的冲击波，甚至大楼都有了震动，要知道这可是佣兵组织花费大代价才制作的安全楼层，可被这一击的震动，居然出现了破灭的景象，可见这一招的能量多么巨大。

    而贾岩则是有些无语的看了看那树怪，只见对方的表情中也有了一丝的愤怒，由此可以看出，这年轻的飞蛾怪物根本不是佣兵协会内部的人，至少也不会是听话的一个存在，那么对于这种想要杀死他的存在，贾岩就可以不用太多留情了！

    而且对方认为贾岩是那‘神圣强者’，如果一点点强者脾气都没有的话，那么他们说不定都会怀疑贾岩的真实身份也说不定！

    “哼，真以为你的实力便赢过我？井底之蛙！”贾岩一声冷喝，道出了那树怪的心声。

    之后他的头部在间不容之际，直接动了。

    一个扭头，对方的前足攻击落空，贾岩的度在此刻变幻为了一种恐怖的程度，而且他的身形中，隐隐带上了一丝的空间的波动，令得面前的对手似乎看不清楚贾岩的动作，更连他在哪里都有些迷糊了。

    他的前足仿佛那从空间内递出，这种递出其实在贾岩从前战斗的对手里，曾经遇到过，比如那荒芜星系的十大强者排蓝，还有那红塔联联盟的第十军军长獠牙。

    而贾岩实用出来的这一招，似乎跟他们还不同。直接的穿递了空间，然后猛地出现在对方的身后！

    “呃！”那飞蛾怪物有些震惊的望着自己的面前，他还以为自己的一击肯定会刺中贾岩，之后他的最强年轻人的身份便会坐定。以后飞黄腾达，成为佣兵组织北方星域分部的高层。

    可没有想到的是，他攻击出去的招数，却只见到面前的对手身形一花，他的视线里失去了对方的影子！

    这下子他惊骇了，同时一点苦意从心底深处传递而起。其实认为贾岩很强，是之前他一直在担心的，他从来都以为自己能够战胜尊者级别存在，可真正跟那些尊者战斗的时候，他却总是现那些前辈都在隐隐的跟他玩耍而已……

    这贾岩是真正正面击杀尊者的怪物，他哪怕口里一直不说，可一直都将其当作一个最大的敌人，而且他的心底也一直有个怀疑，那便是自己是不是真的跟贾岩有极大的差距？

    现在事实摆在了面前，他居然连对方的度都抓不住！

    “差距，太大……”他心底刚刚升起这个念头。

    噗！

    一只尖利的前足，轻轻从背后捅入他的身躯，同时一股脑波力量狠狠的从创口部位冲入他的身躯，将他最后的生命力，都毫无一丝留情的直接泯灭！

    “贾……岩！”这飞蛾怪物转过头，只见后方那冷幽幽的眼瞳，隐隐的在嘲笑他。

    直到摔倒在地，生命力完全失去，这飞蛾怪物都没有想明白，自己跟贾岩的实力怎么可能差了这么多。

    他不知道的是，如果贾岩一开始便使用实力，这飞蛾怪物搞不好还能挡几招，可他一直的顺利造成他大意，加上实力消耗了太多，便无法抵挡贾岩猛然全开的一击，结果就变成了一击而倒的状况。

    不止是这怪物想不明白，一边的其余怪物也想不明白，甚至就连那树怪，之前只是看出了贾岩隐隐在隐瞒实力，却怎么也想不到，实力不输他的飞蛾怪，居然这么简单就被灭杀了？

    这说出去一定引起整个北方星域的震荡，要知道这比坎可是整个北方星域年轻的星空高阶中，最为强大的一名存在！

    他不管怎么想，都不敢想贾岩居然能一击便杀死这飞蛾怪的，要知道哪怕是尊者级别，说不定都无法办到这样的事情。

    “你？杀了比坎？这……”树怪有些惊愕的望了望贾岩，却见此刻刚刚杀人的贾岩目光平静的与其对视，原本很一般的视线中，竟蕴含了一种他不敢对视的厉芒。

    树怪连忙转开了视线。想了想后，还是硬着头皮宣布了结果。

    “这场测试，贾岩阁下胜，而且比坎因为违反了比斗的原则，想要杀死贾岩阁下，贾岩阁下反击中不小心杀死比坎，我判定是比坎有违规在先，贾岩阁下没有任何的过错。”

    “对对，贾岩阁下只实力高绝，只是还无法控制好力道而已。”

    一边的几只怪物也是同时出喝声来，要知道此刻的他们都被贾岩的实力惊讶到了，刚才的一击，如果没有意外的话，代表贾岩已经将真能修炼到了一种高的地步，隐隐距离那尊者级别的掌控天地都只差一点点了，而且贾岩的实力技巧他们看来也极为的高，这又有了实力加成。

    这么恐怖的一个强者，将其当作一名尊者都可以了。

    他们怎么敢说贾岩的不是？哪怕有一个强者跟那比坎有点关系，可现在也不敢说什么，有什么想法也要回到总部再说。

    “这位阁下叫比坎么？我很不好意思，无法留手的不小心杀死比坎阁下了，请代我向比坎阁下的亲人带去最诚挚的歉意。”贾岩缓缓的飞起身体，那具尸体想必等会儿会有人处理的。

    那几只在电梯平台上的怪物见到贾岩飞起，都不由得后退了一步，他们现在对于楼层的能量防护没有太多的信心了，贾岩的实力有些过他们的想像，天知道有没有什么办法将防护击溃！

    “呃，贾岩阁下的歉意我们一定会带到的。”那树怪硬着头皮看着贾岩落到了自己身边，心底不断的暗骂佣兵组织里的那几个高层，他们判断贾岩的实力以他的实力压制便足够了，可现在看来，就算派一个尊者级别过来都不一定够啊。

    “那就谢了。对了……”

    贾岩的身躯轻轻的落在了电梯平台之上，那轻轻的声音，却令得一众的怪物心底都有了一丝的震动，吓得一个个不敢动弹。

    “这位佣兵组织的阁下，我的测试只是这样而已吗？不知道你们佣兵组织还想要我作些什么呢？”贾岩淡漠的问道。

    树怪一怔，之后连忙打起了哈哈：“没有了，贾岩阁下的实力出我们的想像，想必后面的测试对您而言也是没有丝毫难度的。”

    他当然是说没有，贾岩的实力如果是这种等级，本来想好的几个测试，想要看看他是不是神圣强者的作法根本不用了。这还不是神圣强者谁是神圣强者？

    “还有，我想代表我们佣兵组织，诚挚的邀请您加入本组织，只要您加入本组织，别的不敢说，至少您在这北方星域内，一些事情本组织还是能够轻易的帮您摆平的！而且就算您未来去了其他的附近星空区域本组织的能量依旧能够波及到那些地方，想必对您的游历有所帮助！”树怪没有丝毫停顿的道。

    本来不是谁都能加入佣兵组织的，不过一名神圣强者，还是一名未来有可能成为极强者的神圣强者，佣兵组织绝对不会吝啬区区一个名额的。

    “哦……能帮我摆平事情么，比如说呢？”贾岩一听这话，顿时有了兴趣，要知道现在眼前的佣兵组织成员虽然不强大，可实际上佣兵组织的强大不是他能想像的，就连光影前辈都对其无比忌惮。

    如果不是因为忌惮这组织，贾岩怎么可能没有丝毫好处的便来接受什么测试？还不是不敢得罪对方的原因！

    如果能加入这么一个组织的话，多了一个护身符，也算一件不错的事情。(未完待续。)