
严奶奶实在是宝贝这两个孩子，一会儿弄了点米糕麦乳精，一会儿冲两杯奶粉，一会儿找出小点心往他们的嘴里塞，奶糖和零食也都拿了出来。

汤小玲实在是羡慕啊，不管是六斤还是南南，自己的孩子像他们两个任何一个都行，可是成亲已经这么多年了，就是不见肚子大起来，西南嘴里一直在叫不急不急，可看见六斤还是喜欢的紧。

翠花私下里建议他们两个去医院看看，可这种事情好像说不出口，就一直拖延着没动，看来今年过完大年就去看看，别大哥家第二个孩子出来了，自己还没有动静就难堪了。

严奶奶一如既往的去撕年历本了，过两天就是小丫头和自己的生日了，过完生日没几天，大强就要回来了，这次大强可是带着自己未曾谋面的小孙子一起来的。

自己得准备一点给小孙子的见面礼了，可给啥好呢，严奶奶凑到严小南的边上：“奶的乖宝啊，你说奶给你大伯家的小哥哥弄点啥见面礼好咧。”

严小南左右看看，除了这个六斤，旁边并没有人，就用背对着六斤，从空间里拿出了几块布料和一根人参，一个灵芝。

“奶，大伯身上有旧伤，人参可以补补元气，大伯娘吃灵芝，养颜美肤，最合适了，两个哥哥吗，给他们做两件外套就得了。”

严奶奶拿起人参一看，好家伙，都有百来年的年份了，给大儿子补补身体倒真的合适，大媳妇也是个好的，否则儿子每年寄这么多东西回来，一般的媳妇早就翻脸了。

心里的事情落实了，严奶奶连声喊翠花，针线上的功夫翠花排在第二没人能排第一，大儿子的大小子比东南小一岁，就按照东南的身量来，二儿子跟西南同年，那就按照二儿子的身量来。

翠花看了看布料：“娘，你说做啥，夹袄还是外套？”

严奶奶想了想，做外套吧，夹袄麻烦，你就帮我裁剪一下，我来做。

翠花点头，家里反正有缝纫机，到时候让南南看着点，就让娘做呗。

翠花拿来了大剪刀，木尺和划粉，将布料在大炕上铺开，一手拿着木尺，一手拿着划粉，在布料上点点划划，然后拿起大剪刀沿着划好的线开始裁剪了起来。

一个多小时，两件衣服就裁剪好了，严小南连忙去把缝纫机上的罩子给拿掉，把机头从里面给起了出来，帮着奶奶穿针引线的，奶奶的眼睛可看不清楚针孔。

严小南帮着奶奶将同样颜色的线给上下穿好，严奶奶戴起了东南给带回来的老花镜，拿着裁剪好的料子开始缝纫，哒哒哒哒哒的机器转动声，吸引着六斤的目光。

“姑姑，那是什么东西？”六斤小手指着缝纫机问。

“那是缝纫机，专门做衣服的，我们六斤的衣服就是用这个做出来的。”严小南扯扯六斤身上的衣服道。

六斤点点头：“姑姑，我以后长大了给你做衣服。”

严小南一把抱起了六斤，亲了他的脸蛋一下：“姑姑等着啊。”

严奶奶不亏为机械手，一件衣服两天就做完了，翠花拿着针线正在为衣服钉纽扣呢，雪梅和汤小玲在厨房烧菜，今天是奶和南南的生日，不但要烧几个好菜，还要多煮一点长寿面呢。

雪梅熟练的擀面，今天的面擀的细细的，拉的长长的，将长寿面捞进碗里，兑上肉末肉汁和荷包蛋，还加了一点酱菜，端到了奶和南南的面前。

“祝奶长命百岁，祝南南万事如意。”

大伙好像是商量好的一般齐声祝贺，严小南站起来对着大家调皮的作了一个揖：“谢谢爸爸妈妈，谢谢哥哥嫂嫂。”

边上的六斤也站了起来，有样学样的对着大家作了一个揖：“谢谢爸爸妈妈，谢谢哥哥嫂嫂。”

大家在呆愣片刻后，哄堂大笑，严奶奶笑出了眼泪，雪梅更是一把抱住了六斤，在他的屁股上轻轻拍了一下，调皮。

严小强也刮了一下六斤的鼻子：“我的孙子就是聪明。”

东南拿出一本半旧不新的中英词典和一些英文学习材料递给了严小南：“你一直想要的，我终于找到了。”

严小南喜欢极了，这个可是学习英文的好帮手呢，大哥真厉害，这个也能找到。

西南拿出了一个军绿色的书包和整套的铅笔盒递给严小南：“南南，学生怎么能没有书包，二哥祝你学习进步”

严小南看着这个年代的书包，小心的放在边上，自己有花书包，这个军绿色的书包可是这个年代的象征，要好好珍藏。

严奶奶坐在旁边看着孙子给孙女送礼物，一双眼都快眯成了天不亮，家里的孩子多就是好，几个孙子对南南还真的好。

东南走到严奶奶面前，从雪梅的手里拿过一件墨绿色的大衣：“奶，这个是我攒了一年的钱送给你的生日礼物，祝奶奶长命百岁。”

西南也走了上去，从汤小玲的手里拿过一件夹袄和夹裤“奶，这也是我攒了半年的工资给您买的衣服和裤子，祝奶奶福如东海。”

看着前面的二个孙子手里都拿着送给自己的生日礼物，严奶奶心里高兴的紧，儿子孙子都孝顺，自己当年吃过的苦都值得了，可惜北南不在啊。

严小南走了上去，从自己的小背篓里拿出一条细棉布做成的对襟衣服，这种衣服夏天可以穿，睡觉也可以穿：“奶，这是我妈教我做的，送给奶，祝奶寿比南山。”

严奶奶连忙拿过衣服，一双手摸了又摸，好细的棉布啊，还是小丫头自己亲手做的呢，眼睛有些酸，有些热，赶快从衣兜里掏出手绢抹了抹眼睛。

严小强和翠花也走了上来，送上一套咖啡色的毛衣毛裤，那是严小强去县城买来的毛线，翠花躲在屋子里整整编织了三四个月才织好的。

严奶奶将毛衣毛裤抱在怀里，这是自己这辈子第一次拥有的毛衣和毛裤，还都是全羊毛的，摸着就感到暖和，儿子和媳妇还真的有心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68932432"  chaptername="第二百零八章  生日礼物">加入书签</a>
</div>
