    被陆清注视着的傅庭俊脸神色冷淡坦然，仿佛他说的只是一件再理所当然不过的事情。

    她是他的妻子，所以无论她怎么败家，他都愿意。

    是……这个意思？

    陆清心跳瞬间失了一拍。

    傅夫人怔了下，了然又无奈的一笑。

    傅家的男人都很有担当，从认定余生的另一半起，照顾宠着对方就成了自然而然的习惯。傅老爷子是如此，傅庭也是如此。

    对于傅家人而言，只有丧偶，没有离异。

    陆成海因傅庭的话顿时停下，反应过来的他脸色青白交加，说不出话来。

    把陆氏给陆清？怎么可能？？

    极少有人知道，陆成海对原配妻子沈容锦的感情其实又爱又恨，爱是因为那真的是他付出过真心的人，恨更是因为她永远高不可攀，时时刻刻的提醒着他，他有多配不上她。

    其中，就包括陆氏。

    陆清说的没错，最开始，的确是沈容锦鼓励他创业，并且总有些不知从何来的资源人脉，让陆氏度过一个又一个的难关。他陪饭局喝酒喝到吐血都不一定能拿下来的合作，沈容锦总有办法轻而易举做到。

    时间久了，陆成海就逐渐厌恶沈容锦。

    为什么她要把他衬的那么没用？？

    就连她走了，也坚定认为他管理不好陆氏，宁愿把陆氏留给一个什么都不懂的孩子，也不愿意让陆氏完全属于他！

    陆成海还没回神，秦梅就激动的冲过来道：“不可能！陆氏不是她陆清的，跟她没有半毛钱关系，不可能给她！”

    陆白茶心下一惊，下意识的去看傅家人的反应。

    傅夫人已经皱起眉来，傅庭更是神情冷淡，就连陈则也面露鄙夷。

    事到如今，真以为他们是傻子，什么也看不出来吗？

    陆白茶立即过去拉住秦梅。

    但她晚了一步，秦梅怒道：“这些年来是我辛辛苦苦的帮成海打理陆氏，凭什么让她陆清得到？就算更换法人，那也该是我女儿！”

    陆成海猛地回头看向秦梅。

    秦梅很少在他面前这样清楚的表露出惦记陆氏的意思。

    “妈！”

    陆白茶暗道不好，连忙扯了下她衣袖。

    秦梅说完也有点后悔，可她更不能眼睁睁的看着陆成海真的把陆氏给陆清，一点苗头都不行！

    傅庭修长冷白的手双指并拢，缓缓敲着轮椅扶手，看都没再看陆家一眼。

    “方伯，请出去。”

    “是。”

    方伯看出傅庭心情不怎么样，连忙叫佣人赶紧赶人。

    陆成海是答应绝无可能，走又不甘心还想再说什么时，生怕他真把陆氏给陆清的秦梅直接拽着他，不用佣人赶，也拉着他离开。

    陆白茶尽量镇定，努力维持着体面，自己跟上。

    他们走后，傅家客厅里陷入一阵压迫耳膜般的死寂。

    佣人们面面相觑，不由都看向陆清。

    他们对这位少夫人，其实只是照着主家的态度恭敬对着的。可今天陆家闹的这一出，叫他们觉得少夫人多少有点那啥。

    他们也是怎么都没想到，少夫人的娘家人会是这种样子。

    陆清察觉到周围人对她的眼神变化，心下叹了口气。

    正想着怎么化解下尴尬，忽听傅庭开口道：“清清，过来。”

    陆清没听傅庭那么叫过她，一时没反应过来，还是傅夫人碰了她一下才回神。

    陆清就懵了下，迟疑的望着傅庭。

    傅大佬真的……在叫她？

    傅庭见她茫然的模样，低低叹了口气，再次叫道：“清清。”

    他嗓音低沉磁性，语气一贯的平缓无波澜，仿佛再波折的话到了他口中也变得寡淡。

    可此刻他叫着她的名字，简简单单的两个字，却令陆清无端听出些温柔缱绻来。

    陆清不动声色的咽了咽口水，绕过茶几走向他。

    陈则识趣的将公文包递给陆清，正要告辞，就听傅庭侧头吩咐道：“外面等着。”

    陈则愣了下，没有多言，应了声便转身出去。

    傅庭视线在陆清身上停留了瞬，便移到傅夫人身上，淡淡道：“妈，让梅婶收拾一下清清的行李，今天我要带她回帝景公寓。”

    陆清一下子顿住。

    她犹豫了下，要开口时，倏地对上傅庭的目光。

    陆清抿了抿唇，就没说什么。

    傅夫人哪里不知道自己儿子的意思。

    她都是过来人了，对儿子儿媳间看的清楚。原本以傅庭的性质，傅庭早该会回帝景公寓了，之所以继续回老宅，当然是在迁就儿媳了。

    但今天不一样，陆家人上门来闹了这么一通，触到了他底线了

    。

    他可是傅家最护短的，一点都不想再看到陆家人再出现在陆清面前。而帝景公寓，陆家人绝对进不去。

    傅夫人心里啧了两声，扭头叫梅婶。

    梅婶心领神会，笑眯眯的就带着佣人上了楼。

    傅庭这才看向陆清，道：“我要去卧室拿些东西，推我上去。”

    陆清乖乖点了头。

    傅夫人目送着他们上楼，对回来的方伯失笑道：“我原还担心逼着庭儿结婚，会不会做错了。如今看来，还不错。”

    方伯也笑道：“夫人蕙质兰心，自然是做不出错事来。”

    傅夫人坐下，就道：“方伯，打个电话催催黎韵他们。再不回来啊，怕是连晚饭都吃不成喽。”

    楼上，进傅庭卧室后，陆清正思忖着怎么开口，傅庭忽道：“帝景公寓很安全，不会有碍眼的人进去。”

    陆清怔了下，明白傅庭的意思了。

    她站在傅庭身后，没说话。

    傅庭伸手拿了桌上的几份文件，察觉到小姑娘的沉默，便回过头去看她。

    “怎么？现在也不愿意住进帝景公寓？”

    陆清捏着手，有些犹豫。

    傅庭便颔首道：“可以。我名下还有其他房产，让陈则拿来，你挑挑有没有顺眼的。”

    说着，他拿出手机准备给陈则发条信息。

    但还没发出去，倏地被陆清伸手按住。

    触感温软，傅庭眸光低垂，在陆清那只嫩白的小手上停了几秒，抬头看她。

    “不是。”陆清眼底更多的是茫然不解，似乎是在纠结怎么说合适，“……我只是想问，你……你为什么……对我这么好？”

