    只是一脚，就直接将一个人给踢的生死不知，钱华等人脸色瞬间骇然起来，所有人全部站起来，盯着秦恒。

    秦恒收回腿，走进这个废弃工厂，立马抬眼扫视全场，见到王倩手脚都被绑着，眼眸顿时一眯。

    不过当他看到王倩只是脸色苍白，眼神惊惧，衣衫还是完好时，心里倒是松了一口气。

    他这一路开的飞快，怕的就是王倩会被钱华等人给侮辱了。

    虽说王倩不是他的女友，但毕竟是慕浅浅的闺蜜，他自然不想发生这种事情。

    “放心，我马上救你出去。”

    秦恒看向王倩，语气温和的说道。

    王倩点点头，心里忽然安定许多。

    “小子，别以为自己有点功夫，就在这里装，识相点，现在给老子跪下，我说不定心情好，今天不要你的命！”

    钱华猛吸一口烟，指着秦恒恶狠狠的说道。

    他现在心里贼气，带了这么多人过来，这秦恒不投降乞饶就算了，居然还把自己当成了空气。

    秦恒没有理会钱华，只是大步往前走去。

    他走路的声音并不响，但在其他人看来，却镇定有神，围着秦恒的那群小混混，居然下意识的往后退，仿佛离秦恒近了，就会有危险一样！

    “小子，现在给老子跪下，否则我要你好看！”

    钱华见秦恒不理睬自己，心里冒起了熊熊怒火，再度吼道。

    秦恒淡淡的看了他一眼，继续大步往前走。

    对于将死之人，秦恒觉得没有必要浪费自己的口水。

    咚咚咚！

    这几步，秦恒运用了一丝丝武道之力，钱华等人只感觉秦恒的脚步就像是鼓点一般砸在他们的心头。

    有些被酒色给掏空身体的小混混，甚至被秦恒的脚步给激荡的大口喘气，脸色惨白！

    钱华也被这脚步给弄的胸口发闷，呼吸不顺，他一咬牙，大喊道：“都给我动手，谁先把他打趴下，老子奖励他五十万！”

    重赏之下必有勇夫！

    钱华这话说完，有几个小混混相互对视一眼，而后咬着牙，拿着手里的铁棍便冲向秦恒！

    秦恒眼眸微眯，右手一番，几枚银针出现，而后迅速甩出！

    银光飞射，这群小混混才冲到一般，便被银针击中，而后就像是失去了对身体的控制一般，全部躺倒在地上，痛苦的嚎叫起来！

    这……

    看到这一幕，其余小混混脸色骇然，看向秦恒的眼神就像是见到鬼了一般！

    这特么还是人吗，这是在拍电影吗？

    秦恒这一下，彻底击溃了这群小混混的心理防线，他们全部丢掉武器，想要逃离，但大门却在秦恒那一侧，他们根本都不敢过去。

    秦恒仔细的观察了这群人，发现他们没有血腥气质，手里都没见过血，估计都是外强中干之人。

    “去那边，抱头蹲下。”

    秦恒一指废弃工厂的一角，淡淡说道。

    这群小混混顿时如蒙大赦，像听话的绵羊一般，全部跑到角落，蹲了下来。

    秦恒没再去管这群人，继续大步走向钱华！

    钱华吞咽了口唾沫，眼神里闪过一抹惊慌，赶紧拿出手里的对讲机，喊道：“你们特么的快出来！”

    这话一讲完，从工厂的窗户处，跳进来四个男子。

    这四人表情平淡，神色却极为凶狠，身上仿佛还带着若若有若无的血腥味！

    秦恒抬眼扫去，立马便知道，这四个人，手里见过血！

    “动手，把这小子给我废了！”

    钱华看到这四个人，立马大声喊道。

    这四个人是钱家豢养的保镖，专程保护钱华的。

    因为钱家老爷子知道自己这个孙子平时喜欢惹事，生怕出现意外，便高价从国外雇佣兵团里请来了四个好手来保护！

    “是，少爷！”

    这四人齐齐点头，而后攻向秦恒！

    这四人技战术水平很高，即便没有沟通，但他们的动作却隐隐有着合击之法，即便是和罗河莫海他们的警卫队想比，也不遑多让。

    可惜的是，他们遇到的是秦恒！

    此刻，面对四人围攻，秦恒没有一丝一毫的表情变化，整个人不退反进，欺身冲入这四人的包围圈，而后立马出拳！

    蕴含武道之力的拳头打在这四人身上，顿时响起阵阵骨裂之声！

    仅仅一个回合，这四人便全被秦恒打倒在地。

    做完这些，秦恒没有停下动作，朝着地下四人每人一脚，踩断了他们的脖子！

    瞬间，四人殒命！

