    “歪，轮子妈先死了？”娃娃直接懵了。

    这波不是YM这边被四包二吗，怎们对面先死了？

    米勒则是哭笑不得的表情说道：“只能说被小狗和明给操作起来了，这波太秀了。”

    “四包二直接先拿一血，那接下来就算两个人都被换掉应该也没那么亏了。”

    “没错，”记得补充道，“中路这边吸血鬼还在发育，差不多也就亏两百块的样子。”

    随着解说席一番讨论，比赛画面上SKT明显也是被激怒了。

    Faker亲自在语音内指挥，加上男枪和扇子妈的压力，小狗和小明很快就支撑不住了。

    不过因为已经换掉对面AD的缘故，SKT也是付出了野辅两个闪现的代价这才将小狗和明击杀。

    而YM这边除了小明交了一个闪以外，小狗甚至连闪都懒得交了，毕竟想从妖姬这里逃走不太现实。

    所以干脆还不如将闪现剩下来，等到下波或是被抓到的时候再用。

    如此一来，下路这波四包二也是以一换二收尾。

    SKT本意是为下路打开局面，结果AD率先送了一血，人头只能给到妖姬这里。

    怎么说也是两个人头的妖姬，回到中路吸血鬼想要像之前那样保持平衡发育就不太现实了。

    而且妖姬吃到人头以后，前期配合打野带动节奏，压制力还是很大的。

    “一换二，怎么说呢？”

    “只能说小亏一点吧。”

    “还好，小狗吃到了一血，那接下来下路的发育应该会很顺，不过中路这边左手就得多注意点了。”

    团战结束，解说席针对SKT发起的四包二发表各自的看法。

    说的差不多，几人边看向没人说话的姿态。

    “对于这波，姿态怎么看？”

    姿态闻言仔细回想了一下，比较严肃的说道：“虽然四包二打得有些瑕疵，但SKT后面打得还是很不错的，特别是让Faker拿到两个人头。”

    “总的来说，SKT还是比较赚的。”

    “没错，这波YM小亏一点。”记得点点头，SKT赚不就是YM小亏吗。

    所以，他还是比较认可这个说法的。

    可就在这时姿态话锋一转，说道：“SKT打得确实不错，不过我想说但其实YM更赚……”

    旁边三个官方解说一听，直接就尬在那了。

    哦，SKT这波四包二小赚，然后YM更赚？

    这么说只有观众亏了？

    “怎么说？”米勒感觉自己圆不下去，直接是请教姿态。

    “其实很简单，”姿态扶了一下眼睛笑道，“你们好像忘了，YM的阵容就已经领先五千块了，现在女警拿到一血，不是直接起飞？”

    几个解说面面相觑，这也行？

    官方是怎么找到这些人才来解说的？

    回到比赛中。

    在观众看来，两个人头的妖姬重新回到中路肯定是会把吸血鬼往死里压的。

    然而实际情况却和观众猜想的有点不一样，吸血鬼虽然对比之前猥琐了一些，但根本就没有被压在塔下，依旧是在线上补兵。

    仔细一看，吸血鬼的补刀直接反超Faker两波兵线。

    Faker一开始也有点懵，自己之前补刀可是领先的，去下路一趟怎么可能落下这么多的发育？

    再说下路Bang送完一血之后，兵线都被他吃了，就算有差距也不应该这么大。

    Faker皱着眉头一想，目光忍不住看向旁边的野区。

    拉着妖姬往里面看了一眼。

    果然，里面连个小鸟都没有剩下。

    这样一来也就说得通了，对面不只是吃了两波兵线，还吃了F6。

    也就是说刚刚下路那一波四包二吸血鬼狂刷两波兵线。

    一波F6自然不算什么，Faker正打算松口气，却注意到吸血鬼脚下还踩着蓝BUFF，心里不由得一沉。

    要是这个东西丢了，那这局可就不好玩了。

    “Bengi，蓝BUFF还在吗？”

    Bengi正从家里出来正准备去上半野区给Faker拿蓝BUFF，闻言以为Faker有些急了，就回了一句：“在啊，你待会过来拿一下蓝。”

    说着就来到了蓝BUFF野区的附近，上去给了一发技能拉一下。

    结果漆黑的野区没有任何的回馈。

    “……”Bengi已经意识到了什么，但还是有些不确定的走上前看了一眼。

    这一幕同样是被切屏的Faker注意到，无奈的叹了口气说道：“Duke压一波线给对面红BUFF一个视野。”

    Faker的决策还是很快的，第一反应就是看一下对面的野区。

    如果对面没刷，那么蜘蛛大概率反他们的红区了，他们可以去反对买你的野区。

    如果对面刷了，那么还有机会去反对面的蓝，大不了中野辅给一点压力，就还不行抢不回来了。

    这也是Faker的厉害之处，第一时间就能想好应对的办法。

    贾克斯在上路还是很灵活的，清线随便交个技能就能退上去了，然后顺着草丛给红BUFF一颗眼。

    “红BUFF没了。”Duke给上视野之后回了一句。

    “ok，那我们去反对面的蓝。”Faker直接下达指示。

    Bengi自然是没有话说的，这局妖姬的发育非常重要，缺了一个蓝BUFF，很可能两个人头的优势就会被弥补，所以这个蓝BUFF就算是要和对面接一波也要争一下。

    男枪有技能过墙，跑图还是很效率的。

    Faker趁着这段时间也是往对面F6看了一眼，依旧是空的。

    联想到对面蜘蛛刷野的效率应该没这么快，这更是让他断定蓝BUFF应该还没掉。

    等着男枪到达河道，已经来到七级的妖姬随便往上一踩，兵线也就被清理干净了。

    两个人一前一后往蓝色方野区赶，男枪开着扫描开路顺便布置视野，妖姬跟在后面准备随时动手。

    与此同时。

    看到Faker消失的左手第一时间就将信心给到队友。

    下路双人组肯定是要回撤的，接着就是正在刷野的Tarzan也是警惕了起来。

    “不会又要来四包二吧？”小狗感觉有些不爽。

    刚把轮子妈压下防御塔下就要回撤，还能不能愉快的打比赛了？

    “我觉得不像四包二，他们肯定知道我们在下路布置防守视野的，这样情况还来不是蠢就是憨。”Tarzan给出自己分析。

    “那是什么？”小狗问道。

    “叮！”

    Tarzan给自家野区Pin了一个信号，旋即说道：“大概率是奔着我们蓝BUFF来的。”

    “蓝BUFF？”小狗听完也就懂了。

    “那我们可以绕后啊？”

    “没错，待会我们就让他们有去无回！”

