    敖烈城主离开，整个广场这才松了一口气。

    但依旧一片寂静，众人都惊骇看着秦尘，心中涌现无尽恐惧。

    当秦尘的目光看过来之时，所有人都在低头，不敢逼视他的眼睛。

    这是一尊绝世狠人，在苍玄城中，就敢公然斩杀魂火世家的厉东宇世子，太疯狂了，如果不是魂火世家的强者出手，恐怕厉东宇世子已经陨落了。

    这样的疯子，谁敢惹？

    秦尘目光一闪，他知道今天这一战之后，他的威名将迅速传播出去，如果千雪、如月、思思她们在附近，一定能听到他的名声。

    “秦婷婷，古药大师，空老，刚才敖烈城主叫我过去，我怀疑应该是有事要和我商议，看样子本少是不能先回尘谛阁了，这样，我现在就传授你们一些绝世神通，你们好好修炼，替我发展尘谛阁，培养力量。”

    说话之间，秦尘指头一点，就把无数修炼的烙印，打入了三个人的体内，这些烙印，都是来自补天锤中无数天骄的印记，已经成为了秦尘自己的感悟。

    并且，还有来自封不群的修炼功法等等。

    封不群是地圣中期强者，古方斋斋主，虽然被秦尘击杀，但是他的一些修炼经验，天道领悟对于商古空他们而言非常的适合。

    现在商古空距离地圣中期只有一步之遥，吸收了这些修炼功法之后，再加上尘谛阁的资源，以及得到了之前补天锤的一丝气息感悟，突破地圣中期，只是时间问题。

    唯一有麻烦的，是商古空寿元不多。

    “嗡！”

    秦尘手中，出现了一枚丹药，这丹药之中，蕴含丝丝岁月的力量，扔入了商古空的手掌之中。

    “这一枚丹药，并不是岁月回光丹，但也蕴含岁月之力，是本少祭炼封不群的本源寿元凝练而成，能延长你一定时间的寿元，并且，其中还蕴含不少圣源之力，如果修炼得当，足以让你在一个月内，突破地圣中期修为。”

    “一旦你修为突破，那么寿元自然会得到补充，届时本少再替你炼制岁月回光丹。”

    秦尘不知道城主叫上自己有什么事，他只是心血来潮，觉得自己这段时间未必有时间炼制岁月回光丹，因此利用封不群的本源和时间本源，炼制出了这么一枚丹药，有了这么丹药，商古空必然能跨入地圣中期境界，到时候坐镇尘谛阁应该也足够了。

    “多谢尘少。”

    商古空激动的身体颤抖，捧着这一枚丹药，无比虔诚。

    尘少果然是信诺君子。

    “好了，诸位，我希望你们能尽快参悟，各自突破，对于尘谛阁，你们要勤加管理，如果有什么问题，就去找祖安明管事或者蔡高峰，他们应该会帮忙。”

    秦尘交代之后，立刻转身。

    这苍玄城太小，只是一座城池，秦尘不可能困在这里，而且，他还需要寻找千雪她们，苍玄城中，留下商古空他们就足够了。

    “尘少，我们一定管理好尘谛阁。”

    秦婷婷、古药大师、商古空都坚定说道，自信满满，他们都突破了地圣，而且还有古方斋的纪樊野地圣奴才，足够可以控制住局面。

    再不济，还可以找城主府不是，而且，尘少现在也在苍玄城中。

    “好，等我处理完城主府的事情，再来找你们。”

    安排完之后，秦尘走向等待的敖青菱，道，“敖大小姐，我们走吧。”

    敖青菱美眸闪烁的看着秦尘，秦尘之前击败厉东宇的高大形象在她脑海中不停的回想，令她心脏像小鹿一般乱跳。

    哪个女子不怀春？

    哪个美女不爱英雄？

    而秦尘，就是英雄！

    “走！”敖青菱轻笑一声，靠近了点秦尘。

    唰！

    两人身形一闪，已经遁入虚空，消失不见。

    “呼！”

    “想不到尘少，竟然如此可怕，这一次我们是跟对人了。”商古空看着秦尘消失的地方，惊叹说道。

    “是啊， 不过尘少之前差点杀了魂火世家的厉东宇世子，恐怕魂火世家不会这么容易就善罢甘休的。”古药大师摇摇头：“之前那一尊魂火世家的老者，气息可怕，应该也是一名绝世地圣吧？”

    “哼，管那么多干嘛，尘少既然敢动手，自然就有把握，更何况这里是苍玄城，得罪魂火世家又能如何？”秦婷婷眼神中光芒闪烁，前所未有的坚信。

    “没错，这对我们来说，是个机遇，如果不是尘少，老夫我恐怕要不了多久，就会老死在古钟派，而现在，老夫即将踏入地圣中期，而你们，也都突破了地圣修为，建立起了一个威震苍玄城的顶级势力，别忘了，这些，都是尘少给予我们的。”

    商古空感叹道。

    “也是。”古药大师苦笑：“如果不是尘少，我古药堂都已经被古方斋给吞并了，从此之后，被人欺压，窝窝囊囊过一辈子，而现在，手握大权，人生精彩，在丹道路上，我还有很多的路要走，这些希望，都是尘少带来的。”

    古药大师感激道：“哪怕是明天立刻死，也值得了。”

    “不错，我们现在有了希望，不像以前，一点希望都没有，现在有足够的资源，足够的丹药，就可以快速的提升修为，这天界之中，未必不能留下我们的传说。”

    商古空信心燃烧，意气风发。

    此时此刻，秦尘则已经来到了城主府。

    城主府中，敖烈城主已经在大厅等待，并且大厅中，城主府的几大顶级强者，都分坐两侧。

    “这是要发生大事。”

    秦尘看了一眼，目光顿时一闪。

    “秦尘小友，请坐。”敖烈城主这尊绝代地圣此时此刻对秦尘的态度，更加客气了许多，许多城主府的高手看着他也显现出了一些忌惮的气息。

    秦尘心中清楚，这一方面是因为自己的实力，突破地圣，以雷霆手段，击败魂火世家的厉东宇世子，还有一方面，也让他们更加肯定了自己圣主传人的身份。

    之前虽然信任，但还不敢肯定，但广场一战，自己以地圣初期修为，轻易便能斩杀地圣初期巅峰的厉东宇，展现出来的实力，已经几乎达到了地圣中期巅峰的地步，甚至更强。

