    霹雳企鹅是幸运的。

    穿越而来的陆牧因两个世界的灵魂交融，从而异于常人，拥有契约两只御兽的能力。契约霹雳企鹅，便代表御兽空间能够对其开放。

    从某种意义上来说，御使的御兽空间算得上是御兽的疗伤圣地。

    御使通过冥想可以不断强化、改造、扩张自己的御兽空间，从而给御兽提供更好的“居住”环境。而御兽亦是能够在御兽空间中生存、成长、锻炼以及疗伤。契约霹雳企鹅之后，陆牧察觉到自己的御兽空间开始扩张，形成适合霹雳企鹅居住的环境。

    但，即使有御兽空间，也不能直接将霹雳企鹅从鬼门关中拉回来。

    陆牧掏出手机，拨打电话，吩咐道：“我是陆牧，需要一名擅长治疗的家族长老抵达湘省御兽场，速度要快。”

    不等电话那边的人答复，陆牧便是挂断电话，旋即按下手臂上的救援信号器。稍等片刻，三名御领马型御兽的御兽场御使火速赶来。

    两名御使负责警戒，一名御使走到陆牧身前，询问道：“发生什么事了？”

    御兽场是提供历练的场所，有历练自然就有着残酷的生与死。御兽场存在多年，死在其中的年轻御使也有数名，他们大多低估了御兽场内野生御兽的恐怖，从而还没来得及按下救援信号器便被解决。

    救援信号器只能减少御使伤亡的概率，却不能绝对杜绝。

    马敏才从事御兽场救援员这份职业已有数年，也见证过不少自命不凡、踌躇满志的青年御使抵达御兽场，然后，他们心中的骄傲被野生御兽强大的实力所活活撕裂。但像陆牧这种，他还是第一次见，因为陆牧太平静了，身上也没有半点的伤势，根本不像是受到伤害的人。

    如果硬说有伤，那就是陆牧脸上有个红彤彤的巴掌印，说是巴掌印，倒是翅膀印更为贴切。

    马敏才想不通，究竟是什么，能在陆牧的脸上留下这样一道印痕，又没有彻底伤害到陆牧。

    “碰到高等精英品阶的剧毒天蝎。”陆牧如实答道。

    闻言，那负责警戒的两名御使神情瞬间一肃，就连他们的御兽，都是打起了十二分的精神，更为警惕四周。

    高等精英品阶的御兽，在御兽场中堪称霸主；而蝎类御兽本就是狩猎者中的高端存在，更是霸主中的霸主。

    “那只剧毒天蝎，被我的御兽击杀了。”

    闻言，马敏才三人这才稍稍松了一口气。

    但下一刹那，这三人又不淡定了。

    什么，眼前的这个人居然击杀了高等精英品阶的剧毒天蝎？

    这家伙，看起来就是一个高中生的样子啊。

    现在的高中生，都这么勇了吗？

    “不过我的御兽也受到了十分严重的创伤，需要抓紧时间回到御兽场治疗中心进行治疗。”陆牧对着身前的三人解释道。

    听此，三人这才心态略有平衡。

    好歹也是御兽重伤了，要是说眼前青年无伤击杀剧毒天蝎，那他们可要觉得自己前半辈子的努力全是笑话。

    马敏才点了点头，唤来那马型御兽，对陆牧说道：“既然如此，那就需尽快。”

    御兽场中，御使御兽重伤的并不少见，毕竟御兽场的战斗都是以命相博，自然充满血腥。马敏才带着陆牧骑着御兽极速朝着御兽场治疗中心前进，御兽重伤，抢救时间自然分秒必争。

    而其余二人，则是一左一右将马敏才和陆牧围在中央，替二人保驾护航。

    忽的，右侧一人瞅见空中紧跟着的雷鹏鸟，皱眉说道：“空中有只鸟类御兽一直在跟着我们，可能有袭击的想法。”

    “无需担心，那是我的御兽。”陆牧瞥了眼空中双眸心事重重的小雷，对着三人解释道。

    闻言，三人这才放松了警惕。

    但马上，他们又想起了什么。

    马敏才惊问道：“你不是说你的御兽和剧毒天蝎战斗重伤，急需回到治疗中心治疗吗？我看着空中那头御兽，生龙活虎，毫无受伤的迹象。”

    一旁两人点了点头，只觉得此事十分玄乎。

    “受伤的是我的另一只御兽。”陆牧眼见三人疑惑的目光，解释道：“而空中这是御兽，才是真正与剧毒天蝎战斗的御兽。”

    两只御兽？

    马敏才等三人不由得呼吸急促。眼前这只少年居然能够契约两只御兽？

    但这不是他们呼吸急促的绝对根源所在，因为此方世界中，有些人对于冥想修炼极具天赋，因此开发御兽空间的速度十分之快，自然能够在同龄契约多种御兽。

    他们所惊呼的是，眼前少年仅凭一只御兽就能击败身为高等精英品阶的剧毒天蝎？而且从空中雷鹏鸟的状况来看，这只御兽似乎并未受伤。

    空中的那只雷鹏鸟，实力得如何强大？

    又或者说，眼前这位少年身为御使，对战局的掌控又该有何等恐怖？

    三人内心感慨这次算是撞见了真正的天才，但等他们带着陆牧抵达治疗中心，真正的震惊这才刚刚开始。

    领着陆牧抵达治疗中心，马敏才等三人惊讶的发现，此刻的治疗中心内已经密布人群，不少神情肃穆的护卫们面对面站在一个房间之前。

    这是，有大家族的人来了？

    马敏才等人内心思考，寻常御使可引不起如此阵仗，唯一的解释便是有强大背景的人前来。

    可哪位大家族的子弟，会来御兽场训练？

    以他们家族的实力，护其在野外特训，那不是简简单单吗？何必在御兽场里费事了？况且，唤来这么多护卫，在御兽场训练恐怕还没在野外训练收获的多吧？

    但很快，让他们目瞪口呆的事情发生了。

    当陆牧走到那些护卫身前之时，这些护在房间门前的护卫全部都是单膝跪地，恭候的叫道：“见过牧少。”

    “嗯。”陆牧冷淡回应，快步朝着房间内部走去。

    “咕噜！”

    瞅见眼前这一幕，马敏才等三人吞了一口口水。

    感情他们方才救援的人是湘省飞行系御兽顶级世家陆家之人，而且看这架势，这位少年的身份定然不低。

    牧少？陆家？

    陆牧？

    那位位列湘省五大高中天才的陆牧？

    如此一来，倒能解释为何此位少年不仅能契约两大御兽，还能以一只御兽就战败剧毒天蝎了。

    毕竟，天才从不能以常理度量。

    ……

    屋内。

    陆牧拜见赶来的陆家长老。

    身为陆家家主嫡子，陆牧自然拥有些许家族特权。但呼唤家族长老出动，此举有些托大。更何况眼前来人，在诸多长老中地位不低，但在陆家家族派系中，并非陆牧父亲一脉的人。

    “奕伯。”陆牧对着房间内的中年老者恭敬的鞠了个躬。

    “急忙呼唤家族长老前来，即便你身为天雄之子，也有几分越矩。说吧，何事？”老者问道。

    “我有一御兽，在御兽场中对战，深受重伤，恳请弈伯出手相救。”陆牧自身也没想到，陆家前来的长老竟然会是陆英奕。

    此人的御兽在治疗方面，位列陆家前三甲。但在家族中，一向和自己父亲一脉不和，也不知是什么风，竟将这位大神给刮来了。

    但内心疑惑归疑惑，陆牧表面还是通过御兽空间，将濒临死亡的霹雳企鹅给召唤出来。

    御兽空间只能延缓御兽的死亡，并不能完全治愈。

    霹雳企鹅仍处于十分危险的境地。

    “你的雷鹏鸟潜力非凡，本能辅佐你成为一名强大御使。没想到，你和雷鹏鸟在小小御兽场，都能身陷险境，脸上居然还留下红印。看来你……”陆英奕听见陆牧在御兽场内让御兽深受重伤，本能想到陆牧的御兽雷鹏鸟。

    雷鹏鸟天赋非凡，未曾想在一个小小御兽场居然翻车，看来这陆牧的御使天赋有些名不符实。陆英奕本想本能的说教，可当他瞅见陆牧召唤出的霹雳企鹅之时，其的神色瞬间变化。

    因为他跟霹雳企鹅算得上是相熟，毕竟，他的儿子可是这只霹雳企鹅的前任主人。并且，他怎么都没想到，眼前的陆牧居然能够契约两只御兽。

    “奕伯，受重伤的不是小雷，而是霹雳企鹅。”

    在这时，陆牧的声音亦是幽幽传来。

