    那个懦弱可怜的男人也被吓傻了，如同泥塑木雕般摔倒在大门前，目瞪口呆的看着妻儿惨死的画面。

    “哇……”

    足足十多秒后，那个男人才回过神来，顿足捶胸，嚎啕大哭起来。

    “呖。”

    尖锐的鹰啼声远远传来，吓得男子连滚带爬的冲回了屋内，使劲带上了大门。

    “哇……”

    嚎啕大哭声从屋内清晰传出，让武烈阳忍不住摇了摇头。

    这个世界的人孕育困难，夫妻两苦等了好几十年，终于等到了即将出世的孩子，对这个家庭来说，这恐怕是他们这辈子最大的惊喜，可眨眼间，妻儿就和他阴阳两隔了。

    从这个角度来说，这个男人是真的很可怜，但从另外一个角度来看，他却又真的很可悲。

    但凡是个稍稍有点血性的男人，第一反应都会选择抱着身怀六甲的妻子躲进屋内，可他呢？

    危机来临，他只顾自己仓皇而逃，完全没有想到身怀六甲的妻子。

    这就是绵羊的悲哀！

    遇到危机，绵羊们唯一能想到的就是赶紧逃跑，他们不知道反身抵抗，更不会主动出击，也不会牺牲自我掩护同伴。

    在这个世界，这样的悲哀不是特例，而是整个世界的通病。

    唯有鲜血的刺激才能唤醒这种悲哀，但这个世界的人口已经太少了，根本经不起鲜血的洗礼。

    如果各大族长不能及时想到一个行之有效的防御办法，一轮血洗下来，这个世界就没人了。

    但光有防御可不行，还必须得及时组织起有效的反击才行，可想在极短的时间内，让一群绵羊变成猛虎根本不现实，羿猛族人的反应，让武烈阳对组织起有效抵抗不抱任何幻想。

    想在这个世界生存下去，只能依靠自己。

    “阿黄，刚刚那只猛禽是杀弈好耘的那只鸟吗？”武烈阳将弈青竹轻轻平放在竹筏上，问道。

    “不是，气味不一样。”

    阿黄连连摇头，十分笃定的告诉武烈阳。

    其实武烈阳也知道杀弈好耘的凶兽肯定不是这只猛禽，他不过是随口一问而已。

    这只猛禽体型庞大，弈好耘的内脏根本填不饱它的肚子，再者，这只猛禽的爪子大得吓人，如果弈好耘遭到它的攻击，他的尸体上必然会留下恐怖的爪印。

    “啊……”

    也不知道过了多久，弈青竹终于转醒过来，还没睁开双眼，就已发出了一声惊恐的尖叫。

    “汪汪。”

    阿黄赶紧凑到弈青竹面前，热情的舔着弈青竹的脸颊，试图带给她一些安慰。

    “呕……”

    弈青竹猛地坐起身来，又撕心裂肺的呕吐起来。

    武烈阳依旧没有安抚弈青竹。

    弈青竹是武烈阳和柳倾城的救命恩人，这段时间又还对他照顾有佳，无论如何，武烈阳都得保她周全。

    想在凶兽肆虐的危机中活命，首先就得适应那样的生活，唯有恐惧和鲜血才能让她尽快成长起来，这种野蛮成长无疑很残酷，但时间不等人，根本容不得弈青竹慢慢去适应。

    弈青竹又接连呕吐了十好几分钟，连苦胆都给吐出来了。

    “我们回家去吧，好吗？”勉强止住呕吐后，弈青竹就忍不住抬头看着武烈阳，虚弱无力的问道，她脸色惨白，身躯也在还在微微颤抖。

    那模样，我见犹怜，但现在根本不是心软的时候。

    “青竹，你的家不再是家了，你已经没有家了。”武烈阳摇了摇头，沉声说道，“你也看到这些凶兽的残忍凶残了，这个世界很快就无处安家了，你必须得尽快适应，随时满世界逃亡的准备。”

    “可是……”

    武烈阳打断弈青竹，认真说道，“没有可是了，凶兽横行，血流成河，你必须得学会保护自己，像你现在这样，你也很快就会变成凶兽的食物。”

    武烈阳之言，残忍直白，让弈青竹感受不到半点温度，但却她又无法反驳。

    弈青竹已经亲眼看到了两起死亡案例，尤其是猛禽残杀孕妇的那起，更是触目惊心，耸人听闻，完全超出了弈青竹的认知。

    在她的观念中，这个世界是那样的宁静和平，可突然间，这个世界就完全变了样。

    弈青竹紧紧抱着阿黄，试图找到一丝温暖的感觉。

    猛禽袭击的惨案，让羿猛族人惶恐不安，所有人都躲进了自家屋内，家家户户都关上了房门，再也看不到岸上有人向他们招手示意的温馨画面了。

    也不知道过来多久，惊恐疲惫的弈青竹终于趴在阿黄身上沉沉睡了过去，阿黄也眯着双眼打盹，丝毫看不住天狗的威猛架势。

    “啊……”

    徒然，弈青竹尖叫一声坐起身来，脸上满是惊恐。

    “汪汪。”

    阿黄也猛然惊醒，本能的放声狂吠起来。

    阿黄的反应，让弈青竹误以为又有凶兽袭来，她被吓得腾的站起身来，惊慌失措的躲到了武烈阳身后，使劲抓着他的衣服。

    武烈阳能清晰感觉到，弈青竹的小手正在剧烈颤抖着。

    惊弓之鸟，莫过于此。

    “阿黄，别乱叫。”武烈阳赶紧喝住阿黄。

    阿黄停止狂吠，摇着尾巴凑到弈青竹脚边，亲昵的蹭着她的裤腿。

    身前有武烈阳，脚边有阿黄，弈青竹终于慢慢平静下来，可恐惧却如梦魇，如影随形，挥之不去。

    弈青竹又忍不住哀求说道，“我们回家去吧，我真的很害怕。”

    “青竹，害怕是解决不了问题的，你必须得尽快适应才行。”

    “我们先回家，过几天再去，行吗？”弈青竹再次哀求道。

    弈青竹的要求是人之常情，并不过分。

    但武烈阳还是生冷拒绝道，“不行，我必须得尽快赶去连天河尽头查清楚一些事情，要回去你自己回去。”

    从小到大，还没人吼过她呢，武烈阳的生冷无情，让弈青竹委屈得双眼发红。

    “青竹，我们离连天河尽头还有多远？”武烈阳又无声叹了口气，放缓语气问道。

    弈青竹强行压下满心委屈，仔细看了眼周围，惊魂未定说道，“还……还有五十多里，你……你去连天河尽头干……干嘛？”

