
　　第280章跪下受死！

　　“谁？！”

　　李逍遥看着刚刚被俘虏的人质眼睁睁死在自己面前，又惊又怒，站起来就要寻找出手之人，然而却只觉得周遭灵气仿佛被瞬间抽空，嗖一声，又是一道箭矢直挺挺地射了过来。

　　这一次，箭矢的目标却是陆涛！

　　“兄弟小心！”

　　李逍遥急得大喊。

　　陆涛自然在第一时间察觉了危机，双翼振动高飞而起，以此躲避箭矢。

　　嗖——

　　然而，那箭矢却是没有射了个空，反而寻着陆涛所在的位置直接窜上天穹，朝着陆涛追了上去。

　　“这箭矢竟然还会拐弯？！”

　　笑天和李逍遥都是惊得瞪大了眼睛。

　　是地兵！

　　陆涛看了那箭矢一眼，当即就知道了问题所在。

　　在轮回殿之中的日子，他除了和笑天一起寻找出去的方法之外，就是提炼凝兵气，如此长时间和地兵相处，早已经让他对地兵再熟悉不过。

　　此刻一感受到箭矢上散发出来的力量，他就知道了这箭矢来自于地兵。

　　看来这小队不是二十人，而是二十一人！

　　最后一人手上不但有地兵，而且还一只都没有被自己和笑天察觉！

　　系统没有给自己提示，那这个人应该并不比自己强上多少，可能只是一个普通五道境之上的人类强者！

　　“羽毛闪烁着七种颜色，动辄可以以四阶境界杀我人类二十个四道境强者，你不就是那只毁灭白王城的妖雀吗？”

　　一个声音从四面八方传来。

　　陆涛、笑天和李逍遥心中一振。

　　这声音正是偷袭之人发出来的。

　　他竟认出了陆涛的身份！

　　“我要是活捉了你，五大院的副院长位子至少要给我一个！”

　　那人又是一声大喝，空气之中的灵气再次涌动起来。

　　嗖嗖嗖——

　　数只看不清楚的箭矢破空而来，尽数射向了陆涛。

　　“叮！宿主开启了【折光星尘盾】！”

　　陆涛的身上也是灵气爆炸，一缕缕灵气化作了厚厚的盾罡将他包裹在其中。

　　有盾在身，他也不再躲避，就那么悬停在高空之中，任凭箭矢射来。

　　一阵叮叮当当的声音响起，箭矢全部射在了折光星尘盾上，没有对陆涛造成半点伤害。

　　陆涛顶着这些箭矢，迎空飞起，怒而高鸣，对那个偷袭之人传去一缕神念怒喝：“想抓我就自己滚出来！”

　　轰——

　　他的神念之力，宛如一道无形涟漪震荡散开，直接令得整个地段的树木弯曲，地面分裂。

　　“一只四阶鸟雀，八只傀儡，哪怕是你们全上也敌不过我，我出来又如何？”

　　偷袭之人的声音再次响起，陆涛面前不远处大树之上，突兀地出现了一个人影。

　　那是一个身穿黑袍的老人，他手上拿着一面镜子。23sk.Com

　　那镜子一翻转，便是一道灵气箭矢射出。

　　毫无疑问，这正是那柄地兵！

　　“老夫新入五道境第三小台阶，要杀你如屠草狗，你还不速速伏诛！”

　　黑袍老人单脚点着树梢，手中地兵镜子缓缓摇动，一道又一道箭矢破空而去。

　　“这老头应该就是这个地段最强的人类了，他肯定是这里最后的守护者！”

　　李逍遥在地上高声喊道。

　　“看你的模样便是不会主动服软了。”

　　黑袍老人看了陆涛一眼，面露无奈，握着镜子摇头，“也罢，那就将你的八个傀儡都召唤出来吧，老夫今天就将它们一个一个打爆，然后将你活捉！”

　　“八个傀儡？”

　　陆涛冷笑了一声，“你可能看错了，不是八个，而是九个。”

　　“而且最强的那个一直没出手。”

　　轰——

　　顾念龙蛇尾下的地板四分五裂，只听得嗖一声，她便化作一道流光冲上了高空，直直扑向黑袍老人。

　　轰——

　　顾念龙纤细白嫩的玉手在虚空之中平淡地推了出去。

　　这一击毫无花哨，但却令得虚空震颤，灵气湮灭。

　　“什么第九个傀儡，哪怕是第十个傀儡出现也没有用。”

　　黑袍老人眼神淡漠，丝毫没有将顾念龙放在眼中。

　　只见到他手中的地兵灵镜一转，又是数道箭矢朝着顾念龙横冲而来。

　　这几道箭矢破空而去，带着一种特殊的力量，这种力量就来自于地兵借用的天地之力。

　　顾念龙的行动没有半点改变，依旧伸出那如同白玉一般的手掌，朝着迎面而来的箭矢推出。

　　灵气箭矢在刹那之后与她的玉手相碰，当即被摧枯拉朽。

　　“你的肉身这么强？！”

　　黑袍老人惊得挑动眉头。

　　对于手中的地兵，没有人比他更熟悉了。

　　他深深的明白，要抵抗得住这种箭矢需要多么强大的实力，哪怕是同为五道境的人类强者也没有人敢徒手来接他的地兵轰击！

　　然而，眼前这个蛇女却是做到了……

　　她不但做了，关键是还轻而易举地抹除了这种力量！

　　陆涛嘴角勾起，为什么顾念龙是最强的，原因就在这里。

　　哪怕是已经经历了七次肉身淬炼的他都不敢说比顾念龙的肉身更强。

　　更何况，顾念龙从一开始就是真正的五阶，只是不会战技而已！

　　“给你一个机会，跪下受死！”

　　陆涛神念连动，操纵着顾念龙对黑袍老人下最后通牒。

　　“你在痴人说梦！”

　　黑袍老人眼中仍旧尽是轻蔑，全身灵气爆发，想要再战。

　　陆涛眼神一凝，不打算跟这个人玩下去。

　　轰——

　　顾念龙在半空之中如闪电般急速腾挪而去，直冲他的正面，八狱主也在暗中尾随而来。

　　只待顾念龙一拳得手，八狱主便群起而攻之，到时候别说是五道境，哪怕是五道境巅峰来了也要被群殴而死。

　　黑袍来人眼中终于浮现出一丝忌惮，意识到了问题的严重性，接连后退。

　　只可惜已经晚了。

　　顾念龙的速度比它快的多得多！

　　只听得一道破风声响起，顾念龙已经出现在了他的身后，一拳朝着他的后脑勺轰了出去。

　　“你的肉身很强，但我的肉身也不差！”

　　黑袍来人自知已经跑不了了，当场挺直腰杆站在原地，放出狠话，准备硬抗这一拳。

　　“真的吗？”

　　陆涛心中冷笑。

　　顾念龙的拳头轰然而至。

　　黑袍老人在最后一刻到底还是怕了，赶紧歪头躲避，顾念龙那棉花糖一般的拳头砸在了他的肩膀上，当场砸碎他半个肩膀。

　　嘶——

　　黑袍老人和李逍遥一起倒吸凉气。

　　前者是因为剧烈的疼痛，而后者则是因为无比震惊。

　　“难道他们竟真不可敌？！”

　　黑袍老人大口喘息，死死盯着自己的肩膀，心中浮现出了无限惊恐。

　　他这一愣神，八狱主便已经扑了上来。

　　看到那八狱主，黑袍老人真的怕了，忙不迭地往后逃窜。

　　若是被这八个傀儡包围，只怕是死得不能再死了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第280章 跪下受死！免费阅读。https://xs.23sk.com 