    “你来干什么？”

    王宏伟看着跟谢旸进来的徐乐，本来就不好看的脸色变得更阴沉。

    后悔倒不至于后悔。

    就是有些闹心。

    “我们不是还没有业务员么，让他先在业务部试试。”

    谢旸说道。

    王宏伟看了看徐乐，再看看谢旸，两个都是长发青年，都年轻……

    “徐乐，你先坐一下，我跟王总沟通一下，到时候再跟你聊。”

    谢旸对着徐乐招呼着。

    还不等徐乐答复，黑着脸的罗小丽就带着向静进了办公室。

    门也不敲。

    显然，这女人心情很不好。

    “谢厂长，咱们今天招聘了68名熟练技工，132名技术工学徒；另外，根据你提的要求，初步筛选了技术研发、管理等岗位一共217人……”

    “有这么多高学历人才？”

    谢旸意外了。

    倒也不觉得有啥。

    “不错，明天技术跟管理岗位的人到了，咱们这厂，也算有点模样了。”

    “厂里倒是有模样了，谢厂长，咱们一下招这么多人，宿舍根本就住不下！厂里包吃住，他们住哪里？”

    罗小丽一点厂长面子都不给。

    直接呛谢旸。

    “我们原本宿舍是准备安置400人的，厂里最多能住下那批技术工人跟学徒；技术研发人员跟管理人员，没法安置……”

    王宏伟也在一旁说道。

    脸上浮现出笑容，他倒要看看谢旸如何安排。

    谢旸不知道厂里的情况么？

    知道。

    向静在旁边看着谢旸，脸上浮现出担忧的神色。

    宿舍不够，包吃包住，根本安排不下这么多人。

    她也不知道谢旸要怎么解决这问题。

    “怎么没法安置？工业区附近不是有很多民房么？暂时先在那边租房子，或是咱们的员工自己在外面租房子，没有发住房补贴就好了……”

    谢旸平静地说道。

    现在房租不贵，一间房一个月也就几十块钱成本。

    安置两人，成本也不高。

    “这……”

    罗小丽没想到，她怎么都觉得这是个大事情，谢旸就这样轻描淡写地一句话就解决了。

    王宏伟再一次肉痛起来。

    谢旸真是不把自己的钱当钱！

    现在想后悔都晚了。

    “总不能一直租房吧？”

    王宏伟不乐意了。

    两百多技术人员跟管理呢！

    “王总，咱们厂周围的地，好像还有不少没卖出去？地价多少钱一亩？”

    谢旸问王宏伟。

    高新技术开发区这边建立得比较晚，目前进入的企业不多。

    要是地价高，王宏伟这点资本，也不可能拿到这么大片的厂房。

    “前几年不到十万，现在怕是得将近二十万一亩了……”

    王宏伟不解地问着谢旸。

    银行那边同意贷款，还有两百万鹅刀的外汇没有发放，可那是引进设备的专用款。

    “那麻烦你明天去问问，如果价格在二十万以内，就先搞个几百亩……”

    谢旸说到。

    目前手头没什么钱，搞几百亩也就够了。

    要不然，拿下几千亩上万亩，成本会更低。

    要搞科研，地盘小了不行。

    “谢旸，你得搞明白，这是工业用地，不能用于商品楼开发！先不管你怎么搞买地的钱，砸进去了，除了修建厂房跟宿舍，不能做别的，怎么收回这笔钱？”

    王宏伟急了。

    后悔了。

    MMP！

    今天刚把股权变更，谢旸就开始瞎几把整幺蛾子。

    怕是到时候自己亏得本都没有。

    指望谢旸搞不到买地的钱？

    看看之前从银行贷款的骚操作，啥都没有，就从土川商业银行贷款了300万鹅刀。

    喝酒的时候孙铭盛还主动问谢旸够不够……

    “放心吧，我有数。土地出让协议金，不是可以分三年交清么？地价现在一天一个样，得为厂里发展做准备。再说了，真要炒房地产，肯定是去琼海省啊！”

    说的时候，谢旸看了一眼徐乐。

    这货却一脸迷茫，显然对琼海省那边的房地产还不了解。

    “叮铃铃~”

    正在这时，谢旸办公桌上的电话响了起来。

    “孙行长啊？您这咋有空打电话的？嗯呐，下午刚跟王总去了工商……正好呢，我们厂太小了，我这正愁没钱买地建厂房宿舍呢……3000万？有点少啊……行，还是土川酒店，我让人订个位置……”

    谢旸放下了电话。

    办公室里的人都目瞪口呆。

    有人送钱来了？

    王宏伟更是瞪大了眼睛。

    孙铭盛主动送钱！

    不是他不理解，是这个世界变化太快。

    跟孙铭盛认识这么多年，贷款几百万，那老家伙都不愿意松口。

    主动给谢旸送钱来。

    难不成谢旸是某个大佬家的儿子？

    他不是来自西南山区的农村？

    不对！

    农村来的，会那么努力学习？

    懂得那么流利的外语么。

    怕是那些地方的英语老师都没谢旸的这水平。

    一时间，王宏伟心思变得更复杂，作为白手起家创业十多年的老江湖，瞬间找到了问题的关键。

    开始怀疑谢旸的真实身份。

    或许得找侯平好好了解一下情况。

    “孙行长约晚上吃饭，王总，有时间么？”

    谢旸问道。

    “有！”

    必须有，就是没有也得去。

    “谢厂长，我也有时间，上次没机会去东元城夜总会见识一条龙服务呢，要不今天……”

    罗小丽顿时欢喜起来。

    “噗~”

    正在喝茶的徐乐突然一口喷了出来，脸色怪异地看着罗小丽。

    谢旸也差点笑出来。

    这女人，怕是不知道夜总会一条龙服务是啥。

    王宏伟也尴尬不已。

    好歹，罗小丽是他家亲戚啊。

    倒是向静，一脸渺茫地看着几人。

    “罗部长，今天你先跟向静安排新招聘的人，床不够的就赶紧让厂家送过来，目前宿舍紧张，熟练工安排四人一间，学徒工先安排八人一间。”

    罗小丽去了也没用。

    上次去吃饭，本来应该罗小丽安排各种事情的，结果她倒好，先把自己给喝醉了。

    第二天房都没退，押金也没拿回来。

    何况，刚才孙铭盛打电话过来，告诉谢旸他知道今天王宏伟把宏伟机械80%股权转让给了谢旸，主动询问谢旸贷款不。

    他那边可以提供三千万的低息贷款。

    这就让谢旸意外了。

    目前政府为了控制经济过热，实行财政紧缩的货币政策。

    贷款可不是容易的事情。

    银行主动问贷款，这就让谢旸好奇了。

    他可不认为是自己平时装得很到位，孙铭盛感觉到他背后有大人物才这样的。

    都是体制内混的老狐狸呢！

    如此重要的事情，带着罗小丽自然不合适。

    “……”

    罗小丽顿时就失落了。

    她是真的想去见识一下夜总会的一条龙服务。

