    第371章终到达

    尧铭虽然不愿意，可是无可厚非的，刑烈是真的强。与其呆在原地休息还不如累一点跟上去安全。

    一群人都饿得前胸贴后背，偷懒的，真累的，看着刑烈一行人离去，连刚加入的五人小队都跟了上去。也不得不认怂再次跟上。

    终于在又经过了两个小时不到的步行，海城终于到了。

    面对如原始森林一般的海城，众人止步。刑烈也让队员们停了下来。

    刑烈拿起手里的通讯器拨通花漾的号码，可是依旧处于没有信号的状态。

    花漾早就带着顾小月几人要去迎接刑烈，却发现以金乌所在的梧桐树为中心，森林里忽然出现了迷雾，迷雾很大，达到足以掩盖整个海城。若不是海城安全基地有花漾的植物群们的保护，也会陷入迷雾中。

    这些迷雾由天空下的雨组成，花漾身为水系异能者，带着人在森林里靠着强大的精神感知能力转了半天才兜出来。

    一到海城门口，夜已入深，以刑烈为首的一大群人正站在海城门口没有进去。

    “阿烈！”花漾挺着肚子走过去。“你们来多久了？怎么不用通讯器跟我说呢？”

    因为要联系刑烈，花漾现在已经习惯性地将卫星通讯器揣兜里。

    “你一直带着？”刑烈看了看花漾拿在手里的通讯器，拿出自己的再次拨打，通了。

    他抬眼看向海城里面的大片植物群，还有那隐约可见的火光能量。

    “嫂子你不知道，你的通讯器一直都没信号，你再不来，老大就要抛弃我们自己闯进去了。”小五边说着边看向顾小月，刚想靠近她，却被一旁的朱青青抓住了胳膊。

    “小五哥哥，既然花漾姐姐已经来了，我们就快点进去吧！”

    顾小月被朱青青的话吸引看向小五，只见朱青青缠人地抱着小五的胳膊不放，两人亲密无间的样子看起来很是和谐丝毫不做作。

    花漾跟刑烈刚说了两句话，然后就将注意力放到了这群陌生的人身上。自然也看见了那熟悉的七个研究人员。

    “怎么那么多人？”

    刑烈耸耸肩，“那几个老家伙硬塞的，就一起带来了。你看着让他们给你种地打杂什么的，都好。”

    花漾又看向尧铭，“这也是硬塞的？”

    对于尧铭的出现，花漾非常不解。他可是尧天擎最宠爱的小儿子，怎么给送她这来了？还是说，尧天擎和林初月根本就是因为她，对她还没歇了心思？

    那就很奇特了。

    父亲怂恿着小儿子去勾引大儿子怀孕五个月的老婆？这什么牛笔的都市家庭伦理剧都不敢这么拍。

    而且，“这个麻烦精怎么也来了？”花漾听朱青青那一声“花漾姐姐”，瞬间鸡皮疙瘩竖了满身。

    “作为七个研究人员的交换条件。”

    这时，吴天齐走到了姜九身边，将吴天丽扶了下来，背到了自己的背上。

    顾小月感受着小五殷切的目光和朱青青“嗖嗖嗖”的眼刀子，实在受不了，“漾漾，我们回基地吧？出来这么久了，小玉姨该担心了。”

    花漾点头，然后看向刑烈，示意了他一下那七个研究人员的方向。刑烈收到后，走到人群前说道。

    “你们七个留下来，我有事要单独与你们谈。其他人跟着小五一起回海城基地。”

    七个研究人员面面相觑，但是心里害怕极了。这对话挺着怎么像是要弄死他们似的？难道是他们想岔了？刑烈要他们七个，不是为了重用他们，而是泄愤杀了他们？

    花漾示意小五几人把机器放在地上，让他们先带人进入海城森林。

    人全部离开了，只剩下花漾刑烈，七个研究人员和那一地的机械设备。

    花漾见七人满脸诚惶诚恐地待在原地，自顾自地将地上的机器收进了空间。

    七人看着花漾居然能将物品收走，眼前一亮。但随后就看见花漾笑意盈盈地靠近着他们。

    “虽说疑人不用，用人不疑。可是我这人天生就缺乏安全感，担心你们是京都基地家族里那几位派来的奸细！”

    七人面面相觑后，连忙脸色苍白地将头摇成了拨浪鼓。

    “不不不，花漾小姐你误会了！我们就只是几个研究人员而已，跟那些家族没关系的！况且，来海城也是邢队长点名要的我们。”

    花漾接着走进七人，七人诚惶诚恐地后退着。

    刑烈在一边看着这个小女人可以接近只为了能够触碰到这七人，才能将人收进空间里去。

    可那七人实在是害怕的紧，根本不敢靠近花漾。于是，天降正义，七人每人的身上接到了一束雷点，顿时被电麻了身体，无法动弹。

    “还是你有办法！”花漾纠结地看向刑烈，“我有那么可怕么？他们为什么我一靠近就要远远跟我保持距离？”

    花漾说着将七人收进空间去。研究这一块，因为内容过于机密，研究人员又掌握着核心的技术和知识。外人她信不过。

    唯有让空间给他们打上烙印，让他们真正地成为“自己人”，她才能放心地将一切交给他们去研究开发。

    她想过了。与其让那还不见踪影的博士利用异能者和一切手段迫害一些无辜的人，还不如她自己也将研究者一块搞起来。

    用某天晚上刑烈跟她用通讯器交流的时候的话说道。

    他们不但要搞研究，还要把研究这块做大。

    花漾原本对于研究实验等词汇很是敏感。可如果是在自己的控制下去做，那么她反而会安心不少。

    毕竟在自己的严格监控下，她的研究区域，不可能会出现伤人利己的事情发生。

    刑烈跟她分析过。

    在末世里，人类要进化要发展，与异能者的进化脱不了干系。但是现在人类的觉醒概率太低了。千把个人里面能有一个已经是谢天谢地了。

    如果研究实验能提升异能者觉醒的几率，那么花漾自然愿意试一试。

    毕竟，她有着任何人都没有的有利研究物质条件：空间灵水。

    她队伍里的不少人觉醒前都是服用过她的灵水的。

    就像吴天齐，没有她的灵水，早就变成了丧尸。似乎是真的因为喝了灵水，不仅免于他变成丧尸，还帮他度过了觉醒期。

    再者，队伍里像顾小月汪敏海几人都被实验室的药剂副作用侵害着身体，这些研究人员如果能在灵水的基础上升级药剂和解药，解除药剂副作用，将会是对整个人类的一种贡献。

    (本章完)

