    风花怜皱着眉头，满脸怀疑：

    “说，你们两个，到底拍没拍下来？”

    沈白和柳天苍同时摇头，义正言辞道：

    “没有！”

    “好……”风花怜呲牙，恶狠狠道：

    “如果我发现，日后有什么[白痴少女的日常生活]之类的视频被发到网上……”

    “那就军法处置, 军座大人！”

    “可得了吧你们俩。”风花怜翻了个白眼：

    “远征军回到蓝海后，神武军自动解散，而且都是一起出生入死的战友了，还叫什么军座啊。”

    沈白笑嘻嘻地接话道：

    “昵称，昵称。”

    “哼。”风花怜抻了个腰，站起身来：

    “我先回一步，后天是代镇守使[夜王]吴离的就任仪式, 我们大概率还是要被抓去当壮丁的, 到时候见。”

    她雷厉风行, 一转眼就从原地消失。

    柳天苍拍了拍沈白的肩膀，随意道：

    “小白，我也回家了，两个多月未见，也不知道我爸妈和天朗过得怎么样，至于你和风军座昨天跟我说的那件事……我会向我弟弟问个清楚。”

    他说完，叫了个一辆计程车，朝沈白挥了挥手，也渐渐消失在街道尽头。

    沈白见两位好友离开，便也向着家中走去。

    今天是八月十一号，远征军的治疗和运输大队已经陆续回到了蓝海市。

    除了留下一支防守部队防范旧土和进行“填洞”工作外，其余战士皆回到了家乡。

    风花怜的天之病症在前天就已经接近痊愈，与常人无异，她和沈白趁着这个时间跟柳天苍讲了他弟弟的事，告诉他最好多留一个心眼。

    “也不知道柳天苍这家伙要怎么处理……不过听说这哥俩感情很好，应该只是兄长语重心长地劝诫吧？”

    沈白想着, 一边走一边打量四周。

    因为在地底世界缴获了大量的变异兽肉，很多商业集团都会来这里采购, 虽然大力神公司占了购买的大头，但依然有很多兽肉流出，在街上贩卖。

    如果不是四周矗立的笔直高大的摩天大楼，沈白都以为自己来到了边境的贸易点。

    不过，远征军毕竟战死了五分之三的人员，这些可都是正当年的青壮，有很多居民楼窗外都挂着白布。

    虽然蓝海市会发派大量的抚恤金，但人死不能复生，人们还需要时间来舔舐伤口。

    但终究，这次战争是蓝海市一方胜利了，人类再次证明了自己英勇。

    沈白回到家中的时候，大概是下午四点左右。

    一进门，他就又闻到了扑鼻的肉香。

    以及那句熟悉的“亲爱的，欢迎回家”。

    黑猫跳到他的肩膀上，亲昵地蹭了蹭沈白的脸颊。

    沈白撸了下猫儿姐的，突然觉得鼻子有点发酸。

    回家时，有人等候的感觉，真好。

    他先去洗了个澡，然后顶着还没完全擦干的头发，坐在餐桌前。

    像往常那样，沈白一边和猫儿姐说话，一边享用美食。

    在那个无尽的废墟世界，沈白总感觉有一种如梦似幻的不真实感，虽然在这两个多月的战争时期，他和猫儿姐已经见过十余次，但还是更喜欢在自己家里，和这位不可名状的存在说话聊天。

    ——当然，这也可能是他的恋猫癖愈加严重了。

    “猫儿姐，九月中旬的时候，我会办理返校手续。”

    “要回去上课了？”

    “是的，九月一日开学之后，我就是高三了，我不打算参加高考……那对于现在的我来说，太简单了，十月七号举行的[全联邦优秀高中生选拔考试]才是我的舞台！”

    “你这么说多少有点中二啊，亲爱的。”

    沈白不好意思地挠挠头：

    “确实有点，不过我说的是实话，我是B级天启者，在过去的两个月里，生命力指数也增加了很多，正经八百的宗师级战力，按照联邦的潜规则，是不会参加高考的。”

    ——这是心照不宣的规矩，高考是给普通人准备的，超出常理之外的天才和怪物们则会参加“全联邦优秀高中生选拔考试”。

    因为从每年的十月七号开始，到十一月七号结束，跨时整一个月，全联邦优秀高中生选拔考试又被称为【疯狂十月】！

    疯狂十月和联邦高考，除了参加人员全是高中生、可以作为晋升之梯外，几乎没什么相似的地方。

    联邦高考，是联邦政府主办，综合文化课成绩和生命力指数，两个成绩加起来算分，如果超过联邦的普通大学录取分数线，就能进入大学念书。

    换言之，除了加入了“生命力指数”这个考核项目外，跟旧时代的高考没有区别。

    然而疯狂十月却不同。

    完全不同。

    疯狂十月不是“考试”，而是“武斗比赛”！

    这个联邦每年最大的狂欢，由“联邦”、“军部”、“科学院”、“商盟”、“高等学校委员会”、“武者协会”、“天启者联合协会”等势力联合举办。

    其中，经济方面的开销将完全交由组成商盟的十大商业帝国负责，每年的疯狂十月，也会冠以该商业帝国的名字。

    今年的疯狂十月，就是“永生集团”独家赞助，约定俗称，自然就是“永生杯”。

    更重要的是，疯狂十月中脱颖而出者，出路远比参加高考的普通学生多得多。

    人类的四大顶尖学府，超过九成的学生，都是在疯狂十月时发的录取通知书。

    军部的“少年将星计划”，名额全部给予疯狂十月。

    商盟的“人类之星特等奖学金”，就是为疯狂十月准备的……

    参加高考的学生，在某种意义上讲，只不过是挑疯狂十月后的残羹冷饭罢了。

    人类不能缺少高阶的武力，但一个庞大社会的正常运转，同样离不开医生、工人、小商贩……

    这世上的大部分人，都注定是碌碌无为的普通人。

    也正因为此，联邦的十月才如此疯狂，这是少年少女为自己未来搏出富贵的通天大赛！

    疯狂十月的最低参加标准，是生命力指数超过8！

    每年，能到达这个水平的高中生，少说也是百万计。

    百万人数级的武斗大赛，是全联邦的狂欢，全程直播，不论是地方电视台还是已经成立千余年的“联邦一套”，每年，所有电视台在疯狂十月期间，都会直播这个令人狂热的比赛。

    也正因为此，所以各地在疯狂十月前都会严抓治安，争取不会在这期间出幺蛾子。

    ——即将上任的蓝海市代镇守使，夜王吴离，也在胡老面前立下了军令状：

    在十月前，必将影子帝国全面铲除！

    

