    (四张合为一张发啦）

    那两个孩子其实都比神念陌大不少，一个八岁一个九岁，自然是那种最聪明伶俐的，个个都是神童，也个个傲娇无比，在他们心里，一开始是不愿意和神念陌玩的，毕竟对方太小，比他们矮了足足一头，小脸看上去也稚嫩无比。

    更关键的是，这小混蛋比他们要漂亮的多！

    小女娃本身很漂亮，人人都夸她像小仙女一样漂亮。结果和神念陌站在一起时，她漂亮的小脸生生被对比成渣……

    所以小女娃一开始不想和他玩，觉得他之所以这么风光，是因为有一对最厉害的父母，兼长的太祸害而已。

    他们没想到的是，过完生日宴，神念陌个头就长起来了！

    虽然还没有他们个头高，但看上去已经相差无几。

    这让他们很好奇，开始接近他……

    当然，他们抱着自己是大哥大姐的念头接近他的，试图让他唤他们师姐师兄……

    神念陌从来没和同龄人玩过，他其实也好奇，所以这两只小朋友来找他玩的时候，他还是比较欢喜的。很开心地和他们玩。

    结果玩了一圈后，他觉得和他们其实没多少共同语言，他懂的他们统统不懂！

    而神念陌知识之渊博，是他们难以企及的。

    经过一场小辩论后，两只小朋友被深深打击到了。

    两只小朋友不甘心被他比下去，所以那小男娃提出比武，拳头底下见真章。

    神念陌同意，不过他也有自己的条件，凭本事定老大，而不是凭年龄……

    两只小朋友功夫已经很有火候，自然就同意了。

    于是三个小朋友在大人看不到的角落展开了三场轰轰烈烈的pk。

    第一场神念陌把小男娃揍的鼻青脸肿。

    第二场神念陌把小女娃揍的找不到北。

    第三场男女娃娃一起上，依旧被神念陌修理成渣……

    于是，小半天后，小男娃小女娃心甘情愿认神念陌当师兄。

    他们的师父雨航真人带三个孩子一起回山时，惊奇发现自己两个桀骜不驯的小徒儿像向阳花似的围着神念陌转悠，一口一个师兄，把雨航真人雷的不轻！

    ……

    缠绕二百年的任务终于顺利完成了，顾惜玖无任务一身轻，她问了脑海中那个神秘声音是否还有其他任务，那神秘声音沉默半晌，就在顾惜玖以为对方不会回答时，那声音回答了四个字：“顺其自然。”

    顾惜玖松了一口气，立即问盘旋在自己心中二百年的问题：“前圣尊是凰荼吧？他现在怎么样了？”

    那声音再沉默片刻：“凰荼已羽化，世上再无凰荼。”

    顾惜玖：“……”她心中如被大铁锤重重一击！

    坐在一棵树上久久说不出话，频繁出现在她幻景中的那个男人真的彻底消失了。

    本来她还抱着一线希望，希望那个人羽化后来到上界，就算没有成为上仙，也或者是成为什么隐士之类的，只不过是像其他羽化成功的上仙一样也直接失忆了，所以一直没再找她……

    当初脑海中的那个声音只是让她先完成任务，然后再告诉她真相，她还以为是有希望——

    却没想到努力了二百年，最后的结果是绝望！

    原来那个人真的永远消失了，再不会回来……

    在这一刹那，顾惜玖有一种一脚踩空的感觉。

    她在树上坐了很久，久到苍穹玉几乎以为她要变为化石的时候，她终于动了：“小苍，我们回下界吧。”

    苍穹玉也受的打击不小，它私心里还是期待凰荼是活着的，那样自家主人和他说不定还有机会重聚，但现在却是彻底的绝望。

    主人没有凰荼的记忆还如此惦记他，如果让她恢复了曾经的记忆，只怕她绝望到连活下去的勇气都没有。

    原本顾惜玖在上界还可以再待将近两个月，但她现在已经没有这份心了。

    这些年她虽然也在上界待了一些日子，但她对这里总有一种做客感觉，没有归属感，所以只为完成任务认识一些人，其实她并没有在这里交什么朋友。

    能聊得来的朋友就是龙司夜和云烟离，但龙司夜做了龙统领后公务繁忙，而云烟离又失踪了。所以她对这里也就没什么留恋了。

    她和龙司夜在传音符上联系了一下，告诉他自己要回下界。

    龙司夜诧异，问她为什么要走这么早？

    顾惜玖简短解释了一下原因，说自己已经完成任务，没必要再待在这里，何况她回去还有一些事要做，下界最近有些乱，需要她出头平乱。

    龙司夜再问：“惜玖，那等你半年后再来，我为你接风！”

    顾惜玖笑了一笑，她短时间内不打算再上来了。

    “半年后我不打算来了。”顾惜玖不想让龙司夜空等，所以说了自己的想法：“或许几年内也不会上来。”

    龙司夜沉默许久，问了一句：“惜玖，你不想要我这个朋友了？”

    顾惜玖叹道：“怎么会？你永远是我的朋友。”

    “那我等你上来！”

    顾惜玖：“……再说吧。”

    她也不确定自己以后要不要上来，毕竟她对这里没什么牵挂，龙司夜也有了自己的事业，无需她再帮忙。

    他最近其实很拼，听他门下小童说，他每日在做完任务后都是拼命练功，极少休息，拼命三郎一样。

    顾惜玖从来不知道龙司夜会如此有上进心，想当年他是龙昔的时候可是很淡然，对名利并不放在心上。

    或许他是不甘人下吧？

    龙司夜毕竟是很骄傲的人，这样的人无论放在哪里都像是一把亮眼的锥子，很快就露出独属于他的锋芒。

    以他的资质再加上这种拼劲，或许用不了万年，他就能修炼到上仙的级别，成为一方大佬。

    人有奋斗目标真好！

    顾惜玖其实还是有些羡慕他的，人有奋斗目标才不会感觉到岁月的漫长……

    不像她，才活了二百多年就感觉无聊了。

    现在完成了任务，她又有些找不到目标的样子……

    摇摇头，顾惜玖懒得再考虑这些有的没的，直接回下界了。

    龙司夜和她通话的时候，其实正在练功，也练到了紧要关头。

    和顾惜玖聊完后，他望着传音符出了片刻神。

    他虽然没有下界的记忆，但对顾惜玖还是很有感觉，只不过对方身份太高，他在她面前有些自惭形秽，所以从来没有表白过，甚至没让她看出他的心意来。

    “惜玖，我不管前世如何，但这世我很喜欢你，我会拼命提高自己，只希望有朝一日可以和你并肩……”他对着已经熄灭的传音符低语。

    轻舒了一口气，他继续练功。

    他有他的打算，他现在是神君的功力，以他的修炼速度，或许用不了万年就能到达上仙级别。

    而到那时顾惜玖会在下界羽化，如无意外，她还会来上界成为失去记忆的上仙，到那时他再放开手脚追求她，将她护在自己的羽翼之下——

    他还是希望自己更强大些，才好站在她身边，成为她的骄傲……

    他知道她一直在寻找一个人，现在听她的语气，似乎已经完成任务，对那个人也没什么牵念了。

    这样也不错。

    他不希望她心底有其他人，只希望她能等他强大起来——

    ……

    顾惜玖这次回下界后，待的时间有些久，足足五年没有再去上界。

    她在下界的朋友还有不少的，像小狐狸夫妇，像天聚堂的那些朋友，以及她的兄长……

    更何况下界毕竟事务繁忙，有许多事情需要她来处理，一旦忙碌起来倒也颇能排遣时间。

    她原先活的很明白，懂得自己要什么，并为之奋斗不息，但人一旦登上顶点，就会有一种寂寞如雪之感。

    她甚至已经不知道自己还想要什么——

    高处不胜寒。

    是她最真实的写照。

    或许知道凰荼真的已经不存在，也或许是终于认命和习惯，这五年来她极少再出现那些幻景，渐渐的，她似乎真的已经将他彻底淡忘……

    只是偶尔午夜梦回之际，她会忽然想起他，想起那些幻景，心头会感觉难言的悲伤——

    苍穹玉安慰她：“主人，人间何处无芳草，那个人已经彻底消失啦，你也该将这他放下，说不定你能碰到更好的。”

    话说，那个神秘声音曾经说主人两百年后会和云烟离有一段好姻缘，但上界发生了这么大的变化，云烟离又失踪了，不知道他还能不能再来下界和主人相遇？再谱写一段缘多好！

    那位皇子长的好，又有才，和主人倒也勉强相配，唯一的遗憾是失踪了……

    苍穹玉试探着询问那个神秘声音，问对方说话还算不算？问那皇子到底和主人还有没有缘分？

    它问了一大堆，结果那神秘声音只说了两个字：“随缘。”

    把苍穹玉气得不轻！

    忍不住将那神秘声音多批了几句，说它说话不算话什么的。

    那神秘声音被批的急了，终于多说了几句：“她已无意中修改了自己的命格，她以后的命运会是自由的，再不会受任何人任何规则掌控……”

    苍穹玉有些懵：“她什么时候修改命格了？”

    那神秘声音不答。

    苍穹玉问了最关心的：“你的意思是，以后她的命运她自己做主？包括婚姻？”

    “不错！”

    苍穹玉松了一口气，它还惦记着云烟离：“那云烟离到底还来不来下界？”

    “在主人去往上界的那一刻，云烟离的命运已经改变了。他未必再来下界。”

    苍穹玉明显抓住了里面的重点：“你的意思是，他其实还在上界？！”

    那神秘声音不说话了。

    苍穹玉心里却有了数，它还是想撮合一下主人和云烟离……

    于是，苍穹玉开始频繁在顾惜玖面前提起云烟离，并透露出对方还在上界，之所以失踪大概是失陷在什么地方了，只怕急等着朋友去救……

    恰好在这一年，大蚌和陆吾都修炼到了十阶，也历了天劫。

    不过，或许这两货心有牵念，并没有飞升，常常缠着顾惜玖想让她带它们去上界玩玩。

    于是，事隔五年后，顾惜玖终于再一次去了上界。

    五年的时光，上界的变化不小，新仙帝已经坐稳宝座，将婆娑界治理的井井有条。

    而三界也安宁，三界之人甚至在五重天新弄了一个类似于集市的地方，三界中人都可以在此做生意。

    一时之间，此地倒也欣欣向荣起来，比其他几界还热闹。

    顾惜玖带着大蚌和陆吾在这集市上吃了一顿好的。

    酒楼饭馆是消息灵通之地，她在这里吃饭的时候，就听到了一件大失踪案。

    最近这两年有灵力高强的孩子频繁失踪，这些孩子三界都有，年龄也不等。

    最小者七八岁，最大者十七岁，这些孩子个个都曾经是神童，是被各大门派看好的‘金疙瘩宝贝’，却没想到说失踪就失踪了，凡是失踪的，都没有找回来，以至于有些人心惶惶。

    在酒楼谈论此事的是三位半大孩子，看模样在十四五岁左右，女孩子长相标致，穿着一身淡红袍子，飘飘欲仙的。

    而其他两名男孩子也是一身淡红袍子，一位活泼好动，一位冷静如松，长相倒也很俊美的。

    顾惜玖不认识这三个人，但她认识他们身上服装的样式，是仙界玉航真人门下的弟子。看他们衣袍的颜色，应该是修炼到了金仙的级别。

    顾惜玖心中微微一动！

    她当年参加小念陌的生日宴，看到小念陌拜了玉航真人为师，并说第一个十年是跟在玉航真人身边学艺。

    现在神念陌应该也在玉航真人门下吧？不知道他现在怎么样了？

    眼前似乎浮起神念陌那张漂亮的祸国殃民的小脸，忍不住笑了一笑。

    五年过去了，那小豆丁应该是六岁了，他生长的快一些，或许现在看上去像是十岁的？

    肯定依旧很好看！

    倒没想到在这里碰到他的师兄师姐们。

    顾惜玖原本很喜欢那孩子，但一想到那孩子是天道之主转世，她就心里不舒服，毕竟她的命运就是被天道规则操控成现在这样，还把她曾经的恋人给整没了……

    ……

    大家猜猜，神念陌现在会是什么样子的？