    要知道这个小鸟后面跟着的一群大鸟，一张嘴就能够把那个小鸟给吃了呀。

    结果这个小鸟不动声色地直接就吩咐，后面跟着的几个鸟把爪子里面抓来的蘑菇全都丢到地上了。

    这是怎么回事？

    这是不是有点离谱的过分？

    这是什么？

    这难不成就是传说中的迪某尼公主？

    还带操控小动物的？

    而那个小姑娘看着面前落的比她人都高的蘑菇，然后乖巧地道谢，“谢谢你们呀！”

    那几个鸟扇了扇翅膀，直接就跑掉了。

    小凤神气地落到了小姑娘的肩膀上。

    柳安筠拎着自己的篮子走上前。

    结果旁边有一个家长，有些担忧的说，“这些蘑菇都是那群鸟抓来的，会不会有什么细菌病毒啊？会不会是毒蘑菇呀？我记得之前有人说过能吃的蘑菇还挺少的。”

    小姑娘倒也不在意。

    毕竟这些肯定是由小凤亲自把关。

    既然有小凤亲自把关，那还担心什么？

    而后面跟着的几个在这个深山里面资历很久的老人走上前目光盯着这一堆蘑菇，但是没过多久脸色大变。

    “这个蘑菇好像年份还挺高的，都不能说是蘑菇，应该说是一种药材，如果我要是没猜错的话……”

    那个老人一边说一边直接拿着手机开始跟家里的人联络。

    难不成还能是个什么深山宝贝？

    有些人在旁边觉得稀罕。

    但是看着另外一个老人走上前挑拣的样子。

    “放心好了，这里面都是一些比较常见的，只不过年份不低。没想到这小丫头的本事倒挺大，这是从小都卡bug长大的吧。”

    另外一个老人看着那个小姑娘肩膀上的小鸟。

    明明看着就是普通的鸟类，但是想到刚才这只普通的鸟类，领着那么多罕见的鸟类出来的样子。

    他这个在深山里面活了大半辈子的老头子还是第一次见。

    柳安筠没说话，然后把蘑菇装了满满一篮筐，又扭头看向后面的几个小孩子。

    几个小朋友把各自的篮筐都装的满满当当的，本来以为要到山上再采摘一些才能够回去，结果如今中午刚吃完饭，下午就能直接下山了。

    几个小家伙还挺高兴。

    而导演那边看着那群人一直没有回来，然后这才心满意足地跟周围的几个兄弟说了一声，“行了行了，她们一时间应该也不会回来，咱哥几个好好找个地方整个烧烤吧，这边风景不错，如果要是吃烧烤的话，大家伙能跟着一起乐呵乐呵。”

    几个人没意见。

    然后一群人直接各自开始准备食材和炭火。

    这边烤串刚烤好。

    那边就瞧见一群人，浩浩荡荡的朝着这边走来。

    导演：？？？

    这好像和想象当中的不太一样啊。

    不是应该晚一点才能下山吗？

    而且下山的时候那会儿虫子都出来了，几个小朋友不应该难受或者哭喊不已吗？

    为什么大中午的就回来了？

    这好像有点不太符合设定。

    导演这边差点就想直接把以前拟定好的那些突发情况和剧本甩在自己的脸上。

    难道是自己计划错了吗？

    可是那几个小孩身上背着的包，显然都是采蘑菇回来的。

    他们和那些采菇人明明已经提前商量好了，说不会那么轻而易举让几个小家伙采到。

    结果这是怎么回事？

    “这蘑菇是怎么回事？？”导演手上的烤串不香了。

    “呃…我说是鸟扔下来的，你信吗？”采菇人欲言又止。

    “你是在当我三岁半小朋友来糊弄的吗？”导演不信。

