    此时陈凯之深吸一口气，提笔。

    吴先生捋须，眼中带着几分嘲笑，他刚从杭州来金陵，对于这个案首，其实他是不屑的，文人相轻嘛，他是大儒，陈凯之虽是案首，可终究只是一个小小的秀才，现在众人都等此人的大作，却令吴先生心里颇有怨言，他含笑着念起陈凯之笔下的文字：“水陆草木之花，可爱者甚蕃……”

    嗯？这是一篇花草文吗？

    陈凯之又下笔写道：“楚之屈原，独爱菊，自我大陈而始，世人甚爱牡丹……”

    相传屈原乃是雅人，他喜欢饮兰花雨露，用桂酒润身，佩戴冬梅，而最喜爱的，乃是菊花。

    这文章表面上文笔平平，却是对典故信手捏来。

    而大陈朝，国都乃是洛阳，因此，历代天子，都爱牡丹，甚至后妃们直接以牡丹的刺绣作为饰物，这也带起了民间以牡丹为贵的风尚。

    可是，这家伙，独独是在写花，和烟儿姑娘，又有什么关系呢？

    陈凯之继续写道：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉……”

    呼……

    若说方才的文字平平，那么到了这里，却突然有一种豁然开朗的感觉。

    陈凯之毫不掩饰的对莲花进行了吹捧，这……不就是写烟儿小姐吗？

    烟儿小姐最大的特征，便是一对莲足，而陈凯之口口声声说爱莲，这……是借喻啊。

    而陈凯之起笔，便是爱莲花出淤泥而不染，烟儿小姐，本就是风尘之人，以淤泥来比喻这风尘，实在是妙。

    一个风尘中人，却给陈凯之的印象是出淤泥而不染，这不恰恰表明，烟儿小姐在陈凯之心中的地位，绝非是寻常的烟花女子。

    夸奖一个j-i女，你若是大书特书她的妖媚、姿容，这显然是下乘的，可你夸奖她不像j-i女……呃……好吧，就好像一个卖保险的，你若是夸他巧舌如簧，这…是骂人啊，可你若说他不像卖保险的，顿时就成了赞誉了，同样的道理，一个j-i女，却不像j-i女，像一个出淤泥而不染、濯清涟而不妖的圣女，这……实乃最高的赞誉。

    只此一句，林烟儿已是喜上眉梢，她心里不禁想，只这一句若是传出去，就足以使自己身价百倍了。

    此时大家不得不佩服陈凯之的文思了，那吴先生也是哑然。

    陈凯之继续将这文章收尾：“予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，屈原后鲜有闻；莲之爱，同予者何人?牡丹之爱，宜乎众矣。”

    文章落成，陈凯之搁笔，收工。

    抬起头来，朝林烟儿看了一眼：“烟儿姑娘，可否满意？”

    牡丹妖艳，就如风尘中的女子，大家都喜欢，正因为世人都喜欢，所以太俗了；而菊花呢，就好像隐匿在闺阁里的小姐，与外世隔绝。可是独有莲花，如林烟儿这般，既有牡丹的妖艳，出自淤泥，却是高洁无比，这……世上还有人能写出对自己如此赞誉的文字吗？

    林烟儿忙道：“陈案首赞誉太过，奴家哪有不满意之理。”

    陈凯之则笑吟吟的看向张成：“那么……我可以走了吗？”

    起初，张成心里还在冷笑，请君入瓮，就等陈凯之上当，前一截，陈凯之对林烟儿的赞誉，让他心花怒放，这文章极好，正好可以流传出去。

    可是此刻，他眼睛却是一动不动的盯着那文章的后半截，倒吸一口凉气，卧槽！

    莲，花之君子……

    莲之爱，同予者何人。

    这虽是夸了林小姐，而且算是夸的空前绝后，可这是托物言志的文啊，是表达他陈凯之不慕名利，洁身自好，不与世俗同流合污的态度，同时也表达了陈凯之对追名逐利，趋炎附势的鄙弃。歌颂了君子“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的美德，表达作者不与世俗同流合污的高尚情操。

    所以，陈凯之爱莲，他爱洁身自好，不同流合污，在画舫这淤泥里，他要出淤泥而不染。

    张成顿时讪讪然起来，这文章若是流出去，大家只会夸奖陈凯之虽去了画舫，却赞叹陈案首的人品高洁，他目瞪口呆，脸上青白不定。

    其他人有的尴尬，有的惊叹，某种程度来说，他们不得不佩服这个家伙，那吴先生面上又是惭愧，又是惊讶，这文章精妙到了极点，他是张成的朋友，被邀请来，现在却被这文章所震撼了，不禁道：“陈案首，不知居住何处，有闲，老夫该去拜访一二。”

    又有人道：“这幅文章，可否赠我吗？”

     转眼之间，态度天翻地转。

    便是那林烟儿，初时是被张成买通，只说要勾搭这位陈案首，可是这篇文章，却打动了她的心，竟也殷殷期盼，陈凯之能留下来，春宵一度。

    似她这样的烟花女子，绝不只是靠出卖色相的，自幼便要学习诗词文章，培养才情，此时猛地意识到陈凯之的才气，便禁不住眼波如烟，带着朦胧，幽幽道：“陈案首佳句，扣人心弦，奴家不知是否有幸……”

    陈凯之面上冷漠，他是淡淡道：“文章已作了，就请停船靠岸吧，我该回家了。”

    至始至终，陈凯之的面上没有嘚瑟，也不见故作出来的潇洒，只这朦胧灯影中，摇曳的灯火之下，陈凯之面上，一副对所有人敬而远之的态度。

    吾才师叔心里酸溜溜的，这是自己师侄，谁曾想出了这个风头，可惜不会做人，这么多朋友在，非得要走，他想批评陈凯之几句，可陈凯之冷冷的样子，终是吞回了肚子里。

    此时画舫已经靠岸，陈凯之朝众人作揖：“告辞。”

    转身，下船，留下了一个夜色下模糊的背影，宛如在家的时候，他只关了家中的一扇门，便将门外歌楼的笙歌和欢笑隔绝在自己之外。

    船上的人，俱都陷入了沉默，没有人举杯，也没有人动筷子，吾才师叔显得很尴尬，张成目的落空了，心里更有遗憾，他脸上火辣辣的疼，看着自己请来的朋友们，还在垂头看这篇文章，有一种搬石头砸了自己脚的感觉。

    咯吱……咯吱……

    似又有轻轻的脚步，踩着船板而来，众人抬眸看去，却见陈凯之突的又回来了。

    啊……

    他又回来做什么？

    莫非回心转意，想和大家切磋一下了。

    张成更觉羞愤，莫非还要耀武扬威不成？

    陈凯之走回来，道：“我方才想了想……张世叔特意请我吃酒，置办了这么一大桌子的酒菜，我不能辜负了他的美意。”

    你还臭不要脸了。

    张成心里闷得慌。

    其他人却是面露出喜色，这陈案首才情俱佳，来喝一杯酒，认识这么个才子，不是什么坏事。

    吴先生捋须，目中带着期望的道；“陈案首，来来来，你我小酌几杯。”

    陈凯之摇摇头：“可是学生，真的家中有事，所以我想，既不能辜负张世叔的好意，那么……打包可好？”

    打……包……

    舱中的十数人，俱都石化。

    十几片荷叶，叫船家送了来，在众目之中，有林烟儿小姐复杂的眼眸，有吴先生的诧异，有那位公子杨度的震撼，有张成的悲愤，还有吾才师叔的郁闷。

    陈凯之将盘中的饭菜，俱都倒入荷叶，随即捆起，足足包了十几包，很遗憾的看了一眼桌上那一碗浓汤，可惜了，带不走，也罢，总不能学鬼子一样玩三光政策对不对，留这汤给诸位朋友们做宵夜吧。

    手里一提溜，十几个荷包挺沉的，陈凯之朝他们微笑：“啊……这一次真告辞了啊，幸会啊，再见。”

    这一次是真走了，沿着船板下了画舫，自花灯之中，没入黑暗，再没有回头。

    …………

    以后每天凌晨开始发。