    什么我这儿媳妇脾气不好，敬茶当天就将炕角给踹塌了，非要跟大姑子一家断亲咯。

    什么不孝顺婆母，不怜爱小姑子，自己天天闲着，却逼着婆母和小姑子做活计咯。

    还有什么自己攥着聘礼和嫁妆钱不放，却讹婆母的钱做私房钱咯。

    反正总而言之，言而总之，张春桃在孟氏嘴里，那简直就是开天辟地，自古以来，杨家村最坏的儿媳妇，没有之一。

    最后还哭天抹泪的担忧，有这么一个儿媳妇，她跟贺娟母女的日子可就不好过了，等贺娟出了门子，只剩下她一个，只怕到时候只能任由张春桃拿捏了，只怕哪天被挫磨死了，都没人知道。

    孟氏的心思很好猜，第一无人诉苦，好不容易赵嫂子上门，那当然要讲自己的委屈放大十倍了来说。

    第二，赵嫂子是媒人，这儿媳妇不好，跟媒人说道说道也是正常的，让赵嫂子去说说张春桃也好，还是赵嫂子将张春桃不好的话传出去也罢，先坏了张春桃的名声，看她以后在村里怎么抬得起头来。

    孟氏算盘打得倒是挺好，只是没想到，赵嫂子没按照她的剧本来。

    听了这话，赵嫂子心里先是嗤笑两声，若是旁人说不得就信了孟氏的话，可她深知孟氏还是个糊涂人，这话里九成不能信。

    再说了，她跟张春桃意气相投，自然要偏着张春桃不是。

    还有就是孟氏这话，倒像是她这个媒人的不是，有怨怼的意思了。

    也不想想，这婚事本就是他们自己看好了，请自己这个媒人走个过场，这也能怪到自己头上？

    因此也就故作诧异的道：“孟嫂子，不是我说你，就算你不喜欢你儿媳妇，可也没必要睁眼说瞎话不是？别的不说，你那儿媳妇，瘦得就跟小鸡仔似的，风大一点都能吹跑，还能将炕角给踢塌？你要说你家小闺女踢塌的，我倒是还能信，你说是你儿媳妇，别说我不信了，这满村子都没人敢信啊？”

    “再说了，你说你儿媳妇逼着你们干活，那你们干啥活计了？这如今田地里也没活计，家里也就是做饭扫地喂猪喂鸡那点子事情，难不成春桃那丫头没给你们做饭不成？要是她没做饭，嫂子，你这脸可都富态了一圈，难道不是吃胖的，是被虫蛰肿的不成？”

    “更不要说什么聘礼和嫁妆了，你们家这点事，我难道还不知道？当初聘礼可都被你儿媳妇带回来了，她自己还添了十两银子呢，这嫁妆单子我可还记得。女人家的嫁妆，自古以来都是自己的，将来走之前留给她生的孩子。你说你一个做婆母的老惦记你儿媳妇的嫁妆做甚？”

    “我说孟嫂子，做人呢，要惜福！你如今有了媳妇，小闺女眼看过了年就要出门子了，只要你对儿媳妇好一点，以后好日子还在后头呢。何必在里头搅风搅雨的，让你儿子和儿媳妇不和，你就舒坦了？”

    “都这把年纪的人了，谁家像你这样年纪的婆娘，不都抱上孙子了？你说你搅和啥？你儿子儿媳妇感情好，早点给你们贺家延续香火，抱上白白胖胖的大孙子，这日子不香么？非要搅和得儿子儿媳妇不痛快了，你难道就高兴了？”

    “这知道的你是亲娘，不知道的还以为你是后娘呢！孟嫂子，我多嘴说几句，你这日子真是难得的享福了，岩哥儿孝顺又能干，春桃那丫头也不是不讲理的，你多放些心在他们身上，将来老了，靠得还是儿子儿媳妇。”

    “你何必闹得将来伤了母子情分，老了受罪，那可就真是自找的了！”

    倒是反过来，把孟氏一顿数落，最后虽然还劝解了两句，可孟氏哪里听得进去这话，只满心的不忿。

    赵嫂子见孟氏冥顽不灵听不进去劝，也懒得浪费口水了，这样不见棺材不掉泪的人，伤透了儿子的心，等将来老了，就知道厉害了。

    因此也就不说了，再坐了一会就找了借口走了。

    孟氏等了几日，也没听到外头有什么动静，就知道赵嫂子没将她的话传出去。

    倒是隐约听了几句，反倒是说她这个做婆婆的不地道，眼皮子浅，看上了儿媳妇嫁妆的话来。

    更有人说得有鼻子有眼的，说孟氏这样做，就是为了将张春桃的嫁妆要过来给贺娟添妆呢。

    世人如今多重男轻女，在这些庄户人家心里，儿媳妇嫁进门来，是自家人，这嫁妆将来留给她们的孩子，不管怎么说，这肥水没流到外人田里去，都留给了自家的后代。

    可如孟氏这般，只挖家里的，挖儿子的，甚至如今都挖儿媳妇的家底补贴闺女的，真是绝无仅有。

    这不是抢了自家后代的东西，补贴别人家的孩子么？

    脑子有泡才干这样的蠢事！

    就连贺娟也被连累了。

    就有那素日里嫉妒贺娟的女孩子，背地里言三语四的就说这只怕都是贺娟唆使的，真是不要脸，居然惦记刚进门的嫂子的嫁妆，背地里唆使亲娘去讹嫂子的嫁妆。

    一时贺娟风评被害！

    孟氏听了这传言倒是想要出去辩白辩白，可谁信她的呀，这前车之鉴还历历在目呢，贺娇嫁人之后，她是如何贴补的，满村谁不看在眼里？

    都说当初那是贺岩还没娶媳妇，要是早娶了媳妇，只怕那媳妇嫁妆早就被孟氏给搬空了。之前还有羡慕嫉妒张春桃嫁给贺岩的人，如今倒是都同情起她来，有这样的婆婆，那日子也不好过呢。

    等后来赵嫂子带着张春桃到村里走动的时候，本来打算排斥冷淡张春桃的女人们，因着孟氏，倒是对张春桃格外的热情了些，这都是后话。

    只如今这些闲话，贺娟自然是不知道的，她现在每天被拘在屋里干活，压根没空出门，那些往日的小姐妹对她也有些看法，自然不会上门来说。

    孟氏也不敢告诉贺娟，就怕她心里难受，又怕贺娟怪自己，更怕的是张春桃这个儿媳妇，那可不是个省油的灯，惹急了，又闹出事非来，因此只一力隐瞒着，不然贺娟知晓。

