    奥列弗家族舰队悲催了。

    “黄金幽灵号”刚从天空中跃下，落入海面，蛤蟆口中那炮管就喷涌出了魔能光柱。

    这一炮，瞄准的是四艘战舰中喷有“3号舰”图标的那艘。

    外行可能看不出几艘几乎一模一样的舰船有什么区别，可柯林这种宗师级机械工程师，却从舰船上那些那些细小的设备配置，确认这艘船就是整支舰队的“指挥舰”！

    擒贼先擒王，枪打出头鸟。

    然后，那位奥列弗家族的舰队指挥官彻底悲剧了。“咻”的一声破空音，裹挟着毁灭能量的蓝色光柱转眼击中了船身。虽然魔能防御系统抵消了大部分火炮的威能，可那光柱残余的能量还是轻松地洞穿了船身。

    击中角度很刁钻，恰好是舰船锅炉舱室的位置。

    这一炮，直接打穿了动能锅炉，剧烈的二次爆炸转瞬从舰船内部响起，连补救的机会都没有。

    轰隆隆...

    大海上又炸开了一朵绚烂的焰火。

    ......

    接连两炮，击沉了两艘主力战舰的，奥列弗家族的人慌了，也彻底被打怕了。

    敌方的火力实在太恐怖了。

    “3号舰队被击沉了，该死的！指挥长克鲁格大人也死掉了，现在该怎么办...”

    “我是2号舰队指挥官戴娜，现在由我接替舰队指挥。4号舰、5号舰听我指挥，换三角编队队形，压力满仓，魔能火炮二次填充准备...”

    “是！”

    “火炮瞄准那艘铁蛤蟆舰船，三角覆盖目标，4号舰炮口上扬角2°，3号、5号舰队炮口左右偏移，封死目标退路。”

    “充能完毕...”

    “开火！”

    “...”

    ......

    正规军的和乌合之众的最大区别就在于“执行力”。

    在关键的生死决战中，这决定了战斗的胜负。

    训练有素的正规军舰队中，上至从指挥官，下到船员都会以执行命令为第一目标，进行有秩序的行动。而不是为了自己保命，无头苍蝇般乱窜。哪怕是战斗失利，船员胆怯不安，他们也会因为这种“执行力”，而重新凝聚出一股强大的战斗力。

    换做一些乌合之众的海盗舰队，遇到眼前这种被击沉了指挥舰的情况之后，他们最大的可能就是一哄而散，各自逃生去了，根本再阻止不起任何像样的反击。

    这也是为何时常能在报纸上看到，海军舰队几艘船遭遇几十上百艘海贼舰队，哪怕双方主将超凡阶位相仿，海军依旧能辉煌大胜的最重要原因！

    ......

    当“幽灵团”上的众人看到奥列弗舰队剩余三艘舰船也没逃离，反而变换了队形的时候，他们立刻就意识到对方根本没打算放弃，甚至已经组织好了下一轮的火炮反击。

    眼前遇到的是训练有素的“正规军”，哪怕己方已经击沉对方两艘战舰，对方军心也还在，绝对容不得半点掉以轻心。

    因为，这个时候，那三艘舰船上的主炮再次朝着他们亮起了魔能火炮的蓄能光芒。

    “船长，我们被敌方火炮锁定了，跃空锁定，19%几率被击中；水平横移锁定，33%几率被击中...准备进入‘C计划’潜航模式！”

    “执行潜航！”

    “安娜，施法，陷海！”

    “是，船长！”

    “...”

    战场的局势瞬息万变，就这转眼间，敌方的火炮已经充能极致，光柱喷出。

    雷蒙一声令下，这时候，漂浮在海面的“黄金幽灵号”巨大的钢铁身躯突然就是一沉。

    让人惊讶的一幕出现了！

    铁蛤蟆号不仅仅是启动了潜航模式，而另一方面，海面也突然像是海水被抽干了一大截，船身猛地下沉了数十米，瞬间就消失在了海平面上。

    这是安娜的控海能力，她用魔法瞬间改变了海洋“地形”，使得铁蛤蟆像是踩空了陷阱，突然就掉进了魔力制造的“海坑”之中！

    ......

    “那艘蛤蟆船...哪儿去了？”

    见状，

    奥列弗家族舰队的人再次懵逼了。

    “黄金幽灵号”突然那在众人眼前消失了，毫无任何征兆的凭空消失。看瞭望镜中，海面空荡荡的，那里看得到半点舰船的影子？

    “怎么回事儿？”

    “那艘蛤蟆船好像突然沉入海底了？”

    “哪怕是潜航，也绝对不会瞬间就不见了啊...到底发生了什么！”

    “...”

    奥列弗家族的这些人觉得自己的智商又被碾压了。

    他们不是没见过潜水艇，可即便舰船进入潜航状态，也有一个过程的好吧！这突然凭空消失，完全没有“缓缓下沉”那个过程，到底是个什么鬼情况？

    可是，此时此刻魔能火炮已经充能完毕，箭在弦上，又不得不发。

    明明没有“敌人”，下一秒，光柱炮弹依旧按照预先设定的弹道轨迹激射而出...

    “完了...”

    此时此刻，这三艘船上的所有人都绝望了。

    这一轮火炮再不能打中敌人，他们就会陷入极其被动的境地。

    舰队临时指挥官戴娜猜测那艘铁蛤蟆既然能飞天，那么也必定有用快速位移的能力。所以，这位经验丰富的指挥官下令三艘船的魔能火炮封死了左右水平面和上空的角度，这是很明智的战场应变。

    这种情况，即便是对方的舰船再次越空，或者左右突进躲避，都有可能被炮火击中...

    但事事尽在预料，她却完全没有料到对方来了这一手“突然消失”。

    原来的攻击海面上，“目标”现在变得空无一物，这三束魔能炮弹必定会落空...

    嗖~嗖~嗖~

    果不然，炮弹在空中急速掠过，然后精准地击中了“空空如也”的预定目标，一束蓝光射往天空不见了踪影，两束射到了极远处的海中，炸起了两团巨大的白浪。

    炮火过后...

    众人看着海平面上，一艘钢铁蛤蟆舰船从海平面下缓缓浮了上来。它的口中，魔能火炮的充能光柱已经亮到了极致...赫然又是第三发炮弹已经蓄积完毕。

    “完了！”

    瞧到这一幕，这是奥列弗家族舰队所有人心中唯一念头。

    他们毫不怀疑这一炮能击沉一艘舰船。他们只能祈祷这一炮，自己待的这艘船不是被命中那个“倒霉蛋”。

    三艘舰船上的人都绝望了，舰船海战这还这么玩儿？

    人家的舰船不仅能“飞天”，还能“遁海”！

    这是妥妥的科技碾压啊！

    而且，更离谱的是那铁蛤蟆魔能火炮的充能时间间隔！

    几乎一分钟一炮，短的让人绝望。

    奥列弗家族舰队这些舰船之前追击“八足蜘蛛号”就已经发射过几轮火炮，现在炮管的负荷很大，想要再次组织反击，至少需要几分钟的时间。

    可这个时间，已经足以对面那铁蛤蟆再开数炮...

    对方舰船上显然也有一个高明的火炮操控手，一炮击沉一艘船，他们还能坚持几轮？

    这第三炮，不偏不倚，那倒霉的临时指挥官所在的3号舰又被击沉了。在被击沉前一瞬间，这位指挥官下达了全军撤退的命令。

    “所有人全速撤退...火炮充能，防止追击。”

    嘭！

    剧烈的爆炸第三次再海面爆起，奥列弗家族五艘战舰短短几分钟内就被人击沉了三艘。

    仅存的两艘舰船立刻锅炉马力全开，发疯一般逃窜。

    ......

    与此同时的，黄金幽灵号上。

    见着奥列弗家族舰队撤离，站在甲板上的雷蒙也终于松了一口气。

    虽然敌方刚才那两轮火炮都没击中他们，可魔能火炮那恐怖的威能，也让他请神领略了一把犹如坐过山车一般的惊险刺激感。那种与死神擦肩而过的感觉，像是子弹插着头皮飞过，酸爽得让人脊背发凉。

    “呼...”

    雷蒙大大地吐出了一口浊气。

    这时候，超控室的安娜朝着雷蒙说道：“船长，他们逃了，我们要追么？”

    “不，穷寇莫追。”

    雷蒙想了想，朝着火炮舱室的柯林传讯道：“柯林火炮再发射两炮，能击沉就击沉，打不中就算了...”

    他知道对方船上还有超凡高手，真要赶尽杀绝，说不得还有变故。

    而且海战这种事儿，不看到一方死绝，谁都不敢说获得了胜利。哪怕铁蛤蟆的科技水平高人一筹，也不具备完全的碾压。

    魔能火炮那毁天灭地的威能，足以让任何差错都变成致命危机。

    对方舰船上的魔能火炮，对“黄金幽灵号”来说，同样有着致命的威胁。

    何况，他们这次出手本来就是为了救人，而不是真有什么不死不休的仇怨。追杀逃兵这种事儿，对他们来说没有任何意义。

    想到这里，

    雷蒙笑着又说道：“我们现在靠过去，看看柯林的‘未婚妻’是否平安...”

    “好耶...”

    众人纷纷应和。

    大家都很想看看柯林的未婚妻究竟长什么样子。

    ......

    柯林的老师是当世最顶尖的科学家“康尼·斯普林格·罗德里格斯”，他也是海克斯城独有的三名机械工程学“大宗师”之一。

    游戏里，这老头也是个钉在背景板上的人物。

    等玩家接触到那个层次的高阶任务的时候，这位大宗师早就消失在世界上了。

    雷蒙知道的信息也不多。

    科学家在大航海世界的地位十分崇高，就像是魔药师一样，无论世界總府，还是海贼都对他们都充满了敬意。

    海克斯科技城也是世界最著名的“绝对中立之地”，不受任何势力插手管辖。

    科学无关阵营，科学家就是一群致力人类生存发展的纯粹技术人员，他们是人类能在这凶险的大航海世界生存最大的依仗之一。

    科学家们创造世界最顶尖的科技产物，武器、装备、舰岛、舰船...却不会参与任何人类领地的战争，资源掠夺，王国政治...甚至连世界總府也无权插手干预海克斯城的任何管理事务。

    这种与世无争的“中立态度”，也不会让他们几乎不会牵扯进什么恩怨情仇，按理说也不会遇到什么太大的麻烦。

    何况，康尼作为当世硕果仅存的三位“大宗师”之一，那种级别的大人物地位崇高，即便有人想谋害他们，也必定会遭到世界各大势力的声讨。

    可现在事实是...那位康尼大宗师不仅遭了大难，甚至还家破人亡。连外曾孙女这种至亲，都被人赶尽杀绝，追杀到了这隔了海克斯城足足数十海域的偏远之地来。

    雷蒙听柯林简单的说过，事情的起因似乎和他老师主导的某项绝密研究有关。

    科学家们从某个远古遗迹中找到了一些宝贵资料，然后他们以此为据，打算复原那个断代文明资料中记载的那种“上古兵器”。

    也因为这项由海克斯城三大宗师共同研究的项目出了某种不受掌控的变故，导致他老师想终止研究，毁掉研究成果。

    可不曾想，这个举动给他带来了大灾难。

    因为这研究背后竟然早就有了世界總府的影子！

    總府那群野心勃勃的“大人物”们不允许一个即将成功的“上古兵器”项目终止。庞大的压力下，另外两位大宗师妥协了，然后才有了后来柯林老师遭迫害的事情...

    ......

    又开了两炮，柯林又干掉了奥列弗家族的一艘舰船，可终究还是让最后一艘给跑掉了。

    危机已彻底消除，“幽灵海贼团”众人都松了口气。

    闲下来，他们也纷纷开始八卦柯林的那个青梅竹马的未婚妻来。

    “黄金幽灵号”缓缓掉朝着那艘“八足水蜘蛛”舰船靠拢，隔得老远，众人都看见对方船上有个倩影正朝着他们挥手。

    柯林也一脸期待地站在甲板上，挥了挥手，眼中露出了从未有过的激动情绪。

    雷蒙认识柯林这么久，他还是第一次从这个和自己年纪相仿的天才机械师脸上看到如此柔情的神情。

    他本以为这个能毫不犹豫把自己身体改造成机械人造人的家伙，也是和噜噜相同，除了对科学，不会再有任何多余情感。

    现在这一看，大概不是。

    “啧啧...身段不错嘛，前凸后翘的...”

    安娜拿着望远镜趴在栏杆上仔细对面船上那道靓丽的身影。

    她笑的眉眼弯弯，一边看，还不忘一边打趣道：“哎哟...柯林啊，眼光不错啊。怎么以前没听说你有个这么漂亮的‘未婚妻’啊？”

    听到这话，柯林眼中掠过了一抹羞涩，腼腆地笑道：“我...我以为她在那场变故中死掉了。”

    一旁的噜噜瘪了瘪嘴，满脸不解道：“柯林，未婚妻有什么用啊...她能帮你搞科研么？”

    这大头儿子显然不理解，多了一个未婚妻有什么“实际”用处，值得自己这位好基友笑的如此开心。

    这种笑意，似乎比之前他成功建造出了“蛤蟆加农炮”更发自心底。暖暖的，让旁人见了，也仿佛受到了感染，想要替他一起开心。

    “...”

    未婚妻有什么用？

    听到这个问题，柯林有些语塞。他不知如何解释这个问题，音如细纹地嘀咕道：“妮可的话...她的科研水平不比我差的...”

    “哎呀...”

    安娜摸了摸大头儿子的脑袋，笑嘻嘻地插口道：“噜噜，你还小，不懂。等你长大了，就知道‘未婚妻’的好处了...”

    说着，这位豪放的航海家小姐，眸光中闪过了一抹意味深长的狡黠，还瞥了一眼某位船长大人。

    这位“老司机”小姐，不仅开船技术高明，开车也贼溜。

    “...”

    雷蒙听着，翻了翻白眼，没敢搭话。

    大概，这种话，噜噜是听不明白的。

    柯林瞧着安娜那满脸戏谑的表情，更是局促慌乱，一时连双手都不知放哪儿好了。

