 “噗……这个专家好逗啊，”韩雨萱看到王教授此刻的表情，都忍不住笑出了声。

“他估计也没想到，主持人会这样逼着他打自己的脸吧？”

杨天笑道。

“也是，这主持人也真是不给情面啊。

这教授都想着法子想避开这个话题了，主持人却不依不饶，”韩雨萱笑道，“作为主持人，这样真的不会出事吗？”

“估计也是节目组安排的吧，”杨天道，“但这节目效果，也的确挺不错的了。

看着这专家这般窘态，估计不少观众都得被逗笑吧？”

“这教授也真是可怜，这下可是要颜面全失、丢脸丢大发了吧？”

韩雨萱道。

“可怜？

他可是差点让你的男人被全天海的人鄙视的人呢，你还可怜他？”

杨天装作一副不乐意的样子，道。

“唔……”韩雨萱撅了撅嘴，小脸上又涌出几分醋意，道，“反正你也不是什么好人。

天天往家里带姑娘，哼。”

杨天苦笑了一下，道：“也没有天天吧。

这次真不是我带的，是她们自己找上门来的啊。”

“才不要听你解释呢，好色鬼，”韩雨萱嘟了嘟小嘴，道。

而后，她忽然又想起了什么，道：“对了，我刚刚看到一条新闻，然后看到了一个微博。”

她掏出手机，打开微博，翻到一条博文，指着上面附带的照片给杨天看。

杨天低头一看，微微一僵。

因为这照片照的，正是前天出事的那个摩天轮！而且，仔细一看就会发现，这正是摩天轮出事时候的照片。

在摩天轮中上方那个支架上，还依稀可以看到一道细小如蚊蚋的身影……那就是当时的他啊！“这个，是你吧？”

韩雨萱问道。

杨天犹豫了一下，还是坦白了，苦笑道：“照片上的身影这么小，居然都被你认出来了，真是厉害了呀我的雨萱。”

韩雨萱轻哼一声，道：“那是当然啊，你是什么样子，化成灰我都知道。

可你为什么回来之后都不告诉我们这件事啊？”

“我这不是怕你们听了害怕吗？”

杨天道，“毕竟是那么高的地方。”

“你也知道是那么高的地方啊，那你还胡来？”

韩雨萱白了杨天一眼，道，“你有没有想过，你要是掉下来了，我们怎么办啊？”

杨天苦笑了一下，抱紧了韩雨萱，道：“好啦好啦，我这不是没出事么？

我既然出手了，自然是有绝对的把握的。”

“你总喜欢这么胡来，知不知道会让人多担心啊，”韩雨萱没好气地道，“总之以后不许再这样了，知道吗？”

“知道知道，”杨天也知道这丫头单纯就是关心自己，所以就很顺从地点了点头，在她白嫩的脸蛋上亲了一口，道，“都听我家雨萱的。”

韩雨萱小脸一红，却是嘟着嘴道：“答应得倒是轻松，要是真都听我的就好咯。”

杨天笑了，抱着她，一边接过她的手机，翻了翻这条微博，却发现这条微博的热度惊人的高。

“这件事已经流传得这么广了么？”

杨天道。

“当然啦，都已经上热搜榜了！”

韩雨萱又白了他一眼，道。

她点开热搜，杨天低头一看，发现“神秘青年空中救人”这一条，热度竟和“中医药管理局正名天海神医”差不多了，都进了前十。

这可真是令人意外啊。

“一个人上了两条热搜，是不是还有点小骄傲？”

韩雨萱略带揶揄地说道。

“一点点吧，就一点点，”杨天笑道。

“哼，骄傲你个头啊，快开车送我去上学啦，”韩雨萱用手肘戳了戳他，道。

“好吧，”杨天这才松开她，道，“走吧。”

……送了韩雨萱去学校之后，杨天便开车来到了仁乐医院。

天灵洗淬丹已经到手了，他也差不多该着手测试一下用丹药代替洗髓针这个想法的可行性了。

可是，车都还没开进医院大门，他就惊呆了。

因为……人太多了。

多到恐怖的程度了！往日的人多体现在哪？

是从医院的大门口往里一看，都是人。

而这次不一样。

杨天发现，开着车，他连医院大门都到不了了！为什么呢？

因为在离医院大门口还有大概一两百米外的地方，车就已经堵得一塌糊涂了。

至于堵塞的原因……远远一看，就可以看见，医院门口的道路两旁，停了一大堆的车！要知道，这种主要交通通道，肯定是不允许长时间停车的。

会停在那里，只可能有一个原因——就是车连医院大门都已经开不进去了！这一点，远远看着那边拥挤的人群，杨天也大致能猜到了。

“这……也太夸张了吧？”

杨天看着拥堵的车群，苦笑道。

他想了想，连忙转弯掉头，避免被卡进这拥堵的车群中出不来。

往回开了几百米，找了个能停车的地方停下来，拿出手机，给赵秋实打了个电话。

第一个电话，没接。

第二个电话，没接。

一直打到第三个电话打了半分钟，电话才终于接通。

“喂？

杨天？”

赵秋实的声音传来，还带着喘息的味道。

“赵院长，正忙活着呢？”

杨天调侃道。

“是啊，你都不知道，今天医院都变成什么样子了。

简直……简直可怕！”

赵秋实道。

“我已经看到了。

我开车想来医院的，可离大门还有一两百米的时候，路就已经堵到走不通了，”杨天道。

“呃，是吗，你来了？

那……也好，你也看到医院是什么状况了。

这几天，你还是别来了，”赵秋实道。

“是因为中医药管理局的公告么？”

杨天问道。

“当然是啊！”

赵秋实道。

“影响力这么大这么速效的？

我都没想到，”杨天道。

“呃……也不只是中医药管理局本身吧。

主要是管理局一发话，那些原本疯狂指责你、污蔑你的公知们、专家们，都傻眼了。”

赵秋实道，“但他们又不敢跟中医药管理局对着干，所以，他们要么就改口、打自己的脸，要么就只能保持沉默了。

于是，现在网上就一面倒的都是支持你的了。

而群众们看到这种变化，又看到管理局的官方公告，也都立马相信你的医术了，自然都争先恐后地来投医了。

毕竟乙肝这病，只有你能治啊！”

 