

  电话那头，塞亚父母同样痛哭流涕。

  母亲已经哭晕了几次，父亲还好，还能够挺住。

  明确表态，他们没有收到过一分钱，同样的，瑞尔在临死的时候，同样也没有做任何安排。

  如果他真的是收了人家的钱，然后最终选择了为了钱自杀。

  一个这么爱家人的人，他怎么会在事先没有任何安排。

  这就验证了好友海娜猜测！

  挂了电话后，塞亚这个一向十分柔弱的女孩，目中突然迸发出来了无比坚强的目光。

  她知道，父母年纪大，扛不住这打击。

  但是，他不能这么倒下，一定要为自己的哥哥讨回公道。

  两个女孩站在公共电话跟前，挂了电话后依旧半句话都说不出口。

  他们所不知道的是，公共电话旁边就是学校围墙。

  围墙的那一边，就是一些民居。

  一个民居的屋子当中，有一杆黝黑的狙击枪枪管正在架着，瞄准的人就是海亚！

  黑衣黑帽，只能看清楚半边脸的男子，突然扣动了扳机。

  砰的一声。

  子弹竟然打偏了！

  把公共电话亭的玻璃打了个粉碎。

  塞亚吓傻了。

  边上的海娜马上明白了怎么回事，赶紧拖着他跑到了混乱的人群当中。

  民居这边的这个男子突然击打了下窗户“谢特！”

  看到下边很多人看向这边，赶紧收拾东西下楼急急忙忙的逃走。

  很快，学校里面的安保出动了，跑了过来。

  但看他们那边窗户洞口已经空无一人，一个个也不知所措，赶紧拨打报警电话。

  他们都不知道，刚刚那一枪的目标是塞亚。

  所以塞亚和海娜赶紧离开了原地。

  两女孩在宿舍里惊魂未定。

  半天才反应过来。

  海娜凝重的说：“看吧，你哥哥死肯定有问题，这些人是过来灭口的！”

  “塞亚，你应该要坚强起来！一定要查出凶手，一旦让这个人知道了你父母在哪里，他们肯定也会对你父母动手。”

  塞亚回国了神：“对对，我爸妈他们肯定很危险。”

  “不行，我要给他们打个电话！”

  说着就准备起身。

  这个女孩一直都很懂事，从来不向家里提出过分的要求。

  即便是大二了，她也没有买过一个手机。

  所以打电话还是需要到边上公共电话亭。

  海娜一把把他给压住：“你等等，暂时别离开宿舍。”

  “我手机刚是放在宿舍了，你等我过去拿过来！”

  说完就走。

  几分钟后，海娜急急忙忙的拿着手机进来。

  塞亚赶紧打通了家里的电话，电话里，再三嘱咐，从现在开始，马上离开家里，躲到亲戚家里去。

  电话那头父母虽然是农民，但他们也意识到了女儿不是在跟他们开玩笑。

  挂了电话后，马上就收拾了东西去了塞亚叔叔家。

  果然，在他们离开后不到半个小时的时间。

  他们家门口马上来了好几辆车。

  这些人像是一些东南亚的土军阀。

  手里端着冲锋枪，一下车就冲进了他家里，把他家里给翻了个底朝天。

  看里边没人，出门的时候，又非常恼怒的一把火烧了他们家。

  这种事情在国内基本不会发生，但是在东南亚太有可能发生了。

  溙国境内还算好的，这是东南亚最发达国家，也是权力最为集中的国家。

  因为有皇室，所以境内很少有军阀。

  有，那也是在三角洲地带，这些军阀也不敢在溙国境内长留

  一般是过来杀了人，然后马上逃亡到真空地带当中。

  谁也拿他们没有办法。

  基本上警察遇到了这些人，也是过来看一看，问一问，然后不了了之。

  他们也管不到那种游走在边境地带的军阀。

  两个女孩开始商量起来了查出真凶的计划。

  可是，经过了这么一次惊魂，他们也没有办法相信任何一个人。

  自己哥哥本身就是警察，结果冤死在了警察局里面。

  警察能相信吗，傻子都想到，他哥哥的死，也肯定跟警察局里面的某个警察有关系。

  要是我跑过去报案，不是自投罗网吗

  可他们无权无势，也只是一个毫无人脉关系的学生。

  他们该寻求谁的帮助？

  就在这时候，边上室友未关的电脑页面上，蹦出来了一个弹窗。

  内容是关于港城商团准备过来溙国投资的快讯新闻。

  现在溙国境内经济太乱了，到处都是游行，当局迫切需要一个突破口解决这种情况。

  所以，当蓬密王储在听到了苏启的这一决议后，马上就通知了相关部门做好准备迎接工作。

  而相关部门太需要这个消息了。

  一旦迎来了大量的投资，那么很大一定程度上就会解决他们境内失业潮的问题。

  毕竟这个国家就这么大，有问题，也很好解决。

  于是乎，相关部门第一时间就召开了记者招待会，公布了这事情。

  海娜无意中看到了这新闻后。

  她脑海里突然有了一个很大胆的想法。

  于是就在网上查了起来。

  塞亚有些奇怪的坐在旁边：“海娜，你在查什么？”

  海娜笑着说：“看看这个！”

  手指在了一个论坛上面的内容。

  内容是一个网友调揩回复的。

  内容是：“这肯定是华夏苏先生带团过来帮助我们了，我们感谢他。”

  塞亚有些不明白：“怎么了，海娜，你想说什么。”

  海娜喝了口水说：“还记得吗，当时苏先生在我们国内造成的轰动。”

  “我们既然不相信国内任何 一个人，连警察局的人也不相信。”

  “那么我们只能寻求国际上的帮助，而苏先生一定能够帮助到我们！”

  “万一，这次港城商团真的是苏先生带队呢。”

  “他如果真来了我们溙国，我想你哥哥的仇恨，仅仅只需要他一句话就能够解决吧。”

  “我们只能走这条路。”

  这个女孩子的想法很大胆，换做任何一个人都不可能会想到去寻求苏启的帮忙。

  而且也只会觉得这是在天荒夜谈。

  苏启是什么身份，他怎么可能会去帮助一个普通大学生。

  塞亚也同样如此，有些沮丧的说：“苏先生怎么可能会帮助我们？”