    午后的阳光，比之中午时分还要暖和许多。

    明媚照人间，令饭后的人们，昏昏欲睡。

    圣瑞徳医院更是一片的安静。

    人们都在这难得的静怡中，享受着午睡时间。

    秦然在医院内细细寻找了一圈后，最终又一次的站在了【瑞德修女的雕像】前，他面沉似水。

    曾经欺骗了他的甘尼特等人，早就不见了踪影。

    甚至，他所知道的‘甘尼特’这个名字都是假的。

    甘尼特，确实是‘玛瑞林’教会的修士长，也是值得人们尊敬的修士，不过，这位修士长却是‘玛瑞林’最后一位领。

    就如同博斯金说的那样，在百年战争期间，就已经覆灭了。

    留下的就只有眼前这座受到‘圣遗会’保护的【瑞德修女的雕像】。

    “失忆症……真是让人感到方便啊！”

    秦然略显自嘲的笑着。

    很明显，对方就是利用了他的‘失忆症’，才敢进行这种荒谬的欺骗。

    换做任何一个了解‘神秘侧’的人，都不会上当。

    毕竟，在神秘侧内，这样的事情，并不是什么秘密。

    至少，秦然之前翻阅的书籍中，有许多都提到过这样的事情。

    当然了，最主要的是因为‘圣遗会’对【瑞德修女的雕像】的保护，顺带的提一下‘玛瑞林’教会。

    秦然平视着眼前一脸仁慈的雕像。

    脑海中浮现除了这座雕像，现在的保护者：‘圣遗会’！

    如果不是有着‘圣遗会’的保护，这个雕像恐怕早就不知道去了哪里，又怎么可能留在这里。

    ‘圣遗会’，顾名思义就是拥有‘圣’之前缀的教会联盟。

    在鼎盛时期，拥有两百多个分属教会，不过，随着百年战争中与‘长者议会’的明争暗斗，到了现在只剩下四十家不到。

    可依旧在眼前副本世界中有着不下于‘长者议会’的地位。

    甚至，在某些地方还要过一些。

    因为，‘圣遗会’的头领们，不是疯子。

    “那个假的‘甘尼特’会来自‘圣遗会’吗？”

    完全是下意识的，秦然这样的想道。

    可他无法肯定这个猜测。

    因为，到了现在，秦然都无法肯定对方接触他想要干什么？

    陪着‘长者议会’的‘二十猎犬之一’演戏？

    糊弄他这个‘失忆症患者’？

    谁也不会这么无聊。

    其中必然有着他所不了解的利益。

    但对方却是来无影去无踪的，什么有价值的线索都没有留下。

    “不对！”

    “有线索留下！”

    秦然眉头一皱。

    再次从裤兜里掏出了那张纸。

    上面写着：唐娜酒吧、梅凯西与布沾的书店、西米糖果屋。

    其中，梅凯西与布沾的书店，他已经‘领教’过了。

    那位书店老板就是一个被‘长者议会’的赏金蒙蔽了双眼的傻子。

    还剩下两个，会是什么？

    秦然不知道。

    可他知道，如果他想要搞清楚对方为什么要接触他，那么剩下的两个地方，他就必须要去。

    因为，那里可能会有存在的线索。

    但这样一来，他必然落到了对方的安排之中。

    当他接过了这张写有三个地名的纸条时，对方就已经在暗地中谋划着什么他不知道的事情。

    并且，在等待他跳入其中。

    “阳谋吗？”

    秦然深吸了口气。

    他不喜欢在对方的‘操纵’下去做事情。

    所以，他有了其它的决定。

    ……

    欧肯庄园，在白天的时候，比夜晚看起来要更加的震撼。

    不论是建筑风格，还是建筑规模。

    和昨晚的潜入不同。

    这一次秦然是正大光明的拜访。

    在秦然刚刚从出租车上走下来的时候，事先通过监控摄像头看到的欧肯庄园的保镖们就出现在了大门外。

    “2567先生？”

    即使已经确定了秦然的身份，可带头的保镖依旧出于谨慎询问着。

    秦然没有什么值得隐瞒的，干脆的点了点头。

    “请您跟我来！”

    保镖侧过身，弯腰示意。

    青铜的栅栏大门缓缓的开启，秦然又一次的踏足到了欧肯庄园内。

    一辆略显厚重的迎宾车停在秦然的面前。

    由领头的保镖充当驾驶员，带着秦然来到了欧肯庄园的主建筑门前。

    “您请！”

    保镖头领打开车门，又一次弯腰示意。

    早已经打量过欧肯庄园的秦然，没有再多做停留，径直的推门而入。

    一身白色连衣裙的安.拉特里奇.欧肯笑吟吟的看着秦然。

    “虽然上午才分别，但是再次见到你，我仍然有种喜悦。”

    安.拉特里奇.欧肯说着。

    从神情上看，很难分辨是真是假。

    秦然没有去细心分辨。

    他知道自己来这里是为了什么

    同样的，秦然也有相当的把握，安.拉特里奇.欧肯也知道。

    毕竟，双方的关系可没有达到能够随意串门的程度。

    “是收获的喜悦吗？”

    秦然问道。

    “那要看你给我带来了什么！”

    安.拉特里奇.欧肯说着，就向二楼走去。

    大厅内显然不是谈事的地方。

    书房才是。

    跟在安.拉特里奇.欧肯身后，秦然又一次的感受到了那种好似刀锋的目光，他顺着目光的方向，看到了那位名为‘迈耶’的格斗家。

    对方站在大厅的一根立柱下。

    没有隐藏在阴影中，但却令很多人忽视了他的存在。

    如果不是秦然的感知足有s+的话，恐怕也很难察觉到对方。

    “某种另类的潜行能力？”

    秦然猜测着。

    “迈耶对于2567您可是有着相当的兴趣，他希望能够和您进行一次友好的切磋——应该是切磋吧？”

    “你们格斗家之间的对话，真的是很麻烦，明明就是打斗非得用其它词汇代替。”

    安.拉特里奇.欧肯看似无心的说着。

    “你知道的，这样的试探很无用，难道你没有调查过我现在的状态吗？”

    秦然不着痕迹的回答着，惹来了安.拉特里奇.欧肯一阵轻笑。

    “失忆症？”

    “别开玩笑了，就算您掩饰的再好，我也不会相信的！”

    安.拉特里奇.欧肯信誓旦旦的说着。

    “相信我，你马上就会相信的！”

    秦然这样的说着，就掏出了那张纸条。