
　　无天门圣皇直接出手，道魂演化诸天，化作一方天地，朝着罗修笼罩过去。

　　道无法，天无道，天地在这一刻崩塌，无穷的空间破碎，犹如化作可怕的黑洞，要吞噬撕裂世间万物。

　　这便是圣皇境强者的强大之处。

　　即便是没有凝聚出禁忌之力，但凭借圣皇的境界，以道魂掌握高等秩序之力，在生命的层次上，凌驾于低境界的修士。

　　随手一击，大圣王也无法抵挡，可碾压一切低境界神通道法，让所谓的跨越大境界的挑战，犹如虚幻。

　　“九魔之力！”

　　“七禁归一！”

　　罗修凛然无惧，一步踏出，一道拳印轰出。

　　“轰！”

　　虚空瞬间粉碎，无数的大裂痕蔓延开来，可怕的能量余波扩散而出，恍如天地被撕开，如一道黑色的裂谷，横断了诸天。

　　“嗯？竟能挡得住本座的一击？”

　　无天门圣皇冷哼一声，虽然说他并没有动用全力，但圣皇境的一击何等强大，竟被一个圣王抵挡下来，心中自然非常的吃惊。

　　“我来试试这小辈。”

　　来自焚天道的圣皇踏步走出，明明只是迈出一步，但身影却直接消失在原地，出现在罗修的身后。

　　他抬起一只手，掌指间似有焚天之火凝聚，朝着罗修的背后拍来，这一击无声无息，没有任何的波动与涟漪。

　　罗修却恍如身后长了眼睛，太上法的涟漪在脚下扩散，瞬间就锁定了那焚天道的圣皇。

　　“咚！”

　　他转身又是一拳打出，与之硬撼。

　　肉眼可见的能量余波扩散，罗修的身体虽然倒退了数百里，但却并未受伤，依旧将这一击挡了下来。

　　“呵呵，所谓圣皇，也就只有这点能耐吗？”

　　罗修面露冷笑。

　　“小辈休得张狂，虽然你的肉身很强，可以挡得住我等圣皇境的一击，但你毕竟只有一个人，我等也没有真的动用全力，若真要杀你，你以为你能活到现在？”

　　“无需多言，此子桀骜不驯，看来无法为我等传承所用，既然是无用之人，那便杀了他吧。”

　　随着十位圣皇强者彼此交流，顷刻间，十大圣皇同时出手。

　　随便一位圣皇，都可以对罗修造成压制，而十位圣皇联手，威势难以想象会恐怖到何种程度。

　　“轰！”

　　一声巨响传递，罗修被轰飞了出去，以九魔之力和七禁归一术加持，他也无法抵挡十大圣皇之威。

　　“罗修，我等再给你最后一次机会，只要你放弃抵挡，让我等在你的真灵中种下禁制，只要你为我等传承效力，便可放过你一条生路。”青灵山的圣皇冷然说道。

　　罗修的嘴角挂着血迹，是刚才被十大圣皇同时出手一击受伤。

　　然而他的脸色却依旧没有任何的变化，身上的气息中，弥漫着一种不屈的意志力。

　　“你们以为，我的手段仅止于此吗？”

　　罗修在这一刻，却是忽然笑了。

　　“你们一开始没有出手，而是让几个大圣王来试探我，你们以为我已经动用了所有的底牌，于是就认为可以吃定了我，这才选择现身。”

　　“但是你们又何尝明白，我的能耐，又岂能是你们所能想象？”

　　罗修仰头大笑，一头紫红色的长发随风舞动，状若疯癫。

　　“我出关之后，正想要找一个圣皇来印证我所修行所得，如今就让你们见识见识，我这几年潜心苦修的手段吧！”

　　说话间，罗修识海中的真灵源初之魂豁然睁开了眼睛。

　　源初之魂，源初之体，源初之力。

　　此刻，三者合一，化作青金色的神甲，笼罩在身上，神甲之上浮现出无数玄奥的纹路，恍若蕴藏着万物起源的大道气息。23sk.Com

　　与罗修之前所施展的最终归一术不同。

　　以源初归一，是在最终归一术的基础上，进一步超脱，可称之为源初归一术！

　　这，才是罗修这些年闭关修行的最强感悟。

　　道生一，一生二，二生三，三生万物。

　　如果说，罗修的最终归一术，演化出来的，是‘一’。

　　那么源初归一术，则是将万物起源的那个‘道’，演化了出来。

　　从万物万法到三，逆向推演，最终凝练成唯我独尊的‘一’，以及一切起源的‘道’。

　　在这一刻的刹那，天地间的时空，都恍若静止了下来。

　　身处于源初归一术的状态下，罗修那一双融合四种瞳术的眼睛，似乎看到了这天地间最本源的东西。

　　他看到了轮回的所在。

　　他看到了时光的长河。

　　他还看到了万法万道运行的轨迹。

　　而在这一刻，罗修的身上尽管并没有任何恐怖的气息散发出来。

　　但仅仅只是目光落在他的身上，那十位圣皇境的强者，竟然有种道魂颤抖的感觉，身体甚至都不受控制的隐隐有些发抖。

　　无论是任何一个时代，修炼到时代的极致之后，进一步的超过，化身为禁忌。

　　罗修也是后来才知道，所谓的禁忌，指的就是源初。

　　也可称之为源初境界。

　　那些化身为禁忌的强者，在成就源初境界以前，最多也就是凝练出几道源初之力，藉此来奠定自身将来踏入源初境界的根基。

　　罗修因为他自身真我道的特殊性，所以才能吸收魔族始祖气息中蕴含的源初气息，从中提炼出源初之力，在还未踏入源初境界以前，便将自身修炼出了源初之体，源初之力，源初之魂。

　　可以说，换成是别人的话，即便是也能身处于那魔域中修炼，也能吸收魔族始祖的气息，但也只能用来提升修为，获得魔族始祖残缺记忆中的传承，但却绝对无法从中提炼出源初之气，使得自身蜕变到罗修这样的境地。

　　不过罗修也知道，他所凝练的源初境界，毕竟不是真正精纯的源初之力，而是从魔族始祖散发的气息中提炼而出。

　　所以从某种意义上来说，罗修的源初，属于伪源初。

　　即便如此，源初境界也是禁忌级的存在，哪怕是罗修掌握了伪源初的境界与力量，以他圣王境界的修为，也远远不是普通圣皇能比的。

　　造化古地，是最古时代遗留下来的一方天地。

　　因为是最后一次开启，造化古地的禁制随着时间的流逝不断的变弱，使得更高境界的强者得以进入。

　　但目前来说，也只能是让圣皇境初期的人进来，更强大的圣皇，暂时还进不来。

　　所以这也就意味着，凭借罗修的伪源初境界，纵然是面对圣皇境初期，他也可以做到横扫与无敌！

　　这，才是他真正的底气所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百四十二章 伪源初境界免费阅读。https://xs.23sk.com 