    帽皇惊叹道：“喔！！！！酸辣粉超人这是新的变身技巧吗？这次身材没有改变，但全身的气势却大不一样，身体周围也出现了绿色能量！”

    葛指导也由衷感叹道：“酸辣粉超人这小子看来已经彻底突破了自己，从上次跟噬魂鼠大战摆脱酸辣粉对变身的限制，到现如今变身不改变自己的体型，可以看出他对自己异能的开发已经突破到了新的境界！”

    他对这位昔日的小老弟也是刮目相看，以前没看出来这滑头滑脑的小子有这份天资啊，难道酸辣粉超人真的是大器晚成的类型？

    “到现在为止，我们的酸辣粉超人已经可以算是‘名不副实’了。”

    不需要酸辣粉就能变身的他还能被称之为酸辣粉超人吗？

    “但是，就算他的实力有了突破，面对四位B级和一位A级英雄的联手，绝对是一次巨大的挑战！加油啊酸辣粉超人！”

    两道气旋从酸辣粉超人的鼻孔冒出，一口气开五门让他的身体出现了轻微的损伤，但感受着从体内源源不断传来的力量，他觉得这些代价都是值得的。

    此刻的他还没有使出自己的全力，战斗力早就超过了昔日的自己。

    金属指虎见酸辣粉超人没有如往常一样的变身，反而摆出奇怪的姿势，虽然心里暗暗提高警惕，但在战略上他还是鄙视他的。

    毕竟在官方公开的资料中，酸辣粉超人仍旧是个B级英雄，不管他的人气有多高，作为A级异能者金属指虎还是有强者对低一级异能者的那种优越感。

    “更何况，你面对的是我们元素五人众啊！”

    元素五人众集合在一处，金、木、水、火、土五种元素隐隐成犄角之势，暗合一区古老传说的五行之说，这威势端的是有点骇人！

    这也是元素五人众能够在一区横行这么年的原因！

    爆妹看到这一幕，眉头一皱，快速往酸辣粉超人的位置赶去，不提被征兆之前的交情，光是最近一次和酸辣粉超人一起并肩作战面对噬魂鼠经历，她也不能坐视酸辣粉超人被这元素五人众干掉。

    毕竟她对酸辣粉超人的实力，可以说是在座这些英雄里面最清楚的，他只是堪堪摸到A级的边缘罢了。

    浪子剑客则仍旧停留在原地，双手抱着自己的剑，一副吊儿郎当的样子。

    他没有去支援酸辣粉超人，一方面是对魔龙的实力的自信，另一方面，他必须在原地看住布兰琪。

    面对懒散的浪子剑客，布兰琪反而没有那么重的戾气：“浪子剑客，我们两个是真的很久没见了。没想到这次被‘通缉’，反而让我又见到了学生时代的一些对手。”

    浪子剑客有点懵逼，他吐掉嘴巴里的青草，道：“封印之剑……难道我们之前还见过？”

    布兰琪：“……”

    她万万没有料到，自己这么清纯可爱的金发妹子，居然会被浪子剑客给忘记了。

    她差点握不住自己的封印之剑，恼怒道：“开这种玩笑很有意思吗？”

    她觉得浪子剑客是在逗自己玩，自己跟他明明是全球异能大会上八强战的对手，怎么可能忘记嘛！

    浪子剑客抓着自己的下巴，苦思冥想后，试探性道：“难道……我们曾经约会过？”

    “蓬……！”

    布兰琪的剑身闪烁红光，她的眼睛已经被刘海遮住，身上不断涌现杀气。

    而浪子剑客却带着猪哥脸努力回忆中，并不时发出“诶嘿诶嘿”的怪笑声，丝毫没有察觉到。

    直播飞行器从各个角度开始准备，这场S级灾害真正意思上的交手就要开始了。

    酸辣粉超人静静站在原地，他在感知风的流动，敌人的一举一动都在拉扯着肉眼看不见的空气，这些平时近乎无法察觉的空气，在他挥手间却突然变得有点粘滞。

    这是因为他的速度变快了！

    金属指虎首当其冲，他双手套着的魂器指虎在异能激发下迸溅出耀眼的金色光辉，给人一种坚不可摧的感觉。

    “嘿嘿，酸辣粉超人，要怪就要怪你自己不老老实实地做些低级任务，非要来蹚浑水，你的名气将成为我们元素五人众的踏脚石！”

    “老大，你说这么多，还不是我们的攻击先到！”

    红莲枪手残忍一笑，朝着酸辣粉超人连开三枪，三枚乒乓球大小的火焰蛋从枪口射出，迎风便涨，临近酸辣粉超人的时候已经有脸盆大小！

    牧树人的手指也顺间生长出尖锐的木头，朝着酸辣粉超人袭来。

    大地之熊践踏地面，一道裂缝沿着柏油路不断朝着酸辣粉超人扩散。

    寒冰獠牙双手一指，从酸辣粉超人上空凝聚出巨大的冰霜怪物，嗷呜一口咬来。

    酸辣粉超人战在原地，他正常状态的的身体并不强壮。

    面对这些攻击的到来，他嘴角微微一扬，整个人瞬间消失在原地。

    “什么！”

    “怎么这么快？”

    因为捕捉不到酸辣粉超人的画面，直播飞行器将几个B级异能者的脸部特写做成一个四分的画面，投影在直播间上，可以看到他们精彩各异的“难以置信”。

    看似高冷的寒冰獠牙牙齿上居然还沾着菜叶！

    不得不说异能者跟英雄之间的差距，在细节处就体现出来，换做任何一个接受过就业培训的职业英雄，就不会让这么不雅的一面暴露在镜头面前。

    “咦——！这些异能者前一顿吃烤韭菜了？”

    “不过这个红莲感觉还不错呀，身材也很有料。”

    “前面的你没有原则吗？这么多女英雄在你去喜欢一个作恶多端的异能者？”

    “要你管，我就喜欢这种调调怎么了。”

    弹幕的风向似乎偏了，但解说们还是很敬业的在寻找酸辣粉超人的身影。

    “真的没想到，他的速度居然可以快到这种地步，感觉都超过音速了，酸辣粉超人的突破是真的大啊！”

    葛指导的话还没说话，元素五人众的老大金属指虎就朝着右边飞了出去，一道黑影如影随形地撵着他，不断地挥拳痛击。

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]“咔嚓！”

    酸辣粉超人一个勾拳狠狠凿在金属指虎胸口，他身上的骨头断了，哇地吐出大口鲜血。

    酸辣粉超人伸手扯住他的头发，往地上狠狠一撞，金属指虎的鼻梁断裂，门牙掉落，整个人失去了意识。

    这一幕就发生在电光火石只见，当酸辣粉超人将淡然的目光投向剩余四个异能者的时候，他们不自觉地哆嗦一下。

    一直以来近战强横无匹的老大就这么被秒了？

