
　　我，从少年到中年，这辈子，只怀疑过两次把头，第一次，就是在邙山鬼王庙。

　　“415万......”这个钱数，是当时把头告诉我的。

　　如果，我说如果，如果李爷留的身价不是这些钱呢？天籁小说网

　　比如说，翻个10倍。那时候的4千万，就相当于现在的几个亿.....

　　我走过去，坐在庙门口的石头上，和把头一块看日落。

　　把头虽年逾古稀，双鬓斑白，但他侧脸轮廓棱角分明，能想到他年轻时也是个帅小伙。

　　“云峰，我刚才看你接了个电话后脸色不太好看了，是谁打来的？”

　　深呼吸一口，我说是小青龙。

　　“小青龙？她人在哪里？”

　　忍不下去了，面对把头我心里藏不下东西，当下站起来说：“把头，你实话告诉我，李爷是不是留下了几千万？”

　　把头笑着摇头：“怎么可能，哪有几千万，只有400出万出头。”

　　“真的？”

　　把头点头。

　　“刚刚小青龙给我打了电话，她说话的语气很冰冷，说是我们吞了李爷留的钱，不想给元宝，还不想让元宝活着。”

　　把头从兜里掏出打火机，点了一根烟。

　　深吸一口，把头转头问：“云峰，你信她，还是信我？”

　　“我当然信你啊把头！我和你更亲！”

　　把头笑了，又抽了一口烟说：“就在两个小时之前，万事通给到我一个消息。”

　　“什么消息？”

　　“宋老四没死。”

　　“什么！”

　　“宋老四没死！他不是被炸死了？！”

　　“不可能把头！那天爆炸我在现场！整个三层楼玻璃全干碎了，明火都冒出来了！只要人在屋里睡觉，不可能活着！”

　　把头反问我：“那你们动手之前，看没看见过宋老四本人？”

　　我一愣，脑海里回忆起那晚摸进楼里的情景，这个真没有。

　　但我和青姨在洋楼门口整整守了一天，寸步不离，就没见过宋四出来！

　　把头踩灭烟头，随口说：“万事通消息可靠，他说，爆炸发生时，宋四应该是躲在了一楼的地下室，事后才被转移走的。”

　　我倒吸一口凉气。

　　细思极恐。

　　之前有个内鬼，透漏了我们在邙山住处的消息。

　　现在，如果最重要的“宋四”没有死。

　　也就是说，小青龙，青姨，她也有很大嫌疑！

　　此时把头脸色凝重，低头道：“这次对手很强，这一招挑拨离间之计，几乎没有漏洞，已经实际运用到了极致。”

　　“一旦我们起了疑心，因为钱互相猜忌，然后就会从内部开始瓦解。”

　　把头极少称赞人厉害，我之前只听过他称赞一个人厉害，那个人就是五丑老大自伤蛇。

　　其实自伤蛇最后不是输给了人类，是输给了那只鸭子，回声鸭乱了他的心境。

　　把头拍了拍我肩膀：“云峰啊，这笔钱不管是400万，还是4000万，对于我王显生来说，没有区别，这是李爷的钱，不是我们的钱，到了我这个年纪，名声比钱更重要，你信我就行了，真相很快就会水落石出。”

　　“到饭点了，回去吃饭吧。”

　　晚饭吃的野菜汤，玉米面儿馒头，元宝还躺在床上发呆，满身绷带，他就那么一直看着屋顶，单手抽烟。

　　晚饭我吃的还行，挺顺口的。

　　但泡菜妹吃了一口，就呛的连连咳嗽，她把粗面馒头都吐了，说对不起，自己实在下不了口，要是有个什么芝士汉堡包就好了。

　　“嗡嗡嗡...”

　　桌上手机突然震动，是把头的电话。

　　“喂。”

　　“王把头，呵呵，打扰了，正吃饭呢吧？”

　　把头喝了口野菜汤，举着手机笑道：“不愧是万事通，我这正吃饭都被你打听到了。”

　　“哈哈！我也在吃饭，饭点了嘛。”

　　把头开了免提，我听到电话那头，有放筷子的声音。

　　“王把头，我最新收到个消息，关于你们的，就是....我这次要20万，不知道你出不出得起呢？”

　　把头皱眉：“咱们有约在先，有用的消息是一条一万。”

　　“哈哈，那得看是什么消息啊，王把头，我的为人你也清楚，我万事通说值20万的消息，那就值20万。”

　　此时我想开口说话，把头摆手阻止了。

　　“可以，等下我把钱转你，先说消息吧。”

　　“痛快！那我就信银狐了。”

　　电话中，万事通突然声音压的很低。

　　他小声说：“王把头，消息来源可靠，宋家的人，这会儿已经上了邙山了......你们赶紧走吧。”

　　把头啪的合上手机盖儿！

　　直接起身说：“别吃了！五分钟之内离开这里！”

　　我们手忙脚乱，慌里慌张，盘碗都扔在了桌子上，都收拾东西，把头突然回头，连续看了元宝好几眼。

　　帮主这时没在，他去镇上买东西了，我们一行人急匆匆离开。

　　从鬼王庙后头走，有片树林，那里地势高。

　　“等...等等....”

　　老太太扶着一棵树，停下来，气喘吁吁问：“我孙女，我孙女呢？”

　　我一看，顿时脸色难看，泡菜妹没跟上来。

　　小萱喘气说：“我....我刚才看到她了，她说好像炮洞里有几盒很重要的化妆品，要下去拿一下。”

　　老太太脸色苍白，走过来，抓着把头手说：“老王，你帮帮我，去接下我孙女，我怕她找不到这里。”

　　把头眉头一皱，感觉要生气，但没发作。

　　看了下时间，他快速吩咐说：“文斌和云峰，你们两个去，我们在这里等一下，知道怎么办吧云峰？”

　　我懂他眼神。

　　他暗中意思是说：“如果情况来不及了，就把泡菜妹丢了。”

　　“快走鱼哥！”

　　又急匆匆往回跑。

　　回到鬼王庙，下到炮洞内，我看到泡妹妹正一脸着急的在胡乱翻找，地上扔的东西乱七八糟。

　　我满头大汗：“赶快走！你他妈还在这里干什么！”

　　她也很着急，胸口起伏不定，快速喘气说：“欧巴！欧巴！我有一个装化妆品的盒子！找不到了！明明之前还在的！”

　　“你是xx吧你！找xx化妆品！”

　　“赶快走！”

　　我一把拽住她胳膊。

　　泡菜妹挣脱开，大喘气说：“我不是要化妆品！是装化妆品盒子里有我的钱包！钱包里有我和爷爷的一张老照片！我只有那一张照片了！我一定要找到！”

　　“什么xx的照片！”

　　我一把抱住泡菜妹的腰，把她抗了起来，当下直接往外跑。

　　“放我下来！我要下去！”

　　“我想起来放在哪里了！马上就找到了！”她双腿在空中乱蹬，大呼小叫的挣扎。

　　我就不搭理她。

　　气喘吁吁，我扛着泡菜妹出了鬼王庙，鱼哥跑在前头。

　　刚到庙后头。

　　突然，身后传来一道冰冷的呵斥声。

　　“别动！”

　　“在跑，一枪打死你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第222章 钱免费阅读。https://xs.23sk.com 