    啪砰！

    江玉燕在与蒙面黑衣人地榜高手旳搏杀中竟首先打中了对方，这用正常人的眼光看是完全难以理解的，就跟一个先天高手却弄死了地榜一样浮夸，什么？你说有人做过且不止一次？哦，那没事了。

    江玉燕击中了黑衣人的胸口，能够清楚听见一声脆响，这是瓶子碎裂的声音，她这一掌明显是击中了刚刚黑衣人收在怀里的瓶子，然后才是实打实的与胸口肌肉碰撞声效。

    “呃……滚开！”

    黑衣人一声闷哼，然后就是沙哑且暴怒的声音，这种愤怒与一般的愤怒似乎还有些不同，就像是一名公主被乞丐按住疯狂输出，那种破大防的崩溃感。

    江玉燕一瞬间就开始对其身份进行推理猜测，嗯，男人！因为胸口实在太平了，但凡你青春期发育一点点都不至于这么平坦。然后就是不炼体，因为胸肌很差。接着挺那语气应该身份尊贵，否则不会被打一下就破了防。毕竟一名能够修炼到地榜的高手，就算一辈子闭关也还是会有敌人的，不可能从来没有被打过。只能说，他很看中身份且身份比自己这个侍女要高贵很多。

    “嘿嘿，李将军曾经说过一句话，‘在极度愤怒的时候保持愤怒’，以前我还不太懂这是什么样的情况。但现在看到你，大概就明白了，也难得你在极度愤怒的同时还能够维持沙哑的声音。”

    黑衣人眼角肉眼可见的狂跳抽搐，他还从来没有被一个侍女当面这么怼过。恨不得现在一巴掌将她拍死，然而江玉燕可没有给他任何机会。

    李将军还说过补刀的重要性呢，她现在没带刀可不代表没有凶器！

    咻！

    就在江玉燕双手由排云掌陡然变换成鹰爪功锁住黑衣人小臂时，她的袖口瞬间窜出了一条纤细的金蛇，哐嗤就是一口咬在黑衣人的肩膀。

    “啊！”

    江玉燕听着惨叫娇笑道：“你看，这个声音就显得有活力很多，不过不知道能够保持活力多久。”轻轻抚摸着金蛇的脑袋，重新将其收回袖子里，“我这金蛇原本是……嗯，还是不告诉你了, 李将军说过, 反派死于话多。”

    黑衣人惊了, ‘反派’？对自己认知这么清晰的吗？

    突然又踉跄的后退几步却是感觉到身体有点微微麻痹了，这到底是什么毒，发作如此之快！

    江玉燕并没有因为对方中了剧毒就掉以轻心, 一指点出，三分神指已经射出, 她现在能够做到汇聚各种自然之力, 但是需要精神高度集中, 这种状态并不好保持，但点死这个敌人是没有什么问题的。

    黑衣人半跪在地, 抬头时三分神指就已经到了额头，瞳孔猛的睁大，也不伸手格挡却是在自己腰间狠狠的拍了一下, 就像跟自己的腰间盘有仇似的。

    这古怪的举动也引起了江玉燕的注意, 她不自觉的提高警惕, 可这一指也没有松懈, 反而更加了几分力气。

    叮吟！

    恍若银铃响动，整个院子都爆发出一场由音波形成的风暴之中, 明明这铃声很悦耳，可它的威力却令人近乎绝望。

    仅仅是刹那功夫江玉燕就七孔流血神色恍惚，不过幸好她提前有了警惕, 早已经用真气护住全身，虽然看着有点惨, 但也不过算是一点外伤罢了。

    另外，这种手段似乎是不分敌我的, 那黑衣人的双眼也在瞬间布满血丝，一口鲜血呕在蒙面巾上, 红色都渗出来了。

    可虽是两败俱伤却也算破了江玉燕的必杀手段，黑衣人趁机起身跳到房顶，伸手掏出两张符咒贴在腿上，那顿时就不是腿了，而是火箭，嗖的一声就飞射了出去，等江玉燕追上房顶的时候只能看到一个小点渐渐消失。

    有些不爽的江玉燕用手帕抹了抹脸上血迹, 今天有太多事情出乎她的意料了，原本以为能随便掌控的姐姐嫁进了皇宫，原本以为不擅长拳脚的宗师人家竟然是专精法术的！

    “哼，你早晚死在我的手里！”江玉燕不甘的挥了挥拳头, 接着回到院子里。

    因为刚刚的音波爆炸，所有血肉都糊在了墙上，但是在院子中央却是多了一堆金属碎片，从那破碎的外形能够看出应该是一种法宝，明显属于黑衣人的保命手段。

    江玉燕有些眼馋，虽然是两败俱伤的，可关键时刻也不失为一种手段，只可惜碎成这个德行，怕是用不了啦。

    再瞧瞧四周的血肉，看那黑衣人小心翼翼的样子，应该很珍贵吧！

    江玉燕想了想，伸手从袖子里掏出金蛇，“你不是靠吃进化的吗，开饭喽！”

    金蛇似乎等这一刻很久了，咻的一声弹向各处血肉角落, 大快朵颐起来。

    江玉燕看着这一幕不觉残忍反而觉得很有趣，她转身进入房间, 因为多场战斗，房间门窗都已经损毁，但内里倒是保存完好。

    第一眼就能够看到牌位, 江玉燕也算跟阿吉认识, 牌位她没有动只是在各处转了转又进入后院，虽然这里房间很多，桌椅板凳也不缺，可并没有什么人住的痕迹。

    所以这么大个院子就是用来放牌位的？

    “我不信！”

    重新来到放置牌位的房间，也不管认不认识了，伸手就拿起了阿吉的牌位，然后……就发现牌位下面的颜色似乎比牌位还要新。

    要知道阿吉失踪有一阵子了，对方虽然立了牌位，可并没有仔细搭理，灵牌上已经有些灰尘了，可这桌子放置牌位的地方却也落有灰尘，这就不正常了。

    她伸手在这部位按了一下，地面马上缓缓塌陷出一个石梯。

    江玉燕随手将牌位放在一边，娇笑道“我江玉燕从来不会空手而回！”

    石梯通往一间地下密室，密室很大，看那面积应该是将附近十几栋房屋的地下都挖空了，嗯，不会周围这十几家都是他们的人吧？

    江玉燕想到了这种可能，缓缓前行，石道中都是油灯，那些油看着不多却能够长久燃烧，也不知道是什么做的。

    也许是因为上面的大战，这里有了暴露的危险，所以早就已经人去屋空了，江玉燕只是能够从地上刻意损坏的瓶瓶罐罐和空气中的药味大致猜测这里原本是做什么的。

    继续往里面走，再入眼就是一些棺材，大部分棺材都是空的，有几个里面躺着死人，但这些死人很不对劲，皮肤苍白像是在冰山里冻过一样，且脸和头发还有种黏腻拿的感觉。

    江玉燕秀眉微皱，她讨厌丑陋的东西，这东西她也认识，就是神兵人嘛，之前在来的时候还顺手弄死了两个呢，只要打脑袋就能死。

    难道这里是制造神兵人的基地？

    江玉燕又往里面探索，周围的环境越来越阴冷，甚至连石壁上的油灯都变成了阴森的白色。很快，她就来到了一个明显放置贵重物品的房间，因为地上都是些来不及带走而毁掉的药品，还有火盆中没有完全烧尽的纸张，再就是一个颇为贵重的棺材。

    江玉燕围着棺材转了一圈，“还是金丝楠木的呢，里面躺着的应该是什么大人物吧！”

    很缺德的一掌将棺材盖拍飞，她倒是要看看里面躺着的是什么僵尸。

    然而她失望了，只是一具干尸而已，但神奇的是，这干尸她真的认识！

    “阿吉！”

    虽然干尸已经脱相了，但其穿着的服饰江玉燕却认识，还是当初青萍和她两人拉着阿吉逛街时买的。

    阿吉算是什么重要人物？

    江玉燕不知道突厥众人之间的关系，只是觉得很费解，想了想，将棺材重新盖上，一会儿带回去应该能够收获一点青萍公主的好感，当然最重要的是间接得到李将军的好感。

    扛起棺材正要离开却一打眼又瞄进角落的火盆，里面的纸张烧了很多，可依旧留存了一点。

    “那是……”

    江玉燕一脚踢翻火盆，捡起一张纸片，上面的文字明显不是大秦的文字，她的文化水平不高，却是认不得这种文字，但是……这却与从江家密室中得到的那六块令牌上的文字一样！

    不过她不认识，翰林院中可是有不少精通各国语言的大学士！

    ……

    江玉燕这边终于算是有了点收获，皇宫那边的场面也陷入了一种诡异的寂静。

    人们称呼地震为地龙翻身，这个地龙也不知道是指地脉还是说真有什么龙，嗯，反正不会是指蚯蚓更不是那只大蜈蚣。

    烟尘终于散尽，大蜈蚣没有再继续乱动，左舟等人也都悬停在半空，众位地榜高手彼此对视，心中的震撼已经无法用言语来表达了。

    在皇宫的下面，竟有着巨大的空间，若没有大蜈蚣的捣乱，怕是没人能够想到是这样，当然更重要的是，在那空间的东南角有一个平台，平台上有一龙椅，龙椅上的是一具骷髅，一具穿着黑底红面金龙纹帝服的骷髅！

    “焯！胡亥你是真的牛哔啊！”

    盯着那骷髅，左舟十分真诚的感叹，这一身帝服他不熟，可是这个骷髅他认识啊，可不就是当初秦皇化龙后留下的躯体嘛，毕竟那股浓郁的气运味道真是太明显了。

    话说几乎所有人都以为秦皇的尸骨已经入了皇陵，谁知道竟然被胡亥放置在了这里，这特么是要闹哪样啊？

