    “不对啊！这海鱼怎么也跟着翻倍了？”唐小川看着最后一条提示，他有一些傻眼。

    “难道，这双倍效果，是可以无限刷的？”唐小川突然想到了一种可能，他立马联系曾经。

    “曾经兄弟，我把我海鱼交易给你，你再交易回来！”唐小川立马对着曾经说道。

    “咦？为啥啊！”曾经的曾经，听到唐小川的话，顿时有一些傻眼。

    “不要多问！”唐小川对着曾经冷声说了一声。

    “哦。”曾经听到唐小川的话，立马点了点头，他现在可不敢惹唐小川生气。

    唐小川也不跟曾经废话，直接交易了5kg 的海鱼过去。

    曾经拿到海鱼后，也不耽误，有直接给唐小川交易了回来。

    但是这一次的交易，唐小川并没有触发双倍效果。

    “怎么会！”唐小川心中嘀咕了一声，他没有想明白，怎么这一次没有触发效果。

    “难道，是因为这些海鱼是被交易过的？所以不能触发？”唐小川喃喃地想到，他的脸色就变得有一些不太好看。

    原本他还以为，这种双倍效果，是可以无限触发的。

    如果真的可以触发，那自己今天能直接造出一块大陆！

    虽然有一点点失望，但是对于唐小川来说，也是可以了，毕竟空手套白狼，直接翻了一倍的基石。

    “大佬，还需要我帮忙吗？”曾经有一些卑微的说道。

    “不用了，你去忙吧，替我向誓言老哥问好。”唐小川摇了摇头，对着

    曾经摇了摇头。

    “哦哦，好的。”曾经点了点头，然后直接挂断了通讯。

    唐小川挂断通讯之后，有一些迫不及待地，直接在岛石中，将所有的基石都直接用掉。

    他刚点击确认使用，就顿时感觉脚下一震，然后别墅外面就传来了一阵吵杂的声音。

    唐小川皱了皱眉头，然后就直接朝着别墅外面跑去。

    当他刚走出别墅，就看到原本只有一百多米的岛屿，现在已经变成了一座，边长足有400多米的大岛。

    不光如此，就连别墅后面的那一座原本只有3、4米高的小山，现在也已经变成足有20多米高的山峰。

    虽然，还不算很高，但是比之前的小山，至少高出了4、5倍。

    另外，原本就在别墅前方30多米的宿舍楼，现在也被挪到了200多米外，不过还是处于整个岛屿的正中。

    “小川！这岛屿怎么回事？”马茵看着唐小川从别墅里面出来，立马迎上来问道。

    “没事，我只是把岛屿扩大了一些。”唐小川非常满意现在岛屿的大小，对着马茵笑着说道。

    “只是扩大了一些？这恐怕不是一些吧！这都快有20倍了吧！”马茵听到唐小川凡尔赛一般的言论，顿时感觉自己的头上，有一群乌鸦飞过。

    “不算多，正好20倍，现在这个岛屿，应该有21万平。”唐小川笑着说道。

    “21万平还不多！”马茵惊讶地喊了出来“你这也太凡尔赛了吧！”

    “哈哈哈！”唐小川摸着自己的后脑勺，大声的笑到。

    “你们想自己忙着，我去看看整个岛屿的变化。”唐小川想了想，对着马茵说道。

    马茵点了点头，她知道岛屿变大了，唐小川作为岛屿的主人，他必须先查看一下岛屿的情况。

    唐小川最先想到的，就是自己别墅后面的那一片小树林。

    之前这里只有二十来颗树，现在虽然也只有这么多，但是唐小川知道，按照以前的经验，这树林应该会在明天清晨演化完毕。

    而树林后面的小山，现在已经演化完成，变成了一座二十来米高的小山。看上去比原本的巍峨了很多。

    并且，这座小山，不光是变高了，也同样地变长了，还是跟以前一样，横跨了整座岛屿。

    山的那边，大概还有十分之一的岛屿面积。

    唐小川缓缓的朝着之前的泉眼的位置走去，等他走到泉眼边上的时候，他发现之前只有杯口那么大的泉眼，现在已经变成一个足有30厘米的大泉眼，正咕隆咕隆的往外冒着泉水。

    看着大量的泉水，不断的往外涌，唐小川用手捧了一些水，喝了下去。

    入口甘甜，唐小川的脸上尽是满意的笑容。

    “这谁还挺甜的，看来以后就不用担心没有淡水了。”唐小川点了点头，然后继续沿着泉水汇集的溪流，朝着岛屿中间走去。

    此时的泉水溪流，已经不再跟之前那样，只是那么细小，它已经从原本的几厘米的宽度，变成了现在足足有两尺那么宽。

    “看来，扩宽淡水溪的任务，也需要提上日程了。”唐小川看着脚下的小溪流，在心中想道。

    等他走到分界河北岸，原本鱼塘的位置，他就看到顽石这些人还在发呆。

    唐小川这个时候，并没有在意顽石他们，他直接朝着分界河看去。

    此时的分界河，经过多日的扩宽，现在已经从原本只有30里面的宽度，变成现在足足有3米宽的大河。

    看着这条足有3米宽的大河，唐小川有一些痛苦的捂着额头。

    “大意了，忘了先搭一座桥。”唐小川无奈的摇了摇头，于此同时，他又把需要建桥的事，记在了心里。

    唐小川大概看完整个岛屿的情况，发现整个岛屿虽然已经有了很大的变化，但其实岛屿的演变，还在进行当中。

    按照以前扩大岛屿得到的经验，整个岛屿演变结束，起码要到明天清晨。

    虽然岛屿演化还没结束，但是唐小川知道，自己这一次决定是得利最大的人。

    “顽石！准备篝火！我们今天晚上举行一次庆典！”唐小川转过头，对着顽石说道。

    “是！主人！”顽石听到唐小川的话，立马笑着点了点头。

    “张哥！你也去岛石的空间看看，找一些能吃的，我们也缓缓口味，权限已经开给你了。”唐小川又转过头，对着张治说道。

    “成！这事交给我。”张治听到唐小川的话，也笑着点了点头。

    唐小川吩咐完，他就继续朝着码头那边走去。

    他可还记得，码头那边还有一大批的物资箱，在等着自己。

    唐小川现在觉得，自己的岛屿已经有21万平米了，面积以后够用，现在差的是各种种子，图纸之类的东西。

    “希望不要让我失望啊，好不容易才得到的双倍卡，可不要浪费了！”唐小川一边朝着码头走去，一边在心里默念着。

