    “你确定？”

    彭丽认真看向李强，目光锁定李强胸前伤口。

    “确定，我现在只想睡觉。”

    李强点头，他这是说实话，他真的太累，不想在被医生折腾。

    “好。”

    彭丽看到李强伤口已经结疤，点点头，转身对着那几个医护人员说了几句，立刻那些医护人员开车离开。

    彭丽对李强道，“你跟我来。”

    李强下车，一路跟着彭丽到了地下停车场电梯前，坐电梯一路到九楼。

    到九楼后，彭丽带着李强走出，熟练的从口袋里掏出一把钥匙开始开门。

    “进来吧。”

    彭丽率先走进屋子，李强这才迈步进入。

    一进入这房子，李强就是一愣，他能看见玄关处摆放着的鞋架，鞋架上，有着许多拖鞋，更有许多男人的皮鞋，运动鞋。

    这让李强转头看向彭丽，“这是…”

    “我家。”

    彭丽道，“你不是想睡觉么？那就安心在我家睡就是，我哥说了，你是他最重要的兄弟，能让我哥这么说的人，我第一次听到，那我自然是要按照家人的标准照顾你。”

    李强心中一暖，固然他知道刘影是看在古云龙份上才这么重视他，但不管如何，对方这善意是真正展现出来了，自然他一点头，“好，那我就不客气了。”

    彭丽点点头，之后带着李强走入房子中的洗手间，同时她转身去另外一个房间，再次出来，就拿出了一堆衣服。

    “这套内衣是我弟弟新买的，还没穿，睡衣也是我给我弟弟新买的，你洗一下就换上吧。”

    “谢谢。”

    李强认真点头，抱着衣服就进了洗手间。

    彭丽家的这栋房子，是一栋复式房子，上下加在一起足有三百多平米，自然洗手间很大，厕所和洗浴的地方做到干湿分离。

    李强脱下自己的衣服后，先是照镜子看看自己的伤口，发现伤口确实都结疤，没有任何破损后，他才打开淋浴喷头，小心翼翼在身上清洗起来。

    等把伤口外肌肤清洗一遍后，李强顿时感觉更加疲惫，他连忙换上衣服，走出洗手间。

    彭丽看着李强疲惫的样子没有多说，干脆带着他到了一个干净客房内，道，“接下来你尽管睡。”

    李强一点头，再也撑不住那接连涌上的困意，一下就趴在床上昏睡起来。

    这一觉，李强是真睡了一个天昏地暗，不知今夕是何年。

    等李强再次睁眼，李强就看见房间窗帘缝隙中透出的阳光。

    这阳光在窗帘遮挡下只有细细一缕，但却非常明亮。

    通过阳光亮度判断，李强知道，这应该是中午。

    身体动了动，李强发现前胸背后都没有什么痛感，同时一股精力流转周身，这让他精神一震，一下起身。

    拉开窗帘，夺目的阳光瞬间照射在房间内，李强眼睛眯了一会，就适应了这股亮度，之后他就掀开衣服，看向自己胸前伤痕。

    他能看见，自己胸前伤痕已经小了许多，只剩下不到一寸长，上面的疤都已经消失，出现了新的血肉。

    探手到后面，李强摸了摸自己背后的伤口，发现疤还有，但同样比之前小了一大圈。

    这让李强满意点头，他知道，自己的特异功能果然厉害，不然换成别人，这种伤没几个月根本不可能好成这样。

    咕噜噜…

    但就在这时，一阵抗议声从他肚子中传出，李强只感觉自己胃部一阵翻滚，一股强烈饥饿感涌上。

    这让李强一愣，连忙转身打开房门。

    而房门一开，李强顿时就看见客厅中坐在沙发上的彭丽。

    这时候的彭丽，已经换上一身白色的运动服，手里捧着一本书正在翻看，正午的阳光照在她身上，让她身上本来就稳重的气息更多出了一股说不清道不明的仙气。

    就好像女仙一样。

    彭丽察觉到动静，一下抬头，当看到李强出来，她淡淡一笑，“你醒了？”

    李强看着彭丽的笑容又是一呆，没办法，此刻彭丽实在是太仙了。

    好在他肚子里的饥饿感再次加强，这迅速让他清醒过来，点头道，“醒了，这一觉睡的真是痛快，不过有没有吃的？我现在真的很饿。”

    “你睡了三天，什么都没吃，怎么会不饿？”

    彭丽淡笑点头，“不过你醒的也是时候，我爸正在做饭，马上饭就会好了。”

    “你爸？”

    李强一呆，这时彭丽对着厨房道，“爸，我朋友睡醒了，你多炒两个菜，另外多闷点米饭。”

    厨房门这时打开，只见一个五十多岁，身材胖胖的大叔走出。

    这个大叔，个头不高，身上穿着一件中年男人的家居服，手里还拿着个炒菜铲子，一副中年好男人的样子。

    大叔打量李强一眼，一双浓密眉毛挑了挑，之后转头对彭丽道，“摸样还算周正，丽丽，这就是你的男朋友？”

    男朋友！

    李强当场愣了一下，彭丽笑着摇头，“爸，你胡说什么呢，我之前不是告诉你了，他是表哥刘影在燕州的朋友，这一次回苍州是打算回老家的，表哥让我招待一下他。”

    大叔劈了撇嘴，一脸不信的道，“招待就招待，请吃个饭，安排个酒店住下就是了，干嘛还领家里来？而且这一住就是三天？”

    彭丽无奈道，“爸，你真想多了。”

    “我看你才想多了。”大叔摇头道，“丽丽啊，爸早给你说过，爸不是食古不化的人，你年纪到了，恋爱一下又怎么了？爸又不会多管…”

    “爸！”

    彭丽终于忍不住了，声音提高了一些道，“你在瞎说，我可就走了！”

    “啊…好好好，小姑奶奶说什么就是什么。”

    听到这话，大叔连忙举手表示投降，“行了，接下来你去厨房把剩下的菜炒了，我带这小伙子去洗漱一下。”

    彭丽这才一点头，转身对李强道，“李强，这是我爸，同时也是中医医科大学的中医内科教授，他平日里喜欢开玩笑，你别在意。”

    “怎么会，长辈爱和我开玩笑，那是瞧的起我。”

