    看着两人一副没毛病的样子，崔志勋直接就选择了闭嘴。

    恐怖如斯！

    估计是个小学生过来都能一眼看出其中的问题，但两人却......

    “行吧！，就这样吧！”

    崔志勋挥挥手让两人离开，都这样了还有什么好说的呢！

    只能说一句系统牛批！

    虽然无法探究其中的原理，但崔志勋表示没有任何的毛病。

    这么硬核的方式，除了膜拜就只能膜拜了吧！

    ......

    确定了这件事的可行性以后，崔志勋就迫不及待地把目光投向了韩娱圈的其他小公司。

    大公司的股份不太好搞，但小公司就不一样了。

    小小的南韩，有多的数不清的各种娱乐经纪公司。

    除了四大，这几年还算是勉强过得去的中型娱乐公司也就Cube、FNC、Pledis。

    前两者已经被崔志勋收入囊中，所以剩下的也就是一个Pledis了。

    在南韩颇有知名度的放学团、小十七以及一部分Hello Venus和PRISTIN都是这个公司的。

    值得一提的是权娜拉以前也是这家公司的，还有我们王校长的前绯闻女友周婕琼也是这家公司的。

    虽然回国发展了，但经纪约还是在这里，就像宇少的CX几人一样。

    所以这家公司还是有搞头的......

    可不是对谁有什么想法，只是......

    还有MBK 、C9、The Music Works、Souce Music、MLD、DSP、TS、WM 等一众中小型的娱乐公司。

    就算把这些全部加起来，估计都不够一个四大之一，但不代表他们就没有价值。

    比如说拥有T-ara的MBK......

    T-ara的合约至今为止还在MBK，但即将到期。

    根据小道消息，此次年底合约到期后，朴孝敏等四人体的T-ara将不会再与MBK续约。

    不过如果崔志勋收购了MBK，那么事情会不会发生某一些变化呢？

    T-ara还是有商业价值的，不管是成员们各自Solo还是团体活动，都是有搞头的。

    当然，就算没有搞头，崔志勋也可以让她有搞头啊！

    ......

    小公司相较于那些上市的大公司而言，反而有些不容易上手。

    就比如Pledis娱乐，它的股份就全部在社长韩成洙的手里。

    不过这个人怎么说呢，喜欢赚快钱，那就很好办了。

    与其到后面被大黑收购了，不如现在崔志勋把它收入到自己的麾下。

    从这些小企业开始，满满占领整个娱乐圈的底层。

    再依靠KakaoM和SKM两座大山，逐渐蚕食整个南韩娱乐圈，最终达到彻底掌控南韩娱乐圈。

    到时候或许自己就可以成为韩娱圈教父了吧？崔志勋自嘲道。

    意思大概就是这么个意思。

    虽然过程也许会比较波折，但最后的结果，一定会是好的。

    有系统大爹的支持，崔志勋不要太有自信。

    不过这些暂时都急不来，事情还得一步一步做。

    首当其冲的就是把FNC娱乐给彻底的拿下。

    集团正在不断的发展，各部门业务什么的也都慢慢的充实了起来。

    如果说刚开始的起点集团有点像是小作坊，但在经过不断地收购后，总部人数也成功突破了百人。

    并且这个人数还远远不够。

    上次崔志勋对唐宁说的话并非是玩笑话，他也已经在做了。

    通过挖自家集团的墙角，他成功的从SK集团的集团战略部挖来了一名能人。

    姜东昊，原SK集团集团战略部的副部长之一，现起点集团集团战略室的部长。

    崔志勋可是费了老大劲，才把这位稍显年轻的副部长给挖到了起点来。

    说是年轻，其实也有四十了，但一副精明干练的模样，很容易让人忘记他的年龄。

    有了他为自己把控战略室，崔志勋才算是勉强放了心。

    这天晚上，崔志勋久违的来到了一个陌生的地点。

    以往与她们的会面基本都是在自己的房子里或者她们的家里。

    但这里，崔志勋还真的是第一次来。

    “原来你也是个小富婆啊？”

    崔志勋打量着房子的布局，调侃道。

    怪不得一个个的打破脑袋都想当明星呢！

    混得好的确实是很赚钱。

    虽然没有我爽姐一天两百个W那么多，但赚钱也是真的赚钱。

    就泫雅这栋位于瑞草区的小豪宅，就起码价值二十多亿韩元。

    虽然比不上李智恩的那栋，但也可以说是一般人一辈子也挣不到的数字了。

    “怎么了？要不要姐包养你啊？”

    或许是公司那些烦心事都解决了的原因，金泫雅现在的精神状态都很不错。

    还有兴致跟崔志勋玩起这个......

    “包养就不必了，但是包裹的话，我倒可以接受...”

    崔志勋看着泫雅凹凸有致的身姿，嘴角不自觉地挂起了一抹笑容。

    干柴遇见烈火，自不必多说。

    有什么想说的，那也是日后再议。

    这些个女人之中，熟女有不少，但是却各有各的不同。

    就像金泫雅，舞台上是一副面孔，私下里又是一副面孔。

    但在某些特定的情况下，则又是另外一种......

    静如处子动若疯兔，相比就是对金泫雅此时状态最好的形容。

    当然，崔志勋更喜欢称呼她为‘小野马’，就十分贴切！

    等到金泫雅累得不行的停下了自己那快扭断了的腰时，崔志勋瞬间从被动变为了主动。

    。

    。

    。

    直到夜晚彻底降临，两人才停下了这场激烈的碰撞。

    “你休息一会儿吧，我去点个外卖！”

    崔志勋轻轻的拍了拍瘫软着的金泫雅道。

    所谓的点外卖，其实也就是让保镖去买好然后送上来。

    也就泡了个澡的功夫，自己的外卖就到了。

    “你们也去吃点吧！今晚就这里了！”

    “是的会长！”

    对着门外的柳如龙打了声招呼，崔志勋就拎着手上的一大堆东西关上了门。

    把东西全部都摆好后，才去到卧室把还没有缓过来的金泫雅给哄了起来。

    “都怪你！”

    被强行抱起，金泫雅趴在崔志勋的怀里娇声道。

    那风情万种的模样，差点让崔志勋的*又压不住了。

    感受到了某个部位的变化，金泫雅这才老实的闭上了嘴。

    牲口！

    “以后不要化那些浓妆了。”

    崔志勋一边补充着消耗，一边说道。

    “啊？为什么？”

    金泫雅被崔志勋突然的话语搞得有些懵圈。

    不化浓妆？

    她可是走的Sexy路线啊！不化浓妆能行？

    “我喜欢你淡妆甚至素颜的样子！”

    崔志勋霸道的看着金泫雅说道。

    那眼神彷佛在说你如果不听话，我就怎么怎么样似的。

