    唐妍看着笔记本里面的描写，回忆起往事。

    有些记忆已经变得模糊不清，有些还是记得很清楚。

    尤其是许奕北带着她去买女性内衣的画面，恐怕这辈子无法忘记，有着太深的记忆了。

    唐妍正要喝杯茶继续看下去。

    忽然，门从外面扭动了一下。

    唐妍知道许奕北已经回来了，她慌忙地把笔记本重新塞到床头下面，然后深吸一口气，假装什么事情都没有发生。

    果不其然，许奕北回来了。

    看上去他喝了点酒，身处在这个位置，应酬总是难免不了的。

    唐妍连忙走上去搀扶着许奕北，音量稍微放低一点：“喝酒了？”

    许奕北眯着狭长的丹凤眼直直地看着她，那种目光太过于直接，也太过于犀利，好像能够从里到外看透她。

    看得唐妍心里很是忐忑。

    难道许奕北已经知道她偷看笔记本了？

    虽然她自知这种行为挺不地道的，但她唐妍向来都不是那种做事规规矩矩的女孩子，否则她就不会爱上自家的小舅。

    做着离经叛道的事情。

    她不敢地直视许奕北的眼睛，躲闪开来：“我去给你放洗澡水。”

    刚走两步就被许奕北从后面拉住了胳膊，硬是扯着她回过神正对着自己：“我问你一个问题，你必须老老实实回答我？”

    这话问得林韵儿整颗心都往上提起来。

    她竭力把紧张的心情掩饰住，假笑着回道：“什么事呀？”

    他不会真的要问笔记本的事情吧？

    那她该怎么回答你呢？

    许奕北的喝了点酒，那双漂亮的冰眸折射出一层浅银色的光芒，好看得像宝石。

    许奕北目光骤然一凛，语气凝重地质问：“其实你最近表现得格外温顺，其实就是想过让我放松警惕，带走你的母亲是吧？”

    唐妍面色一僵。

    她完全没想到许奕北会问这个问题。

    事实上，她确实是这么计划，虽然许奕北已经猜着她的计划。

    但猜着是那么一回事，确定又是那么一回事。只要许奕北没有当场逮住她，那就是不算的。

    唐妍露出一个比哭还要难看的假笑：“你怎么这么说呢？我没有打算逃走啊！”

    “骗子！”

    许奕北冷冰冰地回怼了两个字。

    唐妍实在是不懂了，许奕北怎么张口闭口都说她是骗子。

    她可不认为自己骗走许奕北什么东西啊！

    于是，她很是不爽地问道：“许奕北，你总是说我骗你，你倒是说清楚我骗了你什么？”

    许奕北猛地伸手捏住唐妍的下巴，勾唇冷笑起来：“你还不知道吗？还打算装傻？”

    “我真的不知道啊！”

    唐妍很不喜欢别人捏着下巴，总觉得这种行为很是卑劣。

    感觉就像是主人逗弄着自己的宠物，让人很是不爽啊！

    她伸手去掰许奕北的手：“你放开我。”

    许奕北非但没有松开手，反而把她牢牢地按在身下：“唐妍，我对你的容忍也是有耐心的，你千万不要背叛我。”

    “要是我背叛了你，你会怎样？”

    “让你一辈子都见不着你的母亲，还有你的孩子。”

    许奕北恶狠狠的威胁。

    唐妍心里有一百个不爽，可人在屋檐下，不得不低头。

    她只能先哄着许奕北：“好好，我不背叛你。”

    许奕北俯身贴着她的额头，两人眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，嘴巴差点就要吻上。

    他目光坚毅，神色冷峻地下令：“你发誓。”

    “好好，我发誓行了吧！”

    唐妍敷衍着回道，然后很不客气地翻了一个大白眼。

    然后，她又费了很大的功夫，哄着许奕北去洗澡。

    他的电话响动个不停，唐妍喊道：“许奕北，你的电话。”

    许奕北正在里面洗头，声音透过玻璃传了进来：“你帮我接！”

    唐妍看见来电人是李灵玉，脑子里面闪动着一个很邪恶的念头。

    紧接着，她学着电视剧里面坏女人的样子，接通电话，她娇滴滴地说道：“你是找我家小舅吗？”

    李灵玉在电话那头微愣了下，很快恢复了平静。

    她用温和有礼的口吻说道：“是的，你能让他接一下电话吗？”

    唐妍用一种很为难的语调，说道：“哎呀，这个真的是很抱歉，我小舅正要洗澡，你要是有什么事，你可以告诉我，我转告给他。”

    李灵玉淡然地笑着回道：“事情是这样的，麻烦你通知他下个星期六下午六点陪我去挑订婚礼服。”

    ‘订婚礼服’四个字重重砸向唐妍的脑袋。

    她一时间都没有回过神来。

    李灵玉继续说道：“还有星期日晚上，双方的长辈要坐下来洽谈一下结婚的事宜......”

    后面李灵玉再说什么，唐妍都没有再听进去。

    她觉得自己真的是傻透了，真的信了许奕北说的那一套，什么他不想要结婚，只想要孩子。

    那只不过是许奕北不想要娶她罢了。

    如今，许奕北不是打算要和李灵玉结婚了吗？

    欺骗，这个就是重大的欺骗。

    唐妍越想越觉得可笑，同时她又觉得自己很幼稚，恨不得抬手重重地甩上自己一巴掌。

    愚蠢，真的是愚蠢至极。

    她脑子里乱极了，呆呆地坐在床上。

    许久后，浴室的门打开，许奕北穿着浅灰色的格子睡衣从里面走出来。

    他瞧出唐妍很不对劲，语气难得露出几分关心的口吻：“你怎么了？”

    唐妍收拾好悲伤的情绪，抬起眼睛定定地看向许奕北，嘴角带着悲凉的嘲笑之意：“刚才李灵玉打来电话，她让我转告你星期五你要陪着她去挑订婚礼物，星期日，你们两家人一起见面。你的行程安排得挺周密的。”

    许奕北蹙起好看的剑眉，开口想要解释。

    唐妍却抢先一步出声说：“你什么都不用说，我也不在乎。我们只是各取所取，总有一天我也会结婚的。”

    于是两人的气氛瞬间陷入僵局之中。

    唐妍隐约从朋友中得知这场婚事由许智慧牵头，两家长辈对此都非常满意。

    不知李灵玉是太聪明，还是信息太过于滞后，要是知道她怀有许奕北的孩子，并且是两个孩子，那又会怎样呢？

    再往深处挖下去，原来是许家和李家并购，所以才会联姻。

    要是联姻成功，那许家就会更加权大势大，更难以撼动。

    此时，脑子里面有个声音正在怂恿着她，一定要毁掉这场联姻，让所有的一切都变得糟糕。

    要让许家人都下不了台。

    这个想法越来越强烈。

    唐妍走到了厨房，上次谭东见过她后，买通了厨房后面的一位厨娘。

    据说是厨娘的儿子打人要坐牢，然后谭东找了律师，来处理这件事情。

    厨娘见着唐妍马上将自己的手机递给唐妍。

    许奕北并没有没收唐妍的手机，但她总觉得自己的手机很不安全。

    毕竟现在科技那么发达，被监听也是一种很正常的事情，并且许奕北的身边可不少给他出谋划策的人。

    她利用厨娘的手机给谭东打电话，总是安全很多的。

    很快，谭东接通电话。

    他直接回道：“上次你和我说的地方，我已经仔细探查过了，里面有六个保镖，还有一个护工，想要从里面抢走人，并不算是很难的事情。你想怎样？”

    唐妍认真地思索了一下回道：“再等等，你帮我调查清楚一件事。”

    交代完一切后，唐妍摆出一种听天由命的感觉。

    这时，肚子突然间传来一阵闷闷的疼痛。

    唐妍摸向肚子，幽幽地长叹一声：“你们两个小鬼又不安分了吧？”

    孩子们已经五个月了，有了手，有了脚，脚趾也是分开了。

    医生说它们已经能听得清别人说的话，也能感知到母亲的心情。

    可能也是感觉到唐妍的心情很不好，才会重重地踢上一脚吧！

    要是他们知道自个的父亲再过半个月，就要订婚，估摸着会更加难受吧！

    唐妍坐回沙发继续看着笔记本。

    在我的概念里，唐妍只是一个孩子。

    但自从靳天提醒后，我越来越发现她逐渐发育成为女人了。

    那天，我还是一如既往地辅导唐妍功课。

    她已经读高二，再过上一年半参加高考。

    圈子里面的很多公子哥千金都是成绩不好，就读个贵族学校，选择了出国留学。

    再过几年顶着海龟的头衔回到国内。要是想过读外国的名校，就给名校投资几笔钱，就连哈佛都能进去。

    我认为这种教育方式挺废物的。

    真正需要的人要从最残酷的拼杀中生存下来，而国内的高开就是最残酷的拼杀。

    千军万马过的独木桥。

    在某种意义来说，国内的教育是很应试，但国外的快乐教育只是用来哄骗底层家庭。

    我留在国内读大学，等研究生再出国外。自然也是安排唐妍走同样的道路。

    她的理科学的算是不赖，考入全国前五名的大学应该问题不算大的。

    “刚才让你做的题怎样了？”

    我凑上去问道。

    可我没想到看到一大片雪白。

    因为唐妍是趴在桌面上的，而她的前面发育优异于国内的很多女生。她又是穿着宽松款式的家居服，领口开得有点大。

    偏她还是满脸懵懂无知地看着我：“有个地方不太懂，你给我讲一下吧！”

    燥热！

    那股子燥热来得更是凶猛，我强行克制住来到她的身边坐下来。

    顿时间，一股子好闻的幽香味飘入鼻尖，引得我更加不舒服。

    我低头去看她，不知什么时候那个又瘦又黄的丫头，变了一个样。

    眼睛大而纯媚，嘴巴圆润有色泽，既纯真又妩媚，说的便是这种吧！

    “这道题是这样......”

    我思绪全乱了，都不知道自己说些什么。

    而她则用一种很懵懂，很迷糊的眼神看着我，看得更加不好受。

    我只能以有事为理由匆匆离开书房。

    这时，我才回过神来，怎么回事。越想越觉得自己的行为很龌龊的。

    唐妍看着这里的描写，完全震惊住了。

    这真的是许奕北写的吗？

    当初他的表现明明是很讨厌，很厌恶她的啊！

    “唐妍，你在干什么？”

    一道犀利刺耳的声音响起。

    唐妍惊慌的抬头对上许智慧那张美丽中又带着几分刻薄的脸。

    她的视线落到唐妍手中的笔记本，伸手便抢了过去，然后她厉声训斥：“你居然在偷看许奕北写的日记本，果然是没教养的女人生出来的女儿。”

    唐妍最是受不了别人说自己的母亲，更受不了这句话还是出自许智慧之口。

    她怎么好意思说出来呢？

    她抢走别人的丈夫，却没有丁点的愧疚之心。

    唐妍伸手要去抢回日记本，许智慧却猛地用力一推唐妍。

    唐妍没有回过神来，整个人不受掌控地往地面鱼缸倒下去。

    她已经怀孕五个月，要是撞向鱼缸很有可能出现意外。

    同时，唐妍从许智慧的眼里看到了一抹狠毒的目光。

    她是恨不得唐妍肚子里的孩子掉了。

    这时，一个身影飞快地冲过来，从后面抱住了她，以免她的肚子撞向鱼缸，发生可怕的事情。

    唐妍回过神来，发现来人正是许奕北。

    许奕北酷寒着脸，怒视着许智慧：“二姐，我不是警告过你不要来这里吗？”

    许智慧面上有些发虚，但她这个人向来都是嚣张跋扈惯了，不把别人放在眼里。

    她理所当然地回道：“那是我不放心你。你和李灵玉都快要订婚了，还把这个女人养在家里面，要是李家那边知道了，那可怎么办？”

    唐妍心有余悸地大口大口地喘着粗气。

    她知道许智慧来这里，就是想要告诉她。

    许奕北要和李灵玉结婚的事情，可能也是想要逼着她流掉孩子。

    可惜许智慧越想要她做什么，她偏偏就不要让许智慧称心如意，就是要膈应她，让许智慧寝食难安。

    然后，她学着小狐狸的样子，娇滴滴地依偎入许奕北的怀里面，可怜巴巴地说：“亲爱的，人家好害怕啊！”

    果不其然，许智慧的整张脸都气得发白。

    她指着唐妍骂道：“狐狸精。”

    唐妍还一个劲地往许奕北的怀里面钻进去：“刚才她存心要推倒我，想要害我丢掉孩子。”

    以前她许智慧没少在唐礼文的面前撒娇，使用狐狸精手段。

    现在她在许智慧的面前故技重施，许智慧就受不了了？

    看吧！

    人都是很双标的，认为自己地做的事情就是合理的，而别人做的事情就是不对他。

    譬如她在唐礼国面前做这种事情就是情趣，而她唐妍在许奕北面前撒娇卖萌，那就变成狐狸精。

    那她索性就做个狐狸精好了。

    唐妍缩在许奕北的怀里，装得特无辜，特楚楚动人。

    许奕北看着她那个样子，也是知道她在演戏，但想到刚进来时，她整个身子往鱼缸倒下去的样子。

    要是真的撞上去，还真的不知道会出什么事情。

    他伸手抱住唐妍，放低语调问道：“你怎样？”

    唐妍咬着下嘴唇，手却暗自掐着大腿肉硬是要逼着自己挤出几滴猫尿：“疼，我的肚子好像很痛啊！”

    许奕北听见她面色有些发白，也清楚她很有可能是在演戏。

    但最终他还是抱起唐妍说：“二姐，日后不准再伤害唐妍和她的孩子，否则不要怪我翻脸不认人。”

