    林紫淡淡的笑着，拉过林书青的手，在她手背轻轻拍了拍，“放心吧，我心里有数的。”

    “现在什么都没发生，你当然说心里有数了！要真是发生点是什么，我都不知道回去该怎么同阿妈交代。”林书青有些泄气，又有点生气，她真的很害怕阿姐因为她万一出点什么事，别说是回家没办法交代，就是她都没办法原谅她自己，她不能让阿姐为了她冒一点险。

    林紫见她真的生气了，连忙哄道，“书青，我的好妹妹，你别生我气好不好？你想一想，我什么时候做过让你们担心的事啊？我这个人，一向最靠谱的了。”

    “你刚才就做让我担心的事了。”

    “我比你还要爱惜我自己的小命呢，我没点把握，我敢惹人家一个中年男人么？”林紫说道，“我刚才啊，看到我朋友了，他们有两个人呢，一个高高的，一个壮壮的，我就是看到他们在场，我才敢那么大胆的，因为我看到我朋友他们看过来了，他们一副随时要冲过来帮我的样子，还是我给他们使了眼色，他们才没过来的。”

    她说是因为看到两个朋友，才敢那么大胆的，这话只能说是一半一半，看到人是真，可即便没看到，她还是会那样做，她可以被欺负，可她妹妹被欺负，那可就不成了。

    她说的两个朋友，其实就是赵凯之那边的人，是李胖子和张高个。

    那会儿，关汉生怒气冲冲的朝着她和书青走来时，她便瞥见了李胖子和张高个，那李胖子一看到关汉生的样子，便觉得林紫她们要挨欺负了，就要过来帮忙。

    林紫看到了，给他们使了眼神，他们才住了脚，但一直站在旁边看着，就盯着关汉生瞧，以防他突然对林紫她们动手。

    “阿姐，你不会是为了哄我，才编出的这些话吧？”林书青不气了，但还是有点怨念的，她本来也没打算真的生林紫的气，只是担心阿姐下次遇到事情，还是会这样不管不顾的给他们出风头，才故作不高兴。

    林紫颇为无奈的笑着，伸手戳了戳她的额头，“你的脑瓜子都在想什么呢？这种话，像是我会编出来的吗？他们是赵凯之的人，你要是想看一眼确认一下，我是不介意带你出去看看，就是不知道他们还在不在原地。”

    她瞧见他们的时候，便发现他们步履匆忙，停下来围观，不过是怕她们两个小姑娘会挨欺负，见她们没事了，人群也散了，她想这两个人估计也已经跑远了。

    “算了，不去了，姐，我信你还不成么？”林书青也就是故意耍耍小性子，就是想阿姐放在心上，往后遇到什么事收敛一点，别动不动的逞能。

    这会儿，老板娘端着东西过来了，“两位小姑娘，你们的炒肝和包子，请慢用。”

    林紫微微颔首，“谢谢老板娘。”

    接着，她用手肘轻轻撞了撞林书青，“书青，这可是我们北城地道的吃食，快尝尝。”

    林书青用勺子勺起炒肝放入嘴里，仔细品尝了下，才道，“是挺香的。”

    林紫笑了笑，“你看看那边坐着那位大爷，他那种吃法才正，北城人吃炒肝，大多数人就是像他那样吃的。”

    林书青顺着她的眼神看去，看到角落里坐着一位老大爷，两手并用，一只手负责托着碗，另一只手则在边儿转着，边转边喝着碗里的卤子。

    就这么喝了一圈，那大爷才停了手，接着拿起一个包子，蘸了些炒肝的卤子，才张嘴咬了一大口包子，一脸的享受。

    “阿姐，包子不都是直接吃的么？这样蘸湿了包子，会不会影响口感啊？”

    “你也试试不就知道了？”

    林紫说着也拿起了一个包子，掰成了两半，一半递给林书青，一半拿在自己手里，像刚才大爷一样，往包子蘸了点炒肝的卤子，才往嘴里送。

    林书青见状，也学着他们的吃法吃包子，初尝第一口，感觉没尝出什么特别的，又蘸了蘸卤子，再咬了一口，这会儿倒是觉得这个吃法不错，又拿手里的包子蘸上了卤子，再次吃起来。

    转眼，她手里的半个包子，已经全进了肚子。

    林紫问道，“怎么样，还不错吧？”

    林书青连连点头，“别有一番风味，感觉它们搭配着吃，真的好好吃哦。”

    她说完，拿起另一个包子，也掰成两半，递一半给林紫。

    林紫道，“你喜欢就多吃点，我不吃包子了，一会儿还去吃炸酱面呢。”

    她们一共点了两份炒肝和两个包子。

    若不是为了留点肚子去吃炸酱面，林紫还想多整两个包子呢，但是呢，秉着不浪费的原则，还是吃多少点多少，不然这会儿吃合适了，一会儿的炸酱面就吃不下几口了。

    林书青可想不了这么多，她就觉得现在的炒肝和包子挺好吃的，而且她以前都没有吃过炒肝，更加没试过这样搭配包子吃过，既然阿姐让给她吃，她也就当仁不让了，美滋滋的吃了起来。

    没多久，这姐妹二人便从炒肝的铺子走了出来。

    “我没骗你吧，是好吃的吧？”

    林书青高兴的重重点头，“嗯！说实话，我其实还能再吃。”

    “那也不能给你再吃了。”

    “为什么啊？阿姐你不是说过，吃东西要尽兴的么？”

    “你忘了我们还要吃炸酱面么？”

    “啊……”林书青还真的给忘了。

    “还能吃得下吗？”

    “能！”林书青很肯定的道，“我都说炒肝包子还能吃得下，那肯定是肚子还能填饱的。我早就听说炸酱面不错的，一直都很想吃的，就是还没吃过。”

    “你们每天中午就在店里吃拌粉啊？”

    “对啊，又好吃又省钱，两全其美。”

    “那也不成，哪有一年到头，天天吃拌粉的道理？再好吃也不是这么个吃法的。你们啊，就是想着吃外面的要花钱吧？你们每天那么辛苦的忙活，在外面花点钱吃东西怎么了？赚的钱不就是拿来花的么？”

    林紫知道大伯娘和书青她们舍不得在外面吃，觉得那是花冤枉钱，毕竟自家就有吃的东西，而王二娘和钟小芳自然也是能省一点是一点的，不花钱就能吃林记拌粉店的东西，除去吃是得花钱的，把这钱省下来，慢慢的累积，那也都是钱呢。

