    早晨不过六点多钟，K大校园内还有些水汽雾气氤氲。

    夹道旁说不上名字的花朵还在花期，开的半合半闭，颜色妖艳，穿着浅色黑色运动装的男人肩膀上搭着白色的毛巾，耳朵上扣着一个蓝牙耳机，正站在路边，淡淡的往这边扫了一眼。

    旁边路边站着一些负责检查的学生会体育部的人，显然是跟早起晨练的某位老干部很是相熟，在那边有一搭没一搭的说着话。

    对方样貌实在是过于出众，那么淡淡站在那里的样子，让大一的不少人在一旁小声讨论。

    清辉的眉头微微皱了皱，似乎嘟囔了一句什么。

    浅咖期待凑过去听，就听见她低软的声音开口：“好吵。”

    一大早就萝北开会，吵吵个没完了。

    浅咖：……

    体育部的人带着大一年纪开始跑操。

    唐清站在原地看着化学院一班的队伍跑远。

    旁边被强行搭话的体育部部员有点懵懵，且茫然的应对着眼前这尊大佛。

    他们会长生活极其自律且养生，各种锻炼什么的是少不了，早起晨练也是几年如一日，没有一天落下的。

    但平时的时候也只能看见他早晨自己一个人跑步，也没有见他过来搭过话的啊。

    本来起的就早，正晕晕乎乎的，然后就见着会长走过来。

    大概就是那种你上课睡着了，抬眼就看见老师向你走来的那种感觉。

    直接一激灵就把人给吓醒了。

    不免有点茫然的想要问问这尊大佛到底要干嘛。

    等队伍看不见了，只能听见远方传来的道道口号声，唐清收回目光来，状似无意的问了一句，“一般什么时候跑完？”

    “大概二十分钟之后。”那人下意识的开口。

    唐清微微点头，抬脚离开，自己继续去旁边的路上跑步。

    留下那体育部的人有点晕乎乎的抬手挠了挠头。

    不是，刚才那位大佬到底是想要干嘛呀？

    ***

    简单的运动过后，清辉倒是没有那么困倦了，九月份十月份的天气还有些炎热，早上虽然温度还好，但是稍稍运动，难免出一身的汗。

    但清辉平日里面体温就不高，即便是来到各个位面之中，也总是凉凉的，加上她进入身体之后，虽然大多原本人类小姑娘那种娇软，但体质到底改变了些，做这些运动也不会觉得怎么累。

    所以周围人都出了一身汗，稍稍喘息的时候，她一个人白的发光的站在人群里，到肩的发丝微卷，勾在耳边，眼眸半眯，点点懒散，除了发丝被风吹得稍微乱了些，其他的倒是一点反应都没有。

    然后小姑娘抬手，软软的打了个哈欠。

    今天跑的速度快了些，宿舍里另外三人也都是累得不行，拖拖拉拉的往食堂走。

    清辉只是觉得困，毕竟化学院在学校的最里面，走到集合点都要十来分钟的时间，所以起的相当早，就这么半眯着眼睛往前走。

    然后身边传来清新的味道，忽的一只手将她拦住，正好贴在她额头上。

    看起来像是她迷迷糊糊撞到他手上似得。

    