    第49章 九尾妖狐！

    叶辰跟着六师姐朝着玉霄峰的森林深处走去。

    六师姐对于妖兽的感觉特别的灵敏，叶辰一直跟着六师姐往前走。

    六师姐陆雨婷柔软的小手牵着叶辰，一步步的朝前走去。

    森林之中，各种树木高大无比。

    叶辰和六师姐在森林之中穿梭着。

    这时候，六师姐吹了一声口哨。

    顿时，只见一只巨大的白虎跑了出来，来到了六师姐的面前。

    白虎正是常威。

    白虎看到叶辰的时候，仿佛有些害怕一般，躲在了六师姐的身后，叶辰现在已经天人境界，牧神诀已经大乘了，对于这些妖兽来说，叶辰全身上下都透着王的气息，所以常威自然会害怕。

    “常威别怕，小师弟不会害你的！”

    六师姐摸了摸常威的头。

    常威呜咽了一声，坐了下去。

    这时候，只见叶辰和六师姐慢慢的坐在了常威的身上。

    “小辰，抱紧我！”六师姐忽然说道。

    抱......抱紧？

    叶辰看着六师姐。

    “怎么了，你害羞什么呀，你只是一个十三岁的小家伙！”陆雨婷打趣说道。

    叶辰虽然生理年纪只有十三岁，但是心里年纪已经二十五六了，这样的自己，抱着一个这么漂亮的女人，难道不应该害羞吗？

    只见叶辰双手环过六师姐的细腰，帖在了六师姐的身上，环抱着六师姐。

    顿时，六师姐身上的芳香被叶辰吸入。

    “好香！”叶辰下意识的说道。

    “什么好香？”六师姐问道。

    “你啊！”叶辰笑道。

    “小滑头鬼！坐好了！”六师姐说着，常威顿时发力。

    只见叶辰抱着六师姐，坐在常威的背上，朝前跑去。

    叶辰知道，六师姐喜欢小兔子。

    玉霄峰非常的大，常威跑了很久，两人终于来到了一个地方。

    这时候，叶辰只见这里有一座巨大的石壁。

    石壁之山，有一条巨大的瀑布留下。

    叶辰他们的面前，有着一条小河。

    河水很清，涓涓细流。

    叶辰没想到仙缘圣地还有这样的地方，他感觉得到，这里的大道气机非常的强大。

    只可惜今日的签到已经用完了，或许以后自己可以来这里签到。

    叶辰抬眼，只见石壁之上，雕刻着一种种奇怪的花纹，像是一种阵法一般。

    叶辰和大师姐学过很多阵法，所以对阵法有所研究。

    这时候，六师姐看着这巨大的石壁，淡淡道：“我感觉得到，那只强大的妖兽，就在这石壁的后面。”

    叶辰打开了真视之眼。

    顿时，叶辰透过了虚妄，看到了真实。

    只见石壁之后，妖气弥漫。

    强大的妖气仿佛被禁锢着一般，看来这里封印着一只巨大的妖兽，而且，这只妖兽，无比的强大。

    要知道，现在的叶辰已经是天人境界了。

    即便是现在的叶辰，也感觉到了这只妖兽的强大，足以证明，这只妖兽是有多强。

    “师姐，这里封印着一只很强大的妖兽！”叶辰开口道。

    陆雨婷点了点头，看着这石壁。

    “师姐，你想要做什么？”叶辰看着陆雨婷问道。

    “如果可能的话，我想要见见这只妖兽，这样的妖兽，对于每一个驯兽师来说，都是诱惑！”六师姐看着石壁说道。

    这时候，叶辰立即提醒道：“师姐，以这只妖兽的实力，如果打开封印，只怕我们仙缘圣地没有人能够收服它，我们还是走吧！”

    这时候，陆雨婷笑了笑，“放心吧小师弟，就算我再想要见这只妖兽，我也不会拿仙缘圣地的安全开玩笑的。”

    就在六师姐说完的时候。

    忽然只见，只见空气之中，一股粉红色的雾气升起。

    叶辰顿时大惊。

    只见粉红色的雾气顿时充满了整个空间之中。

    叶辰顿时感觉身体非常的燥热，连忙道：“六师姐小心，这雾气有毒！”

    就在这时候，只见石壁上的封印忽然松动了起来。

    一道青光出现在了石壁之上。

    轰隆隆——

    整个玉霄峰都颤抖了起来。

    ......

    玉霄峰玉霄大殿。

    大殿一阵摇晃！

    玉霄掌门和赵启阳都无比震惊。

    “师兄？”

    玉霄掌门苍白的脸色更加苍白了，嘴中喃喃道：“难道说，那只妖兽趁着封印松动，要冲开封印逃出来吗？”

    .......

    石壁面前。

    叶辰感觉头有些昏昏的，石壁之中的妖兽释放出来了强大的威压。

    这种威压，之前他从未感受过。

    可以说，这只妖兽的境界，比他还强大，难道是一只渡劫境的妖兽吗？

    再加上吸入了粉红色的雾气。

    叶辰低头一看。

    只见六师姐眼神迷离，双手环绕着叶辰的脖子，最终吐着浊气。

    这时候，叶辰也知道这红色的雾气是什么东西了。

    很可能是类似于合欢散一样的东西。

    叶辰有些无奈，六师姐环抱着叶辰的脖子，不断的在叶辰的耳边喘着粗气。

    就在这时候，叶辰发现，只见石壁开几条大缝。

    那妖兽，很快就要冲出来了。

    叶辰立即运转功法，准备对战。

    嘭——

    一声巨响。

    只见石壁炸开，只见一道白色的身影冲了出来。

    “哈哈哈哈.......仙缘祖师，你困我上万年，我如今终于出来了！”一个女声从妖兽的口中说出。

    很明显，这妖兽看来是一个母的。

    叶辰定睛一看，终于看清楚了，这只妖兽竟然是一只白色的九尾狐妖。

    九尾妖狐看到了叶辰，有些惊讶的样子。

    “哦，有趣的小家伙！”

    说着，它的尾巴顿时伸长，挽住叶辰和叶辰的六师姐，摔入了石壁之中。

    (本章完)

