    老黄背着那破匣子，缓缓而来。

    对徐千秋微微颔首，点头示意。

    在岸边划开一条小船，这是打算出湖接应二王爷。

    徐千秋并未阻止。

    徐凤年往下游了一段距离，终于见到了传说中的湖底老魁。

    看到湖底一幕，忽然觉得，自己以往那些神怪小说都白看了。

    身高约莫一丈有余，盘膝而坐。

    淤泥之中，水草之上，水纹波动。

    那人竟然是睁开眼睛的！

    在湖底，铺满了一层鹅卵石般大小的夜明珠。

    夜明珠折射出的光芒，刚好可以将这湖底一览无遗。

    那水魁身上，双手都被三条铁链禁锢着。

    铁链之恐怖，看起来只怕比胖子的手臂还要粗上不少。

    铁链尾端，被浇筑在湖底的三个铁球之中。

    一个铁球，便有三千斤之重。

    如此残酷的牢笼，就是天下十大高手，只怕也是难以逃脱。

    湖底老魁目光慢慢往上移，看着这个几年来，唯一见过的活人，目光之中，不带一丝一毫感情波动。

    再其看来，见到一个活人，还不如见到一只烧鸡来得兴奋。

    在湖底，满是各种水鱼骨头，堆积成山。

    这么些年，天天吃鱼，也不知道这湖底老魁腻不腻。

    难怪世子殿下总会隔三差五，往这湖里扔些吃的。

    身于水底，自然无法开口说话。

    无奈，徐凤年只得不断比划着手势，却也不知那怪物能不能看懂，然后将手中的春雷，扔了过去，插入淤泥之中。

    看到短刀，湖底老魁呆滞无神的瞳孔，终于出现流光溢彩。

    只见他抬手一掌，隔着层层水域，将徐凤年一掌送出了出来。

    老黄驾驭着一叶轻舟，刚好接到二王爷。

    “少爷！”

    老黄憨憨一笑，露出一口大黄牙，嘴角挂着口水。

    其中，门牙缺了一颗。

    二王爷感觉自己浑身湿腻腻的，极不舒服，只见老黄傻笑，嘴角还流出一点哈喇子，无语扶额，道：

    “笑什么笑，缺牙了不起啊？”

    小船慢慢靠近岸边，徐凤年一边和老黄说着自己方才在湖底的所见所闻。

    不多时，湖面开始掀起一层层水浪。

    一浪狂过一浪。

    犹如排山倒海，天翻地覆。

    小船飘飘荡荡，差点将两人掀翻出去。

    忽见老黄负手而立，衣袂飘飞，轻轻往船头踏出一步。

    无论那水浪如何凶猛，小船自始至终，不再摇晃。

    稳稳当当，慢慢靠近岸边。

    看着那衣袂飘飘，负手而立的背影，徐凤年忽然觉得多了几分仙风道骨的高人风范。

    一边不断擦着脸上的水珠，一面无语道：“老黄，甭跟我装高手，你有多高，我还能不清楚？”

    那一瞬，气场崩塌。

    刚才的仙风道骨高手风范，又变成了缺门牙老黄。

    他回头嘿嘿一笑。

    小船终于靠岸。

    上得岸来，徐凤年看着湖面。

    方才不怎么觉得，此刻却看得清清楚楚。

    湖面之上，水浪剧烈起伏。

    小船根本无法平稳前行。

    想到此处，他撇过头，看了一眼抱着那破木匣，靠在墙角的老黄。

    见二王爷目光看将过来，老黄露出一嘴大黄牙，傻傻一笑，还一边流着口水。

    二王爷暗暗想着，难道自己真看走眼了。

    老黄遥遥比划了一下，先是抬手差不多徐凤年一般身高，然后又往下降了半截。

    犹豫了一下，又降半截，到了膝盖处。

    那大概意思是说，我是这样高的高手。

    徐凤年忽然有些哭笑不得。

    湖面之上，乍起上百道冲天水柱，直入云霄。

    一条肥肥胖胖的鲫鱼，约莫五六斤重，被水柱冲起，从空中落下，掉落在徐凤年身边。

    二王爷顾不得全身湿漉漉的，当即一把抓住那鱼尾巴，鱼身不断跳动，看着就要脱手而出。

    嘴里兴奋喊道：“老黄，搭把手，今晚烤鱼吃！”

    听潮亭，一楼，二楼，三楼……

    每一楼，回廊之上，皆跃出一道身影。

    脚尖轻轻一点，其中五道身影飞出，在空中划过一条好看的弧度，单脚落地，负手而立。

    在湖面一点一弹，立于五个方位。

    听潮亭，共九楼，除了顶楼住着无双国士李义山之外，其余阁楼，每一层，都驻守着一位武道高手。

    是为，守阁奴。

    方才最先飞跃而来的，便是驻守听潮亭第一层的道门高人。

    二品巅峰通玄实力，货真价实。

    徐凤年认得此人。

    只是，那时候觉得这老人走路都慢吞吞的，却没想到，五个竟这般高。

    仔细想想，真是失策。

    游历之前，若是带上此人，自己也不至于天天偷地瓜被人追着打。

    老黄很是了解自家少爷心思，站在一旁，幽怨地盯着他。

    徐凤年心领神会，不忍老黄伤心，笑道：

    “魏爷爷再厉害，也比不过老黄你掏鸟摸鱼来得贴心嘛。”

    缺颗门牙，却爱笑，不爱说话。

    会掏鸟，会摸鱼，会编草鞋。

    这大抵才是高手风范吧？

    游历三年，若非老黄有着如此手艺，只怕二王爷就要光脚走上六千里路程了。

    百道水柱落下，从中飞出来一人。

    两条乌黑铁链破水而出，末端系着刀。

    其一，明亮如雪。

    其二，鲜红如血。

    两相辉映，更是两个极致。

    这卖相，一看就是高手必备装备。

    五位守阁奴，分立五个方向。

    挥手之间，五个反向，呈五行，共十条水龙，朝湖中心激射而去。

    铁链双刀合并，如蛟龙出海，无敌于天下，十条水龙，顷刻之间，便已纷纷被斩去龙头。

    人影腾空翻滚而上云霄，放声狂笑，震耳欲聋。

    五人再次出手，齐心而上，一浪叠一浪，百浪潮水，蔓延天下。

    空中人影俯冲而下，双刀齐出，水浪瞬间被斩成两半。

    沿着中间裂缝，一柄鲜红如血的飞刀，破空而来。

    老道士脸色忽变，此刀，冲他而来。

    另外四人，却相隔有些距离，刀太快，救援不及。

    危亡关头，老道士挥动袖袍。

    此刀之强，天下少有。

    刀光闪过，宽厚道袍袖口，瞬间粉碎。

    一道身影倒飞出去，跌入湖中，身受重伤。

    二王爷眼睛里闪着无穷光满，乍舌道：“以一敌五，还能取胜，这湖底老魁，莫非已经天下无敌？”

    一旁，老黄终于第一次开口说话，憨憨一笑，道：“不无敌，不无敌。”

    与以往不同，这一笑，却没有口水流出。

