    这样的宝物，确如崔齐颜所说，天下罕有。

    大宋官家赵祯，也曾阅宝无数，却从来不曾见过如此完美的一株珊瑚树。

    崔齐颜看到大宋君臣面上的神色，便知道自己所献的珊瑚宝树确是震撼了大宋君臣。

    对于求援之事，崔齐颜又多了几分把握。

    赵祯吁了一口气，开口道：“崔卿，你可知道，我大宋刚刚于数月之前平灭了意欲称帝的西夏？”

    好好的怎么提起了西夏？崔齐颜刚想开口，却忽然惊觉，大宋竟然将西夏灭国了！

    “官、官家，这西夏意欲称帝，实是可恶，我高丽从来认为大宋为天下正朔，亦并无不臣之心。”崔齐颜急忙道。

    赵祯摇了摇头道：“朕与你提起此事，并非是警告高丽，而是告之于你，我大宋虽然平灭西夏，但是如今国力也消耗的厉害。至少三五年之内，是无法随意调动大军与辽国开战的。”

    听到大宋官家亲口所说的答案，却是使崔齐颜大受打击。

    向大宋求援之事，怕是不太可能了。他总不能强人所难，要求大宋拼着损耗根基，也要去救援高丽吧。那样的话说出来，大宋官家也不见得会再对自己客气。

    “官家，外臣不敢劳大宋真的用兵，只请求官家令边兵佯动，以使辽国以为大宋可能北伐即可。如此，无论辽国从我高丽撤不撤军，外臣与我家王上，都会感激不尽。”崔齐颜躬身道：“这株珊瑚宝树，亦是我家王上一片心意，乞请官家一定收下。若我高丽亡国，此宝岂可便宜了契丹辽人。只愿官家怜我高丽同为一脉，只须施压于辽国边地，使我高丽缓得一时亦好。”

    这话实在是可怜，大宋君臣不由面面相觑，却是不好答话。

    吕夷简叹息一声道：“贵使的话，道理是不错的。但是贵使想过没有，若是我大宋边军佯动，使得辽国产生误会，那辽国真的派出大军进犯我大宋，这样的后果，却是如何收场？虽然如此确实可解高丽之厄，但是我宋国岂不是自陷于泥沼之中。贵使还是另谋良策，莫要使我大宋也为之受累才是。至于这珊瑚宝树，还请带回吧。”

    国宝级的礼物能收吗，收了就要揽事负责。

    大宋办事讲究，这一株珊瑚宝树还看不在眼中。如果碰到不讲究的，怕是早就将这东西收了，还不办事。

    “官家，难道大宋真的忍心看我高丽，亡于契丹等腥膻之辈的胡人手中吗。”崔齐颜只盯着官家赵祯，却是不肯放弃。

    赵祯此时颇感为难，吕夷简已经替自己拒绝了一次，自己可不能表个态。

    “适才，我曾听贵使说到，那辽军竟是用极为犀利的火器攻打高丽城池，却不知这是何等火器，竟有这般厉害。”赵祯转移了话题，“我朝亦有精于火器之人，朕这便将其召来，与贵使交流一番可好。或许，贵使可从他们那里，得到克制火器的办法，岂不是比之将我大宋亦陷于战火更加妥当。”

    说完，也不等崔齐颜再说什么，便转向身旁的陈琳。

    “去将尤博士与安乐侯召进宫中，向崔卿请教一番。让他们两人多听，少说。”赵祯吩咐着，又对陈琳打了个眼色。

    陈琳几乎是从小便伺候赵祯，一听官家的话，便明白了官家的意思。显然是不欲高丽人知道大宋亦有那等火器。

    点了点头，陈琳便出了崇政殿，亲自去叫人。

    没过多久，便来到造作院，见到了范宇。

    范宇甚为奇怪，对陈琳一拱手道：“陈总管向来在宫中陪伴于官家左右，此次为何突然来到我这造作院。可是官家有什么要紧事，竟要陈总管亲自前来。”

    陈琳摇了摇头道：“今日官家接见高丽使节，那高丽使节说是辽国攻打高丽，势如破竹，眼看亡国在即。所以，这高丽使节便恳求官家对辽国出兵，以援救高丽于水火。”

    范宇不由挑眉道：“这等事，如何能答应，定是让官家为难了。官家仁厚之人，想来也不好说出什么让高丽使节难堪的话来。”

    “谁说不是，那高丽使节一味的向官家诉苦哀求，弄的官家十分难受。但官家听那使节说，辽国攻打高丽亦是用了火器，据说非常厉害，破城只有反掌之竟，使得高丽无法抵抗。”陈琳叹口气道：“官家便想召你与尤博士入宫，一来是了解这辽国火器如何，二来可帮那高丽使节想一想应对之法。但是我大宋的火器之犀利，却是不得透露给高丽人。否则若是向我朝索要，却又是自找麻烦了。”

    “陈总管说的是，我与尤博士定然不透露便是。只是那辽国人，竟然也会有厉害火器，却是大大的出乎了我的意料之外。辽国人向来看重骑射，谁想，竟然悄悄的制出了厉害火器，当真是不可小窥。”范宇确实是有些吃惊了。

    辽国也并非没有有识之人，显然是通过宋夏之战看到了火器在战场上的作用。因此辽国也花了大力气，制造出来自己的火器。

    而且辽国攻打高丽，多半也是为了积蓄力量。

    范宇对于辽国，其实也是有所计划的。但是新出现的情况，却是范宇始料未及。若是不做些调整，到时大宋怕是会在辽国的手中吃上一个大亏。

    辽国骑兵众多，这一点就连西夏也比不得。西夏举国上下不到两百万人，而辽国上下却是四五百万人之多。

    可以说，西夏与辽国根本不是一个量级。而现在又出现了新情况，辽国竟然造出了厉害火器。

    尤二郎并没有在城外，也在造作院中，很快便被人找了过来。

    “侯爷，不知找我何事。”尤二郎进了范宇的值房，先向范宇提问之后，才向陈琳打了招呼。

    范宇笑道：“官家召你我入宫，陈总管亲自来请，事情甚为要紧。听陈总管说，那高丽使节曾言辽国也造出了厉害火器，要你我前去问个清楚。但有一点，你我可以问那高丽使节，但不得透露我大宋亦有厉害火器。”

    尤二郎恍然，“竟有此事，看来辽国也有厉害的工匠啊。侯爷放心，我是不会透露的。”

    范宇看向陈琳道：“陈总管，我们这便去宫里吧。”

