    第263章 再战SKT

    教练数落了他一顿。

    估计现在全世界都在看他的笑话了。

    进入游戏之前，看见苏一峰玩个了提莫，这一局怎么输都不知道。

    但现在奥拉夫甚至在思考人生了。

    要不直接退役算了?

    阿水:“峰哥，是不是过分了?我看tl这边的气氛好像不太对劲啊，会不会比赛结束了之后，在选手休息室里面堵我们啊?”

    宝蓝:“我看你还是担心一下自己吧?刚才你不还给人家亮表情来着?”

    娃娃:“我们可以看到，现在tl打野的心态出现了严重的问题，而上单这边的问题也不小，已经被theshy单吃两次了，现在经济上已经蹦了啊。”

    浩凯:“提莫打野确实好玩，我回去之后也想玩玩看了，SYF选手不愧是野区发明家啊，我之前都不知道，竟然还有这么多英雄可以拿来玩打野?”

    十多分钟过后，暂停可算是结束了。

    苏一峰的表情依旧是老样子，没有一点点的变化。

    只有在抓人的时候，或者是杀人的时候，他的表情才会开始有点出入。

    刷完了自己的野区之后，提莫成功的来到了六级。

    这一次，开局全野区都刷了，双河蟹，更过分的就是，四buff开局。

    他来到了奥拉夫蓝buff位置，又开始了新一轮的等待!

    不过这一次苏一峰的行为举止，和过去大不相同!

    只见他先是在蓝buff草里面放了一下蘑菇。

    然后一个眼点在了蘑菇上面，随后就站在了蘑菇上面开始静静的等待!

    这操作是想干什么?

    蹲奥拉夫是肯定的，不过，这操作会改变什么吗?

    很快，奥拉夫来了。

    开着扫描。

    他发现了提莫!

    但没完全发现!

    因为他现在扫描出来的是一个长相很奇怪的假眼!

    又像是蘑菇，又像是提莫。

    但是上面的血条是不会骗人的!三格血条!

    正是眼位的基本!

    这也是苏一峰为什么要这么做。

    眼和蘑菇叠加在一起，血条也会叠加在一起。

    如果不仔细看的话，还真看不出来!

    奥拉夫还算是放心，直接准备直接走到眼位上面去排眼!

    当他触碰到了眼位的一瞬间，他的脸色大变!

    砰!

    这...

    这是个蘑菇!?

    奥拉夫震惊之余，疯狂的寻找着提莫的位置!

    但就是找不到!

    因为此时的提莫和眼已经重叠在一起了!

    只要提莫不自己出去，那他这辈子也别想碰到自己一下!

    而苏一峰在等什么?

    只是在等奥拉夫扫描结束而已!

    奥拉夫本能的后退，但也没见提莫出来.

    他开始联想起来了。

    提莫到底用的是个什么皮肤?

    这个蘑菇的形状为什么这么奇怪?

    又有点像眼，又有点像是蘑菇的，真是有点傻傻分不清楚了!

    不过转念一想...

    这提莫为什么到现在还没有动他呢?

    难不成只是过来在这放了个蘑菇，然后又放了个眼?

    这一切，其实只不过就是巧合而已嘛?

    直到扫描结束，苏一峰都没有出手。

    这奥拉夫才放心下来了。

    看来，提莫确实不在他身边，只不过是自己想的有点多了而已。

    不然要是在自己身边的话，那不是分分钟就要杀了自己了?

    安慰了自己一波之后，他开始正常的打野了。

    苏一峰也非常有耐心，不到惩戒的血线，我就是不出来!

    血量一点点的在减少，苏一峰也在盯着!

    砰!

    又是一道惩戒下来了，提莫再一次在奥拉夫的面前，吃掉了他的蓝buff!

    这道惩戒，不仅仅干碎了蓝buff!

    更是直接干碎了奥拉夫的心态!

    还有这么玩游戏的?

    这简直就是折磨人的行为啊!

    这好吗!

    这不好啊!

    惩戒过后，提莫现身，拿起手中的吹箭就是想着奥拉夫的脑袋上猛a!

    奥拉夫现在是完全放弃了。

    他现在只想快点结束游戏算了，现在提莫到达了六级，这是真的没法玩了!

    他很清楚，苏一峰的节奏，在第一次自己死亡的时候。

    其实就是已经定型了。

    只要苏一峰想，他能一直追着他杀，连家门口都出不来!

    苏一峰开启w技能，在野区里面追着奥拉夫揍!

    不过这一次，不一样了!

    因为奥拉夫是有闪现的!

    他现在完全可以贴着墙壁走，然后直接一个闪现过墙!

    提莫带的是点燃，不可能追的.上自己!

    自己身上现在有个水银鞋，可以减少控制的时间，还有魔抗。

    只要有机会，他必须逃脱苏一峰的魔掌!

    苏一峰也知道这家伙心里面在想什么。

    此时，他竟然心软了!

    要不，放他一马?

    现在就不放技能了，追着a就是了。

    他甚至已经计算过了，若是追着a不放技能的话，贴近墙壁的时候，应该还剩剩下100多血!

    若是他能嗑药的话，剩下的还能更多一点点，反正不至于被直接杀掉就是了。

    带着这样的想法，提莫在后面追着a，奥拉夫跑。

    终于到了蛤蟆这边的墙壁上!

    他知道，本局在提莫手上逃跑的机会近在眼前!

    只要闪现过去，自己就算是成功撤退了!

    砰!

    一道金光降下!

    峡谷的墙壁，顿时传来一阵轰鸣!

    奥拉夫的脑袋昏昏沉沉的!

    他闪现撞墙了?

    还有这种操作?

    苏一峰顿时就看笑了。

    他什么情况都想过了，就唯独这个想法是没有想到的。

    那就是这家伙闪现撞墙!

    苏一峰当机立断，直接t键给了他一个大拇指，然后a了一下魔沼蛙!

    迅速的拉开了距离!

    魔沼蛙失去了第一个攻击目标之后肯定就会寻找下一个!

    下一个目标，不正是奥拉夫?

    啊呸!

    啊呸！

    两个平a带走了奥拉夫!

    这一波，提莫和野怪的配合天衣无缝!

    成功的让tI的打野心态炸裂!

    娃娃:“难受是真的难受，我如果是tl的打野，可能现在都已经要问候SYF选手的家族谱了，这真是太烦了，怎么什么英雄在SYF手上都能大放异彩呢?”

    浩凯:“真看不出来，SYF能这样花式玩游戏，看来奥拉夫这一局过后可能要刷盘子去了，这样的打野，来我们pl是肯定不要的。”

    这一局不出意外的话，他可能不会继续针对奥拉夫的野区了。

    毕竟这人是真的太惨了。

    还有一点就是，苏一峰对这家伙已经失去兴趣了。

    完全没必要抓了……

    这家伙已经自然崩了。

    这一局的走向已经定下来了。

    上路也传来了theshy第三次单杀的消息。

    杰斯的补刀是真的很惨。

    杰斯这个英雄的定位就是灵活的战士。

    可以切换形态，然后给对方战士压力。

    但如果遇到了远程的英雄呢?

    theshy本来就是个喜欢玩操作的选手。

    每一次对方的杰斯切换成炮形态的时候，他总能过去a人家两下。

    要知道，和vn对a那是绝对想不开了。

    人家的三环伤害，可是比杰斯疼太多了。

    而且theshy的走位非常风骚，这一局，他就中过杰斯一个qe。

    每一次锤形态的q， theshy都可以直接e技能打断，将他推开。

    就这样，杰斯被压了50多刀，完全没法玩了。

    这也让theshy的心情舒爽的不少。

    中路这边的情况也很好。

    因为是ad英雄的原因。

    卢锡安每一次都可以换到血量上面的优势。

    推线上面本来是五五开的。

    但因为奥拉夫的野区已经炸穿了。

    没有办法提供什么帮助，所以说只能被卢锡安一直压制。

    虽说没有造成击杀，但这局发条是肯定起不来了。

    想在放眼望去，能抓的路就摆在面前了。

    只有下路一条路了。

    只要抓的好，下路的节奏肯定是起飞的。

    因为宝蓝和阿水，本来就很优势。

    从一级吃掉了一个眼位的经验开始他们俩的优势就已经拦不住了。

    虽说到现在也没有造成击杀，但已经够了。

    苏一峰:“阿水，宝蓝，现在快速清线然后准备越了这两个人，这局游戏快点结束。”

    苏一峰已经玩腻了。

    阿水听到了信号之后，快速的推线，很快，兵线就到了塔下。

    苏一峰的小提莫在后面摇摇晃晃的出现了。

    站在一塔的后面，

    给到了不小的压力。

    卡莎和牛头本来很强势的组合。

    现在看到提莫，就只有瑟瑟发抖的份了可能是因为慌张，也可能是因为两人之前沟通的并不完善，

    看到提莫来了之后，两人明显是配合的不对劲了。

    牛头先是上去wq二连了提莫。

    但现在就有个问题。

    提莫还什么都没做呢啊!

    现在防御塔的仇恨是敌方的小兵啊!

    现在牛头wq二连就完全没有必要了。

    完全可以等待越塔的时候，再给控制的。

    现在提莫什么都没做，就骗掉了第一波控制，这是低级错误!

    没想到会延伸到职业选手的身上!

    说实话是真的没想到!

    不过就算是这样，也要硬打啊。

    这是完全没办法的事情。

    现在卡莎就只能将技能丢给提莫了。

    因为牛头开了他!

    卡莎w起手，直接q技能，然后对着提莫开始疯狂输出!

    只不过，w技能歪了!

    更准确的说是被苏一峰躲开了!

    这走位，说是开挂了!

    也不为过!

    躲开了虚空索敌之后，他就不能直接获得两层印记，本来牛头给他提供了一层印记。

    只要是w命中了，再a两下，就可以获得电浆效果了!

    但现在他要a三下!

    苏一峰怎么可能会给他这个机会?

    疯狂走位的阶段，还不忘了在后面放蘑菇，封锁了他们的撤退路线。

    而卡莎这边紧追不舍!

    都是因为这个提莫!

    给他们全队都玩炸了!

    不管怎么说!

    也必须杀掉提莫一次才行!

    就在他积攒到了三层被动的时候，苏一峰动手了!

    一个q技能轰在了卡莎的身上!

    他现在被致盲了……

    也就是说，短暂时间内，是不可能打出来电浆了!

    这个时候宝蓝也动身了!

    直接rw连招，抬起两个人!

    防御塔此时的仇恨在宝蓝的身上，趁着这个时间段，阿水和苏一峰疯狂输出卡莎!

    成功的将他的大招逼出来了!

    而控制打完了之后，宝蓝用e技能飞到了阿水的身上，成功的离开了防御塔的攻击范围!

    这下好了，卡莎就有点尴尬了，这飞过来的位置，正是洛离开的位置!

    这正中苏一峰和阿水的下怀。

    抽茅!

    致盲吹箭!

    苏一峰成功的拿下了卡莎的人头。

    而老牛也在劫难逃，三人穷追猛打之际，老头一脸懵逼的倒在了地上!

    这一局，苏一峰起飞。

    杀人如杀狗。

    一个q技能，就能干掉奥拉夫半血还多!

    这样的伤害，很明显，他是撑不住了!

    游戏在21分钟的时候，苏一峰总算是失去了耐心，集结五人一波中推，拿下了这场比赛。

    娃娃:“我们现在要恭喜，来自lpl赛区的第一战队ig拿下第三场比赛的胜利，现在的积分很高，只有skt能跟我们比肩。”

    浩凯:“现在的比赛只不过是小打小闹而已，我想诸位粉丝也和我一样很关心接下来的比赛，那就是今天的压轴，ig对战王朝skt!”

    比赛结束的时候，tl没有一个人是开心的。

    一个个的耷拉着脸，好像谁欠了他们一百万似的。

    这样的感觉是真的很不好。

    毕竟输了比赛，还丢了人。

    这谁能顶得住呢?

    整局比赛，他们没有杀过提莫一次。

    不仅仅是这样，ig没有一个人死过!

    接下来的比赛，skt尽显大将风范，看的出来Ick打的还是老一套。

    他们的运营还是那么无解。

    pvb在他们的手中就好像是个刚刚出生的牛犊一样，被无情的屠戮!

    这局，faker更是连杀人书都出了，现在的skt比较强势。

    在msi上面已经看见过了。

    他们现在真正期待的就是，在亚洲，到底是ig强，还是skt更胜一筹?

    苏一峰能否带着ig战胜skt。

    这是一个问题。

    春季赛的ig斩获全胜，到了外战之后，能不能也打出这样的成绩。

    时间到了晚上八点。

    终于到了ig与skt对决，这一场对局所有人都非常在意。

    毕竟这两支队伍都备受关注。

    特别是skt，王朝的建立到现在，Ick的主宰到现在为止，都没有停歇。

    这还没有开战，网友们就都开始预测结局了。

    这一局，苏一峰很在意。

    他其至坐直了身子，就等着这一战了。

    (本章完)

