    看到李铁的下场，陈锋与唐云二人纷纷面色一白，面对剑痕愈发的噤若寒蝉。

    剑痕当中唐云与陈锋二人的面，处置了李铁后，目光再度落到唐云与陈锋二人身上，冷漠的目光让二人纷纷一颤。

    好在那剑痕只是扫了两人一眼，没有继续追究的意思，只淡淡的道：“那秦长生的确有些不凡，我此番出关，听到这外门到处都在谈论他，顾青虚都败在他手上，的确不简单，你不是他的对手，倒也情有可原。”

    “多谢剑痕师兄宽恕，师兄英明！”

    陈锋立即将头叩在地上，开口说道。

    剑痕点了点头，没有多说，看了一眼唐云，随后继续说道：“你再去走上一遭，看看此人是否愿意加入我青剑营，拿着我的喻令去，就说这是我的意思，是我青剑营最后的通牒，若他还是不愿意加入我青剑营，一个超级天才，或许将要落幕！”

    “我此番出关，打算要晋升内门，现在要去拜访内门的核心真传万罗师兄，在我回来之前，我希望秦长生已经加入我青剑营，明白么？”

    剑痕冲着唐云淡淡的吩咐道，随后大袖一甩，一枚玉令飞出，落到唐云面前。

    接着他身形一晃，化作一道神虹，射向天穹，朝着万罗峰飞去。

    “恭送剑痕师兄！”

    唐云与陈锋急忙拜道。

    等到剑痕远去，身形消失在天边，两人方才直起身来。

    看着面前的玉令，唐云将其接入手中，与陈锋相视一眼，皆都长舒一口气，心有余悸。

    神通秘境的修士，威势实在太强了。

    哪怕剑痕进入神通秘境才一两年的时间，而且一直滞留在外门，没有去到内门神通殿凝练神通，法力也并不算高深，但是举手抬足之间的威势，依旧不是一般的凡人武者能够承受的。

    面对剑痕散发出来的气息威压，唐云与陈锋二人便是感到压抑至极。

    好在对方并没有追究他们关于秦长生的这件事情。

    “想不到剑痕师兄竟然出关了，打算要进入内门，看来剑痕师兄这两年的沉淀与积累，已经到了极限了。”

    唐云深吸口气道。

    “剑痕师兄一旦进入内门，炼成神通，那到时候在内门，想必也足以立足，在内门的青剑营中，也能得到极大的栽培，而且剑痕师兄天赋过人，未来说不定能取代某一位核心真传弟子，到时候，我们就鸡犬升天了。”

    陈锋也忍不住开口说道。

    “陈师弟慎言！”

    唐云闻言却是面色一变，急忙出声呵斥道，随后慌张环顾四方，见左右无人，方才镇定一些，冲着陈锋疾言厉色道：“陈师弟，取代核心真传这样的话，切莫再言，宗门一百零八核心真传弟子，个个都是有大神通在身，哪里是轻易能被取代的，你说这样的话，要是被别人听了去，传到核心真传弟子的耳中，只怕会给我们，还有剑痕师兄招来麻烦与大祸！”

    陈锋闻言心中也是一凛：“我知道了，刚才一时失言。”

    唐云点了点头，提醒道：“切记，任何时候，我们都千万不要妄言自谈论核心真传弟子，这些核心真传弟子，手握生杀予夺之大权，要是招惹得他们不顺心，我们便要性命堪忧。”

    “好了，我现在要去遵循剑痕师兄的命令，招揽秦长生，这一次乃是剑痕师兄亲自发话，希望那秦长生不要再不识时务！”

    唐云哼了一声，拿着剑痕的玉令，便朝着秦长生的院子飞去。

    ......

    武阁外。

    从武阁归来的王莽听着周围弟子的谈论，不由得一脸惊愕。

    “什么情况，秦师弟晋升到了命泉境六重，还击败了顾青虚师兄？！”

    王莽瞪圆了双眼，满脸的不可思议。

    虽然他知道秦长生的天赋很强，但是依旧感到无法置信。

    要知道，当初秦长生刚刚被内门大师兄送到他身边，让他照顾的时候，才只是区区道宫境的修为而已。

    如今短短不到半年的时间，秦长生的修为竟然就已经追上了他，晋升到了命泉境六重？

    而且连外门高手榜上的顾青虚都不是对手，败在其手中？

    他快步离开，来到秦长生的院子，打算亲自问问秦长生，确认真相。

    “命泉境六重？”

    王莽摇了摇头，依旧觉得有些天方夜谭。

    来到秦长生的院子当中，王莽忽然瞳孔一缩，目光看向秦长生的房间。

    只见秦长生的房间中，传出一声清脆的声响，紧接着，整个院子当中，天地灵机疯狂涌动，掀起了猛烈的风暴，最后疯狂涌入秦长生房间的窗户中。

    一股强大的气息，从秦长生所在的房间之中爆发出来。

    王莽心脏砰砰狂跳，整个人都呆在了原地，张大嘴巴看着秦长生的房间，眼角都在疯狂的抽搐：“命泉境......八重？！”

    此刻，王莽整个人都感觉不好了。

    他清楚的感觉到。

    秦长生的房间之中，爆发出来的那股修为气息，赫然是命泉境八重！

    短短小半个月的时间，他去武阁锻炼自身的短短九天时间，秦长生竟然再次突破了两个境界？！

    这突破的速度，未免太吓人了些！

    他此前还在质疑，秦长生是不是真的已经突破到了命泉境六重。

    结果现在，却亲眼目睹了秦长生突破到命泉境八重！

    此刻，王莽突然觉得自己三个月突破两重境界，从命泉境五重，突破到命泉境七重都不香了。

    与眼前房间里的这个变态相比，自己这点修炼速度，又算得了什么？

    简直就和龟爬无异！

    “吱呀！”

    强大的神识，敏锐的感知，让秦长生感受到院子中的王莽。

    等到境界稍微稳固后，秦长生便停止了继续闭关，推门走了出来。

    “王师兄，你怎么了，为何这样一副表情看着我，我脸上有什么东西么？”

    秦长生笑着推门走了出来。

    听到秦长生的话，王莽方才从浓浓的震惊中回过神来，深吸口气，盯着秦长生，长叹一口气道：“我刚从武阁出来，听到宗门到处都有人在议论你，说你已经晋升到了命泉境六重，而且以命泉境六重的修为，击败了外门排行榜上的高手顾青虚，我还寻思着传言太过夸大，打算回来问问你来着，哪想到竟然撞见你突破命泉境八重？！”

    “距离你当初突破到命泉境一重，这才三个多月啊，你居然就突破到了命泉境八重，秦师弟，你说，你是不是太变态了？！这样的修炼速度，羡慕嫉妒恨啊！”

    王莽满脸羡慕道。

