    “你有机会活下去再说吧。文 学『迷． ．”

    邹山冷冷一笑，那只元力巨掌丝毫不停，眼看就要抓到青洛身前。

    “阮执事，我求求你帮帮他们！”

    另一边，萧银月看见林飞和青洛的遭遇，不由得心急如焚，不断向玉玄派那中年女道姑哀求。

    “银月，天量圣地的事，我们最好不要管。”

    那中年女道姑却是丝毫不为所动，也是，天量圣地，作为三大圣地之一，一般的门派都不愿意去招惹。

    就在这时。

    “呵呵，你们天量圣地的人，为难两个后辈，不怕有份吗？”

    蓦地，一个看起来病恹恹，大约五六十岁模样的普通老头，忽然间出现在青洛的身旁。

    轻轻伸手一抓，邹山凝结出来的那只庞大元力手掌，好像一只气球一样，啪地炸碎。

    “这个小子不错，你们天量圣地不要，我们苍炎圣地看中了，要收为弟子。”

    那老头说话的同时，右手一招，邹山只觉得自己的右手好像触电一般，剧烈颤抖起来，根本不受控制。

    咻！

    林飞的身体瞬间飞到了老头的身旁，体内的元气运行，也是立即全部恢复，身体活动自如。

    苍炎圣地？

    就连林飞自己也有些懵了。

    林飞只听说过东域之中，有三大圣地，分别是天量圣地，太真圣地，元初圣地。

    什么时候，又冒出来一个苍炎圣地了？

    “病老人，是你！”

    天量圣地那吴执事望着那老头，不由得一惊，脸上显得有几分忌惮。

    “嗯，小子，你很合老头我的脾胃，我苍炎圣地有意将你招收为弟子。”

    那老头根本就不去理会吴执事，而是转过头，笑咪咪地看着林飞。

    苍炎圣地？招我为弟子？

    林飞还是有些反应不过来。

    “炎帝，这是什么回事？

    怎么忽然间冒出来一个苍炎圣地了。”

    林飞立即想到炎帝，在识海中向他问道。

    “我们东域，确实是有一个苍炎圣地。

    不过，那是一千五百多年前的事情了。

    那个时候，东域有四大圣地，除了天量圣地，太真圣地，元初圣地，还有一个苍炎圣地。

    四大圣地，同时称霸东域。

    可是，后来，不知怎么回事，苍炎圣地一夜之间覆灭。

    据说，那一夜，苍炎圣地爆可怕的大战，天崩地裂，生灵涂炭，天降血雨。

    一夜之间，苍炎圣地彻底被抹平。

    从此之后，东域之中，就只有三大圣地，没有四大圣地了。

    我在一千年前，被仇家追杀，逃到元武界之中去。

    所以，我也不知道，为什么现在忽然又出现了苍炎圣地的人。”

    炎帝在林飞的识海之中说道。

    原来这样！

    林飞听完炎帝的话，这才知道，原来苍炎圣地确实曾经存在，只不过一千五百多年前，覆灭了。

    可是，眼前这个老头自称是苍炎圣地的人，还要将自己招收进苍炎圣地，成为弟子。

    “怎么，小子，你不愿意么？

    唉，也难怪，好吧，我也不强迫你。”

    那老头见林飞沉默，以为林飞不愿意，眼眸之中，不由得掠过一丝失望之意。

    也确实，一个早就覆灭了成一千多年的所谓圣地，忽然跑出来招收弟子，估计没有多少人愿意加入。

    林飞也是现了老头那目光之中的失望之色。

    不由得心中一动。

    反正，三大圣地是不会招收自己的了。

    估计现在，其它的那些东域一流大教派，也不会要自己的了，毕竟自己当众和天量圣地的代表，生了冲突。

    因为，那吴执事给自己加了一条罪名，狂妄自大，目无尊长，顶撞长辈。

    在这样的情况之下，林飞知道，其它那些东域一流教派，肯定不会要自己。

    一句话，林飞与三大圣地，和这些东域的一流大教派，已经是无缘了。

    “妈的，不如就加入这苍炎圣地算了！只有答应这个老头，凭这个老头的实力，应该可以将自己和青洛带走。

    这样一来，就可以暂时躲过眼前的危机了。”

    很快，林飞心中下了决定，答应这老头，加入苍炎圣地。

    因为，如果自己不答应，估计吴执事和邹山，肯定不会放过自己。

    “前辈，林飞愿意加入苍炎圣地，成为苍炎圣地的弟子！”

    林飞没有犹豫，立即向那老头点头答应道。

    “真的？！”

    那老头大喜。

    “千真万确，弟子林飞诚心加入苍炎圣地。”

    林飞说道。

    “哈哈哈，好好，不错，小子，他们三大圣地瞎了眼，居然错过你这样的天才，但是老头子我慧眼识英才，看得出你在武道方面，天资妖孽！

    小子，你放心，我苍炎圣地虽然今不如昔，但一样能为你提供大量的修炼资源，保证不会让你失望。”

    那老头子哈哈大笑道。

    “好了，天量圣地的吴执事，现在林飞已经是我们苍炎圣地的弟子，请你不要再为难他了。

    否则，别怪老头子我不客气了。”

    那老头用警告的语气向吴执事说道。

    吴执事的脸色铁青，十分难看。

    “病老人，这个林飞，我刚才已经是将他招为我们天量圣地的杂役，而且许诺只要他以后有所进步，就将他提拨为我们天量圣地的正式弟子。

    你这样做，不合规矩。”

    那吴执事惦念着林飞身上的通灵法宝，哪里肯轻易放过林飞。

    如果是其它的通灵法宝，也就罢了。

    可是，从玄龙仙的洞府之中飞出来的通灵法仙，却是非同小可，甚至有可能蕴含着成就化仙境的机缘。

    玄龙仙是什么人物，那可是站在整个圣尊大6，最顶峰的大能级人物，他的洞府之中收藏的法宝，肯定是价值连城的宝贝。

    “吴执事，我什么时候同意当你们天量圣地的杂役了，从头到尾，都是你在仗势欺人，逼迫于我。

    你们天量圣地的人，都是这样无耻的吗！

    哼，就算天下间，所有的门派不收我林飞，我林飞也绝不会加入你们天量圣地！”

    林飞再也忍不住了，厉声说道。

    这个吴执事，为了夺取自己的身上的通灵法宝，从刚才起就一直咄咄逼人，还差点将自己和青洛抓走了。

    好在，这个老头及时出现，要不然，自己现在的处境估计就惨了。

    可以说，林飞对这个吴执事，心中已经是恨意滔天了。

