    白汐汐依然猜测是这个意思，因为她已经看到走廊尽头，那间大大的手术室，还有那个坐在休息椅上，哭得一脸忧愁的王淑云，以及她身边，几年未见的弟弟。

    她甚至连句感谢的话都来不及说，迈着步伐，一步一步，沉重的走了过去。

    “姐来了。”白异辛说了一句。

    王淑云的头抬起来，看到是白汐汐后，瞬间起身迎过来，一脸泪水的说道：

    “汐汐，你总算来了，你再不来，我都不知道该怎么办了。”

    她说话的声音都带着颤抖，是从来没见过这么大的场面，生在异国他乡，也磨去了她身上的那抹傲气和尖锐。

    白汐汐看着紧闭的手术室门，忐忑的询问道：

    “阿姨，我爸爸怎么样了？”

    王淑云擦了擦眼泪，哽咽的说：

    “从我给你打电话到现在，手术已经进行快七个小时了，里面的医生换了好几个，到现在也没有人出来说说情况，即使有人出来，我也听不懂他们的话语。”

    七个小时的手术。

    白汐汐顿了一下，心里升起恐慌，她忐忑又哽塞的吞了吞喉咙里的苦水：

    “外面有负责的医生吗？我想去问问情况。”

    “这个我不知道，我在这里一个人也不认识。”王淑云愁着脸，一脸无助。

    白异辛在这时站了起来，建议说：

    “这么大的手术，可以去找院长或者副院长了解情况，听说这家医院的院长，还是中F混血儿。应该很好交流。”

    白汐汐瞬间看到希望，擦了擦发红的眼眶：

    “嗯，我马上去找。”

    白异辛开口：“姐，我跟你去吧。”

    他是同父异母的亲弟弟，不过小时候脾气被王淑云惯的有点坏，她和他总是吵架。当时上高中后，他们还差点打了起来。

    父亲看不下去，就把白异辛丢去外国留学，给予很好的学习和生活条件。

    当时王淑云哭的特别惨，说要去也该是她去留学，凭什么让白异辛去。

    父亲说‘汐汐一个女孩子，你让她在外国多危险？何况异辛去了之后，是培养能力，以后才能在公司帮我顶起一片天。这件事没有商量。’

    王淑云不敢再说话，只能泪眼汪汪的送走白异辛。

    也是从那时候时，白异辛很少回家，见面的次数也少之又少。

    现在看他，竟显得很陌生，不过也沉稳了许多，是个干净的少年。

    白汐汐抿了抿唇，对他浅浅的说道：

    “你留在这儿陪阿姨，要是有医生出来，你会F语，也好跟他们交流。”

    白异辛沉默了下，点头：“嗯。”

    白汐汐转身，快速跟着路引，去找院长办公室。

    好在这位院长是中F混血，标牌上也有中文，她饶了几圈后，总算找到办公室的位置。

    不过一般而言，不是谁都可以见到院长的，还没走过去，那里就有一个台阶，再上去，是一道电子门，需要指纹和密码。

    白汐汐看了看周围，也没有医生和护士可以询问，只能走过去，抬起手敲门：

    “院长，院长，你在里面吗？”

    除了这道门，里面还有走廊，再然后才是院长办公室，里面的门关着，根本听不到动静。

    白汐汐喊了好几声，也没有人应，她焦急又急切的望着，等着，没有丝毫办法。

    “咔……”就在她万念俱灰之时，里面的门开了。

    一个穿着医生制服的干练男人走出来，健康的肤色，炯炯有神的眼睛，一看便很精神。

    白汐汐黑眸里的光瞬间亮起，友好的问道：

    “你好，请问你是院长吗？”

    院长看到外面站了一个年轻的女人，哭的泪眼汪汪的，这种情况并不少见，但或许是她说中文的缘故，他没有叫保安，而是走过去打开电子门，走出去，看着她，问：

    “嗯，我是。小姐你有什么事？”

    真的是院长！

    还会说中文！

    白汐汐激动的一把拉住他，焦急的说道：

    “院长你好，我是白峥赫的女儿，他现在正在你们医院做手术，手术已经长达七个小时，请问我父亲的情况到底怎么样？”

    白峥赫？

    院长皱了皱眉，说：“那不是帝国盛时年安排在这边的病人？你是他女儿？”

    “嗯嗯！对的，就是那位病人。”白汐汐激动的点头，想着院长知道是盛时年安排过来的，肯定会特别照顾的。

    院长却在这时开口道：

    “病人的情况很复杂，无法跟你们家人具体说清楚，说了你也未必懂，只能告诉你，状况不是多好，但我们的医生已经奋力的抢救，有医生已经整整坚持了七个小时。

    因此你放心，能尽力的我们自然会尽力抢救。

    不过……白小姐，你什么时候把医药费交一下，现在已经亏欠九百万，这次手术过后，要是白先生能有幸活下来的话，手术费加护养费，初步两千万。”

    什么？

    “医药费没交吗？”白汐汐震惊的开口。

    院长点头：“嗯，之前是一位苏先生负责的，之后那位苏先生再也没出现过。医药费一直欠着，我想着是盛先生的安排，也没有计较，现在白小姐方便的话，还是请交一下，毕竟我们医院也不是做慈善的是吧？

    而且，在没有手术费的情况下，为你的父亲医治，我们医院也做到了救死扶伤的职业道德。”

    他说的话客客气气的。

    但正是这样的友好，让人尴尬，不好抗拒。

    白汐汐抿了抿唇，点头：

    “嗯，好的，谢谢院长。院长，能不能麻烦你，嘱咐一声医生，只要能救好我父亲，无论多少手术费，我都会交的。”

    “白小姐放心，我现在就是亲自去手术室看看，希望白小姐在手术完成之前，交完费用。”院长说完，迈步离开。

    一般而言，院长都是不轻易上手术台的。

    现在能去，可以说明他对这台手术的重视性，也可以看出，这台手术的危急情况。

    白汐汐目送他的身影远去，一颗心还悬在半空，久久不能平复。

    不对。

    她现在要做的是凑医药费。

