    淡淡的看了陈坎一眼，苗远自认为握助了陈家的命脉，对于陈坎自是没有什么担心，微微一笑道：“不错，这么可爱的娃娃，莫要受了凉才是，你且去吧！”

    陈坎转身出了地窖，一番安抚之下，陈家的妇孺虽然说仍然担心石头的安危，但是眼见陈坎说这会儿陈钟正照看石头，倒是稍稍松了一口气。

    没有多大一会儿功夫，陈坎送了几件衣服过来这才离开地窖。

    城中大举搜拿苗氏、卢氏几家之人，可以说在这等力度的搜拿之下，即便是一些人藏的非常之严密，仍然是被抓了出来。

    毕竟卢氏、苗氏等几家在太原城当中所做的事情太过不得人心，不知多少被他们所毁了家门的人恨不得将他们挫骨扬灰。

    这些被卢氏、苗氏给灭了满门的大户之家的亲眷们联合起来，力量可是一点都不弱，再加上朝廷又悬赏他们几家之人的下落，不管是为了报复也好，还是为了能够赢得大总管的好感也好，反正偌大的太原城，几乎所有人都自发的行动起来，寻找卢氏、苗氏几家人的踪迹。

    不过是短短的两天时间，苗氏、卢氏几家的人一个个的被人举报或者是被朝廷派出的人手搜了出来。

    差不多等到了第三天的时候，也就只有苗远、卢正两名家主没有被抓到，其他几家的家主也都被抓了起来。

    这天，衙门口，一名妇人一脸慌乱的走到衙门之前，冲着守门的衙役道：“官爷，民妇……民妇前来告发苗家之主，苗远的下落。”

    那守门的衙役闻言不由一愣，脸上露出几分惊喜之色，看着那妇人道：“你果真知晓苗远的下落？”

    妇人一副紧张的模样，点头道：“民妇知道！”

    衙役大喜道：“你随我来！”

    谁不知道楚毅悬赏捉拿苗家、卢家等人的下落，其中尤其是以苗远、卢正二人的悬赏最高。

    任何举报两者之行踪，并且成功捉拿到二人者，赏白银万两！

    至于其他几位家主以及其家族嫡系族人，那也都各自有一定的赏银。

    这几日之间，单单是派发出去的赏银就有数万两之多，也正是因为如此，太原城中的百姓才对官府的信誉信赖有加，直接导致的后果就是除了卢正、苗远寥寥几人之外，其他人统统被抓。

    这会儿有了关于苗远的消息，只要能够成功捉住苗远，那衙役都少不了一番赏赐，所以他非常之兴奋的带着那妇人进入衙门之中。

    城中大小的事情众多，楚毅一时之间也不可能自朝廷调来官员，所以只能从城中原本的官员当中筛选出几名官声不差的官员勉强支撑太原城的局面。

    代理太原府的知府张俞本身不过是一名小吏罢了，这小吏确实没有屈服于鞑靼人，在鞑靼人入城之后，自己躲藏了起来，却也比那些投靠了鞑靼人的大多数官员要强了许多。

    再加上这小吏平日里的官声不差，能力也不差，愣是从一个小小的吏员被楚毅点为太原府的知府。

    张俞此刻正在处理城中许多的事情，毕竟经过鞑靼人的一番祸害，太原城中大小事务众多，而楚毅除了安排了几名官员之外，对于太原城中的大小事情都不过问，完全是交给了张俞等人处置。

    “老爷，老爷，有苗远的消息了，有苗远的消息了啊！”

    正坐在那里处理政务的张俞闻言不由豁然起身，要说太原城当中，大家最痛恨之人是谁的话，那么肯定是苗远了。

    正是以苗远为首，城中几大家族勾结鞑靼人，私下开启城门，迎鞑靼人入城，这才导致了鞑靼人在城中肆虐，不知多少人被鞑靼人所害。

    尤其是驻守太原城的守军，那可是上万之多的守军，其中差不多有三四千人根本就是太原人氏，那些士卒同太原城中许多百姓可以说是沾亲带故，结果上万士卒愣是被鞑靼人给统统屠杀。

    大家痛恨鞑靼人的同时，同样也将鞑靼人所做的罪孽算在了苗家等几家人的身上。

    再加上苗家等人曾帮助鞑靼人，直接害了太多的人，可想而知，大家对苗家几家的痛恨会达到什么程度。

    但是苗远、卢正二人一直都没有消息，这都几天了，如果说寻不到这两人的话，那么终归是一个遗憾。

    豁然起身的张俞看向那名衙役道：“苗远何在？谁人提供的线索，本官定重重有赏！”

    如果说能够拿下苗远的话，那么他这位代理的知府自然会给大总管楚毅留下极深的印象，他能不能在知府的位子上坐下去，大总管楚毅的态度才是最关键的。

    很快那名妇人便被带了进来，就见其噗通跪倒在地向着张俞道：“青天大老爷在上，还请大老爷救一救民妇一家啊！”

    张俞上前，虚扶道：“这位夫人快快起身，你果真知晓苗远的下落吗？”

    这名妇人便是陈坎之妻，她借着出来买米面的机会，按照陈坎的吩咐直接前来官府告发苗远，此刻听张俞询问，连忙战战兢兢的按照陈坎的叮嘱，将事情的经过说了一遍。

    就连他们陈家本是苗家家仆的事情也都说了出来，毕竟这事情根本就瞒不过，与其到时候被查出来，还不如先说出来。

    张俞听过之后不禁神色之间满是惊喜之色，只要能够抓到苗远，至于说陈家曾经同苗家的关系，说实话，张俞还真的不放在心上。

    如果说陈家对苗家忠心耿耿的话，那么为了以绝后患，可能张俞会将陈家也趁机给抓了，但是陈家明显不愿意搭乘苗家这一艘即将沉没的破船，甚至主动告发了苗远，所以说，张俞并不打算对陈家如何，反而会重赏陈家。

    深吸一口气，张俞立刻道：“即刻派人请孙将军前来，就说本官有要事相商。”

    张俞口中的孙将军不用说自然就是孙秋了，孙秋因为出身的缘故，天然同张俞就有着一致的立场。

    所以张俞本能的想到了孙秋，而非是出身于勋贵之家的徐天佐。

    没有多久，孙秋便进入到衙门当中，看到张俞的时候，孙秋倒也没有仗着身份无礼，而是冲着张俞拱手道：“知府大人唤孙某前来，莫非是有了苗远那贼子的下落不成？”

    孙秋只是同张俞开个玩笑而已，却是不曾想张俞微微点了点头道：“原来孙将军消息这般灵通啊！”

    孙秋不禁一愣，愕然的看着张俞，惊讶道：“什么，真的有苗远的消息？”

    张俞一指那妇人道：“苗远就藏在你其家中地窖内，不过其公公以及儿子都在苗远的手中，所以本官请将军前来，就是希望将军能够想办法捉拿苗远，并且尽可能的保证其家人的安全！”

    眼中闪烁着精芒，孙秋哈哈大笑道：“那是应有之意，本将军亲自出马，绝对竭尽所能，保证人质的安全。”

    很快一队人马便出现在了陈家那一座院子之外，吱呀一声，孙秋带着十几名精锐手下进入到院子当中，而在院子之外，百多名精锐士卒已经是将院子给团团包围了起来。

    一直心中忐忑不安的陈坎在安排其夫人前去官府告发之后，整个人显得非常之不安。

    幸亏苗远几人自认为抓住了陈家的命脉，却是不曾想他弄巧成拙，刺激到了陈钟父子。

    陈钟推陈坎离去的时候，掐了陈坎一下，便是暗示陈坎想办法告发苗远。

    不过陈钟却是故意留下来同苗远几人呆在一起，如此一来就更加的让苗远几人安心了。

    怕是苗远自己做梦都想不到，陈坎会在自己父亲还有儿子都落入其手中的情况下还选择出卖他的行踪。

    如果说苗远不去动陈钟的孙子的话，即便是陈家想要告发，可能也不会这么快，偏偏苗远抓了陈钟的孙子，却是刺激到了陈家父子。

    陈坎眼见孙秋带着自己夫人而来，先是一惊，然后连忙迎上来道：“草民陈坎，拜见将军大人，还请将军大人救一救家父还有小儿啊！”

    孙秋上前将陈坎扶起道：“放心吧，你将具体情况同本将军说上一说，本将军会想办法尽可能的保证你父亲与你儿子的安全。”

    陈坎连忙将地窖当中的情形给孙秋说了一遍。

    孙秋了解到地窖内的情况，除了苗远之外，尚且还有四名苗远的心腹，其中一名管家，三名颇为勇武的忠仆。

    后院地窖。

    陈坎提着饭盒缓缓走进地窖当中，就见自己父亲正抱着自己的儿子，而苗远几人则是坐在那里。

    将饭盒打开，一股饭菜的清香扑鼻而来，让人禁不住食欲大增。

    苗远看了那饭菜一眼，陈钟颇为自觉的抱着孙子上前盛了饭菜，然后大口大口的吃了起来，并且不忘喂怀中的孙子。

    盏茶功夫，苗远几人这才上前开始吃饭。

    吃饭的时候可以说是苗远几人戒备之心最弱的时候，就见陈坎自腰间一扯，然后猛地一甩，顿时就见一片的石灰弥漫开来。

    陈坎猛地一扑将自己父亲还有孩子扑倒在地，就在这时，一声断喝，孙秋披挂整齐跳进了地窖之后，抬手便是一记强弩，当场便将一名怒吼着扑向陈家父子的仆从射杀。

    同时手中长矛一击横扫，当即便将两名仆从扫飞出去重重摔落在地。

    苗远反应过来的时候，孙秋已经到了近前，一把将其提了起来随手一丢，愣是丢出了地窖。

    只可惜地窖口处，几名士卒一把上前将苗远给捆了起来。

    不过是十几个呼吸的功夫而已，地窖内的石灰还没有散尽，包括苗远在内，所有人都被拿下。

    “哇哇……”

    那孩子这会儿才大声啼哭起来。

    苗远被抓了，消息一传开，整个太原城都为之轰动不已。

    当囚禁着苗远的囚车自长街之上经过的时候，闻讯而来的不少百姓看着囚车当中的苗远，一个个的恨不得扑上去将苗远给撕碎了。

    不过囚车两侧有士卒把守，那些百姓却是接近不了囚车，但是并不妨碍四周百姓溅起石块什么的砸向苗远。

    经过长街，苗远便被砸得头破血流，所幸没有谁用大石头砸苗远，当然孙秋等人也不可能让苗远被百姓给砸死了。

    一处府邸当中，楚毅不久之前便从知府衙门当中搬了出来，这会儿正看着面前一名满是脂粉之气的内侍。

    这内侍可不是自京师而来，如果说对方真的是自京城而来的话，怕是也不可能这么的倨傲，敢在他楚毅面前这般的傲慢。

    楚毅淡淡的看着内侍董一志道：“董内侍，你家王爷如今何在，不知晋王派你前来，可有什么事情吗？”

    董一志却是晋王派来的人。

    大明素来有敕封王爷分派地方的传统，大明宗室一字王就那么多，差不多都是太祖朱元璋的儿子一代代传承下来，除了一字王之外，便是二字郡王之类。

    如宁王便是宁王一系，可以追溯到朱元璋所敕封的初代宁王朱权，而晋王一袭则是袭承自初代晋王，朱元璋第三子晋王朱棡（gang）.

    晋王乃是大明九大塞王之一，如燕王朱棣建藩北平，代王朱桂建藩山西大同，晋王朱棡便是建藩太原。

    而这一代的晋王乃是朱知烊，当年太祖朱元璋敕封九大塞王，本是指望这些王室宗亲能够镇守边塞，只可惜到了如今，大明藩王莫说是为朝廷镇守边塞了，能够不祸害地方，那已经可以称得上一声贤王了。

    太原城城破之时，朱知烊第一时间便吓得逃出了太原城，至于说为朝廷守城，想都别想。

    朱知烊逃出太原城，小心翼翼的躲藏了起来，同时不枉派人打探消息。

    足足近一个月的时间，朱知烊的日子过的那叫一个苦啊，从小锦衣玉食惯了，突然之间连吃饭都成问题，朱知烊贵为王爷，能够承受的了才怪，可是他又不敢回京，地方藩王无有召见不可入京，更何况他还丢了太原重镇，真的入京的话，搞不好他这晋王的帽子就要被摘了去。

    【第二更送上，八千字求订阅，打赏吧】

