    顾楠一轻嘲，打开手机相册，里面只有一张照片。

    短发女孩儿看到相册里唯一的那张咖啡照片，瞬间明白闹了误会。

    她急忙道歉：“不好意思啊，我们刚刚错把你当狗仔了。”

    顾楠一没再说话，看了一眼时间。

    拍卖会马上就要开始了，她拎起自己的背包站起身。

    走出一步，突然停了下来。

    转身朝那个女明星看去。

    “给你一句忠告，出门后小心穿黑衣服带黑色鸭舌帽的男人。”

    丢下这句莫名其妙的话，顾楠一径直走出咖啡厅。

    留下一脸懵逼的几个人。

    “这丫头怪怪的。”短发女人总结了一句。

    “璇子，李大师马上就到了，咱们准备过去吧。”

    长发女人的脸上露出焦虑之色：“不知道这个李大师道行怎么样。”

    “听说在平城地界非常有名，很多大佬私底下都会找他来解决问题。”

    “之前见的那些大师不也传的神乎其神？可最后证实全都是伪大师真骗子。”

    短发女人尴尬地笑了笑。

    “等见了面咱们就知道了。”

    几个人走出咖啡厅，按照李大师给的地址，朝李大师的店铺走去。

    刚走出不远，迎面一名黑衣男人狂奔着朝她们这个方向跑来，身后还紧跟着四五个人正奋力追赶。

    眼见就要被追上了，黑衣男人突然注意到前方的几个女人，目光里透露出阴狠。

    他快速朝几人冲了过去，一把抓住了叶璇的衣领，反手把她挡在自己身前，举起一把匕首恶狠狠地抵在叶璇纤细的脖颈处。

    一系列的动作就在眨眼之间，让人毫无防备。

    “啊！”叶璇吓得尖叫起来。

    “璇子！”短发女人惊恐地呼喊。

    这时，追赶过来的几个人眼见黑衣男人挟持了人质，他们只能被迫停下。

    “赵勇，你逃不掉的，别一错再错，赶快把人质放了。”

    黑衣男人癫狂地大笑了几声：“哈哈哈，被你们抓了也是一死，不如就拉一个小妞陪我一起下地狱！”

    “啊，不要……不要杀我，求求你不要杀我，呜呜呜……我不想死啊……呜呜呜……”叶璇已经被吓傻了，只能无助地哭泣求饶。

    黑衣男人邪肆地笑着：“那就要看这几个臭条子救不救你了。”

    叶璇睁着一双惊恐的眼睛，朝那几名便衣警察哀求。

    “求求你们救救我，我不想死啊。”

    短发女人也焦急地催促：“快救人，快救人啊！”

    几名刑警彼此互看了一眼。

    为了今天的抓捕行动他们整整在这里埋伏了一个多月，终于等到这个狡猾的罪犯露面。

    如果放走他，已经打草惊蛇，想要再抓捕就更困难了。

    可他挟持了人质，为了保证人质安全，他们不得不妥协。

    “王队。”

    几名警员询问其中一名中年男人。

    那男人道：“好，我们放你走，但你要保证绝对不能伤害人质。”

    男人眼见得逞，脸上露出得意的笑容。

    手臂勒住叶璇的脖子，一步步往后退。

    眼看赵勇挟持着叶璇越退越远，几名刑警心里都很担忧，赵勇是个杀人不眨眼的恶魔，人质又是年轻女性，一旦脱离了他们的视线，她很可能会遭遇不测。

    就在这时，一抹身影风驰电掣般从赵勇背后闪过，在赵勇没有任何防备的情况下，飞起一脚，径直将他手中的匕首踢飞出去。

    “咣当”一声，匕首掉落在三米之外的青石地面。

    赵勇这才看到，一个身穿校服的小姑娘竟然从背后偷袭了他。

