    酒店卧室里的灯是朦胧的橘黄色，乔斯年看着灯光下的叶佳期，眼神里有几分痴迷。

    他伸出一只手，摩挲着她的脸庞，动作很温柔。

    叶佳期的眼睛睁开一条缝，灯光下，她好像看到乔斯年了。

    她抬起手一摸，真得是乔斯年。

    “你怎么没走……”她不满道。

    “刚送你回来就翻脸不认人，浑身都是酒气，洗个澡再睡。”

    “我知道……”

    “起来吧，我帮你换衣服。”

    叶佳期立马警惕地抱着身子，警惕地看着他。

    乔斯年真是又好气又好笑：“跟我还这么生分？”

    “你又不是我什么人……我为什么要跟你熟……”叶佳期迷迷糊糊。

    “好了，知道了。”乔斯年哄着，“我去帮你放热水，洗个澡再睡，明天早上我让人送你回村里，不然我不放心。”

    “我好想……好想……”

    “想什么？”

    “想带宝宝们一起走……去一个安逸的城市……我可以养活他们……可以养得很好……把他们养得白白胖胖的……每天都可以很幸福……”

    “所以我呢？你不要我？”

    “要你干嘛啊……我又不需要你养……”

    “你是真醉还是假醉？嗯？”乔斯年不满，“不要男人吗？我不信。”

    说着，乔斯年低下头，用力地在她的脖子上亲了一口，与其说是亲，实则是带着惩罚性地咬了一口。

    叶佳期的脖子上留下一道吻痕。

    她委屈地揉了揉脖子，眼泪汪汪。

    乔斯年发了狠，对她的话十分不满，又在她的脖子上亲了几口，很用力，手指头故意去揉她的敏感点。

    “嗯……”叶佳期这个年纪哪里禁得住这样的撩拨，忍不住嘤咛。

    “我不好吗？我能力这么好，为什么不要我？”乔斯年像只小狼狗，用力去撩拨叶佳期。

    “你对不起我……”叶佳期呜咽道。

    “我对不起你在先，所以我会遵守约定，约定完成，你就回我身边，好吗？”乔斯年诚恳道，“但在此之前，你不可以和别的男人走太近。”

    “你起来……”叶佳期被他压得喘不过气。

    叶佳期喝醉酒的样子让乔斯年很喜欢，喜欢到想按在床上亲一顿。

    这么想着，他就这么做了。

    乔斯年的吻像暴风骤雨一样落下，叶佳期抵挡不住，和他比起来，她就是一只弱小无助的兔子。

    叶佳期还想反抗的时候，乔斯年细致地亲吻她的耳垂，在她的耳边温柔而耐心道：“闭上眼睛好好享受，会舒服的。”

    卧室里的水晶灯散发出朦胧的光，闪闪烁烁。

    乔斯年觉得，这一趟回来还是很值得的。

    叶佳期闭上了双眼，感受着他的亲吻，情到浓时，迷迷糊糊呢喃自语：“我为什么要原谅你……”

    他俯身在她的耳边道：“因为我值得你原谅。”

    叶佳期哂笑，不要脸。

    情到浓时，空气里都布满了暧昧的因子浓浓的酒香。

    紧要关头，她还是皱眉，握住他的手：“措施。”

    “嗯。”

