    离开荒兽山脉之后，中间虽然还有两三处险阻，但都有惊无险，安全度过。

    毕竟经历过一次荒兽山脉的核心地带，队伍实力多少还是有些长进的。

    就这样，大概过了两天左右，林枫等人终于来到了断天谷！

    此时，云嫣儿也没有继续藏在暗处，而是直接与林枫并肩而立。

    说是断天谷，其实……

    是一座两岸夹山的宽阔平原。

    平原之上，则是一座无主自由城。

    不受任何宗门以及皇朝统治。

    倒不是那些宗门和皇朝不想管，而是想要将这样的自由城统一下来，需要耗费的代价，远比收益要多得多！

    可谓是百害才得一利得活计。

    根本没有哪个势力愿意出手。

    毕竟，能够在这座城池之中长居的，不是各类亡命之徒，就是那些邪魔歪道各类异修。

    这处平原自由城，之所以叫做断天，其实并不是因为地形地貌而得名。

    或者说，不全是地形地貌。

    因为，在很久以前，这个地方确实是群山之间的一条山谷。

    只不过……

    不叫断天谷，而是叫做蛟龙谷。

    至于周围群山，则是叫做万兽山脉。

    而断天谷的由来，传说是数百年前，一位天象境大能，想要在万兽山脉之中，寻找一种绝世草药来炼丹。

    好巧不巧的是，那位大能刚发现那株草药，就已经被万兽山脉当中，一条同为天象境的蛟龙给捷足先登了。

    结果可想而知。

    那位大能直接和那条蛟龙大打出手。

    一人一兽打得那叫一个天昏地暗，惨烈非常。

    而断天谷的形成，便是那位大能，一指断天，余威波及之下，将原来蛟龙谷两岸夷为平地而成！

    随着时过境迁，当初的战场，最终沦为了今日模样。

    成为了不法之徒的逍遥之地。

    云嫣儿看着远处那还略显繁华的城镇，眼眸之中，也是多出了不少凝重之色。

    她看向身后众人，沉声说道：

    “这次任务，需要我们前往断天谷深处，收集黑曜晶。”

    “在出来历练之前，我想你们已经听说过一些断天谷的传闻了。”

    “所以，我希望接下来，你们最好能够服从我和林师弟的安排！”

    “任何行动，都要在我和林师弟的视线范围内！”

    “切忌单独行动！”

    “都听明白了吗？”

    众人纷纷点头。

    不多时，云嫣儿便带着他们进入了断天谷城镇之中。

    刚一进城，繁华气息便直接扑面而来。

    乍一看，断天谷和观月城几乎没有什么区别。

    不少玩家看到这一幕之后，顿时松了口气，心中警惕也放松了不少。

    “什么嘛，我还以为断天谷是和白虎山一样，是强盗窝，现在 看来和观月城没什么区别嘛！”

    “就是就是，说得那么可怕，真是危言耸听。”

    “要我看，他们就是故意吓唬我们的，让我们觉得这地方很危险，然后乖乖听他们安排。”

    “就是就是！”

    相比于那几个不以为然的嘤嘤怪，林枫自进城之后，心神便紧绷了起来。

    虽然城区之中相对后面的断天谷要安全一些。

    但这种城区其实就是自由城。

    不仅NPC可以无理由对玩家发动攻击，就连玩家与玩家之间都可以互相伤害。

    什么叫自由？

    无拘无束，无法无天，这就是自由！

    你在自由的同时，别人也获得了自由。

    方便了自己，也方便了别人。

    在这种地方，需要带起十二分警惕，因为……

    你不知道下一秒究竟会发生什么。

    甚至都不知道自己是怎么死的。

    哪怕是一个简单的擦肩而过，都有可能给自身找来杀身之祸。

    而且，林枫在进城之后，很快就发现了城中其他人看向自己等人的目光都开始变得不一样了。

    显然……

    七星剑宗宗门弟子服饰，在自由城内，还是极为惹眼。

    虽然七星剑宗在东苍玄洲名头很大，但……在这里可不管用。

    别说是七星剑宗了，就算是四星宗门，别人也不会卖你这个面子。

    不多时……

    众人便来到了自由城的北城门。

    而这一次历练任务所需要的黑曜晶，便是在北城门三十里外的黑风坡。

    也正是在这个时候，林枫突然发现，队伍的后面跟了几个商贩打扮的NPC。

    这几个NPC自林枫等人进城没多久后，便已经跟在了身后。

    而且行踪极为隐蔽，若不是林枫从一开始就留了个心眼，谁又能想到游戏里面的NPC也会做杀人越货的勾当？

    看着越来越近的北城门，林枫有意无意之间向云嫣儿靠近了几分。

    “师姐……”

    林枫轻声开口。

    云嫣儿闻言，微微蹙眉，她看了眼有些鬼鬼祟祟的林枫，脸上也是多出了几分警惕之色，甚至还望旁边撤了一步。

    (；￣д￣)

    这后退半步的动作是认真的吗？

    咋还记仇了捏？

    林枫在心中低估了一句，随后便再度朝着云嫣儿靠了过去，轻声说道：

    “队伍后面跟了尾巴。”

    云嫣儿还想再往旁边撤出一段距离，只不过……

    林枫却已经率先开口。

    听到尾巴两个字后，云嫣儿双眼陡然一沉，本能地想要往后看去。

    还好林某人眼疾手快，直接挡在了云嫣儿身后。

    “师姐，你别回头啊！”

    云嫣儿闻言，很快便明白了林枫是什么意思，随后说道：

    “对方境界怎么样？”

    “一个元晶境高阶，还有两个元晶境中阶左右，至于剩下的那几个，都是灵海境巅峰，不算太强。”

    “我和师姐联手，很容易就能够解决。”

    听到林枫分析之后，云嫣儿也是松了口气。

    还好最高的也只是元晶境高阶，这要是来了化虚境，虽然可以强行将其击杀，但……队伍恐怕会有所损伤。

    “我们现在怎么办？”

    云嫣儿顿了顿，看向林枫，轻声问道。

    林枫闻言，低吟一会儿，随后说道：

    “若是直接动手，恐怕会引起不必要的麻烦……”

    “还是先等出城后再说吧！”

    “到时候找个没人的地方，再做掉他们。”

    云嫣儿闻言，点了点头，同意了林枫的建议。

    至于林枫，在心中大致想好对策之后，便直接将自己的思路发给了岳芷然。

    不多时……

    林枫和云嫣儿便带着队伍出了北城门。

    计划也是有条不紊地进行着。

    不过……

    正当林枫即将带着众人深入城北幽林的时候。

    队伍之中却是突然传来了惊呼声……

    “哇！我看到黑曜晶了！”

    话音一落，便见几个女孩儿独自跑出队伍，朝着旁边一块大石头跑了过去……

    “麻蛋！怎么又是这几个坑货！”

