    看着潺潺流动的溪水，面对黑影人的诧异和疑惑，许一凡并没有解释什么。

    　　现在出现在南海之滨和南夷交界处的上古秘境，应该是真的秘境，至于是上古秘境，还是远古秘境，那就不得而知了，但是，这个秘境肯定充满危险的。

    　　当年制作秘境地图的人，应该是第一个发现这个秘境的人，而能发现秘境的人，肯定不是什么寻常人，其背后肯定有一个超强的大势力，秘境对各大势力都有致命的诱惑力，当初发现秘境的人没有选择开启，而是选择了隐藏，这本身就说明这个秘境不简单。

    　　制作地图的人已经无法得知他的身份了，而南海之滨已经找到了那个秘境，并且开启了一部分，但是根据许一凡掌握的情报，南海之滨开启的那部分秘境，只是这个秘境的残缺部分，是一个伪秘境。

    　　可就是这个伪秘境，已经让南海之滨损失惨重了，那真正的秘境的危险程度，肯定不同凡响，可有关这方面的情报，南海之滨并没有透露，这只有两个可能性，要么他们不知道真正秘密的可怕性，要么就是他们知道，却不愿意说出来，想要其他势力前去试探，然后出现折损，从而达到削弱其他势力的实力。

    　　相对于第一个可能性，许一凡更倾向于第二个可能性。

    　　南海之滨现在占据的伪秘境，距离真秘境并不算远，而南海之滨发现伪秘境的时间已经不短了，这么久的时间，南海之滨不可能没有发现真秘境的蛛丝马迹，但是，真密境至今都没有被开启，这说明什么？

    　　说明真密境很危险！

    　　一个秘境的出现，被发现之后，任何一个势力第一个想到的，就是占为己有，而南海之滨这样的势力，肯定也不例外，他们在过去的那些年里，肯定疯狂的试探过，尝试过，但是他们失败了。

    　　现如今，这个秘境被公布于众，吸引了无数势力的目光，南海之滨看似是迫于压力和形势，才不得不妥协，可在许一凡看来，南海之滨估计巴不得有人前去给他们探路呢。

    　　跟其他势力合作，虽然要被分去一部分利益，可也可以帮他们承担一部分风险，就付出的利益和承担的风险而言，南海之滨还是很划算的，更何况，秘境出现的地方，有一半是在南海之滨的领域当中，南海之滨占据着先天的优势，即便是分出去一部分利益，他们还是最大获益者。

    　　最重要的一点儿，任何一个秘境，不管是上古秘境，还是远古秘境，都是无法移动的，也就是说，其他势力即便进入了秘境当中，他们也只能攫取一部分利益，而且还是一次性的。

    　　如果他们想要长期获益，要么是跟南海之滨合作，要么就是在秘境附近拓展自己的势力，而无论哪个选择，都需要很长的时间才能完成，即便是做到了，他们也没办法占据主动权。

    　　反观南海之滨，在他们自己的地盘上，天时地利人和，他们几乎都占据了，等到秘境开启之后，经历初次利益切割之后，剩下的就是南海之滨的。

    　　秘境当中，最大的好处自然是秘境当中的一些遗迹和传承，还有一些天材地宝，但是，真正被各大势力看重的好处，不是这些东西，而是秘境内的元气，浓郁至极的元气，以及秘境本身。

    　　秘境当中的元气，可以培养出更多的高修高战出来，而秘境本身又无法移动，却如果操作得当的话，会成为一个很好的庇护所，而这才是最重要的东西。

    　　但是，想要攫取到这些好处，首先要找到秘境的入口，其次是开启秘境，之后才是各种利益切割，而无论秘境当中有什么，最终收益最大的，应该只有两方势力，南海之滨和阴阳殿。

    　　当然，这一切的前提是，这是一个真的秘境，而且还是一个隐藏着无数好处的秘境，可如果这个秘境充满危机，甚至它的存在本身就是一个陷阱的话，那么凡是参与其中的势力，这次都要吃大亏，甚至到最后可能会出现，偷鸡不成蚀把米的结果。

    　　如果出现这个结果的话，那就有意思了。

    　　然而，这个可能性有吗？

    　　别人可能觉得没有，或者说可能性不大，但是，许一凡却觉得可能性很大。

    　　当初制作地图的人，明明发现了秘境，却不去开启，反而绘制出地图，还把地图分割开来，散落各地，其目的本身就不单纯，或许这个人很早之前，就想借用这个秘境，来解决某个麻烦，只是不知为何，这张地图当时并没有派上用场，然后在岁月的流逝当中，逐渐沉寂，直到有人再次把它聚齐之后，地图上真正隐藏的危机，才逐渐浮现出来。

    　　放着好处不去拿，本身就有问题，而许一凡当初在集齐地图之后，就想到了这个可能性，因此他才没有去参与，当然，这也跟他发现了隐藏地图，知道另一个秘境所在地有关。

    　　不然的话，即使许一凡知道了绘制地图主人的险恶用心，也会参与进去的。

    　　当然，许一凡能想到这些，估计那些顶级势力也想到了这些，也正是因为想到了这些，他们现在才开始合作联盟。

    　　对于黑影人说他们还没有找到秘境的详细位置和入口，许一凡是不相信的。

    　　位置和入口他们肯定是找到，但是知道这些的人，还不想泄露出去，可能是想他们自己偷偷摸摸的去开启，去探索，毕竟少一个参与，就可以多攫取一部分好处嘛，也可能是想先洗牌一次再说，把一些滥竽充数的家伙，还有实力不够的势力先踢出去再说，总之，在秘境正式开启之前，这个所谓的联盟，肯定会进行一次动-乱，一次清洗的。

    　　想要从这些超强势力势力手里分一杯羹，没有一定的实力是不可能的，而实力往往都需要依靠拳头说话，从方才黑影人说已经有超品境的修士陨落，许一凡就猜测，估计清洗行动已经开始了。

    　　穿越南夷的十万大山，是一次洗牌，单单就这些大山，就能把那些有野心，却没有实力的人踢出去。

    　　即便成功穿过了南夷的十万大山，肯定也会被那些超强势力针对的，要么硬刚，要么妥协加入，如此一来，等到秘境真正开启的时候，能进入其中的势力，估计会少很多。

    　　当然，这些都是许一凡的猜测，但不得不说，许一凡的猜测是很准确的，猜测的结果也是必然会发生的事情。

    　　相对于联盟内部的清洗行动，许一凡更关心的是，秘境当中到底有什么。

    　　如果当初绘制地图的人，真的是拿这个秘境作为杀敌的手段的话，那里面肯定遍布危险，凡是进入其中的势力，估计会损失惨重。

    　　如此一来，对于许一凡来说，那绝对是好事儿。

    　　这次各大势力派遣去的人，都是佼佼者，如果他们在秘境出事，那对于其所在的势力而言，肯定是一个很大的打击，当这些势力的实力受损之后，肯定会愈发的谨慎起来，尤其是在这个乱世到来的时候。

    　　他们越低调，越谨慎，许一凡就有了更大的发展机会和空间，这才是许一凡真正想要的。

    　　出世的秘境里的东西，许一凡想要，但不是他现在最需要的，他现在需要的是其他的东西，比如南夷十万大山当中的妖兽，还有那些不属于任何一个势力的野修、散修。

    　　妖兽的事情，无名会全权负责，许一凡在甘州城的时候，已经得到密报，因为那些势力齐聚南夷，导致很多隐藏起来的妖兽，频频被发现，然后被猎捕，而无名他们趁机收购到了不少妖兽，其中战力强悍的妖兽更是不在少数，这可是极大的收获。

    　　除了妖兽之外，那些野修和散修，他们的个人实力，虽然比不上那些有宗门培养扶持的修士，但是他们自己的战力也不可小觑，在这段时间，群魔乱舞，许一凡的人也趁机收编了不少人，实力得到了进一步的加强，这算是意外之喜。

    　　另外，还有一件对许一凡个人来说，没有多大好处，但是对于整个中洲而言，却是好事的事情。

    　　因为不可知之地已经陆续出世，很多关于中洲和不可知之地的矛盾的消息，再次展露在众人的视野当中，这使得中洲的各大势力，从一盘散沙，开始报团取暖。

    　　抛开修行势力不去说，就世俗王朝而言，大炎、西域、北蛮还有南夷，以及东海诸国，在这个时候都开始近一步的合作，尤其是南夷。

    　　这一次诸多势力齐聚南夷之南，对巫蛊教的冲击是很大的，对南唐王朝和南夷百姓的影响也很大，对于那些不可知之地，还有那些不是中洲势力的实力，南夷不得不跟其他人合作。

    　　这一点儿从前段时间，南唐再次派遣使臣，前往长安城就可以看得出来。

    　　在不可知之地未曾出世之前，整个中洲就是一盘散沙，各自为战，彼此之间打生打死，可现在他们不得不联合起来，如此一来，中洲的实力得到了前所未有的增强。

    　　虽然这种联合，也是暂时的，但是也让那些外来势力，看到了中洲势力的底蕴和强大，不敢轻易对中洲出手，也给那些需要时间发展的势力，争取了更多的时间。

    　　虽然这跟许一凡的关系不大，可他还是多多少少获益了。

    　　-------------------------------------

    　　在一阵短暂的沉默之后，许一凡开口问道：“这一次秘境齐聚，应该涌现出不少天才妖孽吧？”

    　　“天才妖孽确实出现不少。”

    　　“说说看，都有哪些人。”许一凡随口说道。

    　　“白袍会的白宵。”

    　　“什么实力？”

    　　“初步探查，此人是一品修士，身上有十二道劫纹。”

    　　“这么说，他还没有真正渡过生死劫咯？”许一凡挑了挑眉头说道。

    　　黑影人摇摇头道：“白宵虽然有劫纹，可他的劫纹和其他白袍会成员的劫纹不一样。”

    　　“有何不同？”许一凡有些好奇的问道。

    　　“白宵经历了十二次生死劫，凭借自身实力，成功渡过了九次生死劫，最后三次生死劫，他也差一点儿就渡过了，不过，还是因为各种原因，他动用了劫纹，单从个人实力而言，他的战力和十次生死劫的一品修士差不多，不过，若是他催动劫纹的话，其战力至少跟十二次生死劫的一品修士差不多，甚至还要更强一些。”

    　　听到这儿，许一凡微微皱了皱眉头，眯起眼睛，喃喃道：“有些意思。”

    　　“白宵在白袍会是什么身份？”许一凡问道。

    　　“此人是白问的大哥，不过，是私生子，白宵的身份在其未曾展露出修行天赋之前，一直不被承认，也不曾被重视，但是，自从他以最强姿态从四品跻身三品之后，就得到了白袍会大部分人的承认，他现在是白袍会的少会长。”

    　　“这么说，白宵就是白袍会年轻一代的最强者咯？”

    　　黑影人摇摇头，说道：“白宵并不是最强的。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，顿时一愣，下意识道：“白宵还不是最强的？”

    　　“白袍会最强的一个人叫伏劇。”

    　　“伏劇？不姓白？”许一凡挑了挑眉头。

    　　黑影人解释道：“伏劇严格来说，并不是白袍会的人，他是上任白袍会的养子，来历不详，伏劇很小的时候，没有丝毫的修行天赋，甚至连普通人都比不上，可是，自从其养父去世之后，此人就展现出超高的修行天赋，从九品到三品，他只花费了一年左右的时间。”

    　　“有些恐怖啊。”许一凡赞叹道。

    　　“伏劇的恐怖，还不仅限于此，他在晋升三品的同时，引来了生死劫，而他并没有依靠任何劫纹和外物，就硬生生渡过了生死劫，而这还没完，他在渡过第一次生死劫之后，不到一个月，就引动了第二次生死劫，也安然渡过，之后，他在引动第三次生死劫的时候，借助生死劫的力量，程度跻身二品，在跻身二品的时候，又迎来了第四次生死劫，在其跻身一品的时候，他已经渡过十次生死劫。”

    　　“嘶......”

    　　听到黑影人的介绍，饶是许一凡也忍不住倒吸一口凉气。

    　　本来白宵就已经让许一凡刮目相看了，可是，跟伏劇比起来，还是差了很多，而且差的不是一星半点，渡过生死劫已经很强了，可利用生死劫，强行破境，而且还没有遭到反噬，这就太恐怖了一些。

    　　“恐怖如斯，此人此次来了没？”许一凡好半天才收敛心神，开口问道。

    　　“没有。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡一脸诧异和不解的看向黑影人。

    　　黑影人连忙解释道：“伏劇的天赋很超绝，实力也很强大，可他对白袍会现任的会长十分的不满，用伏劇的话说，现任会长是篡权夺位的人，他修行最大的目的，就是诛杀现任白袍会会长。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　听到这个情报，许一凡顿时愣住了，不，准确来说是懵逼了。

    　　“有意思，很有意思。”

    　　说完，许一凡看向黑影人问道：“难道白袍会现任的会长，真的是篡权夺位而上位的？”

    　　“这个暂时不知，但应该不是。”

    　　“哦？”

    　　黑影人继续说道：“伏劇自从跻身上三境之后，每一次突破之后，他第一件事就是挑战白袍会的会长，而结果每次都落败了，但是，会长都没有杀他，据我们所知，伏劇连续五年时间里，总计挑战了会长十二次，最近的一次挑战，是在半年前。”

    　　“这白袍会有点意思啊，真想见见这个伏劇。”许一凡摸着下巴说道。

    　　黑影人闻言，却神色怪异的看向许一凡，犹豫一下说道：“先生暂时可能不太想看到他。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡再次一愣，下意识问道：“为何啊？”

    　　“自从先生你在京城，诛杀了多名白袍会成员之后，就已经上了白袍会的追杀榜，白宵之所以会那么快来到中洲，就是冲着你来的。”

    　　对于这个结果，许一凡倒是没有感到意外，只是微微皱了皱眉头，觉得有些麻烦而已。

    　　但是，黑影人接下来的一句话，就差点让许一凡跳脚骂娘了。

    　　“接下追杀榜任务的，除了白宵之外，伏劇也接了。”

    　　“我擦！伏劇不是跟白袍会不合吗？”许一凡皱眉道。

    　　黑影人看着许一凡，沉默片刻，才说道：“白墨是伏劇的朋友，唯一的朋友。”

    　　(ΩДΩ)

    　　“我尼-玛......”

    　　听到这个结果，许一凡真的想骂娘了，本来许一凡在听到伏劇跟白袍会不对付的时候，还想着想个办法把伏劇挖过来的，毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛，可现在看来，这个想法是不太现实了。

    

