    现在的现场是一片狼藉，紫霜也已经腹部中弹，倒在了血泊当中，至于闻蔓，早已消失不见了。

    “蔓蔓！”

    墨聿谨仰天长吼着，但此时已经没有人在回应他了。

    墨聿谨现在别提多么后悔了，这一切都是冷欣然的阴谋诡计，自己竟然还上了他的套路。

    但现在说这些都已经没有用了，墨聿谨现在脑袋嗡的一下，整个大脑一片空白。

    随后直接上了自己的那辆黑色劳斯莱斯，赶去了飞机场。

    余特助看着这一幕，也直接派着手下，跟上了墨聿谨的车子。

    “你们几个将这边的现场处理好，然后将紫霜赶忙送到墨氏集团的医院里去，不能有半点的耽搁！”

    “是！”

    余特助吩咐完这边的事情后，也跟上了墨聿谨的步伐。

    墨聿谨的判断没有错，他们几人就是来到了机场，不过墨聿谨他们来的略微有点晚了，冷欣然和闻蔓早已经乘坐飞机离开了中州。

    墨聿谨看着远去的飞机，整个人瞬间不好了。

    现在他的心里很是懊悔，自己当初就应该考虑清楚再行事的，那样一来自己就不会把事情搞成这个样子了。

    “墨………墨总，那我们接下来该怎么办？夫人已经被冷欣然给掳走了，我们下一步的行动到底应该如何？”

    余特助小心翼翼的询问着，此时的声音都略微有些打颤。

    因为现如今的墨聿谨阴冷到了让人可怕的地步，看来自己当初说的没错，每次只要牵扯到闻蔓的事情，墨聿谨就会变得异常的陌生。

    现在别说是别人的，就连自己都不敢轻易的靠近墨聿谨。

    墨聿谨此时的面色很是冷淡，但在眼里十分的愤怒，这样子才更让人觉得恐惧。

    “传我的命令，命令各处的暗卫都给我行动起来，打探夫人的消息。”

    “尤其是境外和海外，那边绝对不能有任何的松懈。”

    “另外给我让所有的暗卫经常出动，再发五十亿的悬赏金，要冷欣然的脑袋。”

    墨聿谨的这句话几乎是从牙缝里挤出来的，现在他的十指都潜入到了血肉当中，但他好似感觉不到疼痛。

    此时他唯有自责内疚与愤怒了。

    “是！”

    余特助听到后刚准备行动，就被墨聿谨给叫住了。

    “等等！”

    “通知暗卫集团，给我灭掉冷欣然的黑风集团，我不希望再在国际杀手榜上看到他们的名字。”

    墨聿谨现在已经十分确定了，黑风集团肯定就是出自于冷欣然之手，要不然一切的事情不会这么巧合的。

    这都怪自己当初没有好好的考虑清楚，竟然出了这么大的疏忽。

    也不知道现在补救能不能来得及，可谁知这一句话确定余特助有点犹豫了。

    “墨总，现如今黑风集团已经是国际杀手榜排名第二的存在。”

    “影响力以及整体的实力都不容小觑，要不要我们………”

    余特助的话还没说完，就直接被墨聿谨给打断了。

    他现在也顾不了那么多了，别说是一个黑风集团了，就算是更为强大的存在，只要伤害了闻蔓，那在自己的心中已经给他们判上了死罪了，就算是大罗神仙来也挽不回。

    “没有什么好顾虑的，不管他们的势力多么的强大，一定要以雷霆之击灭掉他们，包括他们背后的冷氏集团。”

    “

    我要让他们所有人为今天的事情付出代价，这件事情不会就这么了解的。”

    看到墨聿谨如今的态度，余特助也只能依计行事了。

    同时在心里为他们默哀了几遍，他们招惹谁不好，偏偏去招惹墨聿谨这个可怕的男人。

    “是！”

    随后各处的暗卫以及暗卫集团全部都联动了起来，这直接在中州甚至于海内外都掀起了一阵波澜。

    因为墨聿谨的势力可不是说说而已的，真可谓是墨聿谨动动脚，整个中州都要跟着颤三颤，更别说他如今都用这么大的力度了。

    等到暗卫集团将五十亿的悬赏金发出去后，那些流浪的杀手包括杀手集团全部都疯狂了。

    因为在整个杀手领域还从来没有人为了一个人的脑袋而开出五十亿的天价悬赏金。

    只要能够办成这件事情，到时候可就下半辈子不再愁了，毕竟谁都不愿意过这种刀口舔血的生活。

    “我去！这可真是一个大手笔啊，整整五十亿的悬赏金！”

    “并且他的暗卫集团还一直处于榜首的位置，这一次我们行动肯定会得到很多的帮助，到时候也不怕他们支付不起悬赏金，我觉得这个行动值！”

    “你可别把事情想的太简单了，你别忘了，他要的可是冷欣然的脑袋。”

    “根据内幕消息，她现在是黑风集团的 boss，你觉得凭借我们现如今的实力能够要到她的脑袋吗？”

    ”这可就是你不懂得了，你觉得墨聿谨已经将悬赏金调到了五十亿，那就说明两个人现在肯定是有深仇大恨的。”

    “黑风集团不用我们出手，有暗卫集团去收拾她们，我们只需要找到冷欣然，灭掉她这五十亿悬赏金就唾手可得了。”

    “这简直是一桩大买卖，正所谓机不可失失不再来，我不管你们，反正我是心动了。”

    ………

    没办法，像他们这些人之所以做杀手还不就是为了钱吗？

    如今看着这五十亿，每个人说不动心那是假的。

    纵使是冒着丢掉性命的危险也要行动。

    于是所有的杀手纷纷出动了，只为寻找冷欣然一人，只为救闻蔓一人！

    此时已经抵达热带丛林的冷欣然看着手下传来的消息，不由得冷哼了一声，随后直接愤怒的将手机摔在了地上。

    “好你个墨聿谨，可真是给我面子，直接就是五十亿的悬赏金，看来这个女人在你心目中的地位真的是不一般啊！”

    “既然如此的话，那这件事情我就更要做了，我倒想看看凭借那些废物能不能抓得到我！“

    “我就是要看到你失魂落魄，后悔终生的样子。”

    其实她之前想这个疯狂的计划时，就已经考虑到这种后果了。

    不过她还是低估了闻蔓在墨聿谨心目中的地位。

    因为现在不仅仅是她的安全受到了威胁，就连她父亲的公司，冷氏集团现在也不那么好过。

