    “哈——”

    带着一顶棕色的牛仔帽，一件驼色的羊绒长斗篷，纤细的大长tui被牛仔裤勾勒的更加修长，黑色的长筒马靴，骑在马背上尽显英姿飒爽的阿德里亚娜利马纵马奔驰在辽阔的有些枯黄的草地上。

    蓝蓝的蓝天清爽透彻，薄薄的云彩漫撒天边，一条蜿蜒的马路两旁是平坦的草原，远处是白雪皑皑覆盖了整座山川的落基山。

    安迪紧了紧自己的皮衣的领口，他喵的，蒙大拿的11月还真是有点冷，这一次来，他终于感受到什么叫地广人稀的苍凉了，也是，这么大一个州只有96万人，可想而知有他喵的多苍凉了。

    幸好最近没有下什么暴雪，虽然草地有点枯黄了，不过他农场范围内的树林倒是依然郁郁葱葱。

    看着撒欢了的利马远跑越远，安迪不由压了压牛皮牛仔帽的帽檐，一夹马腹，追了上去，插在腿前的一把带有鹰隼图案，枪管采用大马士革钢的由瑞典维果·奥尔森公司生产的独家武器，价值82万美元一支的最豪华的，完全由手工制作的猎枪，随着骏马的奔驰，在枪袋里轻轻晃动着。

    而安迪身后跟着的保镖也加快了马速追了上去，不远处几棵树上的摄像头向着安迪奔跑的方向转动。

    要知道蒙大拿州的野生动物可是比人都多，茂密的森林里说不定就会晃悠出一只灰熊，大老板的安全才是最重要的。

    “砰！”

    一声枪响，让树林里的鸟儿四散飞逃，安迪有些得意的看着冒出一丝烟气的枪口，以及远处倒下的一只麋鹿，回头冲利马挑眉说道：“我的枪法还不错吧！”

    利马听到安迪的一语双关，不由嗤笑道：“打了这么长时间，你似乎并没有打中过。。。”

    安迪不由翻了个白眼，知道利马纯粹是为了给自己添堵，明明是她自己选择了避YUN，这跟他的枪法可是没有什么关系，要知道塞皇已经被他给打中了。

    。。。。。。

    黄昏时分，安迪搂着利马坐在客厅的沙发上，旁边是发出噼啪声响的火焰熊熊的壁炉，看着被染成红橙色的白雪覆盖的落基山脉，享受着农场中安静悠闲的时光。

    利马从安迪的怀里抬起头，看着自己男人的侧脸，安迪低头和她四目相对，不由的微微一笑问道：“看什么呢？”

    “你说，我们一直这样生活该有多好。。。”说着把自己的侧脸紧贴在安迪的xiong口，双臂环住安迪的腰，有点沙哑的声线柔声说道。

    “别傻了，呵呵，我们可以每年拿出几天来体会一下农场生活，但是真要远离都市，恐怕你会首先受不了。。。”说着伸出手指托起利马的下巴，四目相对，低头轻wen了下她的红chun接着说道：“T台和镁光灯才是你展现自己魅力和美丽的所在。”

    说着，伸出手指点在了利马的鼻尖上，轻笑道：“女人啊，就是喜欢多愁善感！”

    “啊~哦”利马有些羞恼的张嘴去咬安迪的手指，看着安迪吓得缩回了手指后，又咯咯的娇笑起来，“不跟你闹了，我去做晚餐。。。”

    安迪展开手臂，搭在沙发背上，看着兜帽衫的拉链大开，可以清晰的看到里面无法尽数遮住上围的白色吊带，不由的砸吧了下嘴唇。

    晚餐后，二楼的卧室里，正对着温暖壁炉的两个长方形的躺椅沙发上，利马的那双大长tui被一条厚实的毛毯盖住，正在立柱式台灯下安静的看着手里的书。

    而安迪半靠着沙发靠背，舒展的腿上放着一台笔记本，正微微拧着眉头，看着窗外远处的明亮月光下有些幽暗的落基山脉。

    《王牌特工》在他的填充，改编加工下，已经完成了第一册的内容，安迪现在脑海里还有两个一直想写，却一直没有动手写的故事，一个自然是《冰与火之歌》，另一个则是《谍影重重》。（请自动脑补时空原作者各种意外，请相信上帝站在主角这一边！）

    而后者是安迪最喜欢的特工电影，而安迪一直没有写的原因，还是因为他开的坑有点多，一部《纸牌屋》，一部写了三个探险故事，而没有后续的《国家宝藏》，狗血的《绯闻女孩》，还有需要他不时写后续故事剧情的漫画《行尸走肉》以及刚刚开坑不久但是幸好还没发表的《疑犯追踪》。

    该死的，除了暂时算是告一段落的《国家宝藏》，剩下的这么多坑不知道要填到什么时候。

    他的脸书粉丝留言，大片大片的摧稿留言，很多读者都在怀疑，随着安迪越来越富有，会不会跳票的讨论已经成为了他粉丝们的吐槽环节。

    而安迪现在决定先把电视剧已经大热的《绯闻女孩》给先完结了，毕竟后续他和《观察家》的皮特商讨过，不会再在报纸上连载了，会直接出版小说。

    《纽约观察家》现在也已经今非昔比了，不再是扑街的赔钱货了，自从和兔国的企业建立起了良好的关系，报纸的广告招商并不困难了，尤其是把报社的分站直接开到京城，除了收集报道一些新闻，最大的职能就是卖广告位。

    要知道马上就奥运年了，越发自信的天朝和天朝制造都非常迫切的希望国际社会的认可，而西方国家媒体玩的双重标准，经常是收钱不办人事，广告的钱收，该乱写还是会乱写，这就让人讨厌了。

    但是《纽约观察家》则就不同了，不仅仅是在纽约，曼哈顿，以及上流社会有着广泛的影响力和公信力，更重要的是足够的中立，不会去刻意的歪曲，胡编乱造的为了诋毁而诋毁，是为数不多的不玩双重标准的优秀媒体，而且这家的大老板还有着华人血统，这就挠到了兔国人的痒处，毕竟对兔国抱有好感而且还有华人血统，虽然少点，单总归是炎黄的后代吧，自然就对《观察家》另眼相看了，广告位不要太好卖。

    当然，因为大量的兔国广告，也让《观察家》报社招来了一些非议，不过，谁他喵的在乎，当初揭不开锅，要倒闭的时候也没见有人出来帮忙，不仅仅是安迪，就连报社上下都一副蔑视的态度理都懒得理会，有意思的是，《观察家》在华裔族群的影响力也在不断扩大，毕竟能够每天看到国内的真实新闻，对故国观念融到血脉里的华人来说是非常开心的一件事情。