    

    
                “太弱了。”

    
                允仙儿妩媚一笑，气质大变，幽月清冷与妩媚妖艳同时出现在她身上。

    
                一时间

    
                日月都黯淡了许多，在场的所有人，不论是男女都紧盯着她。

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，他竟然不知道允仙儿还有这样一面，之前的允仙儿是在故意藏拙？

    
                过了良久

    
                颜如玉彻底拜服，允仙儿的魅力的确不是她能比的。

    
                仿佛已经美到了生灵的极致，哪怕跨越物种，也会有无数存在认为允仙儿是人间绝色。

    
                “我们也想分一杯羹，几位应该不介意吧。”苏御笑呵呵的说道。

    
                黄天皇嘴角一抽，意见？

    
                如果不是看到钟子涵已经捏起了法印，他可能真的相信苏御在问他们。

    
                “当然没有意见了，只是里面的东西一定有限，我们怎么分配呢？”颜如玉说道。

    
                “当然是一人一份了！我们在场有十二人，就分成十二份好了。”钟子涵说道。

    
                颜如玉咬着牙，双手紧握，“这不好吧！毕竟。。。”

    
                “哦？你有意见？”钟子涵似笑非笑的看着她。

    
                颜如玉感觉周围的水流瞬间变化，对她充满了敌意。

    
                她有预感，只要自己乱动，就会迎来致命打击。

    
                “没有意见。”

    
                颜如玉双手举起，无奈的说道。

    
                “这里封印需要神之子的血液才能破开，强行攻击，可能会封印爆炸，内部的宝物受损。”颜如玉说道。

    
                众人一齐看向黄天皇三人，几人欲哭无泪，这里神之子这么多，为什么只有他们付出。

    
                半小时后

    
                封印破碎

    
                一股漩涡出现，几人实力不俗，自然不会受到影响。

    
                苏御感觉有点不对，这股漩涡持续的时间有点太长了。

    
                “不要反抗，我们顺水而下！”

    
                苏御一只手拉住允仙儿，一只手拉住蔡云韵，八人手牵手被漩涡冲下去。

    
                颜如玉等人瞬间明悟，不再抵抗漩涡的力量。

    
                突然

    
                洞窟内冲入一只红尾美人鱼，见到阿卡丽楠的石像后，眼泪流下，愤怒无比。

    
                “可恶的人类！竟然敢觊觎海洋至宝！”

    
                红尾美人鱼当即冲入漩涡中，不久后，漩涡消失，封印再一次出现。

    
                之后抵达这里的美人鱼都十分愤怒，怎奈漩涡已经消失，她们无可奈何。

    
                “可恶，该死的人类！一定是觊觎海洋至宝！”

    
                “皇子殿下已经冲入封印中，这太过危险了，里面还不知道有多少人类，如果殿下被围攻，我们都是罪人！”

    
                “能有什么办法！封印之地需要神之子的血液连续输送一百零八次才能打开，我族只有殿下一名神之子，此时殿下已经进入封印之地，我们根本无力打开封印！”

    
                众多美人鱼吵来吵去，争执不休。

    
                苏御晃动着脑袋，随着水流转了许久，他感觉自己脑袋昏昏涨涨，有种呕吐感。

    
                “你们还好吧！”苏御看向一旁的师姐们。

    
                “还好，只是有点晕~”

    
                蔡云韵摇摇晃晃的，双腿一软，压在了苏御身上。

    
                啊这！

    
                是脑~垫~波

    
                不多时，颜如玉等人也抵达了这里。

    
                苏御此时的目光被前方的宝物吸引，眼前有二十八个青铜古柱，每一个古柱上都封存着一件宝物。

    
                最后方有两根古柱，一根古柱上供奉着黄金圣杯，杯中有金色的血液。

    
                哪怕相隔很远，苏御仍隐隐感觉到金色血液的不俗之处，那是神性的气息。

    
                那杯血液，是传说中的神血！

    
                “海皇的精血！大海的至宝！”颜如玉嘴里喃喃说道。

    
                她的目光紧盯着海皇精血，这一次她的目的也是海皇精血！

    
                传说中，海皇精血是神灵的血液，得到海皇精血，不仅可以实力大增，血脉也会进化，成为更高等的生命体！

    
                半神之体！

    
                修炼速度会更快！

    
                阻挡她进步的九品屏障，也瞬间能够击破。

    
                她能借此成为高高在上的王级强者，诸神教会能拥有第三名天龙榜强者。

    
                “我要海皇精血！”颜如玉迫不及待的说道。

    
                在场人眉头一皱，黄天皇淡淡的说道：“颜小姐，我们都知道海皇精血的珍惜之处，你直接抢过去不好吧。”

    
                颜如玉不悦的看向黄天皇，“你别忘了，是我带你来的！”

    
                “那不是理由，我们是合作关系，不是上下级关系。”

    
                黄天皇不卑不亢的说道，毫不畏惧颜如玉的后台。

    
                诸神黄昏教会，早已不是之前的那个教会，现在内部分裂为诸神教会和黄昏教会，可能过不了多久，就会彻底化作两个教会。

    
                届时，他们实力大减，定然不敢对黄家出手！

    
                “这里一共是二十八个支柱，代表着二十八件宝物，我们平均一人两件，还剩四件宝物。

    
                我不争夺那四件宝物，只要海皇精血，如何？”颜如玉说道。

    
                黄天皇等人陷入犹豫，而钟子涵刚要开口，却见苏御双目紧盯着前方。

    
                有宝物！

    
                钟子涵心中一跳，苏御如此表现，必定是看见了宝物。

    
                并且是对她们都有用的宝物！

    
                苏御心中大喜，他万万没想到，竟然能在这里遇到传说中的神像！

    
                六道轮回之主！

    
                开创六道轮回的存在，地府无上人物，尊贵程度与圣人相等。

    
                实力深不可测，可以确定她没有成圣，但她却掌握有地府之力，操控洪荒阴暗面。

    
                具体实力不详，但没人能小看她。

    
                盘古纯血后裔，十二祖巫之一，土之祖巫！后土！

    
                “没想到，还没有得到烛九阴的神像，却得到了后土的神像，因缘际会，妙不可言。”

    
                苏御伸出手，想要抓住后土神像。

    
                忽然

    
                一道银色光芒冲击，众女迅速反应，苏御眼神一凌。

    
                “我来！”

    
                没人能打扰他得到后土神像！

    
                阻止者！

    
                死！

    
                苏御化作魔神，瞬息进入最强状态，十大祖巫之力加持。

    
                九幽渡魂拳！

    
                黑暗道韵十分契合九幽渡魂拳，圆满拳意震慑人心。

    
                轰！

    
                银色光华与九幽渡魂拳碰撞，黑色与银色在抗衡，冲击波四溢。

    
                “原来是美人鱼！你就是那个扬言要屠杀人类的家伙吧！”苏御狞笑一声。

    
                神力爆发，猛地压过美人鱼。

    
                美人鱼迅速后退，警惕的看着他，“人类，这里是美人鱼一族的禁地！不是你们能撒野的地方！”

