
　　职业选手心中都装着一句话：不到最后一秒，比赛就还没有结束。

　　所以如果有人问他们4队还有机会吗？他们的回答都一定是：还有机会！

　　但是祝佳音哪管这个，眼见6队开始势如破竹的推进，辅助米莱狄在队友的簇拥着跟个大哥似的，立即开始不住地叫着：“稳了稳了，这局稳了。”

　　“这局稳不稳不知道，但这队是真的稳啊！”

　　弹幕飘出这么一句深深的感慨，顿时让祝佳音骄傲起来。

　　“是呀，这两队的阵容，要说打架，6队真的挺劣势的。就算等级和经济领先，都未必撞得过对面。但是刚刚这一波团，处理得真的太漂亮了。有孙膑的4队阵容优势是拉扯能力，但是这一波团战反倒是被6队的拉扯给打乱了。实在是6队进退的时机和节点把握得太好。”祝佳音是打架专家，让她讲运营思路，她可能差点意思，但只要是打架的内容，立即就会闪耀起自信的光辉，来一波口若悬河的分析解说。

　　“还有大家注意宫本这个英雄，那真的是万物皆可克。不过话虽这样说，他的实际作用通常也是有限的，毕竟大招不能跳所有人，一技能也不能一秒一次嘛。4队开始的意图，我看是想让马超把宫本的大招引出来，但宫本没上当。他就这样一直捏着技能不出，让4队这边每个人都觉得自己可能会被宫本针对到。这宫本的数据，到比赛完可能也不会太显眼，他的作用大家要在比赛里看。4队孙膑为什么迟迟不放大，马可波罗和不知火舞为什么看起来怂怂的，因为有宫本，因为宫本技能还在。”

　　祝佳音还在谈论着刚刚那一波。在她眼中这就是奠定胜势的一波，接下来会有什么悬念吗？她觉得是没有的。因为她熟悉何遇，熟悉6队，不犯错，这种说起来容易做起来极难的事，却正是何遇和6队身上最大的标签。

　　中路二塔很快被冲破，防御塔减速机制触发，兵线移动变得十分缓慢，但6队有米莱狄，哪管这个？一堆人乌啦啦直接朝着中塔挺进，强拆。

　　如此一来兵线倒是被甩在了身后，许周桐进入野区正往回防守的马超机敏转身，冲回线上，对着缓慢的兵线一通乱扎。虽然有米莱狄可以强行拆塔，但有兵线无兵线区别还是很大，许周桐发现有这样的机会，果断进行处理。一边小心注意着6队举动，他们要是回头那他还是要果断逃走。

　　“不用管他。”6队这边，何遇却是果断无视了马超。在指挥大家不护兵线直接冲高地时，他就已经意识到了留在身后的兵线可能会被清。但掩护这波缓慢的兵线抵达高地，对面阵亡的两个也都复活，形势反而会变得复杂，所以索性就这样上去强拆一波，能耗多少算多少。

　　“后羿没大，宫本没大。”落羽说着，这也是职业训练出的一种习惯，时时关注着对方有威胁的核心技能并挂在嘴上。没有这两个技能，没有可以直接威胁到他马可波罗的点，他倒是敢在外圈打打消耗，人要过来处理他就退呗。

　　“复活打一波！”许周桐看6队这抱团的模样，且没有这两个重要的核心技能，也是心动不已。瞅着不知火舞和孙膑的复活时间已经开始计划下一波了。

　　“怎么打？”不知火舞这里问。

　　“直接加速冲就行了。”许周桐答。

　　“庄周现在有大。”不知火舞提醒。

　　“只要处理掉后羿，他们的输出是很有限的。”许周桐说。

　　“那倒是。”全员认可。

　　4队的阵容，马可波罗不知火舞马超全都有输出有爆发能收割，但是6队阵容，其实就后羿一个英雄具备持续的强输出，两边的打架能力确实如祝佳音所说根本不在一个档次，这也是大家都觉得6队这个阵容很奇葩的原因。

　　打架是6队阵容的弱势，那自然就是该针对的点。宫本和后羿的大招是让他们比较忌惮的两个技能，至于庄周的大招倒不是那么有决定性。6队阵容弱主要是弱在输出能力上，被控一波，会更惨。没被控到，他们的输出能力该弱还是弱。

　　要打架！

　　4队早已坚定信念，一门心思想打架，上一波其实就是如此。彼时庄周没大招，虽是次要核心技，但也是个好机会，只要引走宫本，孙膑沉默，不知火舞进场，马可波罗进场……那画面，就是马超被宫本直接砍死也让人觉得美不胜收。

　　但是结果……

　　而眼下这波，宫本、后羿没大，庄周有大，机会似乎比上一波还好。尤其6队正在推塔，扎堆塔下，这要孙膑沉默，不知火舞进场，马可波罗进场……那画面，4队又开始幻想了。

　　“应该把线放给他们的。”一想到这，落羽都开始担心6队看情况选择撤离，对许周桐断线的操作产生了些许质疑。

　　“稳点好。”许周桐说着。他的马超在清完线后就埋伏进了野区，没有选择回防，准备一会从后方切入。

　　4队此时的站位，观战视角看得明明白白，职业人士们瞬间都已经明白了他们的意图，也开始了一些预判分析。

　　“这一波能打呀。”

　　“宫本、后羿都没大吧？”

　　“庄周有大。”

　　“庄周有大是有大。但4队这波，孙膑抬着血大家一起冲脸就行了，庄周有没有大的，也不是很要紧啊！”

　　“6队还不走吗？”

　　“这密集站位，一会要炸吧？”

　　职业人士们聊着聊着，不由就兴奋期待上了。立场上，他们本该是没什么偏袒的。但是6队这一直以来一帆风顺，一点磕绊都没有的连胜，让人本能生成了一种敲碎完美的冲动。

　　“啊，要撤了吗？”有人突然叫着，叫声中饱含失望。场上6队阵型中，庄周已经开始回头。

　　“没有，他在找马超位置。”马上有人注意到。

　　“马超清兵露过视野。”所有人看着野区草丛中蹲着的马超。6队虽然看不见，但只从他之前露出的视野，猜到他在这里埋伏并不难。

　　“退了。”大家看到许周桐注意到过来的庄周，马超先一步退出草丛。

　　“这应该没看到。”

　　“马超得小心一些，其实他晚点进场也可以，吸火这波可以让刘邦来。”

　　“诶，这姜子牙？”

　　“诶诶诶？”

　　“这……”

　　所有人看着6队阵中，姜子牙缩后找了个位置，然后对着斜后方，赫然是聚起了一个断罪。这个断罪指向的方向没有任何人，但是会玩的都懂，姜子牙的断罪因为要蓄力且有弹道显示，直接正面使用容易被闪避，所以通常是这样反向释放，让对手看不到弹道，在释放的瞬间使用闪现调整，让对手防不胜防。

　　此时姜子牙就在这样反向聚集断罪，延伸出的弹道上没有4队的任何视野，这让他们很难发现。原本会有一丝察觉可能的马超，也因为躲避庄周隐藏自己失去了这一视野。M.23sk.com

　　而在正面。

　　孙膑复活，不知火舞复活。

　　二人迅速冲出泉水，与刘邦会合。

　　“冲！”许周桐一声令下。庄周都来找他马超位置了，6队看来也有一定提防，时不可失。

　　孙膑开启了二技能，带着刘邦、不知火舞冲上，马可波罗也从侧面开始挺进，许周桐的马超也开始从后方疾跑而来，很快他就看到了姜子牙，面壁似的凝聚着断罪，弹道清楚动人。

　　“不好。”许周桐叫出了声。正面，孙膑带着的刘邦、不知火舞已冲阵开团，马可波罗也直接大招进场。

　　画面的一切都如他们所想的那般。

　　只是多了一道冲击波。

　　姜子牙，断罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十八章 看起来很美免费阅读。https://xs.23sk.com 