    第二天早晨的时候，天刚蒙蒙亮宋诗雨就醒了。

    睡意迷蒙间，她依稀的感觉到自己紧挨着一具温热的东西，一股熟悉的男性气息扑鼻而来。

    宋诗雨一下子惊醒了过来，瞪大双眼，看着贺少锋那张近在咫尺的放大睡颜。

    “你、你怎么会在我床上？”

    听到她的声音后，贺少锋缓缓睁开惺忪的睡眼，看到她惊慌失措的模样，不禁勾唇莞尔一笑，淡定从容地提醒她：“这里好像是我的床吧？”

    宋诗雨一怔，下意识地四下望了望，这才发现这里并不是她的房间，而是贺少锋的房间。

    昨晚的记忆涌上脑海。

    她依稀记得，她昨晚离开选美大赛的比赛场地后，差点被几个流氓掳上车，是贺少锋救了她。

    她昨晚受了惊吓，在他车里就睡着了。

    看来是她睡着了之后，被贺少锋带到他家来了，美其名曰保护她！

    宋诗雨咬了咬唇，有些尴尬：“你……我……算了，我去洗漱了。”

    说完掀开被子下床，窘迫地望洗手间的方向走去了。

    她跟贺少锋反正睡都睡过了，再来计较他为什么又跟她睡了一夜，未免有些矫情了。

    何况宋诗雨低头看见自己身上完好的内衣，便猜到昨晚贺少锋并没有碰她。

    既然如此，她更加没必要再多此一举地跟他计较了！

    贺少锋看着她急于逃离的小模样，性感的薄唇不禁勾起一抹邪魅的笑意。

    宋诗雨洗漱完毕出来，看见贺少锋也已经起床了。

    她犹豫了片刻，走过去问道：“你昨晚说会帮我查清楚，那几个流氓到底是谁指示的，有结果了吗？”

    贺少锋黑眸微闪了一下，薄唇轻启：“我今天会交代手下去查的。”

    他还想多留她在他家里住几天，可不想这么快就告诉她，他已经查到的结果。

    “嗯。”宋诗雨点点头，也没有怀疑什么。

    她刚想转身，走出这间大卧房，突然贺少锋一把抓住了她的手腕，将她往他的怀里轻轻一带。

    宋诗雨来不及反应，他已经搂着她大步向更衣室里走去了。

    宋诗雨被迫被他拉进他的个人更衣室，里面的奢华程度，简直令人咋舌。

    宋诗雨正目瞪口呆地看着他更衣室里比女人还要多的服饰跟鞋子，突然被贺少锋拉到一堆衣架面前。

    “你帮我挑选，今天出门穿的衬衫跟西裤？”贺少锋半垂着眼俭，神情脉脉地看着她，语气轻柔。

    “干嘛让我挑啊？你自己不会挑吗？”宋诗雨疑惑地反问。

    “我喜欢你帮我挑选！”贺少锋从身后搂住她，表情妖孽，慵懒地对着她的耳边吹了口热气。

    宋诗雨身子微颤，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    担心自己再要拒绝他的话，贺少锋肯定会有更过分的举动，她简单扫了一眼，迅速选了一件淡蓝色的衬衫和一条黑色的长裤，从架子上取下来递给他。

    “诺！就这个！”

    宋诗雨总算完成任务了，没想到贺少锋又继续要求：“再帮我挑一根搭配的领带。”

    “我对男人服饰的搭配没有研究，你还是自己挑选吧。”宋诗雨耸了耸肩说道。

    “你自己是开服装公司的，竟然对服饰搭配没有研究？”贺少锋眸光深深，脸上露出了像是狐狸一般的精光，对她的话表示了质疑。

    宋诗雨摆了他一眼，理直气壮地回斥：“谁规定开服装公司的，就一定懂服饰搭配？尤其还是男士服饰搭配？”

    她心里又嘀咕了一句，就算她真的懂，也未必要帮他挑啊。

    他又不是她什么人，顶多一个床伴而已，她才懒得浪费那个脑细胞，帮他又是挑选衬衫西裤，又是挑选领带的。

    那可是女朋友或者老婆，才应该做的事！

    “没关系，你不懂也可以帮我挑啊。”贺少锋眼底噙着一抹若有似无的笑意，丝毫不介意道。

    “还是不要了！”宋诗雨再一次地拒绝：“万一挑了不合适的，你出门上班多丢脸啊？”

    “不碍事，有谁敢看我笑话？”贺少锋自信满满，眉眼轻挑了挑。

    宋诗雨见他如此坚持，只能伸手随意指了一条领带。

    她手指指的是一条缎面，带着暗红色斑纹的浅灰色领带，跟贺少锋今天穿的这一身淡蓝色的衬衫，黑色西裤，还算搭配。

    贺少锋笑着伸手取下这条浅灰的色领带，递给宋诗雨：“帮我系上。”

    “这个我真不会！”宋诗雨嘴角一抽，立即毫不犹豫地拒绝。

    贺少锋眯起狭长深邃的眼眸：“不会，可以慢慢学。”

    “学？你教我吗？”宋诗雨眨了眨眼眸，好奇地问。

    “好！”贺少锋嘴角微微上扬，眼神格外地宠溺。

    他说着便握起了宋诗雨的双手，引导着她将领带挂在了他的脖颈上，按照步骤一步一步，教她怎样打领带。

    宋诗雨在贺少锋的手把手教学下，人生中第一次成功地为男人打上了一条领带。

    她重重地舒了口气，以为自己已经度过此劫。

    谁知道……

    贺少锋居然嘴角噙着邪笑，伸手三两下扯开刚打好的领带，重新交到宋诗雨的手中。

    “你干嘛把好不容易打好的领带又扯开了？”宋诗雨顿时就跟他急了，连忙惊叫道。

    “你学会了？”贺少锋似笑非笑地问她。

    “差不多了吧。”宋诗雨淡淡地回道。

    “既然你已经学会了，我现在要验收成果！”贺少锋眼里闪动着笑意，邪魅地勾了勾唇角。

    “啊？”宋诗雨脸色一垮，不禁有些心虚起来。

    其实她刚才也不是记清楚了所有的步骤，只是学了个大概。

    “快点，我在等你亲手为我打领带！”贺少锋不耐地催促，整个人给人一种坏坏的味道。

    宋诗雨不禁皱了皱眉。

    他大少爷的大清早地就开始拿她当丫鬟使唤了？

    她才不要学打领带去伺候男人呢。

    宋诗雨眯了眯眼，俏脸上忽然浮现出一抹诡异的笑容：“好啊，你要我帮你打领带是吧？”

    贺少锋扫了她一眼，只觉得她这笑容有些不对劲，可又说不出奇怪在哪里。

