    李轩抵达朱雀堂之后，做的第一件事，就是到江含韵的公房报到。

    最早穿越过来的时候，他本有放弃六道司职司之意。作为一个现代人，他有不少赚钱的点子，完全可以当一个富甲天下的官二代。

    可揽月楼的经历，还有李承基的夺职，却让他改了念头。李轩已经意识到，这是个仙法显世的世界，也是个官本位的时代。

    钱固然有用，可这个世界的许多东西，不是钱就能够换得到的。

    不过当他打算推门而入时，却发现里面正有一人，被江含韵训得像孙子一样。

    “总之如果再被我知道你对李轩有包庇之举，就等着被我发配南疆吧！马成功，你信不信我让你在那边呆到老，一辈子都回不来？”

    李轩扫了这人一眼，发现那是一位身材魁梧健壮，却年纪轻轻就已谢了顶的男子。

    值得惊奇的是此人的造型，除了外罩着一身布满魔纹的甲胄，腰悬一把长刀，一副标准的六道司装扮之外。他身上还背着十二把长矛，就如孔雀开屏一样在身后展开。

    李轩一看到这位就觉愧疚，这人名叫马成功，是一位老资历的‘伏魔都尉’，江含韵旗下最得力的助手，同时也是他的顶头上司，官秩六品。

    李轩原身在进入六道司的两年中之所以能把日子过得那么悠哉，马成功可以说是居功至伟。这位不但负责着李轩平时的应名点卯，还让李轩在他侦破的所有案件中挂名，可谓是一手包办了李轩在六道司内的所有首尾。

    这位还给李轩打造了一副极其漂亮的履历，如果不是他本身修为不够，以李轩明面上的功劳，和他的家世，说不定都够资格升官为七品的‘伏魔游徼’了。

    当然，李轩原身也为此付出了不菲的代价，他每个月的开支当中至少有小半是用在这位马都尉的身上。

    看这场面，这位马都尉显然是因前晚他擅离职守的事情给他背锅。

    ——李轩原身从没上过夜班，这次是第一次被江含韵抓住了现行。

    李轩感觉很对不住这位，可他现在也是自身难保的状态，对马成功的处境爱莫能助。

    “这话我也在对你说。”江含韵又把目光瞄向了李轩，那宜喜宜嗔的脸上，此时只有肃穆与认真：“给我记住了，李轩！尔俸尔禄，民脂民膏，再敢旷班迟到，我一定要你好看！”

    李轩只能回以一礼，他知道对这位上司绝不能硬顶。

    等到从江含韵的公房里退出来，李轩又很歉意的朝马成功一拜：“这次真对不住，马都尉如果有空，今夜我就给您摆酒赔罪。”

    马成功则很大度的挥了挥手：“赔什么罪？拿人钱财，替人消灾。我拿你钱的时候，难道还不知道你是什么人？迟早都会露馅。”

    可他随后又疑惑的问道：“可接下来却有些棘手，我听说你昨天帮助她办案了？还出了大力？这是真的假的？”

    “真的。”李轩实话实说：“昨日揽月楼一案牵涉到我，不得不勉力为之，自证青白。侥幸得江校尉之助，将此案侦破。”

    马成功眼神继续狐疑的盯着李轩打量，他明显在怀疑李轩的能力，可如今里面关着的三位案犯不是假的。

    他随后就摇头道：“棘手的地方就在这里，本来像你这样的混子，我们六道司里面远不止是一个两个，校尉她一直都是睁只眼闭只眼，只当没看见。可如今江校尉她不知怎的就认为你是个可造之材，我辈中人，未来的六道司栋梁，所以盯上你了。这丫头性子特别较真，短时间内，我只怕没办法再给你打掩护。”

    这却正中李轩下怀：“实在不行，那就算了，接下来我老老实实的上班。”

    “这怎么行？”马成功声音拔高，不敢置信的看着李轩：“你这就低头服软了？歉之你好歹也是南京城里有名的大纨绔，怎么也得挣扎一下吧？别怂啊。”

    李轩则叹了口气：“我家里的情况您又不是不知道，现在哪里还挺得起腰板？就连马都尉您这样的人物，在校尉大人面前都小心翼翼，俯首帖耳，我还能怎样？何况我觉得江大人说的挺有道理的，尔俸尔禄，民脂民膏。我等食人俸禄，自当忠人之事，得洗心革面了。”

    他话说到一半的时候就瞳孔微收，开始死命的朝对方打着眼色，可惜马成功没注意，他非常不满：“说清楚，我怎么就小心翼翼，俯首帖耳了？我也就是给他们江氏一个面子，应付她一下而已，你真当我怕了她？就说刚才，她难道还真敢把我发配出去？到时候谁来给她做事？我——”

    可能是终于发现李轩的神色有异，马成功的语声一转：“不过江大人的能力，我还是很佩服的。大人她不但武艺高超，人也很好。精明干练，管理有方，任人唯贤，公而忘私，体恤下属，身先士卒，有这样的上司真是我等的福气。”

    “承蒙夸奖！虽然你说的都是事实，可我还是不高兴。”后面传来了江含韵阴恻恻的声音：“这个月缺人手，后院的马桶还没安排人洗刷。马都尉你既然喜欢给我们江氏面子，那不如再给一次，把这件事接手过去。”

    马成功顿时脊背一垮，面上也变成了苦瓜脸：“卑职，卑职领命！”

    随后江含韵又将一张明黄色，折成箭形的符书，丢到了他怀里：“应天府向我们求援，说二头桥那边有一桩案子，他们无法处理。”

    “是有妖邪作乱？”李轩微一扬眉：“可我记得二头桥，不是我们这一组的辖区吧？”

    江含韵不由瞄了他一眼：“那的确不是我们管辖之地，可如今为皇子失踪一事，现在南直隶所有人手都快被抽空了，还管什么辖区？据说那是一只恶灵作祟，已经出了两条人命，总之马都尉你尽快过去走一趟。”

    等到这位上司转背离开，李轩就很同情的看着马成功：“都尉你刚才可以不必答应的，现在朱雀堂正缺人手，她其实不敢拿你怎样。”

    “滚！”马成功气坏了，然后又萎了下来，痛心疾首道：“以前你李轩李歉之是一个多厚道，多骄傲，多大气的年轻人，怎么就堕落成现在这副德行了？可惜，可惜！”

    李轩莞尔：“马都尉如果是心疼以后少了我这份零花钱，那还是很简单的，只要马大人能让我这个月考评得一个优，卑职自然少不了孝敬。”

    “那还是算了。”

    马成功摇着头，随后他的神色一肃：“歉之你身上的东西都带齐了吧？既然你已经不打算再混日子，那我就得把你当牲口使了，稍后你得随我一起去。如果真是恶灵，那这次可能会动手。”

    “带齐了！”李轩心内竟然生出了几分兴奋与期待，他很想瞻仰一下，这个世界的妖邪鬼怪到底是什么样子的。

    作为一个从业两年的法医，尸体他已经见了很多，可鬼魂之属还真是一个都没见着。所以非常好奇，非常期待。

    马成功眼神怪异的看着他，良久之后又发出一声悠悠长叹。

    两人行动利落，谈话间就已来到了外面的马厩，每人乘上一匹健壮的龙驹，奔腾如雷的出府而去。

    这是真的‘龙驹’，而非是形容两匹马的神骏。它们不但腹下有着鳞片，头上还有着独角，肩高则至少两米！

    然后不到半刻时间，两人就已经赶至距离朱雀堂至少十里地的二头桥——这龙驹的速度竟然不比现代车辆慢。

    “就是这里了！”

    马成功身手利落的从马鞍上跃下，然后大阔步的走入到前方一座约有三进的四合院。李轩则四下看了一眼，发现这座小院就位于河边上，旁边就是行人如织的二头桥。由于临着街道，小院靠前面的一排都被改造成了店面。

    不过这时候，这临街的八间店铺的门窗都紧闭着，周围还站着十几个应天府衙役，阻止着所有行人靠近。

    而再当李轩走入院中的时候，就发现这里摆放着两具贴满了符箓的黑木棺材。

    棺材前面则是一座临时布就的法坛，一位身披法袍，五官俊美的三旬道人端坐于那法坛中央。他眉心皱起，双眼禁闭，双手托着一把桃木剑，口中念念有词。

    旁边则是一众穿着孝服的男女老少，林林总总有二十多个，无不都是面色哀戚，哀嚎悲泣。

    李轩进来的时候，马成功正好在向一位应天府的黑衣捕头询问情况：“这边怎么回事？”

    “棺材里的是林员外与他的次子林洋，一个死于昨夜子时，一个死于寅时七刻，都是被厉鬼所害。”

    那捕头双手抱拳，神色恭敬的答着：“为防魂变，我们将两人的尸体都入殓了，又请来玄都观的道长为他们镇魂超渡。”

