    李少爷离开以后，陈牧总算耳根清净了。

    他回到自己的办公室想了想，这感觉有点奇怪啊，一下子花了五千万，他居然没什么痛感。

    要知道这钱可不是走公司的账，而是从他自己的钱包里掏出来，是真正他的钱。

    现在他的钱一下子没了五千万，他却没感觉，这多可怕？

    要是换在从前，别说少了五千块了，就算五千块他都心疼得要死，今天这样……啧，五千万好像还没有五千块值钱。

    这是为什么呢？

    陈牧很认真的想了一会儿后，他觉得这肯定不是因为他有钱了，而是这钱不在他眼皮子底下盯着，所以他花出去完全无感。

    不像从前，五千块就放在兜里，每天翻来覆去的数，生怕数少了会不见，还期待着数着数着就多几张出来，这里面的感情……当然深啊。

    俗话说得好嘛，这感情都是处出来的嘛。

    现在钱都在账上了，再多也只是一串数字，自然就没有什么感觉了。

    “以后可不能这样了，在这么下去，可就真的变得和那些挥金如土的败家子一样了！”

    陈牧打定主意，要让自己不忘初心，以后每一个亿都掰成两瓣花，不能再这么大手大脚的了。

    把五千万的事情放下后，陈牧突然想起了母狼和小狼崽子，忍不住用地图看了看，发现母狼已经回到了狼群，住在山洞里。

    小狼崽子就呆在母狼的身边，不断往母亲的怀里拱，换着***吃*奶，看起来还挺有劲儿的。

    陈牧看了一阵，很快退出，不再理会这事儿。

    这么一连过了几天。

    这天早上大清早，陈牧还没睡到自然醒，突然就听见外面传来维族姑娘的尖叫：“啊~~~~~~”

    陈牧还算警觉，一下子就从床上跳起来了，手里还随手拎了根防暴棍。

    自从经历了车祸被刺杀的事情以后，陈牧现在身边一般都带着防暴棍，不是放在床边，就是放在车子上。

    听见维族姑娘的尖叫，虽然不知道发生了什么，可他还是有备无患，把防暴棍拎上。

    他奔出房间的时候，一起听到响动出来的人不少，外公外婆和女医生，都出来了。

    “怎么了？”

    外婆嘴里念着，发生事情的时候最紧张的人就是她了。

    外公就跟在她的身边，手里拎着根铁勺，估计是刚在厨房里弄吃的呢。

    “阿娜尔，出什么事儿了？”

    女医生挺着大肚子，手里拿着杯牛奶，显然正在吃早饭。

    维族姑娘就在大门前，已经装扮整齐，看样子是要去研究院上班。

    她回过头来，有点颤颤的说：“你们快来看看，这是什么东西？”

    陈牧连忙快步走过去，先到维族姑娘身边问了一句“没事吧”，然后才去看维族姑娘手指的方向。

    只见在他们别墅的大门前，有一只死了的野鸡，旁边还有一只死了的小动物，看皮毛像是只野兔子。

    死了的野鸡和野兔子身上，都粘着血，看起来特别斑斓，有点吓人。

    可以试想，维族姑娘大清早打开门想出去，却一来就看见这东西，刚才的尖叫声也就情有可原了。

    外公外婆和女医生也走了过来，看到这情况，外公很警觉的立即问道：“这是怎么个意思？有人想拿这个吓唬我们？是寻仇吗？”

    寻仇？

    一看外公就是见过大风大浪的人，看问题总是那么有沧桑感。

    不过这时候……陈牧却不以为然。

    专门跑到荒漠里找他寻仇，拿野鸡、野兔子的尸骸吓唬他，这一听就感觉不对，谁那么闲啊？

    女医生大概也是这么想的，说道：“应该不会是寻仇吧，在我们这里弄这些，可没什么作用的。”

    陈牧心中一动，朝着动物尸体走近几步，看了起来。

    他发现，在动物尸体的附近，还有些痕迹，看起来竟是某种动物的爪印。

    仔细辨别一下，陈牧觉得这竟有点像是狼爪子的痕迹。

    “是野狼送过来的？”

    陈牧忍不住抬头朝着狼群栖息的那个戈壁滩的方向，看了一眼。

    虽然没有证据，可他却直觉这真的有可能是野狼送来的。

    为了报恩？！

    陈牧暗忖这事儿太神了，如果真像他想的那样，他此时此刻只想放一首Disco以作感慨。

    “到底是谁闲着没事儿，搞这种恶作剧啊？”

    外婆挺气愤的，毕竟吓到他的外孙媳妇了，她在维族姑娘背脊上抚摸了几下，问道：“阿娜尔，你没被吓着吧？”

    “外婆，我没事，就是刚才被惊了一下而已，没事的。”

    微微一顿，她好像醒起了什么事儿，看了一眼手表，连忙说道：“哎呀，要迟到了，我得赶紧走，今天研究院有个早会，我这……要是迟到了可真不好意思。”

    说完，她在外婆的脸上亲了一口，转身就急急忙忙的走了。

    外婆冷不防被外孙媳妇亲了一下，心里虽然乐着，可嘴上却埋怨：“这小丫头，都是当妈的人了，还这么毛毛躁躁的……”

    大概是因为隔代亲的缘故，外婆和维族姑娘、女医生相处起来，完全没有什么婆媳问题，就特别的和睦。

    外婆转过身，看见女医生，立即走过去拉着她往屋里走：“曦文，你快赶紧跟我回去，这有血……可别冲撞了孩子。”

    “……”

    女医生无言以对。

    在这一刻，科学完全败给了迷信，她只能顺从的往屋里走了。

    外公正煮着东西呢，不能离开厨房太久，指了指那两只尸骸，丢下一句“小牧你处理下”，也回屋去了。

    陈牧继续留在屋外观察案发现场。

    经过勘察，野鸡的致命伤在颈部和胸部交接的位置，一击毙命，伤口被咬出了个血口子。

    至于野兔，致命伤同样在颈部，不过身上还有被爪子按住的痕迹，皮毛掉了不少。

    这些伤势，显然只有野狼能做出来。

    陈牧还发现，尸体周围只有两只狼的脚印，差别是其中一只狼的脚趾大，另外一只的较小一点。

    略一沉吟，他把地图召唤出来，看了看狼窝。

    母狼正独自窝在洞穴里休息着，而小狼崽子也蜷缩在母亲的怀里睡觉，看起来个头长大了不少。

    不得不说，这时候的小狼崽子看起来和狗崽子没什么差别，不愧是五百年前是一家。

    从地图界面退出，陈牧想了想，很快挖了个坑，把两只动物尸体一起埋了。

    虽然野鸡和野兔很有可能是野狼孝敬的，可他总不能吃了吧，只能这么处理了。

    做完这一切，停下来后，陈牧回心想想，真觉得有点哭笑不得。

    这算什么事儿啊，野狼把猎物送来报恩，恩没报到，反倒先下了维族姑娘一跳，然后又折腾得他大清早挖坑埋尸，连觉都没法睡了。

    只能说，心意到了就好。

    陈牧无奈的笑了笑，很快把这事儿放下了。

    又过一天——

    早上，陈牧还是没自然醒，就听见有人叫他：“快醒醒，快醒醒……”

    “怎么了？”

    陈牧揉了揉眼睛，看着用力拍他脑袋的维族姑娘。

    “你快出门去看看，又有两只野兔子在大门前面。”

    维族姑娘语声急促的说道。

    “嗯？”

    陈牧醒了，从床上起来，跟着维族姑娘一起往外走。

    外公外婆和女医生已经在外面了，外公的手里抱着小灵芝，今天小家伙起得有点早，没有睡懒觉。

    外公指着大门前面不远的两只野兔尸体，说：“连续两天都这样，你在外面又惹什么事儿了？”

    “我没惹事儿。”

    陈牧无奈的说了一句，走过去看起来。

    今天的两只都是野兔，挺肥的，致死的原因同样是颈部，和昨天那只野兔的死法一样，显然凶手是同一头狼，作案手法非常一致。

    再看了看现场周围，还是出现了狼脚印。

    和昨天一样，两只狼脚印，一只脚趾大点的，一只脚趾小一点的。

    女医生站在大门前，被外婆拉着没办法走近，只能远远的说道：“陈牧，你是不是在外面又惹到什么人了，昨天一次……可能是恶作剧，今天又来，那就不是恶作剧这么简单了。”

    维族姑娘皱了皱眉：“难道真的是寻仇？”

    “寻什么仇啊，是报恩！”

    陈牧没好气的说。

    “报恩？”

    维族姑娘看着他：“报什么恩啊？”

    “是这么回事儿……”

    陈牧有点无奈，只能说出实情。

    除了把“复活”母狼的事情改成“救活”了它，其他的事情他基本都是按照事实来说，听得外公外婆和女医生、维族姑娘都有点傻眼了。

    陈牧说完以后，又对女医生问道：“你应该记得那天晚上我大半夜出去的事情吗？那天晚上我出去就是去救……嗯，救狼的。”

    “这么说，真的是来报恩的？”

    外公似乎有点“活久见”的感慨，啧啧称奇道：“没想到这野狼居然这么有良心，被救了命还知道回来报恩，这可算是我这辈子见到过的最神奇的事情了。”

    外婆也点点头：“都说白眼狼白眼狼的，现在看起来，这狼比有些人都要有良心。”

    女医生问道：“你确定这些真的是狼送来的吗？”

    陈牧点点头：“我确定。”

    说时，他又把地上的狼脚印、以及两只野兔身上的伤口分析了一波，证明自己的观点。

    “那看来真是要奇事儿，这事儿要是录下发到网上去，估计得赚一波眼球。”

    女医生显然认同陈牧的分析。

    陈牧连忙摆手：“可别，这事儿要是闹起来，说不定有些盗猎者知道这里有狼群，会跑过来盗猎的，别到时候闹出什么事情来……所以，还是不要惹麻烦了。”

    维族姑娘想了想，指着野兔子道：“先别扯这些没用的，现在我们要怎么办？它们要是每天都送这些来，可怎么办？”

    陈牧怔了一怔，才想到了这个事情。

    昨天送了，今天又送，看样子这是准备天天送啊。

    这么天天送的话儿，陈牧当然是感动的，可这关键他用不着啊，这野兔子他不可能吃的，也不会天天吃。

    野狼辛辛苦苦捕了猎物，还要分过来向他进贡，这可真有点不好。

    思索了一下后，陈牧说道：“没事，我会解决的，你们放心吧！”

    大家听见他这么说，也就没再纠结了，只是忍不住对“狼报恩”的事情感到神奇，又聊了一会儿。

    陈牧再次挖坑，把两只野兔尸体埋了。

    他决定今晚等着野狼再来，和野狼当面说清楚，让它们以后不用送东西了。

    讲真，他心里挺感动的。

    虽然花了七亿生机值，初心只是为了试一下新功能究竟有多强大，可现在他觉得这七亿花得值了。

    看来“万物生而有灵”这句话，一点也没说错。

    晚上，陈牧一个人在客厅里喝着茶，没有睡觉。

    今晚入夜之后，他一直召唤地图，紧盯狼窝。

    他发现，真的就如之前于教授所说的，狼窝内，只有母狼和小狼崽子，公狼首领都不被允许进入。

    所以，狼群大部队都呆在洞穴外面的一个石缝中过夜。

    它们的猎物很多，并不缺食物，由此可见现在荒漠上的动物越来越多，生态圈也在渐渐恢复。

    差不多到了凌晨一点左右——

    洞穴内的母狼突然动了，它丢下已经熟睡的小狼崽子，悄悄的钻出洞穴。

    母狼一出洞口，公狼首领立即有所警觉，随即也很快站了起来，走近母狼。

    其他野狼也有感应，不过在公狼低鸣一声后，它们一个个又都乖乖的低下头，继续趴着睡觉。

    母狼把腿走到对方猎物的地方，挑拣了一下，叼起一只野兔，拔腿就走。

    公狼连忙也跟着叼起一直野鸡，跟在母狼身后，也跑起来。

    它们奔行的方向，正是林场所在的方向。

    “来了！”

    陈牧心知肚明，给自己披了一件衣服，准备出门等着它们。

    虽然早有预料，可他心里还是又泛起一阵感动：有时候，真像外婆所说的，这狼比人都有良心啊！

    之前还说想把狼群赶走，现在想想，还真舍不得了。

