正在跟南江市一众大佬谈笑风生的林浩，在听到沈惜颜的声音时，直接就抛下了所有人，对着沈惜颜笑了下：“老婆……”

这一刻全场再度安静了下来，这一刻全场的所有人都看着台上的沈惜颜，一个个心里都无比的惊叹，在换了衣服，精致打扮后的沈惜颜居然能美到如此程度。而且此刻再加上沈惜颜身上的那套价值千万的水晶之恋首饰，更是让沈惜颜这一刻显得无比的高贵，就真正的如同一个童话里的公主一样。

这一刻的沈惜颜，完全可以称得上是盛世红颜。身穿着一套白色西装的林浩，款款的走到台上跟沈惜颜站在了一起。笑着看着自己绝世容颜的妻子道：“惜颜，你真美……”

沈惜颜原本是不想哭的，她心里也在不断的告诉自己，待会出来后，绝对不能哭，绝对不能哭。但她就是控制不住的又流下了眼泪来，她真的是控制不住的。眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

林浩，自己的老公，他居然是身家百亿的九州集团的总裁。但为了照顾她，居然抛弃了一切，去她家当了一个上门女婿，任打任骂，她自己都记不清楚她到底给林浩甩了多少次脸色，但林浩从来都不说她一句。哪怕是半年前，林浩离开南江市的时候，他都还在嘱咐她，家里的感冒药在哪，她的厚衣服在哪……

这个男人该是有多爱自己啊？沈惜颜痴痴的看着林浩，下一刻她猛地扑到了林浩的怀里：“老公，对不起，对不起，对不起，以前都是我不好，都是我不好。老公对不起……”沈惜颜在林浩怀里哭着。

林浩则是笑着轻轻的拍着她的背：“好了一切都过去了，惜颜不管以前发生过什么，都不要再提了，过去就过去了。而现在你是我的老婆。你还记得我跟你说过的话吗？那就是从今以后我绝对不会再让你受半点委屈的……别哭了，好多人看着呢……”

“我不管我不管，我就是想哭，不，我也不想哭的啊，可是可是我就是控制不住啊，呜呜呜呜……”沈惜颜急的在台上直跺脚，小脑袋深深的埋进了林浩的怀里，她知道这会儿无数的人都在看着她跟林浩。而且那不间断的闪烁的相机的闪光灯，也在给她跟林浩拍着照片。

她都感觉羞死人了，但她真的控制不住啊，实在是林浩为她做的所有的一切，都太过于震撼了，太过于震撼了……

舞台后面，顾玥跟王微微还有王璐璐三个女人看着，在台上哭的不成样子的沈惜颜，也都是深有感触。

“哎急死我了，沈小姐别哭了啊，这么多人都看着呢啊……”王璐璐虽然理解，但还是替沈惜颜感到着急。

顾玥这一刻也流下了眼泪来，自言自语的说道：“如果换成我是她，恐怕我哭的比她还要厉害吧，实在是今天林浩为她做的这一切，都太让人感动了，试问哪一个女人能抵抗的了这样的惊喜，这样的浪漫？这样毫无条件的付出？”顾玥流着眼泪深深的摇了摇头。

“嗯，是啊，半年前林浩离开南江的时候，就嘱咐我绝对不能跟惜颜说，但我还是没忍住，把林浩这两年为惜颜做的一切，都告诉了她。只是没有跟惜颜说林浩的真实身份。那个时候我就想着如果，如果惜颜跟林浩未来还有可能，那个时候林浩一定会给惜颜一个天大的惊喜吧……”王微微看着舞台上的一幕笑着，但同样的眼泪还是止不住的往下流……

宴会厅另外一个角落外围那里，沈惜颜办公室的几个女同事，看着台上那幸福无比的沈惜颜，看着沈惜颜身上那价值千万以上的水晶之恋首饰套装，在看着把沈惜颜紧紧抱在怀里的九州集团的总裁林浩。那几个女同事心里的震撼无以复加。

“我就知道，惜颜姐的老公那么帅，肯定不是个普通人，天啊，居然是咱们集团的总裁大人啊，嘤嘤嘤嘤……”一个沈惜颜的女同事紧紧攥着小拳头羡慕道。

“是啊，惜颜姐前天晚上还给我发微信说她辞职了啊，啊啊啊，惜颜姐肯定是在炫耀，肯定是，都是总裁夫人了，还干什么工作啊，惜颜姐好幸福啊，好幸福啊……”沈惜颜的同事晓飞看着台上被林浩紧紧相拥的沈惜颜，心里由衷的祝福道。

同样看着台上沈惜颜哭的不成样子的一幕，深有感触的还有角落里的王淑芬跟她身边的那个女人。

王淑芬跟她身边的那个女人两人紧紧的拉着手，两人的眼泪都啪嗒啪嗒的往下掉。王淑芬更是感慨道：“看到了吧，这就是惜颜的老公，这种男人是不是要比沈从文强上千百倍了？这种男人真的可以称得上是盖世英雄了，惜颜能够找到这样的归宿，我们应该打心底的为她感到开心，这个孩子太苦了啊，太苦了啊……”

“嗯……”王淑芬身边的女人重重的哼了一声，用力的点了点头。但她的声音却是无比的沙哑。

王淑芬脸上的眼泪突然更多了，她转头无比歉意的看了身边的女人一眼：“秋雅对不起，真的对不起啊，二十多年前我被猪油蒙了心，惜颜小的时候我对她并不好……对不起，真的对不起啊……对不起啊……”

砰的一声王淑芬就给冷秋雅跪下了，是的她身边的那个带着帽子的女人，就是冷秋雅，沈惜颜的亲生母亲，冷秋雅！冷秋雅看着王淑芬给她下跪，她也惊讶了，想要扶起王淑芬，但却没有扶动。

幸好她们俩这地方是个角落，而此刻台下众人的注意力都被台上的林浩跟沈惜颜所吸引，所以一时间也没有人注意到她们这边。

王淑芬给冷秋雅跪下后，就一个劲儿的狠狠的抽着自己大嘴巴子。

“秋雅我不是好人，我该死我该死啊。惜颜从小就非常非常的懂事，她知道我不是她的亲妈，但她却一直帮我当成她的亲妈对待，她从四岁的时候，就开始帮着我做家务，她每次考试都是班里的前三名，甚至有的时候她周末寒暑假的时候，还会帮着我打工赚钱……她，她从小就是那么的懂事，但我却没有能够尽到一个做母亲的责任……”

“很多时候，我还经常骂她，打她，我该死，我该死啊。惜颜太可怜了，太可怜了。她从小就没妈，亲妈不再身边，她亲爹沈从文每天都得去外面拼命的打工，有的时候我也出去打工，就她一个小女孩，一个人留在家里……我…我…我……”王淑芬后悔无比，一边说一边狠狠的打着自己的嘴巴。

“秋雅，现在你回来了，我求求你，我求求你，我求求你，你这个亲妈这次就别走了，你别走了，惜颜真的很想你，很想你啊。她从小到大就想着见你一面，前几天沈家人逼迫她的时候，她当着沈家人的面，说她要改姓，从今以后她姓冷，叫冷惜颜……”

王淑芬声泪俱下的求着冷秋雅这次不要再离开，这一刻的冷秋雅灵魂都如遭重击，她扭头看着台上已经从林浩怀里钻出来的沈惜颜，被林浩拉着，此刻的沈惜颜她自己的亲生女儿，被万众瞩目……

惜颜，惜颜，倾世红颜……