 第二次元宇宙世界的庞大远比陈强想象中还要更恐怖一些。

因为陈强现在看到的仅仅是第二次元宇宙世界里的一个小小的世界，而这一个小小的世界之于整个第二次元宇宙世界来说就如同一颗尘埃。

十大妖王的实力在第二次元宇宙世界并不能算是出类拔萃，相反，十大妖王的实力仅仅是徘徊在及格线上。

就像妖王雉?说的那样，如果不是它们九兄弟同气连枝，恐怕它们早就被吞并了。

第二次元宇宙世界的暗潮涌动绝对不是第三次元宇宙世界可以媲美的，在宙斯宇宙，联盟与联盟之间虽然也有很多纷争，但是一直没有说真正的拼个你死我活。

但是在这里就不一样了，很多的混沌灵体都变成了别人的补品，在这里，稍不注意就有可能被吞噬掉。

所以在这里，实力比妖王们强大者比比皆是，有的甚至是达到了妖王们难以想象的高度。

这也是妖王们为什么会对仙祖敬仰万分的原因，因为它们并不能够像仙祖一样开辟三界六道，完了通过对整个世界的掌控来提升自己的实力。

虽然它们现在的实力是比仙祖要强大得多，但是仙祖毕竟是去到了第三次元宇宙世界，而这里是第二次元宇宙世界。

如果仙祖也在第二次元宇宙世界，它们相信仙祖必然会成为这里的至尊。

不过仙祖虽然不在了，陈强却是达到了比仙祖更高的高度。

一时间，妖王们看着陈强的眼神里充满了希冀，很显然，它们把很多的希望都寄托在了陈强身上。

陈强很是尴尬地笑了笑，道：“你们也别这么看着我。

我虽然凝合了无上大道，但是并不保证可以在这里适用啊。

而且我现在的实力与你们相差无几，我又能够在这里做什么？”

“你能做的事情多了去了！”

雉?一脸认真地看着陈强，说道：“虽然你目前的实力并不是很强，可若是把我们九兄弟的世界都给你，把我们的混沌之气都给你，甚至是说，把我们九兄弟都交给你来支配，你必然可以在这里站稳脚跟。

到时候再一步步地扩展你的无上大道，到时候这个世界说不定会出现主宰呢！”

是的，妖王们看着陈强的眼神如此炽烈，不就是因为它们在陈强的身上看到了希望么。

如果不是灵姌提及，它们都不知道陈强竟然是继承了仙祖的遗志，更想不到陈强能够将无上大道拓展到此等境界。

陈强皱了皱眉头，如果把九大妖王的世界都交给他，他能够利用这九个充满了混沌之气的世界做到什么呢？

答案是未知的，因为陈强对这个世界的了解还仅仅停留在一点点表面上。

除非是让他更加清晰地去了解这个世界，否则陈强也不知道自己能够做到什么。

“你们也别太着急了，强子刚刚才来到这个世界，对这里一点都不了解。

我们有的是时间，大可停下来慢慢斟酌。

不过眼下最重要的一点是想办法让你们达成语言上的沟通，我这个翻译员太累了！”

重新恢复为人类形态的灵姌撅了撅嘴儿，她总算是体会到了语言交流的重要性。

都说语言是文明的基础，这话当真是一点都不假，之前在银月联盟的时候，那么多科研家费尽心思破译了玛尔扎哈的语言系统，如今看来，那份努力真的没有白费！九大妖王尴尬地笑了笑，表示它们也不想麻烦灵姌做翻译。

但是奈何彼此之间的语言当真是完全不同，而且由于从一开始就跨别了两个完全不同的宇宙世界，以至于连精神力沟通都无法形成有效的交流。

毕竟是两个完全不同的次元宇宙世界啊！想要达成双方之间的交流绝对不是一件容易的事情，因为这不仅仅是和九大妖王达成交流，更是要破译整个第二次元宇宙世界的语言系统。

这当然不是一件容易的事儿，在场之人无一能够做到。

唯一的办法就是将九大妖王的语言系统对照着灵姌的翻译，然后一并传回到银月联盟，让霜儿等人想办法来破译这第二次元宇宙世界的语言系统。

只有真正破译了第二次元宇宙世界的语言系统，大家才能够通过翻译器进行畅快的交流。

也只有畅快的交流最能够实现本质上的沟通，从而达成想要的目标。

这个任务当然不能交给陈强亲自去完成，他和灵姌都必须要留在这里，至于其他星耀至尊则是可以先回宙斯宇宙去，不管第二次元宇宙世界的进展如何，第三次元宇宙世界也就是宙斯宇宙的行动绝对不能够停下来。

因为他们还要冲破第三次元宇宙世界，去到第四次元宇宙世界，完了一步步地冲击更高的次元宇宙世界，直到他们解决掉所有的危机为止！这是一条近乎看不到终点的道路，但是对于陈强来说，他根本没得选。

因为想要拯救自己想拯救的世界，他就必须要付出所有的努力才行。

至于最后到底能不能够得到一个自己想要的结果，老实说，陈强自己都不知道答案。

“要不我们兄弟几个也过去两个吧，直接接触应该更能够破解彼此的沟通障碍，而且我们也想去你们的世界看看，说不定我们还能够帮到你们什么。”

吞月主动提出了要跟着星耀至尊们去往宙斯宇宙，一是为了方便破解彼此之间的语言体系，二是想要领略一下第三次元宇宙世界的风采。

“对哦，现在维度空间已经被寂灭能量侵蚀，按理说你们是可以离开这里的。

以你们的实力，在第三次元宇宙世界完全可以媲美我们当中任何一个。”

陈强眼前一亮，九大妖王可都是媲美星河大帝级别的存在，要是去几个妖王协助完成光线星球整合，那银月联盟会不会迎来一场惊人的蜕变呢？

光线星球的融合又是不是会给银月联盟带来新的变化，甚至是影响到大局呢？

想到这里，陈强立刻同意了吞月的想法，他很想看看，第二次元宇宙世界的妖王去到第三次元宇宙世界之后会有怎样的表现！ 