    宁施施见劝不住，只能陪她等着。

    这验证的速度倒是很快，没过多久就轮到苏言初和苏丝语了。

    看到两人确实都拿出了一张邀请函，并且很快通过验证，拿到了积分玉牌，罗相思脸色十分难看。

    怎么可能？苏丝语怎么可能有直荐邀请函。

    这邀请函，或许是苏丝语偷来的，又或者是抢来的，但绝对不会是她通过正规手段得来的。

    想着，罗相思冲上前去，将要离开的苏丝语拦了下来，随后朝着检验邀请函的天门山弟子说：“几位师兄，她的邀请函绝对有问题，你们不能让她就这样通过检验了。”

    苏丝语看着拦在自己面前的罗相思，不悦地皱起了眉头，开口说：“罗相思，你是不是真的有病？”

    刚才给苏丝语检查邀请函的男弟子看向罗相思，开口问：“能有什么问题？我刚才已经检查过了，那邀请函确实是真的！”

    “师兄有所不知，苏丝语其实之前就参加了复试，只不过落选了。复试成绩出来之后，她竟然忽然得到了一张直荐的邀请函，你们不觉得蹊跷吗？我觉得，她的邀请函，肯定是偷来的，或者是抢来的！”罗相思说。

    那个男弟子听了，看向苏丝语：“她说的是真的还是假的？”

    “她胡说八道，我邀请函来得光明正大，是绝对没有她说的偷和抢！”苏丝语开口说。

    “你说没有就没有吗？如果没有，你怎么可能会邀请函？那个家族会把直荐名额给一个刚刚从复试之中败下阵来的人呢？”罗相思继续说。

    其他人听了，纷纷点头，他们也觉得，没有任何一个家族会把直荐的名额给一个刚刚复试失败的人呢，即便是给，也需要是第二年。

    所以他们其实都有些相信苏丝语这个邀请函是抢来的，或者是偷来的。

    “罗相思，我告诉你，别胡说八道！”苏丝语十分恼怒地开口说。

    “我胡说八道，你根本解释不清楚自己为什么会有邀请函！我相信，诸位师兄们，也会跟我一样的想法。”罗相思有些得意地开口。

    苏丝语十分生气，还想要说什么，却被苏言初拦住了。

    苏言初直接祭出了舜华，化作长剑，指着罗相思。

    “你……你干嘛？”罗相思开口问，“你是不是恼羞成怒，想要杀人灭口？”

    苏言初嘴角勾起一抹冷笑：“需要灭你的口？你认为你的话很重要吗？我只想告诉你，你怎么想怎么说，都随你。但若是你拿不出证据来，那便是污蔑。你随意污蔑我们，我们弄死你，那不叫灭口，叫你罪有应得，懂？拿证据出来吧！”

    苏丝语听，也祭出了武器，对准了罗相思：“拿证据出来！”

    苏佑安和另外两个苏家人也都拔出了武器，指向了罗相思：“这位姑娘若是拿不出证据来，我苏家人，也不是这么好欺负的！”

    罗相思没有想到事情会变成这样子，她本来也没有什么证据，她只是想要苏丝语和她堂妹难堪罢了。

    她没想到苏丝语这个堂妹这么难缠，反手就逼她拿证据。

    她有些无助地看向宁施施。

    宁施施皱了皱眉头，却没打算上去帮罗相思，她觉得罗相思太过冲动了，受点教训也好。

    “哎，你们干嘛？”那个检验邀请函的男弟子见场面有点失控，所以朝着苏言初说，“这位姑娘，要不然你先把剑放下？”

    苏言初扫了那男弟子一眼，淡漠开口：“阁下也觉得，她可以空口白牙，无凭无据，污蔑我堂姐？”

    “这个……”那男弟子忽然不知道应该说什么，只能看向罗相思，“姑娘，你若是有证据，就拿出证据来，天门宗是绝对不会容忍这样的事情发生的。但是，如果你拿不出证据来，也不能平白污蔑人，是吧？”

    罗相思脸色有些难看，她哪有证据。

    “我没有证据！”罗相思只能说，“但是……”

    “没有证据还胡说八道，污蔑我堂姐，是活得不耐烦了吧？”苏言初冷漠地打断了罗相思的话，淡淡地说，“要么道歉，要么……死！”

    “你……”罗相思瞪大眼睛看着苏言初，她没有想到苏言初竟然敢这么说。

    “看来，你不想要道歉了。那就拔剑吧！”苏言初说着，长剑直接刺向了罗相思。

    这时候，宁施施出手了，替罗相思格挡开了苏言初的剑。

    罗相思脸色苍白，她没想到苏言初竟然这么嚣张，如果不是宁施施出手，她估计都要死在苏言初手中了。

    “这位姑娘是什么意思？难道也觉得无凭无据污蔑我家的人，是不需要付出代价的？”苏言初扫了一眼宁施施，淡淡地说了一句。

    宁施施忍不住认真地看了一眼苏言初，她觉得得眼前这个少女，不简单。

    “相思，道歉！”宁施施朝着罗相思说了一句。

    罗相思一怔，有些难以置信地看向宁施施。

    施施竟然让她道歉？为什么?凭什么？

    “你若是不道歉也行，以后就当我们不认识，我也不会再管你的事情了！”宁施施淡淡地开口说。

    罗相思：……

    听到宁施施这样说，罗相思也没有其他的办法，只能朝着苏丝语说：“对不起，我没有证据，不应该平白说你的，请你原谅我。”

    说完，罗相思转开了脑袋，哼了哼，显然这道歉是十分不情愿的。

    苏丝语则爽快地开口说：“我原谅你，毕竟我们从来不会跟傻子计较的。”

    “你……”罗相思一脸气恼，但是看到宁施施以已经提步离开了，所以也不好继续纠缠，只能跟着离开了。

    “施施，你刚才为为什么要让我道歉！你……”追上了宁施施之后，罗相思有些不悦地朝着宁施施问。

    宁施施转过头，看着罗相思：“若是不道歉，你打算如何收场？难道真的跟他们动手？如果真的动起手来，我们能讨到好？”

    宁施施眉头拧了一下，有些不悦地继续开口说：“相思，你最近太过冲动了这样子其实很不好的，无论你想要干什么，都应该三思而后行，别到时候想要收拾的人收拾不了，自己还弄一身骚，你明白我的意思吗？”<!--over-->

