    第135章汤药

    太后瞧她吃的慢条斯理，以为不对她胃口，还主动用公筷，给苏轻轻夹了一块豆腐。

    记得上一次苏轻轻夹豆腐和鸡蛋的次数最多，太后以为她喜欢，便夹给她。

    苏轻轻愣住了，没想到太后会给她夹菜。

    但很快就恢复了镇定，冲着太后微微笑了笑，道谢，接过太后递过来的那块豆腐。

    “多吃一些。”太后给苏轻轻夹完后，又给其他嫔妃也夹了一些，“哀家瞧你们最近的脸色都不太好，都瘦了，多吃点。”

    容淑仪第一次被太后如此关爱，脸上漾开笑容，道：“谢太后娘娘赏赐。”

    相较于上一次，这次朝食的气氛要融洽多了。

    太后像平常人家的婆婆一般，与她们闲谈着家长里短，说着宫廷琐事，说着宫里的趣事。

    用完膳，宫人端着一碗黑乎乎的中药走进来，不多不少，众嫔妃一人一碗。

    一时间，大殿内弥漫着浓郁的药味，呛鼻得很。

    苏轻轻脸上都写满了惊恐之色，虽说她不挑食，但也不是什么都吃好吧？

    而且这中药味道实在是让人难以忍受。

    苏轻轻不由自主地往后挪着小屁股，试图离那碗中药远一点儿。

    似乎这样，她就不用喝那种苦兮兮的药汤了。

    李明珠用手绢子擦着嘴，“母后，这是何汤药？”

    一旁的嬷嬷赶紧道：“回皇后娘娘的话，是专门给娘娘们调理身子的。”

    苏轻轻闻言，眉头更加皱紧了。

    她一向不喜欢吃中药，每次喝一碗，整个人都要吐出来。

    之前在冷宫喝过一次。

    这种苦涩的滋味，真是难以忍受。

    不用多说，也知道这种汤药的作用是什么，不外乎是给她们补身体，能快些有孕。

    庞太妃，即三王爷的母妃已做了好几年的祖母，齐淮比齐逸还要大几个月，却还没有孩子。

    太后哪能不着急？

    是以无所不用其极，连汤药这种偏方都用上了。

    桌子上汤药还冒着热气，散发着一股刺鼻的味道，闻起来令人作呕。

    太后见众嫔妃都不喝汤药，眉毛一挑，“难不成哀家还能害你们不成？趁热喝罢。”

    容淑仪第一个端起碗，仰脖子就将一碗汤药全部喝完，然后把空碗放在桌子上。

    其他妃子见了，也不再犹豫，纷纷端起碗，喝了起来。

    苏轻轻苦着这张脸，屏息着，喝完了一碗汤。

    张嬷嬷看得心疼，偷偷给她塞了一颗腌梅子。

    梅子酸酸甜甜的，中和里口腔的苦味，苏轻轻这才觉得舒服了些。

    太后见她们都喝完了，这才满意，让她们退下。

    苏轻轻如蒙大赦，回到荣华宫，就一直簌口，即便吃着甜津津的葡萄，依旧觉得口中那股中药味难以消除。

    顿时气鼓鼓的，狠狠地一口咬了十颗葡萄，将小嘴撑得满满的。

    张嬷嬷看着她这般模样，不由得摇头，拿帕子替她把嘴角沾着的汁液擦掉，笑着打趣道：“瞧瞧娘娘您，像是个小孩子似的，太后娘娘也是为您好。”

    自家娘娘侍寝的次数不少，光是在木兰围场，皇上就宿在了娘娘的毡包三次，如此频繁地宠幸，怀上龙嗣，指日可待。

    还为她好呢，苏轻轻忍着翻白眼的冲动，继续啃葡萄。

    ?  ?包被们，520快乐??(ˊωˋ*)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

