 在叶小川心中感叹徐天地这位守陵人到底还隐藏多少秘密的时候，妖小鱼接下来的话，又将他的思想从幻想的世界中拽了出来。

妖小鱼缓缓的道：“徐天地在研究半卷残破的御阵过程中，发现了轮回法阵中一个不为人知的秘密，他也将这个秘密写进了玉简之中。”

叶小川道：“什么秘密？”

妖小鱼一字一句的道：“天机锁！”

叶小川不懂。

妖小鱼解释道：“轮回法阵是以轮回峰为中心，阵眼向周围扩散，覆盖范围足有数百里。

而且此阵并非是蜀山祖师长眉真人所布。

根据我白狐一族传说，此阵乃是女娲娘娘所布，那时只是很小的雏形，直到十六万年前，木神与当时一位神秘人，花了很长时间，在原来的法阵基础上向外扩充，这才有了如今的六道轮回法阵。

这些年来，轮回法阵依旧在日夜不停的吸收汲取地脉煞气与周天星辰之力，这些力量都被压缩在阵眼之中。

尤其是那十几个主阵眼，所蕴含的力量不可想象。

如此庞大的力量没有外泄一丝一毫，就是天机锁的功劳。

邪神当年为对抗浩劫，曾经强行解除了轮回峰与周围十二脉上的天机锁封印，释放出来的力量，毁天灭地，只是半个时辰，就将突入轮回峰防线的天界战力最强的离火部数万人，杀的片甲不留。

后世不论蜀山掌门，还是如今的苍云历代掌门，都知道天机锁的秘密，但都严令后世弟子，不到生死存亡之秋，不得开启天机锁。

万年前，如果天机锁被开启，蜀山派不会灭亡的。

但天机锁蕴含的秘密，并不仅仅只是锁住阵眼里的高度压缩的煞气与灵力，徐天地通过研究发现，每一处天机锁都是按照一定规律所布的，呈现出来的姿态，就像是天穹上的北斗七星。

通过秘法可以将这些天机锁扭转乾坤，也可以稍微开启一点，让阵眼里的煞气外泄，这些煞气都非常霸道，可以帮助修真者在短时间内提高修为。

如果按照一定规律逆转七星排列顺序，会出现更加奇妙的一幕，会形成七枚高度压缩的煞气能量球，最后这些能量球会凝聚成黑色的晶石，内部蕴含的煞气，比起冥界的黑晶、蓝晶更加浓郁澎湃。

徐天地过世后，记录轮回法阵秘密的玉简，就落入了鬼仙的手中。

当年蜀山大决战，邪神解开了天机锁封印。

鬼仙则是利用这个机会，根据玉简上所记录的方法，炼制了七星黑晶。

这就是鬼丫头身上那枚玉简中大部分内容。”

叶小川道：“如此说来，天界想要得到这枚玉简，就是想根据里面记录的阵图，找到轮回法阵的弱点。

既然他们知道鬼丫头身上有这枚玉简，为什么还要找千面门为中间人，以花无忧的手段，对付鬼丫头还不是手到擒来？”

妖小鱼道：“因为邪神，只要邪神还活着，天界或者冥界的人，就不会明目张胆的打鬼丫头身上那枚玉简的主意。

所以他们才会假借千面门的手得到玉简。

以后就算邪神发怒，也只会将怒火发泄在千面门的头上。

当然，以花无忧那种人，当千面门对他来说没有任何利用价值的时候，人间就不会再有一个千面门弟子。

死无对证，邪神就算明知道是花无忧或者其他天界的人指使千面门的，但没有证据，也无法拿他们怎么样。”

叶小川觉得妖小鱼分析的很有道理。

既然能指使得动千面门不惜败露最后的底牌，那此人就算不是花无忧，也一定是天界的高层。

邪神老丈人在没有真凭实据的情况下，很难动这些天界高层的。

玉简的事儿终于理清楚之后，叶小川又想起了那个充满魔性的名字。

李子叶。

一个女人，冰封跨越了六百年，没有衰老，没有变化，这真的很离奇。

他问道：“小鱼前辈，既然邪神等人都还活着，那位李子叶是不是也在人世？”

妖小鱼刚才说完之后，就继续用小刀雕刻神位灵牌，听到叶小川话，她缓缓的放下了手中的刻刀，表情变的有些诡异。

叶小川见状，继续道：“我听说李子叶做了一些对不起邪神的事情，是不是真的？”

妖小鱼沉默了许久，最终还是轻轻的点头，道：“知道这个秘密的人并不多，如今人间知道这个秘密的，只怕就白狐一族了。

李铁兰流产，云沧海之死，徐天地之死，七组织中的何玉璧、拓跋横两位首脑之死，或多或少都与李子叶有关系。

还有当年著名的六关泄密事件，有人把人间布防图泄露给了天界，导致的结果，便是半年的时间内，人间接连丢失了昆仑关，玉门关，娘子关，铁门关，雁门关，山海关这六个重要的雄关要塞，有人说泄密的人就是李子叶。

这就是我刚才找借口支走鬼丫头的原因。

她最听不得李子叶这个名字。”

叶小川道：“照这么说，李子叶真的还活着？”

妖小鱼道：“当年李子叶忽然失踪，并没有跟随邪神天界，至于她现在是死是活，就不好说了。”

叶小川笑道：“既然她没去天界，那就一定死了，她是人类，没人能活两万年多。”

妖小鱼道：“不一定，昊天镜中内聚乾坤，它既然可以冰封李子叶六百年，那冰封她更长时间也不是没有可能。

毕竟这么些年来，昊天镜一直没有在人间出现过。

极有可能还在李子叶的手中。

也许在未来的某一天，她又会毫无征兆的忽然出现人世间也说不定。”

就在这时，祠堂外传来了鬼丫头与小七叽叽喳喳的叫喊声，紧接着就看到这两个丫头一左一右的架着一个年轻姑娘走了进来。

一进屋，小七就开始邀功：“我找到鼻涕虫了！我厉害吧！”

鬼丫头道：“什么叫你找到的？

明明是我找到的好不好啊？”

元小楼在半道上就从这两个丫头口中得知叶小川就在祠堂里，她不想见到叶小川，可是被两个高手拖着走，自己也没办法。

此刻与叶小川四目交对，元小楼默默的低下了头，一幅听天由命的模样。

 