    韩义先走了何雨涵就安心地在北里村带孩子，照顾父母长辈。

    韩宵和何承霖还有刘忠义几个人把家里的菜园子打理的很好，空余时间他们还经常拿着自己制作的鱼竿到河边去钓鱼，不管钓到多少鱼，就当个休闲娱乐。不过有何雨涵给他们准备的鱼饵，他们每次收获都不少，所以家里从来不缺鱼吃。

    何雨涵也时不时的就进山一次猎几只野鸡、野兔回来，再加上之前的野猪肉家里不缺肉吃。

    有何雨涵的照顾，家里的伙食很好，老人和孩子们身体都很好。孩子们活蹦乱跳的精力旺盛，小身板都很壮实。长辈们气色也都很好，身体都很硬朗。

    韩宵和何承霖他们来了北里村一段时间明显感觉到自己的身体更好了，感觉自己好像更年轻了。温瑾瑜和于慧茹也是一样。

    也确实是如此，几个五六十岁的人都发现他们已经长了不少白发的头发有了不小的变化，黑发增多了，白发减少了。

    最明显的就是年龄最大的刘忠义，以前花白的头发现在已经没有多少白发了。

    几个人都暗暗称奇，但也都没有张扬，他们知道这都是何雨涵给他们调理身体的结果。这里他们的熟人很少，即使他们变化的大一些也没什么大碍。

    几个人现在每天都很愉快，日子过的真是有滋有味。

    等过些日子温瑾瑜、于慧茹和刘忠义他们就要轮班给村里的孩子们上课了，他们都很重视这件事，还专门写了教案。以后他们在这里生活肯定不会无聊了。

    韩义先这边新厂开工建设，一些技术人员也陆续到位。而一些普通工人的招聘问题也提上了日程。

    何振华正好要回北里村看父母和儿子，韩义先就让他顺便通知高家让高国平和高国新准备报名参加制药厂的招工。

    顾祁深替何振华分担了一些工作，让何振华回去看望家人。等下次就可以轮到他去看望儿子了。

    等他们完全熟悉了这边的工作、站稳了脚跟就能轻松一些了。现在正是他们忙的时候，只能轮着抽时间去北里村了。

    顾祁深托人打听房子的事已经有消息了，听着对方的介绍好像是有比较合适的房源，但是他还没有得空去看房子，他想和韩义先一起去看看。

    他住的房子还好说，韩义先他们住的房子肯定要韩义先看过之后才能决定。他肯定是要跟韩义先他们挨着住，所以得让韩义先把房子先定下来再说。

    何振华骑着自行车买了一些糖果、糕点等就回了北里村。

    何浩博看到爸爸来了就扑到了爸爸的怀里。

    何振华抱起儿子颠了颠说道：“哎呦，又沉了。儿子，想爸爸了没有？”

    何浩博搂着爸爸的脖子高兴地说道：“想了，姑姑说过段时间就带着我们一起去县里，就可以和爸爸住在一起了。”

    何振华一听心里酸酸的，自己和儿子相处的时间太少了，等工作都进入正轨了，房子也找好了，就让儿子和自己一起生活。

    他摸了摸顾华阳的头说道：“华阳，你爸爸工作太忙，还要给咱们去找房子，所以没能来。等他找好了房子，你就可以和你爸爸一起生活了。”

    顾华阳听了眼睛眨了眨问道：“那我还能和姑姑住在一起吗？”

    何振华知道这两个小家伙对何雨涵的依赖说道：“当然，你姑姑也会和咱们住在一起。你们也每天都能见到姑姑。”

    两个孩子一听都拍着手欢呼了起来。

    于慧茹笑道：“白疼这两个小家伙了，一听说要跟着姑姑生活那是拍手就跟着走，都不带舍不得我们的。”

    顾华阳一听赶紧说道：“于奶奶也要和我们住在一起。我也舍不得于奶奶。”

    于慧茹刮了一下顾华阳的鼻子笑道：“小机灵鬼，就会哄我们开心。”

    何振华把儿子放下让他们去玩儿，坐在沙发上笑道：“咱家这几个孩子，就连旭睿都算上，一个比一个精，将来都是腹黑的主儿。”

    于慧茹白了儿子一眼说道：“哪有这么说自家孩子的。我看他们都很好，起码将来不会被人欺负了。”

    何振华说道：“咱们家这几个孩子被你们教育的很好。胡话说三岁看到老，小时候性格的形成和习惯的养成很重要。他们受雨涵的影响最大，很多方面他们都不自觉地跟着姑姑学。有雨涵这个好老师，将来这几个孩子错不了。”

    至少现在他和祁深对于孩子们各方面都很满意，也希望孩子们继续保持下去。这也是他希望和小妹住在一起的原因。为了孩子，他就厚着脸皮麻烦小妹了。

    何振华没忘了韩义先的嘱托，就去了高家通知高国平和高国新准备好资料在约定的时间去县城报名参加招工。

    高家人一听真的可以参加招工都很高兴。高树文要亲自给两个儿子开介绍信。

    何振华说道：“招工是要考试的，所以这段时间国平和国新都多努努力。跟着刘舅舅好好学学。

    雨涵还说要给你们做强化训练，让你们考试的时候把握大一些。”

    高树文感激地说道：“这些日子可是没少给刘大哥和雨涵他们添麻烦。我都不知道怎么感谢了。”

    何振华说道：“高叔，咱们也都不是外人，说什么谢不谢的。我们也就是做一些力所能及的事，最后还得看国平和国新他们自己。

    到时候不用紧张，考试的题目不会太难，小学的水平应该没问题。

    以后也不要放弃学习，有文化的人到什么时候机会都会多一些。”

    高树文点点头，他盼着两个儿子能成功进厂当工人，哪怕只是最普通的工人那也是他们家烧高香了。

    这段时间高国新和高国平在跟着刘忠义复习小学的知识，把那些忘了的知识都捡起来，然后再学更深的知识。

    因为有即将进厂当工人的动力，两个人学习都很认真，他们听说以后去了县城可以上夜校获得更高的学历都决定以后去上夜校。

    因为他们听韩家人说了，只有拥有更高的学历才能获得更好的工作，他们也想以后有更好的发展。

    受到韩家和何家人的影响，高国平兄弟俩增长了不少见识，，他们觉得在自己面前打开了一道新世界的大门，也让他们有了更高的理想。

    