    云音音惊讶皱眉，“为什么？你不回去，不怕你父皇生气，不选你当太子啊？”

    “无所谓，反正我本来就不想当那太子。”安迦南说完，转眸看向云音音温柔一笑，“而且，我突然发现，比起那冷漠的太子之位，我心里更喜欢别的。”

    “喜欢什么？”云音音想到之前在宫外遇到他时，他那吊儿郎当的样子，忍不住抽了抽嘴角，“喜欢当个吃喝玩乐的混混？”

    安迦南楞了下，然后顺势点了点头。

    “对啊，比起将来当那个日理万机的皇上，我不如当个空担虚名的逍遥王爷，日后再娶个有趣的王妃，带着她，四处游玩，这多幸福啊……”

    “你这想法挺先进啊！”云音音突然有点高看安迦南了，对他的欣赏又多了一分，“你放心，身为朋友，我百分之百支持你的决定，而且，在找王妃的路上，我也一定会帮你的。”

    “你不会觉得我没出息？”安迦南有点惊讶。

    云音音摇头，“不会啊，人生短短几十年，自然是要怎么快活怎么来。”

    “那如果让你选，你是选择逍遥一生，还是选择留在深宫里，当个高高在上，受人跪拜的人？”

    “这个嘛……”云音音很认真的想了想，“我觉得我这种性格，应该不适合活在深宫里吧……”

    而且，自己总归是受过二十一世纪教育的，真要让自己嫁到宫里，或者嫁给一个有三妻四妾的男人，和别人共享一个丈夫，那自己肯定是坚决不能接受的。

    听云音音这么说，安迦南眼尾笑意更深了，更加觉得自己没看错人。

    眼前这个丫头，就是自己一直想要的，有趣的人！

    “可是据我所知，宫宴结束后，各国皇子就该离开了，你说你不离开了，那你要用什么理由继续住在宫里呢？”

    “我没打算继续住在宫里啊。”安迦南嘿嘿一笑，“丫头，你忘了？之前你可是答应过我，让我留在这当伙计的！”

    “你要住在甜点屋？”云音音惊讶过后，表情有些为难，“安迦南，虽然我们是朋友不假，但要是让人看到我和你老在一块，总是不太好的吧，你觉得人家会信你一个皇子，整日屁颠屁颠的跟在我后面，却没有别人心思吗？”

    安迦南有些心虚，“可你不是相信了吗？”

    “那是因为我知道你只拿我当朋友啊！但别人又没听到你刚才说的那些话不是？”

    我说你就信？你怎么就这么好骗？安迦南心里可真挫败，这女孩子太单纯好骗，其实有时候也是种困扰。

    云音音见安迦南不吱声了，而且神色有种淡淡的失落，还以为他是在失落不能住在甜点屋，于是想了想然后试探问道，“那要不然你戴个面具？”

    “不用，我要真遇到你们大云臣子我躲着点就行了，再说了，我要是脱下这身锦衣华服，一般人也不会想到我是个皇子。”

    云音音噗嗤一笑，这倒也是，安迦南长了一幅纨绔痞子样，属于那种穿上龙袍不像太子的人。

    敲定了安迦南留在甜点屋的事情，云音音想着皇叔和小姨一定在那说话呢，自己也不愿意这时候去，于是便叫人送来了一些吃的，直接在包间和安迦南吃了午饭。

    “一会吃了饭我就回宫了，你留在甜点屋可以，不过你要保证，不能被我皇叔看到，要是到时候我皇叔发火，我可救不了你。”

    “放心吧，你皇叔那么暴躁，你不说我也是要躲着的。”

    “你别说我皇叔！”云音音突然冷了脸，不高兴的警告着，“要是再让我听到你说我皇叔坏话，我就不收留你了。”

    安迦南撇嘴，无奈改口，“你皇叔温润如玉，是天下脾气最好的人，这样好吧？”

    “哼，我皇叔本来就是天下最好的人！”

    云音音一抬下巴，满脸得意。

    这么好你刚才见他跑什么？这话安迦南没有问出来，只是给了云音音一个敷衍的笑。

    躲得了初一躲不了十五，云音音想着，自己总不能一直躲着连皇宫都不回了，想着自己计划刚开始，梅妃那边指不定什么时候就出手了，没办法，只是硬着头皮回了后院。

    可当站在轩辕覆门口时，却依然没勇气敲门，左右徘徊了好一会，就在她下定决心去敲门的时候，突然一只大掌按在了她的肩膀上。

    “啊！”

    云音音惊呼一声，吓得像只兔子一般弹跳起来，骂人的话都到嘴边了，却在看清是谁后，又咕嘟咽了下去。

    “皇，皇叔好啊……”云音音艰难的扯了下嘴角，小猫似的挥动了下手，然后便立马又老鼠似的低下头去。

    小姑娘会主动过来打招呼，这让轩辕覆有点意外，可她表现的这么疏远，让轩辕覆心中依然十分不快。

    “我以为你以后都不来见我了？”清冷的声音里有怒气，也有丝丝不易察觉的恐惧。

    云音音搅动手指，略显磕巴的解释，“怎，怎么会呢，我之前真的是太累了，皇叔你别误会啊。”

    “那早上呢？看到我又为什么突然就跑？我是长的吓人？”

    想到早上她和安迦南一起跑的背影，轩辕覆依然气到发狂，可他明白，这个时候绝对不能朝小姑娘发火。

    “自然不是了，皇叔你长的天下第一好看，才不吓人呢！”云音音夸完又心虚了，以前没觉得这话有啥，可现在，一夸就觉得自己猥琐。

    轩辕覆因为这天下第一好看，脸色终于好看了些。

    “既然好看，为什么躲我？”轩辕覆前进一步，拉近彼此之间的距离，深邃的目光紧紧的锁着云音音的眼眸，试图从这里，窥探到她的内心。

    他不信，不信小姑娘对自己一点意思都没有，明明之前，她是那么依赖自己，那么腻着自己。

    突然贴近的身躯，让云音音心头一颤，心虚的往后退了一步，轩辕覆蹙眉，长腿一迈，再次向前一步。

    “我，我……”

    看着近在咫尺的冷峻脸庞，云音音的心不受控制的又跳了起来，怕被他听到自己噗通噗通的心跳，于是脚步，又往后退了一步，试图拉开点两人的距离。

    只是，她退一小步，轩辕覆就近一大步，很快，便将她逼退到门边，彻底困在他和门之间，再无路可退！

