    第1091章她到底低估了嫡母的手段

    到了宁家也是被软禁，乔蔻根本没有机会见到宁留方。

    并且次日就被押上马车，给送到了城外的庄子里。

    到了庄子上，等待她的首先是一碗落子汤。

    宁三夫人能让她进门就不错了，怎么可能正经儿媳妇还没说上呢，先让她生出个庶长子来！

    宁三夫人三个儿子，大儿子、二儿子都有了儿女，她又怎么可能会稀罕乔蔻肚子里这个？

    乔蔻疯了似的尖叫哭喊挣扎，却依旧阻止不了自己的命运。

    她的孩子没有了，依仗没有了。

    她如一具木偶呆呆的躺在破旧的床榻上，眼珠子都不会动了。

    明明是如花绚烂的年纪，却心如死灰。

    如果这个时候宁家的下人们告诉她，这辈子她都没机会再回府上，她也丝毫不会怀疑。

    她后悔了。

    她到底低估了嫡母的手段！

    她看到乔萱把嫡母气得半死、嫡母却拿她半点法子也没有，便轻视了嫡母。哪曾想落到自己身上，完全不是这样的。

    她是嫡母啊，她的身份注定了她是真的能将她拿捏得死死的，哪怕她费尽心机成功抢走了乔薇的亲事儿，最终也没能保得住，最终仍旧落得了这般不堪的下场。

    真是不甘心啊......

    乔蔻冷冷清清“出阁”之后，伤心欲绝的杜姨娘苦求乔三老爷，她要出家。

    她要到尼庵里落发出家。

    乔三老爷心烦意乱，没好气数落了她一番。

    这种时候她也要来添乱？

    乔老太太知道了冷笑，叫人给杜姨娘传话，她要想出家，从此别出门、日日吃斋念佛便可，去什么尼庵，那是想都别想！

    当谁不知道呢？去了尼庵便可在外自由走动，她想干什么？

    杜姨娘叫乔老太太点破了那点儿隐秘心思，又惊又怕，也不敢再生什么想法，心里无比痛苦的想，她这辈子恐怕也不能再见到乔蔻了！

    心灰意冷之下，索性当真闭门吃斋念佛起来，再也不问世事。

    乔三夫人大感痛快！

    贱人们就该是这般下场！

    敢算计她的女儿，真当她这个嫡母是死的吗？

    只是，报复是报复了，乔薇的亲事儿也毁了、形象也毁了，她又该怎么办？

    乔三夫人仍然头痛。

    乔薇也一样，痛快之余，更是愤怒和对未来的惶恐与茫然。

    她一直认为自己稳坐钓鱼船，能嫁入侯府终身有靠，乔萱、乔蔻那种下贱的庶女一辈子都不可能比得上她。

    却不想一夕之间，什么都没有了......

    她的年纪却也不小了，要怎么办？

    乔三夫人也不知道，她只能安慰乔薇，总会有办法的，她再想一想，会有办法的，等过了年，一切都会好起来......

    乔家的这个大瓜，叫人吃得那叫一个叹为观止。

    乔萱冷眼旁观，没有半点插手的意思。

    也不觉得乔蔻有什么值得同情。

    端多大碗吃多少饭，玩火自焚，那也只能自个受着！

    譬如换做是她落得个凄惨下场，乔蔻会同情她吗？会对她施以援手吗？不会的。

    以乔蔻的性子，只会幸灾乐祸、落井下石，看到自己越倒霉，她就越有优越感和成就感。

    (本章完)

