    迷迷糊糊的过了有些时候，朱标才被自己父皇的一生免礼惊醒，睁眼一看自己父皇都已经到了，马皇后和常洛华正在在殿前迎驾。

    朱元璋大步走进来瞧着尚有些迷糊的儿子笑道：“你这架子可大了，没瞧见你爹来了。”

    马皇后在后笑道：“坐着坐着就睡着了，刚才还打鼾呢。”

    朱标笑着站起身行了一礼：“回家了就困了，一闭眼都过去这么久了。”

    老朱坐上主位后拎起朱露同学逗了几下，然后就让传膳了，菜肴颇为丰盛，不过跟朱标的关系不大，主要还是偏着怀孕的常洛华。

    朱标眯了一会儿此时神情也振奋了许多，见自己父皇心情不错，俩人还小酌了几杯，这时候宫女太监们都退下了，这种家宴马皇后从不喜欢让旁人服侍，都是要自己操持的。

    马皇后则是顾着常洛华又看着朱露，偶尔再看看谈笑的父子俩，神情甚至满足，满怀期许的看看儿媳妇的肚子，明年朱家就是三代同堂了。

    朱家饭桌上倒是没有什么不能谈论公事的规矩，朱标讲述了一下他化身陈韵泽时所见情况，还有那些官员贪腐奢靡的生活。

    若是比较起来，他们一家的菜肴都没有他们那一顿精细，当然了，其中珍稀补品药材自然是要远远超出的，毕竟是贡品，天底下都挑不出更好的了。

    但若不是常洛华有孕在身，他们家吃喝用度也就是那样，毕竟老朱和马皇后向来以身作则，节俭开源不贪口舌之欲。

    一顿简单温馨的晚膳吃完了，又坐着一起喝了杯茶，老朱就开始赶人了：“吃饱喝足了，那就回去休息吧，明日早朝不要耽搁了。”

    朱标应诺一声，然后就领着常洛华出了坤宁宫，看着早已等候多时的撵架朱标问道：“可累了，乘撵回吗？”

    常洛华摇头道：“不累，还是多走走吧。”

    朱标欣然一笑，给她紧了紧身上的鸾凤流云披风，然后拉着她的手朝着内花园走去，心中安定宁和。

    刘瑾和云锦以及一大群宫女太监都默默的跟在他们身后，内花园内有梅竹松柏及各色花卉，中央有亭，四面各有五色琉璃石台一座，之后还有太华池、飘香亭、鱼亭、鹿亭、鹤亭等建筑。

    太子入后宫的消息各宫妃嫔定然都是知晓的，今日定然是无人出来游逛了，何况就是撞上了也无妨，朱标身边还有太子妃在。

    走走停停说说笑笑，常洛华脸上的笑容也是越来越多，深宫内院的女子所求就是如此简单，夫君能常陪伴就知足了。

    瞧着常洛华走的差不多了，朱标这才叫来撵架坐上回返东宫，等回了东宫，朱标自然是受到了暖玉大小双儿等奴婢的欣然跪迎。

    “奴婢等恭迎太子爷回宫，殿下千秋。”

    朱标下了撵驾瞧着一群熟悉的身影笑道：“本宫不在这段时日，你们伺候太子妃有功，凡是在东宫伺候的各个有赏，明日去刘瑾那各领五两银子两匹绸缎。”

    有资格来迎接太子的奴婢就有百余人，更别说其他了，闻言各个欢欣鼓舞再三拜谢，朱标乐呵呵的进了自己的承乾殿，殿外众人才各归其职。

    唯有刘瑾以及云锦暖玉等贴身伺候的才跟随入内，常洛华则是被婆子请去旁殿歇息按捏，朱标接过暖玉端来的茶水笑道：“又胖了，太子妃的补膳都进了你肚子里了吧。”

    暖玉委屈道：“奴婢才没有贪嘴，只是那么贵的东西，都丢掉多可惜。”

    朱标哈哈一乐又笑着打趣了几句，然后对她们说道：“太子妃刚才还夸过你们，说你们尽心竭力从没有丝毫懈怠。”

    刘瑾眼圈一红道：“这都是奴婢们该做的。”

    朱标摆摆手：“功必赏，过必罚，这也是我东宫的规矩，本宫能这么安心的在外忙活，也是因为有你们在后方打理，这就应当有重赏。”

    “明日会有两大船的东西搬入内帤，刘瑾你去清点入账，然后你们各自都去挑两件，奇珍异宝名家书画都可，喜欢就好。”

    “对了，太医婆子那边也不好落下，刘瑾你明日融些金瓜子送去，也算讨个吉利，让他们尽心伺候，等皇嗣平安诞生本宫还有重赏。”

    刘瑾应诺一声，也算知晓为何刘安和赵淮安为何没有随殿下一起回宫了，云锦暖玉大小双儿也都很欣喜，她们都知晓自家爷的性格，说赏了就是赏了，容不得她们推脱。

    各自念叨着要选个瓷瓶，那个要选个仕女图，叽叽喳喳的问询着都有什么，朱标对这些物件像来不甚在意，何况送出去的快乐远比放在仓库落灰要强。

    等清点完了，那些稀罕物件他大多都会送出去，宋濂那边也快过寿了，他肯定是不能亲自去了，那礼物就得丰厚，还有李善长那边，也不能太少。

    送金银太俗，唯有稀罕物件算是个心意，双方都有体面，自然都会高兴的，朱标往后这两年插手的朝政公务不会太多了，毕竟要适当放权给李善长。

    毕竟他若是真的下场开始监国理政了，那胡惟庸可就宛如傀儡了，跟汪广洋一般难以掌握大权，只能做个名不副实的丞相。

    这当然是不行的，朱标威望日渐增长，许多问题根本不可能在他和老朱的执政的时代爆发，但他们父子终有一天会死的，那时候子孙面对的就是功勋滔天难以控制的庞大势力。

    这些人老朱杀得，朱标这个开国太子也杀得，但后面生在太平盛世的君王却是要承他们的情的，人家祖上随太祖打江山，随太宗安天下，如今盛世繁华了，皇帝就要卸磨杀驴杀这等功勋之后了吗？

    那时候不仅是名头上不好杀，实力上也难啊，世袭罔替的勋贵如果联合起来，那是有能力动摇江山社稷的，忠心这个东西，向来不值得相信的，人性更不能考验。

    开国受封的勋贵太多了，大大小小的公侯镇压各州府，这不是因为他们现在有什么错，而是避免未来尾大不掉的局面发生

    ……………………

