    第1183章 有人不响应   

    因为没有将陆沉打爆，那两个毒宗大地尊者产生各种怀疑人生。

    

    这两个家伙却因为陆沉中掌不起，而轻敌大意，没有第一时间过去补刀。

    

    “硬刚，还是容易受伤啊，以后少干这种蠢事了！”

    

    陆沉摇摇晃晃的从地上爬起来，掏出一支水晶瓶，喝了一大口的灵神元液，体内被震碎的五脏六腑，当即迅速愈合。

    

    若不是长期修炼兽血锻体术，肉身超级强横，他才不敢用硬刚的打法，必须开启御光步来以一敌三。

    

    当然，要不是毒宗的大地尊者力量太弱，他也不敢如此。

    

    换作别的尊者，那一掌他恐怕扛不起来，或者已经爆体了。

    

    “卧槽，还没死？

    还能站起来？”

    

    “别废话，趁他重伤，赶紧补刀！”

    

    那两个毒宗大地尊者纷纷扑了过来。

    

    “有机会逃，你们居然不逃，合该你们下地狱！”

    

    陆沉冷笑一声，御光步开启，再出翻天手。

    

    “不好，刚才那一掌，似乎没伤到他？”

    

    “不是，是他的伤势恢复得极快！”

    

    那两个毒宗大地尊者这才发现，陆沉仿佛没事似的，抓来过来的力量仍然强劲无比，当即就傻眼了。

    

    嘭！   

    一个毒宗大地尊者被陆沉抓中手臂，当场连人带臂被抓了个粉碎。

    

    另一个毒宗大地尊者见势不妙，当即逃跑，转眼便飞出了数里之外。

    

    “跑得掉吗？”

    

    陆沉一步迈出，身影快如鬼魅，眨眼间，便追上了那毒宗大地尊者的身后。

    

    翻天手出，直抓那毒宗大地尊者的背脊。

    

    “不不不，不要杀我！”

    

    那毒宗大地尊者吓得脸色煞白，连忙求饶。

    

    面对陆沉，打又打不过，毒又毒不了，他真是连反抗之力都生不起来了。

    

    陆沉却连回应都懒得回应，翻天手直接抓落，将那家伙的肉身抓爆，化成一道血蓬洒落大地。

    

    “不怕毒，不怕打，还以一杀五，真不知从哪里冒出来的恶魔？”

    

    血蓬之中，那毒宗大地尊者的元神逃了出来，还骂咧咧的。

    

    只不过，那元神刚刚骂完，就被一只大手给抓住了。

    

    “帅哥，刚才我神智不清、胡言乱语，你千万别当真啊。”

    

    那元神发现被陆沉给抓住，顿时傻眼，口风急转。

    

    “无所谓，反正我是来灭杀你元神的！”

    

    陆沉淡淡一笑。

    

    “不，这不公平，他们四个的元神你都没灭，为何偏偏灭我？”

    

    那元神愤然抗议。

    

    “老兄，不是我不想杀，是我没空杀。”

    

    陆沉叹了一口气。

    

    “杀我就有空？”

    

    “对，你看我现在没敌人了，正好有空哈！”

    

    “帅哥，你告诉我，我要怎么做，你才能放过我的元神？”

    

    “早一点死，我就没空灭你了不是。”

    

    “你咋不早说？”

    

    “你又不早死？”

    

    那元神：“……”   

    啪！   

    一个元神被捏碎！   

    世上又多了一个大地尊者彻底殒落！   

    此时，远在万丈之外观战的各宗各门武者，均被陆沉的战绩给震撼了。

    

    即使他们已知陆沉的战力可斩大地尊者，还是被陆沉以一杀五的战力，给深深的震撼到了。

    

    此刻，敌我双方正在战斗的尊者，同样深深震撼！   

    那可是毒宗大地尊者，世上使毒最厉害的行家啊！   

    毒宗尊者，释放出来的毒素很强，一不小心就会被毒倒，是很难对付的尊者之一，论综合战力绝不在严深之下！   

    然而，陆沉却顶着那么强烈的毒，随随便便就把毒宗大地尊者给杀了。

    

    而且，还是以一杀五，这抗毒手段，这斩人战力，几近妖孽一般啊！   

    更重要的是，双方的大地尊者实力比较相当，人数也不悬殊，现在邪派一方突然少了五个大尊者，而正派一方又多了一个妖孽般的陆沉，邪派原本的优势瞬间荡然无存。

    

    “小祖威武！”

    

    有几个玄天道宗的尊者如此叫了起来，也不知是拍马屁，还是出于肺腑之声。

    

    “斩毒宗尊者，还连斩五个，真是牛叉！”

    

    “毒宗的人近战孱弱，如果除排毒的问题，我也能杀！”

    

    “笑话，你能杀，又不见你杀一个给我们瞧瞧？”

    

    “人家不是玩肉搏的，本来就是靠毒吃饭的，你怎么除排人家的毒吗？”

    

    “反正，五个毒物毒不倒陆沉，就是陆沉的本事！”

    

    “陆沉抗毒手段厉害，是毒宗的克星，有他在，这一场战斗我们胜算极大！”

    

    许多正派的大地尊者精神大振，对胜利充满了希望。

    

    在邪派尊者之中，最麻烦的就是毒宗尊者，到处放毒，搞到他们要一直运转真元抵御，因此战力被削弱不少。

    

    毒宗尊者除了放毒，还释放毒素暗器，搞到他们个个精神紧张，一点都不敢松懈。

    

    而且，毒宗尊者很少近战，他们也不太愿意跟毒宗尊者近身肉搏。

    

    毕竟，与毒宗尊者距离太近，容易各种中毒！   

    远处，激战中的陶晋留意到陆沉的战况，不禁喜出望外，之前的担心一扫而空。

    

    而先烈大宗主和苍羽大宗主则一脸的阴沉，本指望毒宗的人能毒死陆沉，没想到五个一起上，都没能放倒陆沉，反正被陆沉放倒，真不知是什么个玩意？

    

    有那么一刻，他们怀疑在毒宗的人是不是在放水？

    

    毒宗的毒连他们都要忌惮，什么时侯在陆沉前面变得无害了？

    

    “弄死那个陆沉！”

    

    黑岩宗主更是一脸漆黑，当即开口，吩咐那边的战场的尊者。

    

    陆沉杀了他手下最强的大地尊者，令他损失一员大将，他早就很恼火了。

    

    如今，陆沉还杀了五个毒宗尊者，整场战局都快被陆沉一人给扭转了，真是见了鬼了。

    

    不赶紧杀了陆沉，整场战事恐怕要多生枝节了！   

    “全体顶住，不要让他们任何一人过去！”

    

    在中层战场中，郑方怕敌方的青天尊者跑出去杀陆沉，便立即提醒已方的青天尊者。

    

    “没问题！”

    

    “我不会让对手跑出去干涉那边战场的。”

    

    “放心吧，这些邪恶的家伙一个都跑不出去！”

    

    其他宗门的青天尊者也知道事关重大，于是纷纷响应。

    

    唯独有一个人不响应，那就是苍羽宗的大长老干西！   

    

    

