    半场打完，陵南仍然能领先山王2分，这一表现实实在在的惊掉了所有人的眼镜。但是，所有人都知道，真正的比赛，才刚刚开始。

    下半场，陵南将迎接山王狂风暴雨般的反攻。

    双方都换回了首发阵容。

    跳球仍然是陵南获胜，这时，山王祭出了他们的看家本领——全场紧逼。

    泽北和野边一左一右，夹住持球的仙道，仙道的行动立刻变得困难起来。

    全场紧逼，仙道也意识到山王的战术，不过仙道没有慌，既然有两个人来包夹自己，陵南这边肯定会有一个人空出位置，先耐心等待接应。

    果然，这时候福田从左侧斜插过来，向仙道逼近。

    仙道作出传球动作，另一侧的野边瞬间被吸引，脚步向福田一侧移动，包夹阵型闪出来一丝空隙。

    就在这时，仙道动了，从野边和泽北之间穿过，在中场等候的鱼柱一个站桩掩护彻底挡住泽北，仙道一个加速彻底甩开泽北的防守，迎着大河田的防守，同样一个抛投打进。

    前面说过破紧逼常用的三种手段，仙道用的，正是典型的美式方法，利用自身强大的爆发力和运球能力，找准时机，一举破掉山王的全场紧逼。

    看过前世鹰酱家各种紧逼战术的安田，一直觉得山王的紧逼战术被夸大了，可能对于普通突击高手的球队杀伤力巨大，一旦碰上仙道这种特殊的品种，效果就大打折扣了。

    剧情中如果宫城一开始就能冷静下来，湘北不会一下子拉开那么大分差。仙道不仅具备宫城的运球技术和爆发力，还有一颗冷静的头脑，破紧逼的效果也就大不相同。

    如果说仙道破紧逼时的表现让山王感到意外的话，面对大和田用出抛投就让山王震惊了，这可是泽北一直为去美国而准备的秘密武器，这个仙道竟然也会？

    仙道：请叫我仙道·写轮眼·彰。

    山王把球传给大和田，大和田再次用中投教鱼柱做人。

    鱼柱也没有办法，一旦防线外扩，大和田肯定会持球突破，自己灵活性不如对方，肯定是防不住。还不如死守内线，就赌大和田的命中率。

    陵南发底线球，大和田堵在鱼柱发向仙道的路线上，迫使鱼柱只能把球发给给另一侧跑来接球的植草。

    原本在底线防守鱼柱发底线球的大和田快速移动过来，和深津一起包夹植草。

    植草赶紧回传鱼柱，被补防到位的泽北抢断，随即就是一个上篮得分。

    这才是山王全场紧逼的真正杀伤力，仙道的问题山王确实解决不了，可惜的是，陵南只有一个仙道。

    山王的策略很简单，就是割裂仙道和队友的联系，发球的时候重点防守仙道一侧，逼迫陵南在5秒时间内把球交给另一侧球员，然后立刻实施夹击。

    接下来两个回合，陵南均倒在山王的全场紧逼之下。一次是越野来接球，被防了10秒违例；还有一次是福田过来接球，情急之下直接被判进攻犯规。

    山王则利用陵南的两次失误，分别由大河田和泽北连得4分。34:36，山王再次反超了比分。

    陵南尝试用长传篮下的方法，仍然被山王拦截，这一次是松本轻松突破越野得分。

    34:38。

    连续四个回合，陵南甚至都没有机会通过半场，山王就这样，让全场所有的人，感觉到什么才叫王者的恐怖！

    陵南请求暂停。

    看台上的湘北这时候才回过神来。上半场看到陵南能和山王打个有来有回，甚至一度领先山王，湘北众人不由得产生了错觉，以为所谓的王者山王不过尔尔，这四个回合算是把湘北彻底打醒了。

    湘北全队也意识到，想要实现称霸全国的目标，就必须破掉山王这套全场紧逼战术。可是，山王精心打造的战术，岂是那么容易就破掉的。

    先扰乱对付的平常心，让对方丧失判断力，接着让他们丧失自信，最后连进攻意识也消失殆尽，这就是山王最可怕的地方——杀人诛心。

    “教练，如果现在和我们在场上，我们能破掉山王的全场紧逼吗？”赤木代替大家，向安西教练提出自己的疑问。

    安西教练没有正面回应赤木的问题，反而看向宫城和安田；“宫城、安田，如果是你们，有信心冲破山王的防守吗？”

    “一对一的话，可以。”这点信心安田还是有的，就算是深津，安田也自信能用节奏变化突破防守。

    “我也是，一对一的话，我的速度不怕任何对手。”

    “宫城、安田，队里你们两个的组织能力最好，只要你们能够一对一突破对方的拦截，我们就有机会破掉山王的全场紧逼。陵南打得这么被动，还是太依赖仙道了，一旦仙道被切断，陵南进攻就哑火了，但是山王绝对做不到对你们两个都上夹击，这就是我们的机会，一点击破，全线皆活。”

    名义上陵南场上是有两个控球后卫，但是植草。。。面对全国第一控球后卫，能护住球就万幸了。

    暂停结束。

    陵南的球员并没有沮丧，不管是替补席还是在场的球员，眼神依然坚定。因为他们相信，只要有仙道在，他们就有赢的希望。这就是仙道作为队魂的魅力。

    陵南换成仙道发界外球，山王一愣，陵南这是什么操作？

    趁着山王没反应过来，仙道把球发给前来接应的福田，然后一个手递手把球拿回，无球的福田捎带着一个掩护，挡了一下在仙道身后的泽北。

    仙道趁机加速，连续突破一之仓和深津，在大河田的野边的夹缝中，找到一丝空隙，上篮命中。

    漂亮！极限一挑五！

    昔日的王者山王在这一刻也低下了他高贵的头颅。

    全场起立，对仙道这个进球报以雷鸣般的掌声，就连作为对手的堂本教练都不得不为仙道的这记进球喝彩。

    “山王！山王！”

    “陵南！陵南！”

    此时，一部分开场时抱着支持山王而来观众已经悄然转换了阵营，场内终于出现了陵南的加油声，这个声音越来越大，渐渐和山王的加油声平分秋色。

    可惜，陵南只有一个仙道，下半场仙道凭一己之力对抗山王，可惜在最后十分钟体力耗尽，陵南随之被山王一举击溃。

    63:83，最后十分钟，山王一举将比分拉开，最终以20分的领先优势获胜，这已经是三年来山王比赛中的最小分差。

    之前的比赛中，山王最小的分差是去年决赛，赢了对手22分，今年的陵南，虽败犹荣。

    “仙道，今年夺冠后，我就要去美国了，在我走之前和我来场一对一吧！”

    “泽北，那你也要先夺冠才行！”

    “你什么意思？”

    “你是不是忘了一件事，我们陵南可只是神奈川的亚军。”

    “湘北？”

    “呵呵。”

