    京城机械学院内，一身脏兮兮的朱厚照看了看刘晋，有些惊讶的问道：“老刘，你怎么来了？”

    “听说殿下最近又研究出了很多新东西，所以就特意过来看看。”

    刘晋笑了笑说道。

    眼前这个朱厚照，别看他现在非常的年轻，也仅仅只有13岁，但是在机械领域，他已经是一个大师级的人物了，获得了机械学院教授的职称。

    和大明医学院一样，刘晋所创办的所有学院都对老师已经相关的从业人物进行了职业等级划分，都需要考取相关的职业资格证书，其中教授都是最高级别的职称。

    年纪轻轻的朱厚照能够获得教授的职称，由此可见他在这方面的天赋，绝对是一个天才，又非常痴迷于研究机器。

    由朱厚照主导率领团队研究出来的机械都已经很多了，蒸汽机、蒸汽耕地机、蒸汽收割机等等，他现在同时也是在参与蒸汽轮船和蒸汽机车的研究。

    这两样东西一旦研究成功的话，那意义就非同一般了，蒸汽火车和蒸汽轮船一旦出来，历史就会进入新的纪元了。

    “哈哈，你怎么知道我最近有所突破的？”

    朱厚照一听，顿时就忍不住得意的笑了笑，接着也是带着刘晋往自己的实验室这边走去。

    “额，我也是听人说的。”

    刘晋微微尴尬的愣了愣，自己也就是这样一说而已，没想到这个朱厚照竟然真的研究出了新的东西。

    “来，来，给你看看我的新宝贝。”

    带着刘晋来到自己实验室这里，朱厚照指了指一台机床说道：“你猜猜看，这个机器有什么用？”

    刘晋仔细的看了看这个机床，并不是很复杂，主要就是一台蒸汽机带动一根棍子一样的东西，在棍子的尖端处看起来似乎好像很锋利的样子。

    “这是铣床还是钻床？”

    刘晋仔细的看着，这应该是机床的一种，不过自己对各种各样的机床并不熟悉，所以不知道这些东西。

    “哈哈，不知道了吧？”

    旁边的朱厚照建刘晋不知道它的作用，更是微微得意的笑了起来。

    “这个叫钻床，可以专门用来建工无缝零件的。”

    “嗯，这个东西可是花了我很多心思才研究出来的东西，别看它看起来似乎很简单，也就是一个蒸汽机带动钻头去旋转切削需要加工的零件。”

    “但是这里面可是蕴含了极高的技术含量，比如如果保证这个蒸汽机的功率输出能够稳定，让切削的时候能够平稳。”

    “再比如这个钻头，可别小瞧了这个钻头，它非常的锋利，削铁如泥，轻易就能够将钢铁给削成碎屑。”

    “还有它切削的时候会发烫发热，如何解决这个问题，也是非常需要技术的。”

    “哼哼~”

    “别看它不起眼，貌似没有蒸汽耕地机、收割机庞大，但是它的作用非常巨大，有了它，我们就可以利用整件的铸件加工出无缝的零部件。”

    “用它来加工火枪、大炮的枪管、炮管，不仅仅可以提高火枪和火炮的威力，还可以提高使用的寿命，可以打的更远、更精准，速度更快。”

    “用它加工出来的气缸，直接让我们的蒸汽机动力提高了好几倍，现在制造出来最强大的蒸汽机动力已经达到了100多匹的动力。”

    说到这里的时候，朱厚照都得意的扬起了自己的脑袋，似乎在等待刘晋的夸赞。

    “厉害~”

    “实在是太厉害了。”

    “有了这样的机器，这以后就可以制造各种各样强大的机器出来，这可以算是诸多机器的母机啊。”

    刘晋一听，顿时就忍不住赞叹起来。

    这个钻床其实就是几种主要的机床之一，只要有几种主要的机床基本上就可以加工成各种各样复杂的机器出来。

    刘晋没有想到，这才几年的功夫，大明这边竟然能够制造出钻床出来，尽管这个东西看起来似乎好像并没有什么很大的技术含量。

    但是动机械的人都知道它的重要作用，有了它，加工各种各样的零部件都不成问题，进而制造出各种各样机器出来。

    “哈哈，还是老刘你识货，不像其他人，一个个虽然说厉害、牛叉什么的，但都说不到点上面。”

    朱厚照一听，顿时就高兴的大笑起来。

    还是刘晋识货，知道这钻床的用处和重要性。

    “殿下厉害，能够发明这样的机器出来，以后我大明的机械技术必将腾飞。”

    刘晋继续拍马屁。

    “哈哈，那是，也不看看我是谁。”

    “我可是机械学院最年轻的教授，而且我不仅仅擅长机械，我最近也在学习冶金、造船，我还要获得冶金学院的教授、造船学院的教授职称来。”

    “哼哼，我可是天才！”

    朱厚照那也是一点都不谦虚，听到刘晋的夸赞，那也是眉飞色舞、得意洋洋。

    这货就是这样，聪慧无比，学什么都特别快，除了不适合当皇帝之外，其实他做什么都是可以的，也都能够有一番成就。

    “对了，老刘，你应该是有什么事情才来机械学院的吧？”

    得意过后，朱厚照看了看刘晋，想了想问道。

    刘晋很忙，他也是知道的，以前还有空和自己到处游山玩水，现在可是忙的团团转，来这里肯定是有什么事情。

    “确实是有事~”

    “我这一次来机械学院，主要是想委托机械学院这边制造出一种能够用来计算时间的机器。”

    刘晋笑了笑点点头也是将自己的目的说了出来。

    “计算时间的机器？”

    朱厚照一听，顿时就微微一愣，想了想说道：“现在不是有很多计算时间的机器吗？”

    “像什么沙漏、水漏、日晷、漏刻之类的，有这些难道还不够吗？”

    “不够，远远不够~”

    刘晋微微摇头道：“这些计算时间的只能算是工具，算不上是机器，只能够大概的知道在什么时辰，却是很难精确到很小、很细的一个点。”

    “就像现在，我们能够大致的知道在申时，可是你能够知道还有多久到酉时吗？”

    “而且我们对时间的划分上面，最小就到了一刻，并没有进行精准的细分，这显然是不行的，特别是像殿下你在研究这些机械技术的时候，如果能够精准的知道时间，就可以计算出很多的东西出来。”

    “比如，这个钻子的钻速，如果用一个时辰来计算的话，数就很大、很大，如果我们将一个时辰划分为一百等份的话，就可以相对容易计算，再继续划分下去，我们差不多就能够精准的知道时间的流逝。”

    “另外，现在这些计算时间的工具，都受到诸多因素的影响，并不精准，我们需要用机器制造出一种能够精准计算时间的机械出来，用来精准的计算每天的时间。”

    听到刘晋的话，朱厚照沉思一番之后，也是忍不住直点头。

    “我早就发现这个事情了。”

    “我们大明现在的诸多度量单位都很大，并不准确，而且划算起来比较麻烦，像计算重量来，最小的是两，接着是斤，并没有比两更小的单位了，这非常不利于我们在研究当中的精准计算。”

    “还有就是长度单位上面，这一点，造船学院这边就做的挺好的，进行了精准的划分和定义，能够进行精准的计算和测量。”

    “你说的这个计算时间的，也是一直以来都让我感到头痛的事情。”

    “这长度单位、重量单位、体积单位等等，你都已经让人去做了细分，也进行了统一，麾下的诸多产业和学校也都已经推广使用了。”

    “唯独这时间的计算上，因为没有精准的计时器，也是让我们研究的时候，添加了很多的麻烦。”

    对这件事情，朱厚照也是深有体会。

    大明的科技最近几年发展的特别快，特别是伴随着蒸汽机的出现，带动了纺织业的发展，机械开始不断的进入到越来越多的生产方面。

    像纺织业，现在几乎都已经开始使用上新式的纺纱机、织布机，有些甚至于已经用上来整齐纺纱机和织布机。

    这些都对大明的科技发展起到了带动的作用，因为机械的发展必然需要各种各样科技的支撑。

    在这个科技发展的过程当中，像朱厚照这些处在最前沿研究的人员，自然而然也是慢慢的意识到了很多限制技术发展的东西，这其中就有这些最基本的基础性的度量衡。

    “所以啊，你看看你能不能制造出能够精准计算时间的机器出来？”

    刘晋笑了笑说道。

    “当然可以了，有什么事情是能够难道我的。”

    朱厚照拍了拍自己的胸非常自信的说道：“不就是计算时间的机器嘛，肯定难不倒我的，而且我要还要制造出最精准的机器出来。”

    “殿下，这计算时间的机器可不是那么容易制造的，要不，我还是跟任思恒这边说吧，让他安排人去做这个事情。”

    刘晋笑了笑说道。

    “看不起谁呢~”

    “你等着，不需要一个月，我就给你做出来。”

    朱厚照一听，顿时就生气的说道。

