    “6天龙……”

    6天龙说出这句话之后，那冥族的王子殿下愣了，旁边的花罗古族的族长也懵了。

    看来之前猜测的没错，这家伙果然是6天龙？

    “你，你真的是6天龙？”

    那冥族王子下意识的问道。

    “废话，如假包换，天底下或许还有其他人也叫6天龙，但绝对没有我这么帅的。”

    6天龙微笑着回答道。

    “哈哈哈。”

    那冥族王子突然放声大笑。

    “原来你真的是6天龙，那又怎么样，哈哈哈。”

    “传说前些天在龙族族地前，我几大古族的高手，马上就要将龙族的龙神干掉。”

    “最后时刻是你出手，将我们几大异族的高手全都干掉。”

    “哼哼，现在看来，这一切都是扯淡呢。”

    冥族王子张狂的开口道。

    真些天的龙族大战，参与战斗的那些异族高手，全都被6天龙干掉。

    所以就算是冥族等级异族，也并不清楚当时到底生了什么事情，仅有的消息来源，还是龙族的人透露出去的。

    现在这冥族王子殿下觉得，消息根本就是假的。

    就凭6天龙现在的实力，连他都打不过，又怎么可能斩杀几大异族的那些高手？

    他觉得肯定是龙族为了吹捧6天龙，故意这么说的！

    “没错，这家伙根本就是吹出来了，管他什么6天龙还是6地龙，在您面前都得跪！”

    旁边的花罗古族族长还在使劲的拍马屁。

    “跪？哈。”

    “你这个提议不错，刚才我说的是，如果他马上投降，我可以让他死的痛快一些。”

    “现在嘛，他若是跪在地上求我，我才能让他死的痛快一些。”

    这马屁拍的冥族王子很受用，而且也采纳了这花罗古族族长的馊主意，一脸阴森的开口道。

    “对对，必须让他跪下，龙族的大英雄6天龙，给王子殿下磕头，这是传出去，王子殿下可就一下子名扬四海了。”

    反正拍马屁不要钱，花罗古族的族长就拼命的拍。

    他拍的高兴，看旁边的冥族王子殿下似乎也很受用。

    “让我下跪求你？”

    对面6天龙笑了，而且笑容在持续的扩大，面前花罗古族族长和冥族王子殿下的丑恶嘴脸尽览无疑，让人作呕。

    他觉得一切都应该结束了。

    “6天龙，我再说一遍，马上给我跪下，否则的话，我……”

    那冥族的王子殿下再次冷笑着开口。

    可不等他的话说完，他身体猛然一颤，眼睛陡然瞪大，难以置信看着前方。qL11

    他看的真切，站在前方不远处的6天龙微微挥手，随后猛然挥下。

    之间一道白色光芒一闪而过，直接朝着冥族王子殿下方向而来。

    “啊！”

    那冥族王子殿下本能一声惊叫，随着那白光的出现，他感觉到一股无尽威压从天而降。

    仿佛一座雄伟无比的大山，直接朝着他压了下来，甚至让他根本没有任何反应思考的时间。

    他一声大叫，本能想要后退，可是……

    “怎么可能，怎么可能！”

    那冥族王子殿下的声音都在忍不住的颤抖，他呆呆站在原地，根本不敢再迈出一步。

    因为就在此时，在他的脖子上，一道明晃晃的宝剑就那么架在了他的脖子上。

    那长剑寒芒毕露，只要6天龙稍稍用力，似乎就能够将他的脑袋直接砍掉！

    全场一片死寂，看着6天龙架在那冥族王子脖子上的长剑，所有人感觉心头上被压了一块大石，甚至连心跳都完全停止！

    龙皇剑！

    没错，正是龙皇剑！

    一剑出，九州寒！

    所有人感觉一股寒气由心而，仿佛将他们所有人的身体全部冻僵，一个个全都呆呆立在当场，甚至连思维都停住。

    他们心中真是震撼无比。

    就在刚才，还是那冥族王子和花罗古族的族长在耀武扬威，简直不要太嚣张，又是让6天龙跪下，又是要让6天龙求他们的。

    可现在，一眨眼的功夫，情况完全逆转。

    这6天龙翻手为云覆手为雨，只是一人一剑，彻底扭转了占据，掌握了现在的主动权！

    瞬间行成的强烈反差，让所有人猝不及防。

    “跪下。”

    6天龙手持龙皇剑，淡淡开口道。

    现在的结局，早就在他的掌控之中，绝不会出现偏差。

    没错，这冥族王子依靠冥族强大的优势资源，实力可能会比现在6天龙体内的隐龙传承之力要稍微强一些。

    但那又怎么样，6天龙野路子出身，加入古族时间不长，能量不太精粹。

    可他融会贯通的本领强，体内的几种古族力量的联合使用，才是他最强大的杀招。

    “你……”

    那冥族王子这才反应过来，下意识咬牙想要反驳。

    “咔嚓。”

    6天龙微微用力，那冥族王子能够清晰听到自己皮肤被割开的声音。

    随后便感觉有一股热流顺着自己的脖子流淌下去，接着便是一股血腥味到传进了他的鼻子。

    “扑通！”

    那冥族王子哪还敢嘴硬，双膝一软，扑通一声就跪在了6天龙的面前。

    他根本没有别的办法，看6天龙此时的模样，是真的敢杀了他！

    “求我！”

    6天龙再次淡淡开口，刚才这冥族王子说，让6天龙跪在他的面前求他，现在6天龙将这一切全都还了回去。

    “我……”

    那冥族王子殿下再次犹豫了。

    毕竟他身份尊贵，是冥族的王子殿下，若是现在跪着求了6天龙，以后必定被人耻笑。

    但若是不求，恐怕今天真的就要死在这个6天龙的手里！

    求吧，我以后必定会将今日所受的屈辱，十倍百倍的找回来的。

    这冥族王子心中如此想着，狠狠咬牙之后，脸上露出一副祈求的模样。

    “6天龙，我求求你不要杀我，不要杀我。”

    “只要你今天放过我，我保证不会找你报仇，以后冥族也肯定不会再找你的麻烦！”

    冥族王子一副可怜兮兮的模样，拼命开口道。

    “我今天放过你，冥族就不会找我的麻烦？”6天龙做出一副思索模样，问道。

    “对对对！”

    见他似乎也忌惮冥族，那冥族王子殿下赶紧拼命点头。

    “哈，那估计要让你失望了。”

    6天龙脸上却露出一抹笑容，手腕轻轻一抖。

    “我巴不得你们冥族来找我麻烦呢，所以，你可以安心的去死了。”

