
　　“柳絮工作室还能给你开个人工作室？”江渺听了后一脸疑惑，“还能这么套娃的？”

　　“哎呀，你笨死了。”苏怀粥白了他一眼，解释道，“柳絮工作室只是个名字啦。”

　　柳絮工作室，最开始确实是个名副其实的小工作室，唯一的目的就是帮几个画师接合作稿以及处理财务问题等琐事。

　　后来发展越来越大，几个创始人开始不满足于这种工作室的小作坊后，就开始向正规的公司企业转型了。

　　只不过因为念旧，就依然承袭了原先柳絮工作室的名头，但实际上正规的官方名字应该叫柳絮集团有限公司。

　　如今公司下辖好几个部门，涵盖了原画、漫画、动漫、影视等多个领域。

　　而类似原画或者漫画这种，只需要一个人或少数几个人就能完成一部作品的类型，如果创作者个人有能力也有那个需要的话，柳絮工作室并不介意帮他创建个人的工作室，只需要挂靠在柳絮工作室旗下即可。

　　这种操作在业内有，但其实不常见，因为大多数公司都担心手底下的人翅膀硬了将来自己单飞，而且一旦开设了个人工作室，那掌控力自然就弱了许多。

　　但柳絮工作室是出了名的不介意这些。

　　五个创始人都是当年一步一步这样走过来的，类似板爷这样的人，本身就有点理想主义，否则也不至于还跑到漫画这块来死磕原创。

　　尽管苏怀粥如今还算不上顶尖的漫画师，但她原先就是画原画立绘出身的画师，在经过板爷两年多的调教后，在绘画技术和个人画风等方面，已然有了长足进步。

　　而在漫画的分镜、剧情等质量方面的能力，在这两年的锻炼，以及江渺时不时的帮衬下，苏怀粥也已经获得了飞快的进步。

　　而《学弟快住口！》和《学姐快踩我！》这两部作品的成功，无疑也证明了这一点。

　　不过光是这些，板爷还不至于专门为苏怀粥开设一个个人工作室。

　　但如今江渺和启点正式签约，成为了官方钦定的新晋大神作家，那这事儿就不一样了。

　　这意味着，苏怀粥除了个人的优秀能力之外，还掌握了一个丰富的漫改资源人脉。

　　尽管板爷是希望靠原创漫画杀出一条路的，但当初被市场毒打了一顿之后，她也算是认清了现实。

　　只有先用漫改养活漫画部门，才有那个资格来谈原创的理想。

　　而苏怀粥的老公成为启点大神，自然也能认识其他的大神作者。

　　在版权方面，尽管面对平台的时候，作者没有太大的话语权，但对于平台而言，最值钱的其实是影视改编类的版权。

　　相较而言，漫画的改编版权并没有太高的利益。

　　而板爷盯上的就是这部分漫改版权。

　　如果只是小说的漫画版权改编，普通作者或许没有讨价还价的余地，但对于大神作者而言，肯定是有沟通和选择的权利的。

　　要是可以通过苏怀粥搭上这条线，那板爷这边怎么都不算亏，无非是一个个人工作室而已。

　　……

　　个人工作室的事情并不着急。

　　第二天去上班，苏怀粥找板爷聊了这事儿后，两个人通了气，算是口头上先确定了下来。

　　此时《学弟快住口！》连载两年多，剩余的部分苏怀粥已经画到结尾，只剩大概两三个月十余话的内容，实际的工作已经全部完成了。

　　所以最近苏怀粥的工作重心都放在江渺那本《学姐快踩我！》的漫改工作上。

　　相比原创，漫改的速度要快一点，如今连载了九个月的时间，剧情已经差不多过了一半。

　　预计到今年年底的时候，《学姐快踩我！》的漫画版就能更新到完结。

　　苏怀粥已经打算好了，等个人工作室开了之后，她就先把江渺这部漫改完成，之后就准备接手《我撞破了魔教教主女儿身》的漫改计划。

　　同时开始筹备自己的下一部原创漫画。

　　连题材她都想好了，就叫《假如重生到那时》。

　　重回初二，弥补过去的遗憾，然后再把学弟亲自追到手。

　　嘿嘿~苏怀粥觉得这个题材还蛮不错的。

　　不过这都是以后要考虑的事儿。

　　临近五月，苏怀粥已经被沈钰喊去，帮忙筹备她的婚礼了。

　　……

　　五月一日，清晨。

　　滴滴滴的闹钟声响起。

　　嫩如白藕的纤细手臂从被窝里探出来，在床头摸索拍打，终于摸到了手机，然后熟练的把手机闹钟给关掉。

　　被窝底下的轮廓蠕动了几下，枕头上只能看到露在外面的半个脑袋，被披散的长发遮掩，内里的娇躯往江渺的怀里缩了缩，大腿一个侧抬，就搁在了江渺肚子上。

　　自从战斗变得频繁后，两个人睡觉就懒得穿睡衣了，一般就是套件内裤，有时候甚至直接以被子为衣，两个人共穿这一件衣服。

　　被窝里的江渺被苏怀粥给拱醒了，眯着眼睛半睁开，低头亲了一口她的秀发，把她搂进怀里，闭上眼睛继续睡觉。

　　过了五分钟，闹钟又响起来。

　　苏怀粥缩在江渺怀里，不耐烦的伸出手臂，朝背后的方向摸来摸去，怎么也摸不到手机。

　　于是在江渺怀里翻了个身，光滑白皙的后背紧贴在江渺胸前，探手摸到了手机，把闹钟给关了。

　　江渺又被她的动静吵醒，用力吸了一口气，把苏怀粥抱住，两只手不老实的变成了她的内衣。

　　等到第三个闹钟响起来的时候，两个人总算清醒了一点。

　　“几点了？”江渺把脸埋在苏怀粥的肩膀和脖颈之前，闷闷问道。

　　“六点十分。”苏怀粥在被窝里艰难的伸了个懒腰，“起床吧，还要去钰钰那边准备呢。”

　　“要不你先去，我再睡会儿？”江渺懒洋洋的不想动弹，“反正我不用当伴郎，干脆傍晚婚礼的时候再过去好了。”

　　苏怀粥想了想，倒是没有强求，从他怀里爬起来后，捡起昨晚扔在地上的睡衣，胡乱套上后准备去洗漱：“你上午不想去就算了，不过下午他们要到西湖拍婚纱照，你要不要来？”

　　“行。”江渺在被窝里舒服的伸展了一下四肢，嗅着学姐残留的体香，打算继续睡觉。

　　昨天凌晨还在耕地，确实挺累人的，还是多睡会儿比较好。

　　苏怀粥没再管他，去卫生间洗漱过后，回到房间里护肤化妆，捣鼓了一个多小时，再随便换了身衣服，七点半的时候收拾好，准备出发。

　　“那我走了？”苏怀粥走到卧室门边，朝床上的江渺说道。

　　“亲一个？”江渺的手臂从被窝里探出来，朝她勾勾手指。

　　苏怀粥无奈一笑，又重新走回床边，俯身凑过去，在他左右脸上各亲一口。

　　“行了吧？跟个小孩似的。”

　　“嘴呢？”

　　“你都没刷牙，想屁吃。”

　　“你不爱我了~”

　　“我走了。”苏怀粥懒得搭理他，翻了个白眼，就起身出了卧室，关上门后来到大门口，换了鞋子准备出门。

　　结果就在这时候，苏怀粥的手机响了。

　　“喂？钰钰？”苏怀粥接起电话，疑惑问道，“怎么啦？”

　　“粥粥你出发了没？”

　　“刚要出门呢。”

　　“那小学弟呢？江渺跟着你的吧？”

　　“没啊，他还睡着，下午过来。”

　　“啊？那能不能喊他早上过来啊？”

　　“怎么了？”

　　“张攀峰那边有个伴郎，家里爷爷心脏病住院了，白天都走不开。”沈钰无奈又焦急的问道，“让你家学弟过来救个场好不好？”

　　“啊这……”苏怀粥有点哭笑不得，“行吧，我去叫他起床。”

　　“谢谢！粥粥爱你哦~mua~”

　　“噫~恶心心，你去亲你的新郎吧。”

　　苏怀粥挂了电话，把刚打开的门重新合上，失笑着摇摇头，脱了鞋穿回拖鞋，转身往卧室走去。

　　卧室床上的江渺听到门被打开的声音，疑惑的睁眼看向门的方向，就见苏怀粥从外面走进来：“嗯？你忘拿东西了？”

　　“对啊，忘拿东西了。”苏怀粥眨眨眼，笑着说道。

　　“真是的，都多大人了还丢三落四。”江渺重新闭上眼睛睡觉，一边睡一边嘟囔，接二连三被吵醒，困意已经有点消散了，“落了什么啊？”

　　“把你给落下了啊。”苏怀粥嘿嘿笑着走到床边，话刚说完，双手就拉住了被子，嘿咻一声，直接把被子抽走。

　　“卧槽！”江渺身上一凉，惊得下意识捂住自己的战斗部位，“学姐你干嘛？！”

　　“起床啦，跟我一起去吧。”苏怀粥从衣柜里熟练的掏出他的内裤，扔到床上后，又给他拿了衣服裤子出来。

　　“诶不是……”江渺接住飞过来的内裤，有点无奈，“不是说好了让我睡懒觉嘛，我下午就去西湖那边找你们。”

　　“突发紧急状况，张攀峰有个伴郎临时有事来不了了，急需替补人员就位。”苏怀粥笑吟吟的说道，“我都答应沈钰了，你总不能让我失信吧？”

　　“啧。”江渺不情不愿的给自己套上衣服，“那你还先答应我让我睡懒觉呢。”

　　“那也不看看咱俩什么关系嘛。”苏怀粥拍拍江渺的肩膀，“晚上奖励你，好不好？”

　　“咳……我觉得吧，沈钰学姐婚姻大事，该帮还是要帮的。”江渺从床上爬下来，义正严词的说道，“奖励什么的就算了，我是那种人吗？”

　　苏怀粥一脸嫌弃的撇撇嘴，推着他往浴室走去：“赶紧洗漱一下就出发了，不要耽误时间。”

　　江渺懒散的走进浴室刷牙洗脸，搞定之后就把苏怀粥摁在门板上，先讨了点利息回来。

　　“哎呀，口红都被你吃掉了！”

　　“没事，原色就很好看了，还涂口红干嘛，弄得太漂亮了怎么给沈钰学姐当绿叶？”江渺理直气壮的说道。

　　苏怀粥就喜欢学弟变着花样夸自己，哼哼两声走出浴室，拉着他出门。

　　下楼来到地下停车场，苏怀粥坐上路虎驾驶座，等江渺上车后，便系好安全带，开车驶出小区，往沈钰家里驶去。

　　“哦对了，我先送你去张攀峰家里，你去他那儿换伴郎的西装，到时候跟着他走就好了。”苏怀粥开着车说道，“我去沈钰那边换伴娘的衣服，一会儿迎亲的时候再见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行吧。”江渺打着哈欠，放倒座椅后，顺势摸出一个眼罩给自己戴上，“到地方了叫我，我再眯一会儿。”

　　“就知道睡。”苏怀粥白了他一眼，“现在大神约也签了，该抽时间去学车了吧？”

　　“这不是马上就要毕业答辩了嘛，再让我缓缓的。”江渺厚着脸皮说道，“等答辩结束了再看。”

　　“你就硬拖着吧。”苏怀粥红灯停车，忍不住伸手掐了一下他的大腿。

　　江渺嘿笑了两声，握住苏怀粥的小手捏一捏，被她缩了回去。

　　绿灯亮起，车子重新启动，江渺也戴上了眼罩，继续补觉。

　　大概半个多小时的车程，一路从景江山府赶到市中心，苏怀粥先把江渺送到张攀峰家里，打过招呼后，就开车来到了沈钰家中。

　　好在赵炉也是伴郎，江渺在这边不至于太生分，换上一身西装后，稍微打理了一下头发，时间已经来到早上八点半。

　　“不好意思啊，今天麻烦你了。”张攀峰对江渺道歉。

　　“没事儿。”江渺笑嘻嘻道，“谁让对面的伴娘漂亮呢。”

　　“时间差不多了，该出发了。”一旁的赵炉看了眼时间，提醒道。

　　而在另一边，苏怀粥也换上了一身粉蓝色的伴娘礼裙，没有多余的装饰，免得抢了新娘的风头。

　　除了苏怀粥和戚连月，沈钰还有两位伴娘，都是很要好的高中同学。

　　不过跟她俩不同，两位高中女同学都是单身，换好礼服后坐在一起闲聊，其中一个就打趣问道：“今天伴郎有没有帅哥啊？”

　　“有啊。”沈钰一身婚纱端坐在床尾，笑眯眯的看向苏怀粥和戚连月，“你们问她俩就知道了。”

　　“我男朋友在伴郎里面，你们可不许打他主意。”苏怀粥警惕起来，还不忘抬起手展示自己的钻戒，“我俩都订婚了的。”

　　先宣誓主权，可不能让学弟给别人拐跑了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：原本是想把江渺和苏怀粥的婚礼情节放到第四卷里去的，但是想了想还是算了，直接在登临篇一次性写完，所以这一篇的篇幅会稍微长一点，第四卷我就当番外来写了，就写一写两人婚后生娃的故事，以及室友几家人小孩长大后的趣事好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，335.沈钰新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 