    程三扔下手中活计，走了过来，看向水面。

    他脸上骤然变色。

    “总镖头，不久之后怕有地动，大风暴要来了！”

    霍山沉声道，“吩咐下去，就近靠岸！”

    程三快步离去，一路高声喊，“靠岸避风喽！”

    霍山又吩咐不远处候着的镖头，“放几条小船下去，插上镖局的镖旗，给来往船只提个醒吧。”

    “是！”

    镖头拱手退了下去。

    霍山又重新坐回了太师椅，神色凝重，看着水手镖师忙碌，与过往船只互相喊话。

    “鱼跃水面惶惶跳，地动山摇要来到。弟兄们尽快靠岸了！”

    “多谢威行镖局好汉仗义提醒！”

    “谢过霍总镖头！”

    ……

    韩攸宁依然是侧倚在栏杆旁，努力在江面上搜寻着粮船的踪影。

    不知道他们能不能收到威行镖局的警示。

    只要粮船好好的，西南军就不至于泰半覆没，父亲和兄长也会安然无恙。

    霍山的目光落到韩攸宁身上。

    阳光下小丫头的脸白皙透亮，稚气中透着与年龄不相符的沉静，周身似被哀伤笼罩着。

    她扔点心给鱼儿，是故意为之还是无意之举？

    她这半月来话一直不多，今日之举倒像是故意在给他提醒。

    他随即又推翻了自己的猜疑。

    这地动向来难测，她断无可能提前预知，应只是心思敏锐吧。

    一个闺阁女子，在突遭巨变之后没有坐以待毙，能想法子从襄平府逃出来，还能寻到威行镖局来，就凭这些，就不是简单之人。

    今晚若有地动，倒是自己承了她的情了。

    随着青山号靠岸，附近的商船客船也跟了上去，纷纷向沿岸码头靠拢。

    占安江沿岸有人沿着江边一路敲锣提醒，惊得沿岸镇子州县的百姓也警醒起来。

    他们知道，商人们对天气总比他们要敏感，他们说有地动有大风暴，那基本就八九不离十了。

    虽说现在陆地上几乎没什么风，可百姓们还是提前做了些准备。

    一直到了夜晚，附近江面已经几乎没了商船行走，沿岸的镇子却热闹了起来。

    青山号是在宽水镇靠岸，落脚的客栈离码头不远，是镇子上最大的客栈。

    客栈里人满为患，都是从江上上来的商旅。

    韩攸宁她们住在二楼上房，在房间里也能听见一楼大堂闹哄哄的声音。

    商旅们本着宁可信其有的原则，大都听了威行镖局的劝告，停靠了码头。

    不过也有着急赶路的，虽没敢冒险赶路，却也是诸多抱怨。

    “这地动哪是这么早能预测出来的，若是这一夜没事，岂不是白白耽搁了时辰！”

    “对啊！大家都靠岸了，咱不靠岸心里又不踏实！我这货晚交一日，就要损失几十两银子啊。”

    “我是想好了，今晚若没事，明日一早就继续赶路，明晚再停靠避风。”

    ……

    有人看不过眼，讥讽道，“你们若是不信大可以继续行船。霍总镖头只是好心提醒，又没逼着你们上岸！”

    “就是，怎么，难不成今晚不地动你还要怪罪霍总镖头不成？”

    “咱这常年在路上奔波的，谁没受过霍总镖头恩惠，可别不识好歹！”

    ……

    那几个抱怨的，被货商群起而攻之，就连给他们护镖的镖师，也很不给他们面子。

    几个人都不敢吭声了，却也呆在大堂里不走。

    大家都在等着，生怕地动了自己逃不了。若是没地动，也能当众出一口气。

    威行镖局的镖师水手们，心里也是没太有底，不时出去看看天。每次都是失望而回，外面的树叶动都不动。

    万一今夜一直这么风平浪静的，这么多人都跟着耽搁了一日的行程，他们镖局怕要落埋怨，说不定还会成为江湖上的笑柄。镖局的威名，多多少少也会受些影响。

    一直等到后半夜，大家渐渐精力不支，趴在桌子上昏昏睡了过去。

    整个客栈陷入了沉寂。

    突然，大地震动起来。

    桌子上柜子上的瓷器落地，发出脆响，惊醒了沉睡的商旅们。

    “地动了！”

    “快跑！”

    ……

    大堂里一片混乱，大家争先恐后往门外空地跑去。

    韩攸宁和玉娘铃儿在一间房里呆着，也是被惊醒了。她们刚跑出房间，便见霍山带着几个镖师在房门口守着。

    他们快速下楼，从客栈后门去了后院空地上。

    此时已经起风了，骤雨随之而至。

    没过多久，外面狂风大作，骤雨倾盆，伴随着地动山摇，极为震撼。整个大地就像是愤怒的巨兽，张牙舞爪地嘶吼着。

    大自然的愤怒一直持续到天亮，地动实则并不严重，严重的是随之而来的飓风。

    飓风所到之处，房屋被夷为平地，树木被连根拔起，整个小镇满目疮痍。

    后院停着几辆提前备好的宽大马车，马车用铁杵绳索牢牢固定在后院空地上，最后幸存下来没被吹走的的也不过是两辆。

    淋了半晚上的雨，韩攸宁她们早已坚持不住，待风小些了，便进了马车中躲避。

    马车四周有镖师警戒，格外尽职尽责。马车里的那位，简直是他们镖局的福星呐，可得护好了！

    客栈后院不断地有货商聚拢而来，甚至有的是从附近镇子打听着赶过来的。

    他们劫后余生，惊魂未定，有的跪地叩谢，有的躬身作揖，皆是感激涕零。

    “多谢霍总镖头仗义提醒，我等方得幸免于难！”

    “我的全部身家都押在了这些货上，若不是霍总镖头，我即便活下来了也得跳江了！”

    “江上传来消息，有几个货船不听劝告，已经沉了！只几个水性好的人游上了岸……”

    “多谢霍总镖头……”

    而昨晚抱怨的那几个客商尤为激动，跪在地上磕头不止，“霍总镖头，以后您但凡有事，只管言语一声，我们刘家商号义不容辞！”

    “我们青州吴家商号惟霍总镖头马首是瞻……”

    ……

    霍山冲他们拱了拱手，沉声道，“大家出门在外都是兄弟，本该相互照应。霍某不过举手之劳，各位都散了吧。”

    商旅们不肯离去。有人分文不取为他们保命保身家，他们的感激是发自真心，是打从心底想要臣服。

    镖师们个个与有荣焉，昨夜的忐忑此时全部化为得意。他们紧绷着脸，维持着高冷，劝说着商旅们离开。

    商旅们说着感激的话，不停作着揖，三三两两散了去。

    霍山对身边的随从道，“你从附近分号派一队甲字号人马去江南，探寻陈衡之的下落，护他进京。”

    随从略有迟疑，“总镖头要不要请示一下……”

    霍山眼神微冷。

    随从忙拱手道，“属下遵命！”

    他不做迟疑，快步离去。

    韩攸宁坐在马车里，听到了霍山的安排，心下一松。有他们相护，大表哥陈衡之便多了几分生机。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，求收藏，求评论~~~

    莫莫终于又开始每天收到评论了，开心，么么哒~~

