
　　“啊！”楚薇云尖叫了声，下意识抬手护住自己的脸。

　　风漓夜长指一紧，正要将楚倾歌手中剪刀拂去。

　　但是他没想到，楚倾歌这一刀，刺下去的对象并非楚薇云，而是，他自己！

　　他那一身护体罡气……

　　“公主，小心！”后赶至的蓝羽吓得魂飞魄散。

　　世子爷一身罡气，公主竟然想伤他！

　　这一刀下去，她会被世子爷的罡气震飞，不死也得重伤！

　　可蓝羽刚来到门口，这么远的距离，根本来不及进去阻止公主！

　　风元昊一直别过脸，根本不知道发生什么事。

　　听闻楚薇云的尖叫，回头时，就看到楚倾歌一剪刀，往大哥的胸膛刺去。

　　他傻眼了！

　　“九、九公主……”

　　不是担心大哥，而是……这九公主真是找死啊！不知道大哥内力深厚，一般人根本伤不到他吗？

　　楚倾歌手里的剪刀，还是不管不顾扎了下去。

　　楚薇云等着，她被风漓夜的内力，震得七孔流血的画面。

　　但是这一剪刀下去……

　　鲜血涌现，却是风漓夜的！

　　“大哥！”风元昊后知后觉冲了过来，一把将楚倾歌推开。

　　蓝羽也闯进了门，扶住摇摇欲坠的女孩儿：“公主！”

　　风漓夜低头看了自己胸膛一眼，入眼，一片猩红，他却连眸色都不曾变过。

　　“如今，满意了吗？”

　　毫无温度的目光，落在楚倾歌的脸上，他眼底，没有一丝波澜：“滚！”

　　楚倾歌一转身，走了！

　　“公主！”蓝羽追在她的身后，“公主，你的伤……”

　　巧儿也爬了起来，腿脚发软，跌跌撞撞追了过去：“公主……叫大夫，来人！公主受伤了！叫大夫！”

　　声音，渐渐远离。

　　楚薇云后知后觉，看到风漓夜的伤，才反应过来。

　　她哭得差点崩溃！

　　“你为什么……你为什么！你护着她，你为什么还要护着她！”

　　他收起了自己的一身罡气，宁愿受伤，也不想伤了楚倾歌！

　　虽然表面看来，他让楚倾歌滚，看似那般无情！

　　可是，他护着她！

　　“我恨你！夜哥哥，我恨你！”

　　那把被楚倾歌扔在地上的剪刀，被她捡了起来。

　　这次，对准了自己的咽喉，用力扎入。

　　“郡主！”风元昊傻眼了！

　　云郡主这举，不是吓唬他们，也不是在矫情，她真的想自尽！

　　呼的一声，风漓夜一掌送了出去。

　　楚薇云手中剪刀被掌风扫落，她人也被掌风推了出去，软软倒下。

　　倒下之后，一点动静都没有。天籁小说网

　　风元昊忙脱下自己的衣袍，盖在她的身上。

　　回头看着风漓夜，他急道：“大哥，郡主晕过去了！大……大哥，你的伤……”

　　最后，他朝外头高呼：“风早，叫大夫！”

　　今夜，真是太疯狂！

　　郡主被毁了，公主被郡主刺伤，公主却又刺伤了大哥，如今，郡主一心求死……

　　风元昊一个头来两个大，活了这么多年，头一次面对如此复杂的情况。

　　公主和大哥的伤，并不致命，都还能好起来，可是，郡主怎么办？

　　方才那一剪刀，她是真的一心求死，没有半点虚招。

　　这人醒了之后还要求死，可怎么办呀？

　　“大哥，你……你今夜……守着她吧！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第105章 你为什么护着她!免费阅读。https://xs.23sk.com 