    第702章

    韦浩和李丽质聊了一会，李丽质听到了韦浩说的话，也明白了，韦浩之所以不想去争，就是不希望到时候父皇输掉了这场战斗后，更加难看，现在李丽质也是理解了自己的夫君，也想着，还是不要去说这件事了，随便他们怎么弄吧，反正自己不管了。

    接下来的十多天的时间，韦浩还是去学堂那边上学，这天韦浩刚刚下课回家，程处嗣过来了，这次程处嗣没有去，而是其他的兄弟去了，总不能所有的兄弟都上，所以程处嗣就是留在了家里，还是在皇宫里面当值。

    “嗯，你怎么过来了？”韦浩笑着对着程处嗣问了起来。

    “出大事情了！”程处嗣看了一下周围，发现没有人。马上压低声音，对着韦浩说道。

    “什么大事？”韦浩不懂的看着程处嗣问了起来。

    “还是去你书房说吧！”程处嗣看着韦浩说道，韦浩点了点头，马上带着程处嗣到了自己的书房，准备泡茶。

    “这次我们的军队，刚刚出了边境不到十天，就出现了巨大的伤亡，沙漠刮起了大风，很多部队都被吹散了，将士们失散，最后，用了三天时间才找到，结果，发现，牺牲了3万多人，

    电报是今天下午发过来的，前线的军队继续前进，现在，陛下那边还在看你写的奏章，好像让你说中了！”程处嗣坐在那里，对着韦浩小声的说道。

    “3万多人，怎么死的，怎么死了这么多？”韦浩很吃惊的问了起来。

    “有的被黄沙给埋了，有的直接渴死的，有的被野兽给吃了，反正很惨！”程处嗣对着韦浩说道。

    “不能啊，死那么多？”韦浩还是很吃惊的问道。

    “电报上面说，沙尘暴刮了三天，没停过，别说是人了，就是战马都死了很多，只有那些骆驼没什么事情！”程处嗣继续对着韦浩说道。

    “要了个命了，三天？”韦浩很震惊的看着程处嗣说道。

    “是，当地的百姓劝过我们的人，让他们不要这个时候过沙漠，但是他们不相信，还是要过，百姓说，过几天就好了，但是领军的将军不相信！”程处嗣继续开口说道。

    “尉迟叔叔还能犯这样的错误？”韦浩看着程处嗣继续问了起来。

    “哎呦，你知道的，是陛下催着他们前进的，尉迟叔叔本来不想行军的，还请示过，但是陛下执意要行军，说这么多军队，怕什么？”程处嗣继续对着韦浩说道。

    “疯了不成？父皇到底怎么了？现在还在命令军队继续进攻？”韦浩站在那里，看着程处嗣问道，程处嗣点了点头。韦浩没有办法了，只能坐下来，实在的不知道怎么劝了。

    “现在陛下是有点后悔，但是没办法下令军队退回来了，这个时候退回来，可是，诶！”程处嗣坐在那里，发愁的说道。

    “也不知道那些兄弟们，能不能安全回来！”韦浩担心的说道，现在也担心武将的子弟，

    这次是尉迟敬德指挥打仗，估计是问题不大，而且还有苏定方，有他们在，韦浩还是有点放心的，但是有父皇在后面瞎指挥，那就麻烦了，李世民太急于求成了，才造成这样的伤亡。

    “这个消息，现在还没有工部出去，是兵部那边直接送过来的，没敢让外面的那些大臣们知道！”程处嗣继续对着韦浩说道，韦浩点了点头，表示知道了，接着程处嗣坐了一会，想要问韦浩有什么建议没有。

    “能有什么建议？就是让军队回来，不能继续去打了，这次就当是一个教训，我们对那边的情况，还要继续摸清楚才是，这样贸然进攻，能行？”韦浩看着程处嗣说道，

    程处嗣听到了，点了点头，

    没一会，程处嗣就回去了，而韦浩则是坐在那里发呆，一场沙尘暴，居然牺牲了3万多人，现在敌人还没有见到呢，就牺牲这么多，可见前线将士士气有多低落了，还要继续进攻，明显是要吃败仗的，但是韦浩没办法继续劝了，继续劝，李世民只会更加生气，更加要求前线的军队继续去打。韦浩坐在书房一直到深夜，饭都没有吃，而李丽质也是端着点心进来了。

    “怎么了，发生了什么事情，怎么饭都不吃了？”李丽质到了韦浩身边问了起来。

    “诶，没事，我不饿！”韦浩强笑的对着李丽质说道，这件事还不能让他知道，如果让她知道了，她还更加担心

    ，接下来几天，韦浩一直在等消息，希望前线那边的消息，自己能够知道，但是现在自己没在朝堂当中任职，很多事情自己是不不知道的，也不知道前线打的怎么样了，

    不过，韦浩也听到了消息，朝堂继续调动了10万军队，要和尉迟敬德的部队兵和一起，也就是说，现在进攻波斯的军队，已经达到了30万了，

    这天中午，从宫里面传来捷报的消息，大唐的军队，进攻波斯首战告捷，歼敌2万多人，自己伤亡不大，

    韦浩听到了这个捷报，也是感觉理所应当，现在大唐的军队杀过去，波斯的那些人，还没有反应过来，以有心算无心，那肯定是要打赢的，但是后面的战争，可就不好说了，

    不过，后面还是有陆续的捷报传来，但是就是不知道伤亡的情况，不过韦浩估计可能伤亡不大，如果伤亡大的话，李世民可能还会增加军队，现在既然没有增加，那就说明是好事情，

    不知不觉，一个来月就过去了，波斯那边也没有什么消息传来，

    但是在承天宫的李世民，这段时间可是老了许多，前线那边都没有好消息，进攻波斯，开始很顺利，也打下来了一些城池，

    但是接下来战斗，让大唐的军队伤亡巨大，那些带过去的火药，也用的差不多了，而波斯的军队，利用对地形的了解，还有当地百姓的支持，他们不断的突击大唐的军队，让大唐的军队伤亡非常大。

    到现在为止，远征的军队，已经伤亡破了10万人，而且伤亡还有扩大的趋势，也就说，如果继续打下去，到时候伤亡更大，李世民此刻看到了那些汇报的电报，心里很后悔，后悔没有听从韦浩的，

    如果听从韦浩的，那么大唐的将士也不会牺牲那么大，但是现在，想要撤退，也不好下这个命令啊，如果真的让前线的将士撤退下来，那就证明，自己的行动失败，李世民是不愿意去承认失败的，

    而韦浩还是不该那些事情，韦浩还是继续在学堂那边，要不就是偶尔去钓鱼，学生放假的时候，韦浩就去钓鱼，

    不知不觉，已经到了八月份了，期间，李世民还继续派遣了10万军队去增援，在西北那边，大量的伤兵被送到西北大营那边，还好现在大唐的医学发展的还可以，保住了大量士兵的性命，

    但是很多士兵都是留下了残疾，而在前线能够作战的，已经不足12万人，现在已经是八月份了，如果不撤退的话，到时候大雪封路，物资都送不过去，而伤员也是送不回来，到时候就麻烦了，

    而现在，京城这边的人，也知道大唐在波斯那边吃了大亏，虽然歼敌很多，足足歼敌五六十万，但是伤亡也大，消耗也大，就这么一仗，消耗了大唐的钱粮千万余贯钱，还没有算到时候安置那些残疾军人的费用，

    现在那些残疾军人，还只是军队养着，那些牺牲将士的抚恤金倒是发下去了，但是安置这批残疾军人，也是需要大量的钱财，其中，户部早就已经空了，而李世民也是从内帑当中，拿出了大量的钱，整个大唐，国库一下就空虚了。

    “陛下，不能打了，继续打的话，到时候我大唐会战败不说，国库现在也空了！”在承天宫五楼，房玄龄站在那里，对着李世民着急的说道，他当然知道前线的情况。

    “陛下，是可以考虑撤退下来，其实也没有战败，只是说，没有达到之前的预期，我们歼敌还是很多的，虽然将士们伤亡很大，但是牺牲的，也就是7万人左右，主要还是伤兵多了！”高士廉也是站在那里，对着李世民说道。

    “陛下，此战，其实也是积累了经验，为下一次远征做好了准备，可以让将士们撤回边境地区，做好休整！”而已经担任户部尚书的韦沉，也是对着嘉靖拱手说道。

    “是啊，陛下，可以撤退下来了，休整一下，明年还能继续打！”李绩此刻也是对着李世民说道，现在都已经这样了，不撤退不行了，不撤退，到时候在波斯的那些军队，还能不能回来，都是一个问题，搞不好就要全部葬送在那边。

    “嗯，你们拿出撤退方案出来，到底是全部撤退，还是需要在那边保留一些土地，兵部这边拿出方案来吧！”李世民松口了，不松口不行啊，

    现在都已经这样了，如果还要继续打，那些大臣都反对，军队这边也反对，那还怎么打，而站在那里的李恪，李泰两个人也是不敢说一句话，当初也是他们鼓动的，现在出现了这样的情况，是他们预料不到的，

    这一切，全部被韦浩说中了，韦浩给李世民写过奏章，事情也是按照韦浩写的那样发展，但是他们当初都是反驳韦浩的奏章，而现在，全部应验了。

    “行了，你们下去吧，高明留下！”李世民对着那些大臣们说道，留下了太子，那些大臣和藩王也是全部站了起来，对着李世民拱手，然后退出了书房。

    “坐下说！”李世民对着李承乾说道，李承乾坐了下来。

    “户部空了，你从东宫里面，调动100万贯钱，给户部吧！”李世民开口说道。

    “好！”李承乾点了点头，钱，自己还有。

    “朕也从内帑当中，调动500贯钱，补充户部，这几年积攒下来的钱，一下就花光了！”李世民坐在那里，叹气的说道，李承乾没说话。

    “这段时间你去找了慎庸吗？”李世民接着问了起来。

    “没有，几个月没有去了，慎庸在还是在学堂那边，也不见客，听说之前有不少大臣想要去找慎庸，但是慎庸就是不见，谁都不见，甚至说，药师伯伯去找慎庸，慎庸都不见！”李承乾坐在那里，对着李承乾说道。

    “哎！”李世民叹气了一声，知道韦浩还在生气呢！

    “慎庸什么时候休息，最近？”李世民接着问了起来。

    “回父皇，现在还不知道，这个要问八郎才是！”李承乾看着李世民回应说道。

    “那你问问，问好了，朕去看看慎庸去！”李世民对着李承乾说道。“好！”李承乾点了点头。

    “这小子现在生父皇的气呢！这件事，确实是操之过急了！”李世民坐在那里，看着李承乾说道。

    “父皇，都已经过去了，军队能够撤退下来就行！”李承乾马上对着李世民拱手说道。

    “嗯，你也回去吧，没事让厥儿到父皇这里来，好几天没来了！”李世民接着对着李承乾说道。

    “好，现在他也是在慎庸的学堂那边读书，放假的时候，儿臣送他过来！”李承乾点了点头说道，现在李厥也是在韦浩的学堂读书，李承乾希望他在学堂那边，能够认识一些好友，希望这些好友，成年后，能够帮助李厥。

    “好！对了，慎庸的那些孩子，现在也在学堂吗？”李世民想到了这个，开口问道。

    “没有，他的孩子，最大都没有满六岁，慎庸说，明年放过去，今年还是让他们玩，不过，丽质可不允许他们玩，已经请先生给他们开蒙了，在家里学认字！”李承乾拱手说道。

    “嗯，好，去吧！”李世民听完了，点了点头，示意李承乾下去吧，

    李承乾拱手就走了，出了承天宫后，李承乾心里也是大松一口气，这次最大的赢家，就是自己了，当然，韦浩也是，但是自己之前极力反对远征，如今，远征失败了，那就证明自己之前的反对是正确的，这次，该自己收益了。

