    “颜田家主，我们里面走。在秦叶身旁的青年实力着实了得，一个眼神都让我堕入冰窖！”谷荣诉说着岸影的恐怖之处。

    “那一剑呢？”

    一把长剑洞穿了谷荣的心脏，这一剑刺的无比精准，刺入后当场让谷荣倒地，没有其他挣扎的时间。身为半圣已经具备了很强大的自愈能力，即便是被刺入到心脏也绝不会断气身亡，但谷荣却非常幸运的碰到了岸影。

    姜文昌也被眼前的这一幕震惊到了，他拉着自己的外孙朝着后面退了一些。刚刚若是岸影对他外孙出手，他也未必有时间来得及拯救。

    “你是何人？”

    姜文昌追对岸影说道。

    “这一点你不需要知道，你只需要了解一件事。去后堂者死！”

    岸影不慌不忙的蹭掉了长剑上面的鲜血，他目不转睛地盯着眼前的姜文昌。内心对于这个老者充满着凝重。

    “在我面前敢如此说话的还在少数，今日我倒是要看一看你是如何阻挡老夫！”

    姜文昌朝着岸影的方向冲了过去，他挥动着宽大的袖袍，随手一挥便是一阵剧烈的风暴。岸影拔剑朝着前方风暴之中刺去，三百二十六剑几乎在同一时刻刺出。随后他和姜文昌各自停住，再看姜文昌的衣袖寸寸断裂。

    一招，一招过后场面上鸦雀无声。如今两人处在大街之上，许许多多的修士都能看得到他们之间的争斗。一些在墨城有头有脸的人物直接认出了眼前的老者。

    “这，这不是姜文昌吗？颜老夫子的亲家，他怎么会亲自来到墨城，还和一个黑衣少年打在了一起！”

    “暂时还不清楚，不过对方看起来实力非常强劲，姜文昌已经是玄圣八重，乃是货真价实的玄圣后期强者。如今的青年能够斩断他一条衣袖，已经是很了不起。”

    “是啊，这个姜文昌非常了得。之前说他亲自到登科城为外孙坐镇，如今来到这里的确是一件极不寻常的事情。”

    ……

    众位修士们纷纷议论着，看到姜文昌他们各自面色大变。对于黑衣青年的身份显得更加好奇。

    “刺穿了我的衣袖，真是好本事！不过你的头发也是如此！”

    姜文昌评价岸影的同时也说出了自己的杰作，如今岸影的头发也是被他斩断了一截。因而一招之下他还是稳稳地占到了上风。

    “玄圣八重天实力果真不简单，我杀过玄圣五重。还是第一次遇到过像你一样强劲的对手！”

    岸影一脸凝重地说道，他的话语中倒是没有任何的掺假。来到中域杀的第三人便是玄圣五重的强大修士，为了杀他也让岸影付出了极大地代价，如今体内还有隐疾。

    “知道实力就好，如今我给你一个选择，速速离开这里，能够活下一条性命。否则老夫今日就要大开杀戒！”

    短暂的交锋姜文昌对岸影的实力有了大致的了解。眼前的年轻人虽然手段犀利，但不过才玄圣二重而已。玄圣二重和玄圣八重没有任何的可比性。就算是掌握一些奥义神通也是无法弥补的。

    踏入玄圣每增加一个境界，都需要十余年甚至是几十年的修炼，这是正常的修炼速度。姜文昌花了一百五十年才进入到玄圣八重。

    “我说了，想要活命远离这里。否则你的寿命也算是到了尽头！”

    随着岸影的话音落下，无穷的杀气朝着姜文昌身上压去。面对强敌岸影选择了主动出手，这也正是他智慧的体现。以最短的时间内将一切气势朝着对手挤压过去，才能争取到最大的主动权。

    “竟然凝聚成了杀戮之气，看来你没少杀人。今日老夫势必不能留你！”

    姜文昌语气同样无比凝重，杀戮之气乃是非常恐怖的气息，这不逊色任何一门奥义。单单是气息就能让对手肝胆俱裂，同时变幻无穷。

    “三杀剑法！”

    岸影身体移动，在他动手的时候自身一分为三。分散的时候甚至不需要任何结印，这比秦叶都要高明了许多。不用结印意味着速度更快，三个本体分别从前面，两侧对着姜文昌杀了过去。

    “你们四个保护好颜田！”

    姜文昌动手的时候不忘记说了一句，颜田乃是他最大的一块心病。如果颜田要是被岸影抓住，将会被秒杀。

    “让你也看一看什么叫做四季剑法！春雨无痕！”

    姜文昌手指一点，在他指尖出现了白色的水气。而后水气化成利剑，从四面八方对着岸影的三个身体扫射过去。

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    每一道剑气都带着非常强烈的杀意，这就是逼迫岸影被动防御，姜文昌从而占据先机。多年的实战经验对他而言也是非常的恐怖。

    “三剑合一！”

    面对姜文昌漫天的春雨剑法，岸影的两个分身选择和本体同在一条线上。由分身主要承受着春雨剑法，本体准备再度施展杀招。对岸影而言，一切东西都能够利用。

    “好一个巧妙变招，看我的夏火瞭原！”

    姜文昌又施展了第二招，漫天的剑雨没有停止。在剑雨后面则是更猛烈的火焰。玄圣施展的火焰均是恐怖的，第一个分身在接触的瞬间变被这股火焰所融化，消失在天地之间。

    “冰雪无尽！”

    岸影在北剑宗也学习了冰雪的武技，接着在他的这一方向出现了鹅毛大雪。大雪蔓延速度也是不容忽视。在医圣堂的面前均是白雪皑皑，姜文昌的夏火燎原虽然非常的凶猛，但吞噬的速度也是有着一定的限度，并没有想象之中那样直接吞噬掉岸影的冰雪。

    随着冰雪的覆盖，岸影和另外一个分身彻底的消失。天地之间也看不到一个脚印，更感受不到岸影的气息。真是这样的对手才最为的危险，多年的征战让姜文昌敏锐地察觉到了眼前的青年并不是一个善茬。他环顾四周，终于发现脚下的冰雪有了一丝的异样。

    “给我出来！”

    姜文昌重重的朝着大地拍了一掌，巨大的掌力令城池的禁制遭受到了非常强烈的波动。若非有城池守护，半个墨城都会因为这一掌而陷入坍塌。

    “好敏锐的洞察力，看来在你的面前有半分的大意都会造成致命性的打击！”

    岸影本体从雪地之中浮现出来，对于姜文昌的敏锐洞察力他也是非常钦佩。英雄惜英雄，对于自己隐匿之术一直有着自信的岸影当被姜文昌发现后从心底里佩服眼前的老者。

    “不瞒你说，当年我也是靠着暗杀起家。论起杀人方面乃是你的前辈！”

    姜文昌一语道出了自己的身份，岸影也没有想到自己竟然遇到了暗杀的前辈。

    “既然如此那我们正好切磋一番，遇到前辈不能失之交臂！”

    岸影显得更加兴奋，接着他的那一个分身继续驻守门口，本体则是认真起来。姜文昌也同样来了兴致，两位暗杀的同僚便就此展开了一番的争斗。

    ……

    仅仅一道禁制间隔的医圣堂内部，医圣还在持续的为秦叶治疗。眼下秦叶依旧光着身子坐在一个浴桶之中，全身上下不停被药液冲刷着。

    这半个月的消耗令眼前的医圣都叹为观止，数十年收集的宝贝被秦叶消耗大半。但他如今没有心疼的时间，一旁的谷软更是忙得大汗淋漓。如今秦叶的肌肤又重新恢复了令人迷醉的色泽，显然是恢复神速。

    谷软在不断地给秦叶浴桶之中增添药液，如今看着秦叶的身体已经让她习以为常。纵然有些夸张的小秦叶，在她眼里依旧是没有太多的羞涩。这一次她的青葱玉指更是无意间在小秦叶面前轻轻地摸了一下。

    原本平常的一摸算不得什么，毕竟已经不知道触碰了多少次。但这一次谷软却觉得小秦叶突然抬起头来，主动回应了她。看到突然动弹谷软也是并没有在意，而是又按了一下，想要让小秦叶重新回到原位。然而小秦叶又浮出水面。

    “你怎么一点也不安生！”谷软气的有些羞怒的说了一句。

    “姑娘，它没有招惹你吧？”

    这个时候，谷软耳边传来了一道陌生的声音。谷软顺着声音抬起头来，发现坐在浴桶中的男子正在带着耐人寻味的目光看着她。而谷软的玉手还在握着小秦叶。

    “啊……”

    谷软羞得赶忙转过头去，她的这一声惊叫令全身心投入的医圣也是睁开了眼睛。

    “公子恢复的好生迅速，比老夫想象的时间快了一倍！”

    医圣看着秦叶苏醒，语气之中带着深深的诧异。秦叶的恢复速度是他平生从未见到过的。一个月都是医圣的保守估计，但这种保守再起这里并不适用。

    “前辈过奖了，多谢前辈能够出手相助，令晚辈重新恢复生命。同时也感谢这位姑娘为我和它做的一切！”

    秦叶在浴桶之中对着医圣拱了拱手，同时又带有调侃性的对谷软说了一句。秦叶口中的那个它自然指的就是小秦叶了。谷软听着秦叶的话更是跺了跺脚，她恨不得面前有个地缝，直接钻入到地缝中去。

    “公子客气了，能够有幸救治大名鼎鼎的秦叶也是我的荣誉。如今你的朋友正在外面竭力厮杀，来的人正是颜田的外公姜文昌，不知秦叶公子有何打算？”

