
　　霍康城皮笑肉不笑的盯着眼前的这个年轻人，忽然之间就觉得居然能从霍傅斯身上看到自己当年的影子。

　　甚至可以说，霍傅斯要比当年的他还要来得年轻气盛，但是胆识本领却远在他之上。

　　他的条件。

　　其实他还能有什么条件呢？

　　霍康城阴测测的抿唇，语调悠长而轻灵，“我要霍氏百分之六十五的股份，还要你，彻底的脱离霍氏，离开霍氏总裁的位置，这个，做的到么？”

　　“二叔要求的未免太多，其实你真的觉得我会在意霍尧的名声么？对于他来说，我和我母亲完全不重要，所以我又怎么会傻傻的用这么多的东西维护他？”

　　霍尧当年不顾念他们母子两，拼了命的只为保护他心头的那道白月光，既然如此，他又为什么要去在乎他的死活？

　　那道伤疤，已经永远刻印在他的心口，不会被轻易的抹去。

　　母亲事到如今还不能原谅霍尧，那他这个作为儿子的，自然是更加不会宽恕了。

　　霍傅斯轻飘飘笑了笑，伸手摸出一根烟点着，吞云吐雾之间喷薄出几个字，“二叔若想要成就事业，其实大不必用这种下作的方式，你好歹自己也有自己的商业军国，为什么不好好的在国外留下，反而不死心的还要回到国内来呢？”

　　就算是咽不下那口气，也实在不至于到这个地步。

　　也许在霍康城自己的眼里，他这么做是卧薪尝胆，忍辱负重这么多年都是在为复仇做准备。

　　可是从某种方面来说，其实他根本就是死心眼，做的事全部都是蠢事。

　　说完这句话，霍傅斯便起身准备离开。

　　“别急着走，还有一件事，恐怕你还不知道吧？”霍康城胜券在握的语气。

　　不等霍傅斯回应，他便自发自的开口道：“我听说侄媳妇甘愿为了你放弃出国进修的机会，一心一意的准备留在你身边？”

　　一听到有关于聂云萝的事情，霍傅斯便坐不住了，面色冷然的回头，阴隼的视线死死的锁住霍康城，“你别想打她的主意！”

　　霍康城笑而不语，这，可就由不得他了.......

　　他扬起手，黑衣人闻声而来，将一个平板电脑展示在二人眼前。

　　霍傅斯轻扬着眉，眼含征询。

　　霍康城，又在搞什么鬼？

　　“不要用这样的眼神看着我，今天给你看的那个录像带应该已经够震撼了吧？谁也不会想得到，当年我派人追拿你，却刚好碰上那天侄媳妇也在青城大酒店，或许，这就是所谓的姻缘天成？”天籁小说网

　　他仰面大笑起来，鼓着掌笑得分外欢愉，“只是你大概不知道吧？正是这份看起来佳偶天成的缘份，居然，早就命中注定......啧......若要仔细算起来的话，大概，从你们父辈就有征兆了吧？”

　　霍康城笑着，眼神瞟向黑衣人，得到指令的黑衣人立刻点开界面。

　　画面一播映出来，霍傅斯的脸色顿时变得僵硬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第682章 姻缘天注定免费阅读。https://xs.23sk.com 