    城主府。

    一切如常，看起来和平时没什么两样，只是巡逻的侍卫多了些，但并没有难倒萧清羽和楚怀殇。

    几条小蛇在草丛中穿行，很快，萧清羽就摸清了城主吴承洲居住的所在。

    当他们来到院门口时，廊下两盏灯笼在夜色下微微摇晃，门口守卫的却不是城主府的侍卫，而是两个貌美如花的少女。

    萧清羽顿觉奇怪，吴承洲到底在干什么，怎么会让两个貌美的少女守门呢？

    这两名少女根本不像普通的丫头，穿着白色的轻纱长裙，手臂上挽着一条金银粉绘花的披帛，显得婀娜多姿。头上梳着飘逸仙气的飞仙髻，耳坠明珠，清雅动人。

    这样的少女，就算说是哪个家族的千金，也绝对有人相信。

    “这个吴承洲，比一般人还会享受呢！”楚怀殇调侃的声音，送入了萧清羽的脑海中。

    “外面封锁全城，城主却在府中享受，不可能吧？”萧清羽不太相信。

    指尖幽光闪动，御兽之力已经驱使着几条小蛇游上了回廊，悄无声息地爬上了窗户，顺着镂空的窗棂钻了进去。

    与此同时，房间里传来了声音，更让萧清羽感知得清清楚楚。

    “烈、烈少……鄙人已经派出了所有的护卫，全城通告，一定帮烈少抓住那女人。可鄙人的儿女，烈少能不能……能不能先放了他们？”

    房间中，吴承洲苦苦相求：“鄙人女儿还小，儿子也才三岁，受不得惊吓。鄙人保证全听烈少的，只求烈少先放了、放了他们啊……”

    正中一张镶嵌着美玉扶手的雕花座椅，烈帅坐在上面。一双萝卜粗腿都碰不到地，晃呀晃的，显得极其滑稽，结实的座椅承受了巨大的重量，仿佛随时都可能散架。

    但吴承洲根本不敢笑，反而浑身冰凉。

    “放了他们？呵呵……”

    烈帅笑得犹如弥勒佛，浑身肥肉都在抖动：“之前，吴城主是怎么给本帅保证的？”

    “这……”吴承洲浑身一震。

    “烈少，不是鄙人不尽心，这才半天呢，没有发现也、也正常……”

    “保证了又做不到，那吴城主是在耍本帅了？”

    烈帅似乎并不生气，满脸笑容地打了个响指，房门立即开了，两个貌美的少女拖着一个美艳的妇人走了进来。

    妇人发鬓凌乱，又惊又慌地挣扎着：“不要，妾身什么都不知道……啊、老爷！老爷快救救妾身吧！还有龙儿……他们把龙儿关起来了，到现在龙儿还没吃饭啊……”

    她看到了吴承洲，朝他扑去，犹如见到了救星。

    “吴城主，本帅让你看一看什么叫花开富贵。”烈帅带着笑意的话音一落，一个美貌少女忽然动手了。

    剑光一闪，那美艳的妇人顿时人头落地，鲜血溅了吴承洲一身。

    吴承洲双眼激凸，整个人呆滞，连叫都叫不出来，眼睁睁看着自己最宠爱的小妾倒了下去。那无头尸体的脖颈处不断喷出鲜血，染红了地面，宛如千万朵红梅绽放。

    烈帅满意的鼓掌，笑得犹如个孩子：“花开富贵，好，好！真漂亮！”

    再也承受不住，吴承洲惨痛地嚎叫起来：“啊——你们为什么……为什么要杀……”

    “吴城主，你叫得这么兴奋，是不是还想送你儿子归西？”烈帅笑眯眯地看着他。

    吴承洲的叫声戛然而止。

    他深深地惧怕了，浑身冰冷，眼前这笑得如沐春风的胖子犹如一个恶魔，明明口气平和，似乎很讲道理，可他做出的事却令人发指，生不出一丁点反抗的意图。

    远处，萧清羽脸色沉沉，拳头紧握。

    “这个烈帅，简直是疯子！”她恨得咬牙，万幸芊芊没有嫁给他。

    难怪长遥城会被封，原来根本不是城主的意思，而是被烈帅威胁所致。为了搜寻芊芊，他不惜绑架了城主的家眷，甚至当着吴承洲的面，杀了他的小妾。

    杀人不可怕，可怕的是以此为乐，毫无人性！

    蓦地，啪啪两声爆响。

    两条盘在窗棂上的小蛇爆成两团血花，当场死掉。

    “居然有人？”烈帅眼神一凛。

    两个少女立即冲了出去，萧清羽暗道不好，飞快地拉着楚怀殇后退。

    可是已经来不及了。

    四面八方都有人影冲了出来，将他们团团包围，夜色中，烈帅嚣张的大笑声传来：“竟然有人送上门来，本帅倒要瞧瞧，谁的胆子这么大！”

    “你先走！”楚怀殇立即道。

    不容萧清羽反应，一股力量已经将她推出了包围圈。

    两个少女朝萧清羽追去，一道剑光阻挡了她们的去路，两女慌忙闪避，萧清羽已经明白了楚怀殇的意思，没有多说，身形很快没入了黑暗之中。

    身后响起了刀剑相击的声音，萧清羽却并不担心。

    楚怀殇纵然只有一个人，那些人也不是他的对手！

    借助花木的掩饰，萧清羽飞快地在夜色中穿行，草丛中，树木中隐藏的虫子鸟儿，都在为她指引前进的方向。即便她第一次来城主府，也丝毫不会迷路。

    前面拐角的回廊处，忽然跑出来两个白衣少女，似乎是听到了动静，提着剑赶去帮忙的。

    萧清羽从暗处一剑刺来，当即制住了一人，手中闪电般朝另一人洒出一把药粉，后者猝不及防，眼睛一翻，软软地倒下。

    “说，城主的妻儿关在哪里？”她用剑抵在那白衣少女咽喉处。

    萧清羽没有丝毫怜悯，就看刚才那些白衣少女动手，她就知道她们不是普通的女子。早就被烈帅洗脑，没了人性，变成了他杀人的工具。

    少女脸色一变，却并没有害怕，冷傲道：“你是谁？敢和我家公子作对？”

    “少废话！你不说，信不信我一剑杀了你？”

    “就算你杀了我，公子也会为我报仇的！你跑不掉！”

    萧清羽一滞，没想到这些少女被洗脑得这么严重，居然不怕死。

    可她随即用剑抵上了那少女吹弹欲破的脸，似笑非笑地问：“那我将你这张漂亮的小脸蛋划破，划个七八十条口子，你说你家公子还会不会要你呢？”

    “不要！别划破我的脸！”

    少女顿时慌了，仿佛她的脸比命还重要。

    这下，萧清羽顺利了知道了关押吴承洲妻儿的位置，再一掌打晕那少女，匆匆朝后院而去。

    一盏茶时间后，她终于看到了一座偏院，门口守着几个下人丫头。

    两下解决了这些人，萧清羽刚推开了房门，就见屋中一个中年美妇人瑟瑟地躲在墙角，抱着两个小孩子，惊恐地看着她。

    两个白衣少女欺身而上，朝着萧清羽一剑刺来。

