    那疼刺入骨髓，让她身子在半空中本能地一颤，跌了下来……

    不过她毕竟是灵力将近八阶的高手，身体对危险有一种本能的反应，所以叶红枫一刀扎下来的时候，她的大脑尚没反应过来，身体已经先于大脑做出反应，那块肌肉一转一绷，叶红枫这一刀本来能精准刺入她心脏的，结果刺的稍稍偏了一些，擦着心脏扎过去……

    而她的双臂也没闲着，在受到袭击的那一刻，直接将背上的叶红枫抛飞出去！

    她这一抛用的劲力不小，叶红枫的脑袋直撞向不远处的一棵大树，这一下如果撞实，叶红枫的脑袋能够撞成烂西瓜！

    一道白影一闪，在半空中截住了叶红枫，直接将她抱在怀中落下地来。

    “龙昔哥哥，我们得手了！她的心头血我取到了！”叶红枫在他怀里一声欢叫，抱住了他的脖子。

    顾惜玖也落在了地上，叶红枫那一刀极狠，从她后背刺入，又自她前胸透出，真正的贯穿伤，前后两个血窟窿都在向外喷血。她落地以后身子就晃了一晃，几乎要跌倒在地，听到叶红枫那一声欢叫她骤然抬头看向龙司夜，眸子里满是震惊不信。

    龙司夜脸色苍白的厉害，也在瞧着她，却抿着唇一言不发，也没有上前一步看她伤势的意思。

    而叶红枫宛如小鸟依人般偎依在龙司夜的怀里，手里还握着那柄刀，那刀显然是特制的，刀身上引流槽，此刻那槽内鲜血已满，血红血红的刺痛了人的眼睛。

    “为什么？”顾惜玖眼前一阵阵发黑，却勉力支撑着，声音暗哑，她手指握的紧紧的，看着龙司夜：“为什么？！”

    “很简单啊，顾惜玖，要想整根抽取这银神兽的筋需要的并不是普通的处子血，而是需要你的心头血。那样抽出来的筋才能平滑坚韧，做出来的打魂鞭才是真正的极品，龙昔哥哥知道我功夫不太好，所以一直想要给我弄个这样的鞭子。只可惜各方面的条件不允许，直到你亲自送上门来……”叶红枫笑的比花还灿烂。

    “是这样吗？”顾惜玖并没有理会叶红枫，她只盯着龙司夜，声音也放的轻轻的。

    龙司夜也在盯着她，脸色虽然还苍白着，薄唇却缓缓抿出一抹笑来：“痛么？知道痛了？”

    他虽然没正面回答她，但无形中却是默认了，顾惜玖后退了一步！

    刺伤她的那柄刀子不但模样古怪，刀锋上显然也是加了料的，伤口处是非同一般的疼，似乎有一窝马蜂在那里蛰。她额头冒出了豆粒大的冷汗，脸色也越来越煞白。

    那刀虽然没有正中她的心脏，但也划到了一点，又是贯穿伤，她如果不是意志强大灵力高强，此刻已经躺在地上动弹不得了！

    饶是如此，她眼前也是阵阵发黑，她死死咬住唇才能让自己不至于倒下去。

    事到如今，顾惜玖也知道眼前这两个人是想让她死，她却不想死！帝拂衣还在客栈等着她……

    ……

    中午还有。

    月底啦，求月票，推荐票，啦啦啦。