    言佳下台后,主持人理解就开始继续流程表上的流程，聊一聊电视剧的内容、做一做小游戏活动一下气氛等等。

    很快，发布会马上就要结束了,最后一个环节是留给现场的媒体记者的,他们可以向台上的几位演员进行采访。

    都是主办方精心挑选后选出来的媒体记者,所以大家都十分有默契的先是问了两位主演一豆赜诙员舜说挠∠,和接下来各自的工作打算。

    等到了程柒后，记者们也没有故意为难，而是问了程柒对同剧组演员的看法和为什么会接这部剧的原因。

    很快,当柳音回答完记者们的几个问题后,主持人这才举起话筒，准备宣布这次发布会到此结束。

    就在主持人刚要张嘴的时候，一位记者猛地举起手,“对不起，我还能再问个问题么？”

    主持人愣了一下,注意到这个开口的记者之前问的几个问题都很友好,这才开口让这位记者问。

    不过就算这样，主持人也随时举着话筒，准备如果不对劲他就直接把话接过来。

    “程柒老师，我刚收到消息，就在刚刚，也就是十一点钟的时候,你的第一张专辑《未定义》正式发行，同步在线上线下一起销售,请问这是真的么？”这位记者的语气十分的激动。

    听到记者的话后，现场所有人都愣住了，一时之间都不知道是先该等待程柒的回答,还是先掏出手机确认一下了。

    程柒的表情最为平静，肯定的点了点头，“是真的。”

    【——什么情况？柒柒出专辑了？我怎么不知道？我很确定自己没断网啊！

    ——专辑？！柒柒竟然出专辑了？是我想的那个吧？是正经专辑对吧？链接呢？谁知道链接发一下？

    ——如果不是现在正在看直播，我现在就想出门去买专辑！

    ——姐妹们，我已经出门了！

    ——不是，柒柒要发布专辑怎么之前没有宣传？根本就没听到一点风声啊！再保密也不是这个保密法啊，没宣传没有预售不说，还选了十一点这个时间，不要当日销量了么？

    ……】

    其实不只是粉丝们，就连圈内很多歌手和唱片公司都不明白星晨工作室这种迷之操作到底是什么意思。

    刚刚问了问题的记者也被程柒的回答给噎了一下，不过很快就问出了很多人心底的疑问，“那么请问程柒老师，您这张专辑为什么之前一直没有宣传就直接上架销售了？能大概介绍一下专辑的情况么？”

    “我这张专辑的制作人是文斐，所有专业的问题全权由他负责监制，我们工作室的人进行协助，李小跃老师负责录制的，MV都是圈内一逗糜寻锩ε纳悖我只负责唱歌和录制MV。”说到这，程柒停顿了一下才继续解释道，“没有宣传就直接上架销售，是因为专辑是之前粉丝见面会上答应给柒月们的，我也没想到它会这么快完成，直接销售是想让粉丝们快点见到专辑听到歌曲，并没有其他特殊原因。”

    程柒回答完这个问题后，没等记者继续追问，主持人李杰就连忙说道，“好了，今天顾盼依云中的发布会到此结束，感谢现场的所有媒体记者和粉丝，以及正在收看直播的观众朋友们，请大家一起期待12月22日星星台、土豆视频同步播出的顾盼依云中。”

    “12月22日，大家不见不散！”主持人的话音刚落，程柒几个站在舞台上的演员就一起喊道。

    “顾盼依云中，不见不散！”台下的所有粉丝一起跟着喊道。

    至于媒体记者们，都忙着拍照呢，毕竟之前发布会正在举行的时候开着闪光灯拍照会影响直播，所以他们一直忍着没动，现在再不拍，回去可就没什么素材了。

    当然，也有想太多的记者飞快的冲出去，想着万一能在程柒出了会场后堵到本人呢，那样就可以多多采访专辑的事情了。

    事实证明，跑出去的记者绝对想太多了，在寒风中瑟瑟发抖的他别说是程柒了，就连参加发布会的粉丝们都没等到。

    是的，不论是不是程柒的粉丝，发布会现场的观众们都没有离开，有的是在程柒等人下场后就动作一致的掏出手机，有的则茫然的看向四周，突然就不敢动了。

    “找到了！”

    “哪里哪里？”

    “工作室微博上有购买链接指南。”

    “别进那个了，实力专辑已经售罄了，直接去买数字专辑。”

    “不是吧？怎么这么快，上架了多少？”

    ……

    此时的后台也一样，柳音等人下了舞台后就连忙喊自家助理将手机要了过来，可就算是这样，等待他们的也是已售罄三个字。

    之所以发生这种情况也是巧合了，如果不是记者在直播的时候突然问了程柒关于专辑发行的问题，粉丝们也不可能这么快知道程柒发布专辑的事情，当时看直播的观众一共好几千万人，再加上时刻盯着程柒互关微博动态的粉丝，线上销售的实体专辑这么快售罄，也就不难理解了。

    “不是吧？柒姐你第一批专辑上架了多少啊？怎么这么快就没了？”陈梦欣失望的说道。

    对此，完全不知道的程柒也茫然了，求助的看向一旁的钱静，好在钱静这个助理还是很靠谱的，“厂商第一批制作出来二十万张专辑，十万张铺货到各大实体销售点，十万张在线上进行上架销售。”

    知道程柒不了解这叮钱静又专门解释了一下，“现在实体专辑市场比较萎靡，所以就算是首次压片二十万张也很多了。”

    旁边的几人：……

    二十万很多的话，会在不到半个小时的时间就售罄十万？而且这还是在没有宣传的前提下。

    “恩，静姐你帮忙发条微博，让大家按需购买。”程柒皱眉强调，担心一下子卖光是因为有粉丝为了帮忙冲销量而一下子买很多。

    “柒柒你放心，因为你之前就提过这种情况，所以晨姐早就准备好了，每个ID只能限购一张专辑，并不会发生一位粉丝一下子买很多张这种情况。”钱静立刻说道，然后转头看向柳音等人，“大家放心，晨姐特意给柒柒留了一蹲辑预备送给圈内的好友们，保姆车里就有一丁！

    钱静的话音刚落，程柒就看了一眼王宇的方向。

    王宇点了点头，直接转头去了停车场，而程柒这才开口说道，“你们就别买了，一会王哥给你们送过来。”

    而就在程柒说话的时候，在场的几人已经将数字专辑买了下来，柳音最为心急的点开了其中第一首歌。

    听到程柒的话后，所有人都很高兴，虽然他们不差一张专辑的钱，可程柒亲自送的和他们自己买的能一样么？更何况现在的情况是有钱也买不到好么！

    就在这个时候，程柒的手机突然响了起来，“喂。”

    “柒姐，你专辑正式发行怎么没提前和我说一声啊，我都没买到！”周帅的声音从电话另一头传过来，可能因为周围声音比较多的原因，周帅下意识的扯着嗓子喊道，就怕程柒听不清。

    “你在哪里？”程柒皱眉，为什么她听到好几声喊着周帅名字的惊呼声。

    “我在排队买专辑啊！”周帅理所当然的回答道，然后比程柒还晚一步的发现自己好像被认出来了，“完蛋了，被认出来了。”

    “助理和保镖呢？”程柒的表情立刻严肃了起来。

    就在程柒开始考虑周帅现在所在的地点，要不要帮忙联系警方，以防发生什么混乱事件的时候，就听到手机另一头周帅的声音不时的从手机里传了过来：

    “对呀，我也是来排队买专辑的，你们也是买柒姐的专辑么？”

    “你们都是柒姐的粉丝么？”

    “厉害了，竟然在直播的时候就来了，怪不得你排在那么前面呢。”

    “是啊，我也没有提前知道今天专辑就发行的消息。”

    “哈哈，那我比你们强，至少我知道柒姐录制专辑的事，有一个MV我还参演了呢。”

    “超好听！不过我只听到了我录制MV的那首歌，别的没听过。”

    ……

    听着周帅在电话那头和粉丝们聊得热乎的架势，程柒都想着要不要先把电话挂了的，没想到这个时候，一位粉丝突然提到了她的名字。

    “周帅，你刚才是在和柒柒打电话么？我好像听到你喊了柒柒的名字。”

    “柒姐？！打电话？”周帅整个人都懵了，连忙看了一眼手上的手机，发现还在通话中。

    周帅整个人都僵硬了，对前后的粉丝比划了一个‘嘘’的手势后，这才颤颤巍巍的拿起手机，“柒姐。”

    “恩。”程柒应了一声。

    更慌了的周帅看了看突然安静下来的粉丝们，突然间福至心灵，“柒姐，要不要和正在排队买专辑的粉丝们说句话？”

    “把免提打开吧。”决定就不用单独送周帅专辑的程柒，语气突然就平静了下来。

    “好的，柒姐，我打开了。”将手机伸出去的周帅大声喊道。

    原本正在排队的粉丝都期待的看向周帅手上的手机，“大家好，我是程柒。”

    程柒的话音刚落，手机里就传来好多个和自己打招呼的声音。

    听到这么多可爱的声音，程柒的嘴不自觉的翘了起来，“大家辛苦了，专辑按需购买就好，平时不太听CD的可以买数字专辑，那个比较方便。”

    程柒又和粉丝嘱托了几句让大家都注意安全后，这才挂断了电话。

    因为程柒打电话的时候并没有背着大家，所以艺人休息室里的众人都大致猜到了一丁

    看到程柒挂断电话后，徐颂好奇的问了一句，“柒姐，周帅老师去排队买专辑了？”

    如果周帅都没抢到的网上销售的实体专辑的话，那就只有一个原因，柒柒专辑发行的事情是真的谁也不知道！

    “恩，被粉丝发现了。”程柒回答道，正好这个时候王宇用拎兜将专辑拿了上来，因为不确定程柒到底准备送出去多少，他就多拿了几张。

    程柒为休息室的几人每人分了一张专辑，最后在柳音的建议下，大家一起拿着专辑合了张影，这才离开休息室。

    在出去的时候，程柒刚好看到正在和现场导演聊天的主持人，看到程柒等人后，主持人李杰特意打了声招呼，开口祝贺程柒正式发行专辑的事情，并表示新歌很好听，他都没忍住在工作时间溜号买了数字版专辑。

    原来程柒等人下了舞台后，因为观众们大部分都没离开，所以主持人就留了下来，没想到后台负责音响设备的工作人员也是一位柒月，所以在第一时间购买了程柒的数字专辑后，就在活动现场播放了起来。

    当时留下来的所有观众并不都是柒柒的粉丝，有一部人只是看到大家都没走，以为还有什么环节就一脸懵的坐在原地，不时的看看舞台上同样没离开的主持人，又看看附近拿起手机失望的说着专辑竟然售罄的其他观众。

    等到那些观众意识到活动是真的结束了，现场导演也开始提醒大家可以退场后，场馆了就传出来歌声。

    然后，原本打算离开的粉丝最后又坐了回去，打算购买完数字专辑再离开。

    别问为什么数字专辑又不会有售罄一说，为什么不等回家再买这种问题，问就是大家一起买比较有氛围，没看最后主持人都管台下的工作人员要了自己的手机，也跟着买了起来么！

    听到主持人和导演说的会场中发生的事情，柳音等人都失望的不行，早知道他们当时不走那么快了，和粉丝们一起在发布会现场买好了，说不定真的很有气氛呢。

    又不是团购有优惠，怎么就有氛围了？

    完全不理解柳音几人这种失望的程柒想到之前主持人帮忙打断记者继续采访的事情，再次拿出专辑分别送给了主持人和现场导演两人。

    现场导演都懵了，完全没想到程柒会专门送给自己一张专辑，毕竟他和程柒这次算是第一次有工作上的交集，连话都说过，刚才要不是他正好在和主持人聊天，甚至两人都不可能见面。

    其实不止是现场导演，主持人李杰也有点惊讶，随即就很高兴的道谢，仔细的看了一眼专辑后，对比之前在网上看到的专辑照片，惊讶的反问，“这和正式售卖的不一样？”

    “对，里面的内容都是一样的，只是专辑的包装不一样，这是单独制作出来送给朋友的，不算在正式发售的20万张里。”这个问题程柒知道，回答道。

    虽然知道这是客套话，但能被程柒当成朋友送专辑，主持人两人脸上是抑制不住的欣喜，连连道谢，并表示一定会认真听的。

    巧合的是，程柒的车在驶出去不远后，刚好看到前面有两个熟悉的身影，似乎正在等车的样子。

    让陈叔把车靠过去后，程柒将车窗放下来，“言佳！”

    正在和妈妈说着什么的言佳惊讶的抬头，先是防备的左右看了看，这才喊道，“柒柒！”

    “你们去哪？上车我送你们过去吧。”没忘记之前在观众席时言佳妈妈说她刚做完手术没多久的程柒开口说道。

    言佳连忙摆手，“不用了柒柒，我们有车，很快就过来接我们了！”

    言佳的妈妈在旁边郑重的对程柒鞠了一躬，“谢谢您。”

    “阿姨不用这样，是我应该谢谢言佳的喜欢才对。”坐在车里根本没办法躲开的程柒连忙说道。

    言佳也拉住自己的妈妈，对她摇了摇头。

    程柒干脆拿出一张专辑递给言佳，“加油，好好养病，希望下次见面后能看到更好的你。”

    “恩，我会的！谢谢柒柒。”

    直到程柒的保姆车越走越远，抱着专辑的言佳才恋恋不舍的收回了视线，正好这个时候，言佳的爸爸开车赶了过来。

    后座上，看到女儿宝贝的看着手上的专辑，言佳妈妈语气带着一丝轻快，“佳佳喜欢的偶像真的很不错。”

    “恩！柒柒最棒了！”言佳用力的点头。

    正在开车的言佳爸爸透过后视镜看到妻子和女儿两人和来时完全不一样的精气神，惊喜的瞪大了眼睛。

    “妈，我还是想买一张实体专辑支持一下柒柒。”言佳开口说道。

    “买，必须买。”言佳妈妈立刻说道，然后抬头扬声说道，“老言，找一家音像店！”

    “好嘞！”虽然不知道发生了什么，但女儿和来之前的状态完全不一样，妻子的眉眼之间也不见之前的沉重他还是能看出来的。

    所以，答应就完了！

