    九域的道元大劫，非比寻常，可不能让这些开道者，太过关注了。

    尤其是魔族的开道者。

    要知道，他正在布局魔域呢。

    要把魔族化为佛族，更不能让魔族的开道者，察觉到其中的变化。

    好在，可以时刻关注魔屠，一有变化，就可以忽悠他。

    楚玄开口道：“道元大劫，是小劫，鸿道友你们看不透，并非道元大劫，而是被真正的大劫所影响了。”

    “若是察觉异常，不要惊慌，不要太在意，道元大劫是无法影响开道者的，能够影响开道者的……”

    楚玄没有继续说下去。

    鸿元初几人都是心头凛然，果然是那神秘大劫的影响，否则道元大劫，岂会看不透？

    魔屠更是脸色凝重，他最近一直觉得，魔族的气运，似乎出现了一些变化，暂时未知好坏。

    他这个开道者，都看不透，果然不是因为魔族的原因。

    而是受到了大劫的影响。

    楚玄就是故意来误导魔屠的，使得魔族的开道者，察觉到魔族的异常之后，都误以为是受到大劫的影响。

    接着又道：“至于幽素小友的问题，那是幽族发生蜕变，气运也随之发生蜕变，并非灭亡之兆。”

    “幽素小友，可选择蜕变之后的幽族气运，将其承载自身，不要抗拒、不要抵触，跟随着气运蜕变，自然就会承载蜕变后的幽族了。”

    幽素闻言松了一口气。

    不是幽族灭亡了就好。

    她慌忙又问道：“前辈，幽族为何会蜕变？蜕变之后，会如何？”

    “因缘际会，自有机缘，蜕变乃升华，此幸事。”

    “多谢前辈解惑！”

    对于楚玄的解惑，幽素自然丝毫不怀疑。

    连鸿元初这些开道者，都要向楚玄请教，她自然深信不疑。

    “幽素小友，可曾遇到，承载转化后的幽族气运的难题？”

    楚玄一副热心前辈的模样。

    幽素是幽族，她要正在转化后的幽族气运，必然会遇到一些难题的，毕竟她没有转化为鬼族。

    “前辈，遇到排斥的状况。”

    幽素恭敬地道。

    “也罢，吾传你一法，让与蜕变后的幽族，完美融合在一起，也随之蜕变吧。”

    楚玄说着，私聊了幽素，传她黄泉古经里的一些法门。

    同时，传她气运承载之法。

    她会随着气运的承载，而逐渐转化为鬼族。

    气运之道，就是如此之奇妙。

    哪怕楚玄掌握了气运道则，依旧无法窥探得清楚，气运之道的玄妙。

    对气运之道的运用，倒是远超众多强者。

    幽素感激不已。

    按照楚玄传授的方法，她顺利承载了幽族蜕变后的气运，她甚至感受到，自身也出现了一些变化。

    而前辈传授的秘术，更是精妙与强大无比。

    心里感叹，不愧是可以指点开道者的恐怖前辈。

    随便一门小秘术，就让自己受用无穷！

    大道群里的道境武者，一个个都羡慕不已。

    竟然得到群主大佬的指点！

    开道者群里。

    楚玄开口了：“诸位道友，是混沌生大道，还是大道生混沌，可有感悟？”

    “惭愧，鸿某资质愚钝，未有感悟。”

    鸿元初惭愧地道。

    这个问题，一直缭绕在他脑海中，始终没有新的感悟。

    是混沌先，还是大道先？

    无法知道。

    自己终究还是悟道不够深啊。

    “愚钝的鸿老鬼，竟然一无所获！”

    魔屠一开口就是嘲讽。

    “哦，魔屠莽夫，难道有感悟？”

    鸿元初也不生气。

    “没有！”

    魔屠理直气壮地道。

    “诸位道友，开道多少了？”

    楚玄沉吟了一下，开口问道。

    开道境，是一个比较特殊的境界，强弱在于开的道的强弱。

    如何判断开道的强弱？

    自然是以大道的长短宽窄，稳固程度为标准了。

    理论上，开道境是没有尽头的。

    可以一直开道下去。

    最终能开道那一程度，楚玄并不知晓。

    毕竟大道道劫，对于开道者来说，就是一个劫难。

    渡不过去，就道崩陨落。

    渡过去了，又是一段漫长的开道岁月。

    “说来惭愧，开道两个道元了，比之鸿兄差之不少。”

    若仙叹气地道。

    她与鸿元初同时代，并且踏入开道时间相差不远，然而在开道上，却是落后鸿元初不少。

    换了以往，若仙一开口，魔屠这个喷子，必定会跳出来羞辱人的。

    这一次竟然没有。

    毕竟涉及到了开道。

    轻重他还是知道的。

    “楚道兄开道几何了？”

    鸿元初好奇地问道。

    魔屠等人，也纷纷好奇，在他们眼里，楚玄可是超级大佬，非常古老的存在。

    这等恐怖的强者，开道到那一层次了？

    “楚道兄，可否为我等开道后辈，有个参考？”

    昆河接着开口。

    其余开道者，也纷纷附和。

    楚玄则是沉吟了，自己该怎么说呢？

    开道多少，才是真正的强者？

    才是超级大佬？

    琢磨了一下，决定往大了说。

    于是一脸惭愧的道：“吾资质平庸，潜心开道至今，也不过开辟了数百万里长，数十万里宽的一条羊肠小道而已。”

    “吾，惭愧啊！”

    楚玄长叹一声地道。

    群里静了下来。

    没有半点声息。

    楚玄心里咯噔了一下，难道自己说的太少了？

    把自己辛苦建立起来形象搞崩了？

    开道者啊，开辟几百万里长的大道，似乎并不难吧？

    几百万里而已，对于开道者而言，那是非常短的距离啊。

    楚玄暗呼大意了！

    超级大佬的形象要崩塌了，这可如何是好？

    如何忽悠这群开道者？

    就在楚玄懊恼，琢磨着有没有补救措施的时候，系统的奖励突然而来。

    “你在开道者面前吹牛，吓坏了一群开道者，使得他们久久无法回过神来，奖励混沌开道斧。”

    嗯？

    楚玄一愣，自己装逼成功了？

    没有翻车？

    这群家伙，是被吓坏了，没有回过神来？

    心里松了一口气。

    能够吓坏这群开道者，说明开道几百万里，是非常恐怖的。

    是了，这是开道，自然不容易的。

    开辟出百万里大道，已经是很恐怖的了。

    “楚某，资质愚钝，开道缓慢，诸位道友可莫要嘲笑啊。”

    楚玄在开道群里，发出一串抱拳的表情。

    殊不知，鸿元初等开道者，已经泪流满面了。

