    又过了一会儿，空中突然掉下个东西来，一看，原来是一个童子的头颅。

    青年汉子捧着头颅大哭不已：“这一定是偷桃时，被那看守人发现了，小人的儿子这回算是完了。”

    正哭得伤心之时，又从天上又掉下一条腿来，不一会，肢体躯干都纷纷落了下来。

    周腾冷眼瞧着，不过是一点障眼法而已，竟也骗过了那么多的人，可秘境中仙桃树下面现在却实打实有一具尸身，可见这群邪道为了自己的一己私利，也不知道将多少的无辜之人于死地。

    许是为了印证他的想法，韩道人再次将手一抹，那画面就开始聚焦落在了人山人海之中。

    只见一对夫妻正在焦急的寻找自己的孩子，可是此时此刻正是混乱之时，就连他们都差点被混乱的人群踩倒，一时之间又急又悲，半点没有法子。

    看来死的那个凡人就是这对夫妻的孩子了。

    再看“变戏法”的那个青年汉子，他装作很是伤心的模样，把障眼法化作的残肢断躯全部捡了起来，装进箱子，然后加上盖子：“小人只有这么个儿子，每天跟着小人走南闯北。今天为了满足诸位大人的要求，没有料到会发生这样的惨祸，如今也没有了别的法子，小人只想把他背回去好生安葬，期盼他来世能投胎到一个好人家。”

    他又走到堂上，跪下哀求道：“为了去窃仙桃，小人儿子被杀害了！大人们可怜小人，请赏给几个钱，也好收拾儿子尸骨，日后小人就是死了也当报答各位大人们的恩情。”

    诸多前来参加仙桃宴得道人见此一幕，都甚觉不齿。

    虽是邪门歪道，可好歹也是修炼之人，竟然做出如此不自重的行为。

    纷纷鄙视不已。

    果真是下乘之法，端是与正派大为不同。

    但是那凡间的昏官却极吃这一套，各自拿出了许多银钱。

    青年汉子接过钱缠到腰上，从堂上走下来，用手拍打着箱子，笑道：“我儿，不赶快出来谢谢各位大人的赏钱，还等到什么时候！”

    忽然，一个披头散发的小孩用头顶开箱盖，从箱子里走了出来……

    看完了事情的前因后果，韩道人挥手打散了桃灰。

    “说来也奇怪，这邪道之人偷桃就偷桃，为何还要在凡俗之中假作戏法之名？为何不直接在自家洞府之中进行？岂不更方便一些？”

    一名女冠露出了好奇的神色。

    剩下的道人也大都十分好奇，包括周腾在内，同样如此。

    “我猜测可能是道兄的这个秘境非同一般，寻常手段无法进来，那厮虽然看着是在表演戏法，但实际上是用特殊的手段借走了堂上那几名昏官的官运和命数，所以才能借此破开道兄的秘境，也是因为如此他们才会全无一点修道之人的体面，对着一群凡人卑躬屈膝。”

    黄鹤道人说出了自己的猜测，众人难以确定具体如何，便也都点了点头。

    “大家在这里盲猜也没什么意思，不如还是想个什么办法将那两个贼人拿住，届时不论是被偷走的桃子还是大家心中的疑惑，都可以轻易的解决了。”

    “周道友言之有理。”

    韩道人捋了捋胡子：“诸位道友，这贼人虽然狡猾，我却已知道他往哪去了，不知谁愿意同我一同前去捉贼？”

    众人无不点头。

    韩道人见此便抛出了一枚金符，瞬间化作十丈大小，十几名道人全部站了上去，化作一道金虹，遁出秘境，了无影踪。

    ……

    羊肠小道之上，一个青年汉子和一个披头散发的童子自顾自走着。

    “咱们这一次可谓是赚了个盆满钵满。”

    青年道人挑着担子，笑意盈盈。

    披发童子也忍不住大笑了起来：“这姓韩的家伙狗眼看人低，举办仙桃宴，居然不请我们，真是可恶，这一次将他的桃都给他偷了，叫他在宴会上出个大丑，也算是解了我心头之恨。”

    “可惜那树根深蒂固，轻易无法搬走也难以毁坏，否则咱们还能捞一件珍贵的灵根。”

    “师弟莫着急，等咱们找齐五精之体，练就五精尸魔，到时候就不用这样偷偷摸摸的了，直接杀进那个牛鼻子的洞天，当着他的面把他那些桃树抢了，岂不痛快？”

    披发童子看着是个童子模样，实际上比青年汉子的年龄大多了，乃是青年汉子的师兄。

    只是这二人修行的功法特殊，需要一直在红尘之中摸爬滚打，所以为了方便，两人就假装成了一对父子。

    他们走走停停，说说笑笑，披发童子从身上挂的袋子之中拿出了一颗仙桃递给青年汉子：“好歹花了一番功夫，且先尝尝味道。”

    说着自己也拿出了一颗仙桃，摸了摸仙桃外面滑嫩的表皮，又嗅了嗅清甜的香味，当即便一口咬下，不料咔嘣一声，两颗门牙立刻飞了出去。

    再一看手中的仙桃，竟然直接化作了一块桃形的金刚岩石。

    二人连忙就想将石头扔掉，但是那金刚岩石在空中滴溜溜一转，瞬间就化作了两座小山，将两人的身体压在了下面，只有脑袋能够活动。

    韩道人带着周腾等人缓缓显出了身形：“两个孽障，贫道的桃子好吃吗？”

    披发笑的灿烂，却又显得十分诡异：“好吃好吃，真是美味的紧。”

    “不知死活，到了此时还敢狂言。”

    韩道人抬手一指，一道黑光射出，打在青年道人的眉心之上，只见青年道人一声惨叫，瞬间消失无踪，上前一瞧，竟然只剩下了一具木偶，再对披发童子一指，原地同样只剩下了一个草人。

    “这两个孽障好生厉害的道术，竟然能从韩道兄手中逃走。”

    跟随而来的几名道人都忍不住心中感叹。

    韩道人的脸色也有点难看，他连忙拿出了一面紫金圆镜，口中念念有词，施了个法门，镜子之中瞬间就出现了那两名道人的身影。

    周腾见此，想着他之前好歹还吃了人家的桃子，便准备出手相助一番，直接拿出了神笔，当空一画，瞬间就出现了一个虚幻的门户。

