    所有江家的酒店和餐厅都会有一个以江南岸命名的神秘角落，它可以是房间名，也可以是包间名，平时里一直是空着被上着锁的，只有时不时才会来人打扫，但大多都是空置状态。

    而等到江家人到时，它就会开启。

    有的地方也许江家人一辈子都不会去，就像这些酒店，一般情况下他们是不会入住这种经济型酒店的，那这样一来房间也半等于荒废了。

    不过这也不是完全浪费，因为如果当酒店其他房间全满而又有什么贵客来时，酒店就会向上请示调用房间，这个请示最终会到江家的管家手里，这位管家会根据江家人目前的行程情况来判断是否能把房间或包间“外借”。

    只是这种事还是很少发生的，一般没有什么贵客会到能惊动管家的地步。

    “小白，你家的酒店，不止有江枫吧？”玲珑问，“除了这个是不是还有很多？”

    “还好。”

    玲珑有些咂舌。

    她和明珠跟了江小白这么久，还是第一次见识到她动用特权。

    以前他们出差或者是跟剧组出来工作，江小白都是跟着大家一起，或者是找就近的酒店，所以这么久过去了，她们都不知道江家这么厉害，竟然下面有那么多酒店。

    江小白这个富家小姐真是有够低调的。

    大概是受电视剧影响，总觉得所有的富二代都是张扬炫耀型的，可是真正接触才发现似乎并不是这样。

    也幸好江小白和气，不然如果她难接触，那也许自己也不会跟着她干到现在了。

    江小白来到顶层的“江南岸”，打开门，屋里干净整洁，而且还是快捷酒店中少见的宽敞，并且这是个套间。

    没亲自来之前江小白也不知道这个酒店的江南岸是个什么样的布局，因为每个酒店的肯定都会有所不同，不过对她来说这也没有什么差别。

    坐下后，拿出手机，就给冷月回了过去。

    “他昨天和今天都没有再找人来协会了，昨天他沉着脸看着有些心不在焉，董盛做错了一件小事他竟然斥责了，以前他对董盛是不会这么凶的，不过今天就恢复如常了。”冷月直接说道。

    “你是觉得他找过原洪了？”江小白问。

    “嗯，我是这么觉得的，应该就是在昨天下午或者是今天上午的事，因为这两个时间段我没有见到他。”冷月说话间有些犹豫，“我有特意盯着他，但还是不知道这两个时间段他去了哪里。”

    江小白听了之后凝思了一会儿，忽的问：“原洪……会不会不在协会？”

    “呃？”冷月有些诧异，很快就否定了，“不会的，人肯定就在协会里。”

    “你为什么这么肯定？”

    “因为董长安的一些行为是很奇怪的。”冷月讲道，“他明明有豪宅，但却偏偏不住，天天住在协会里，只有偶尔才会回家待一待，仿佛协会才是他的家，这说明他对协会是很在意的，也许这种在意不仅仅是和协会本身的事务相关，也跟这里的东西或人相关。”

    江小白没有讲话，示意冷月继续。

    “我也有打听过，每当有上面的人过来看望原洪时，人都是进了协会的，走时也是从协会离开，虽然过程中协会的人都不知道他们具体去了哪个位置，但总归是在协会没错，只是不知道是什么隐蔽的角落。”冷月又说。

    “协会那么多人，就没有人看到他们消失的方向吗？”江小白觉得不可思议。

    人类是很有好奇心的物种，这种行为持续了这么久，协会里的人真的一点也不好奇？

    就没有人偷偷跟去看看吗？而只要有人知道了，就真的没有一点风声传出来？

    “他们没有机会看，因为那个时候所有人都被召集起来在会议室开会了，开会时屋子里窗帘都是拉上的。”冷月无奈。

    江小白听了也觉得很无语。

    这防守的是真严啊。

    只是有个疑惑，为什么董长安要把原洪禁在协会，而不是别的神秘的地方？

    放在协会里人多眼杂，他干点什么也不方便，就连见见人都得偷偷摸摸的。

    难道……是为了更好的看守原洪？

    江小白皱起了眉，有些不解。

    “好，我手头还有一项工作，这边完成后就会去协会，你做好准备。”江小白最后说道，“有什么事就联系我。”

    想不通就不要想了，她只需要知道原洪很大的可能性是在协会里，而董长安也似乎跟他见过了面。

    想要验证这一切也很容易，只要这两天董长安打电话催自己，那就说明他那边已经就绪了。

    “别咬了，过来躺这边。”

    江小白想完事情就看到咚咚正在沙发上拱着靠背，时不时还呲牙去咬它的一个角，脸色狰狞之余又有些犯二，不由得就翻了个白眼，朝它招了招手，指了指床边的地毯。

    咚咚没有拆家欲，但是有些行为还是避免不了的，就比如精力旺盛总喜欢干点什么来发**力，但因为害怕被江小白揍，所以是有收力的，还不至于把东西直接撕咬坏。

    咚咚听到指令就乖巧的过来了，往床脚一趴，然后就睁着一双蓝眼睛无辜的看向江小白，隐约见点讨好。

    江小白看它听话，就进浴室洗澡了。

    洗完出来，咚咚还是保持着那个姿势趴在那里，看着无比的可爱。

    “汪！”

    它轻叫了一声，仿佛在求表扬。

    但江小白看了看自己床边还有些晃动的流苏，抽抽嘴角没搭理它，直接上了床。

    看了看颤音，逛了逛薇博，也没有什么新鲜的事了，无非是一些艺人又有了什么新露面，比如说孟婉曦新杂志封面曝光了，拍的还不错，上了头条，评论区也到处都是在夸“哇太好看了吧！”、“姐姐无敌帅”、“曦姐最燃”等。

    这是粉丝在控评。

    江小白看了看那个封面图，是不错，但艺人拍的写真或者杂志就没有几个特别丑的，这个的水平也就是在中上。

