
　　要知道陈从军不仅是一村之长，同时也是农家乐的负责人。

　　因此各方各面都需要他来管理操心。

　　从一个老实巴交的农民，一步一步走到今天这一步，确实很不容易。

　　他必然是付出了大量的心血和汗水。

　　像陈从军这样的人，没有人帮衬之前，可能在村子里碌碌无为，到头来一事无成。

　　但只要有人帮衬，给他一条正确的道路，就能坚定不移的带领村民走下去。

　　不管多大的困难，多么的艰苦，都拦不住他的步伐。

　　三兄弟美美的吃了一顿之后，便开始忙碌起修祖坟的事来。

　　陈建功负责去找风水师，陈从军则负责去找施工的人。

　　其实这些修缮祖坟的工人都不需要去外面找，陈家村就有不少老人会。

　　而且他们手中的活计也很漂亮，把这些事情交给他们可以完全放心。

　　一听说陈从军要修祖坟，他们没有半点的犹豫，立马便答应了下来。

　　毕竟，现在陈家村能有如此好的发展，村民们个个过上好日子，和陈江海这一家人脱不了关系。

　　而老陈家的威望也就这样积累了起来。

　　尤其是一些同宗的陈家人，更是立即表示会竭尽全力修好祠堂。

　　其实自从陈家村在陈江海的帮助之下发展起来之后，他们同样萌生出类似的想法。

　　如今但凡是从陈家村走出来的人，一个个都是非常自豪的。

　　其中自然以陈姓为最。

　　老陈家出了个名声远扬的国内首富，他们这些陈姓子弟自然也跟着沾了光。

　　走到哪里往往都会被人高看一眼。

　　所以对于见祠堂这件事，陈家的老人们其实是有一股执念的。

　　只是陈家三兄弟没有主动提出来，他们也不好说什么。

　　现在听到这个消息，大家都是兴致勃勃，纷纷表示一定会尽力帮忙。

　　陈立业则是负责统筹全局。

　　他是陈江海的亲爹，让他负责这件事情理所应当，大家也都服气。

　　一时间，修缮祖坟的工作就轰轰烈烈的干了起来。

　　陈江海得到消息的时候，已经是第二天了。

　　这自然不是他老爸和他的两个叔叔告诉他的，而是他大哥陈江山告诉他的。

　　陈立业虽然没有告诉陈江海，但是还是告诉了陈江山，让他回来帮忙。

　　而陈江山觉得这件事必须要跟长江海沟通一下。

　　他和老人们的想法不一样，怕兴师动众搞这个，会影响到陈江海的名声。

　　原因是这场修善祖坟的活动，现在越搞越大了。

　　不仅是整个村子的人都过来帮忙，甚至都惊动到了乡里和县里。

　　对于陈江海，无论是乡里还是县里都很重视。

　　他们都想讨好陈江海，希望在有可能的时候，秋海集团能够在当地多搞一些投资。

　　可是一直也没有合适的机会。

　　毕竟陈江海回来的时候都很少，他们想要见上一面都很难得。

　　这一次好不容易有了这样的机会，当然不容错过。

　　“好的，哥，我知道了，等下我就回陈家村。”

　　陈江海虽然没有多说什么，但显然他也很重视这件事。

　　从陈江山告诉他这个情况以后，他就猜到了大哥想要表达的意思。

　　挂断了电话之后，陈江海离开公司，接上林婉秋和女儿欢欢以及儿子乐乐就往陈家村赶。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚接到林婉秋的时候，林婉秋还一脸懵，以为是家里面出什么大事了。

　　“江海，什么事？这么急呀，我公司里还一堆事呢！”

　　林婉秋忍不住追问了一句。

　　她现在可不是什么家庭主妇了，大大小小也是一个公司的老总了，甚至有了属于自己的工厂，管理着不少人，每天忙上忙下的，根本就没什么时间。

　　“没办法，情况有些急，只能先把你叫出来了。我爸在陈家村修缮祖坟，我得赶紧回去看看。”

　　“不过修缮祖坟怎么也算是我们老陈家的大事，你也从来没有跟我去上过坟，趁此机会咱们一起带着孩子回去看看。”

　　“国人都讲究一个认祖归宗嘛，孩子们都大了，也该让他们知道自己的根在什么地方。”

　　听到这话，林婉秋也就释然了，甚至内心微微有些激动。

　　作为陈家的媳妇，回去祭拜祖宗，说明了陈江海对她的充分认可。

　　况且，她可是为老陈家生下一儿一女，也算是有大功于陈家。

　　当陈江海乘坐自己的专车带着妻子林婉秋和一双儿女回到陈家村的时候，陈家老宅处于一种类似过年的气氛之中。

　　整的是大锅饭，蒸菜烧菜一应俱全，不少人进进出出，忙忙碌碌，全都是一派喜气洋洋的样子。

　　甚至，他看到杀了一头膘肥体胖的大肥猪，怕不是有三四百斤的样子。

　　“爸爸，这是在干什么？好热闹啊！”

　　欢欢瞪大了水灵灵的一双眼睛，忍不住扯着陈江海的胳膊，满是好奇的问道。

　　“等会你就知道了，咱们先找找你爷爷在什么地方？”

　　陈江海口里应付道，他实在不知道跟女儿怎么解释这个事情。

　　而且，他现在被眼前的症状搞得有些无语。

　　不过是修葺个祖坟而已，老爹他们也弄得太夸张了。

　　“爸爸爸爸，爷爷在那边呢！”

　　欢欢一眼就看到了陈立业，兴奋的踮起脚尖指给陈江海看。

　　陈江海拉着女儿径直朝着父亲的方向走了过去。

　　看到儿子带着妻子和儿女突然出现在自己面前，陈立业有些懵。

　　他本来打算给儿子一个惊喜的，现在看来是瞒不住了。

　　“咦，江海，你怎么回来了？”陈立业搓着手问道。

　　陈江海笑着说道：“爸，修祖坟这么重要的事，你怎么也不跟我说一声？”

　　陈立业尴尬的张了张嘴，一时之间竟然不知道该如何回答。

　　“爸，你把二叔和三叔都叫过来，我有事和你们说。”陈江海看到父亲的样子，干脆说道。

　　听到陈江海这么一说，陈立业没来由的有些紧张。

　　不过，对于陈江海的要求，他也不好拒绝，赶紧点了点头，立即就将陈崇军和陈建功二人叫了过来。

　　然后，一行人找了个安静的地方坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百八十四章 越搞越大了免费阅读。https://www.23sk.com 