    这样虽然给城市、商业带来大量的廉价劳动力，但是因为大明的工商业还没有发达到可以容纳这么多人，所以就会出现大量的失地百姓。

    而大明的户籍制度又十分严苛，使得大量的失地百姓只能在一定的区域内活动，没有土地种植，没有做工机会，他们彻底失去了活下去的希望。

    官绅一体纳粮，则是给了人数最多，负担最重的江南百姓一道希望之光。

    当然，这其中也有风险，毕竟在这个皇权不下乡的年代，官绅对乡间的统治力甚至超过官府。一旦官绅们煽动百姓，那些不明所以的百姓，就会成为他们的挡箭牌。

    不过，楚宁对此不怎么担心，他有办法把百姓们拉到自己这一边来。

    楚宁这次就是要在江南推行官绅一体纳粮，最主要的原因是江南是大明最大的官绅聚集，这里如果解决了，那其他地方就不会翻出什么浪花来了。

    而且楚宁在江南变法最大的底气，就是不怕江南乱了！

    这话说起来有些绕口，可朱祁镇和曹鼐却知道，楚宁说的是什么意思。

    江南，历来都是大明的财赋重地，所以只要他们做的不是很过分，朝廷都会睁一只眼闭一只眼，毕竟那里是支撑大明朝廷运转最重要的财源之地。

    一旦江南发生什么变故，那给大明带来的损害将是巨大且不可逆转的。

    现在不一样了，振兴集团的发展，让北方首次出现了可以和江南比拟的财赋来源。更何况，随着海禁的开放，海贸一项的收入，就已经让朝野上下惊讶到了极点。

    所以，就算江南乱了，只要时间不是太久，三五年之内对大明的影响无非就是发展上缓慢一些。

    这才是朱祁镇和内阁支持楚宁变法的根本原因所在，因为一旦江南变法成功，不仅可以解决日益突出的土地矛盾，也可以从根本上解决土地，这个困扰了所有王朝的巨大难题。

    除此之外，还有第四条放宽户籍制度。严苛的户籍制度，为大明初期的稳定，创造了极大的帮助，但是随着形势逐渐稳定，严苛的户籍制度，大大制约了大明的发展。

    百姓们被束缚在当地，束缚在土地之上，不能从事其他的行业，尤其是老朱开创性的将户籍制度变成了终身制。

    就是你是农民，那你的子子孙孙都是农民，你是军户，那你的子子孙孙都要成为军户。

    农户还有科举的希望，但是军户、商户则因为户籍的限制，失去了其他发展的方向，极大地制约了社会的发展。

    楚宁这次就是要打破常规，首先之前的军改已经让军户制度名存实亡，现在大明已经很少有军户存在了，但是想要当兵，也可以，只不过现在是募兵制。

    当兵和做工一样，到时候领饷，而且作为军人还有许多优待的条件，比如作战勇敢、因战致残的士兵，在退伍之后，可以在原籍或者军队驻扎地获得衙门里捕快的职务。

    军改已经推行了三年多，效果很是明显。

    第五项是海贸，凡是进出大明的商船，不管你是大明的船只，还是藩国的货船，只要进入大明的港口，就要缴纳税金，缴纳金额，按照货物的类型、数量计算。

    在应天设立江南市舶总司，下辖南直隶市舶司、江浙市舶司、福建市舶司、广东市舶司、广西市舶司、云南市舶司、望海城市舶司。

    市舶司专事海贸管理，货物厘定，税金收取，除了望海城之外，其他市舶司都是收取一次，货物即可在大明境内销售。

    当然，一般货物在到达一个港口后，会就地出售货物，毕竟海外货物如果想要运到大明境内，还需要更加繁琐的手续。

    比如连续五年无违反大明律法的情况，有大明商人担保其只是从事商业活动，否则不仅番邦商人，作为担保的大明商人，也要承担相同的责任，等等诸多的限制。

    望海城收取的税金只是初步税金，是船只进入大明海域的通行费，因为楚宁此次远航在大洋上建立了许多港口城池，每个城池都会对停靠船只收取税金。

    税金是按照分段收取的，比如你在位于波斯珍珠城缴纳的税金，如果你不在沿途但港口停留，就只需要在望海城缴纳税金就可以了。

    当然，海外城池的税金都比较低，就是防止层层收税，阻断了货物的流通。

    各省的市舶司根据自己的情况，在港口设立市舶司分属衙门，而所有的省级市舶司，最终将税金直接押解到应天江南市舶总司，有市舶总司统计收拢后，每三个月向京城押送一次。

    同时，大明船只出海贸易，按照货物的种类、数量、目的地在当地市舶司备案，否则大明海外港口将不予接收。

    这个被后世称为正统五法的变法已经公布，就引起了轩然大波。

    这五条法令，几乎将整个江南都涵盖进来。

    上至官绅，下到平民，无一例外，都在变法范围之内。

    应天城，作为所有事情的起始点一时间成立整个江南，乃至大明的焦点存在。

    可应天城的百姓，现在更关心的是明天是否真的有粮船运到！

    “郑老怎么样了？”徐庭等人看到大夫出来，赶紧围拢上去，焦急地问道。

    “年岁大了，情绪激动，怒火攻心，按照药方抓药，没有什么大碍。”大夫刚说完，就看到张纯的艳梅竖起来了。

    “郑老苏醒了没有？！”张纯走到前面问道。

    “暂时没有，服药之后，明日就可转醒。”张纯作为应天本地的豪族大家，而且是出了名的凶狠，大夫只好老老实实地回答道。

    “废物，就不能快点转醒吗？”张纯怒目而视道。

    “多谢诸位叔伯关心，张叔父别难为他了，祖父这几天一直操心，没有休息好。”郑淮的长孙郑晨良开口说道。

    郑晨良是郑淮一心培养的接班人，他的父亲郑博山，是京城太常寺卿，也算是身居高位，只是因为楚宁的原因，这次也被软禁起来了。

    而郑晨良自幼聪慧，早年间就跟着郑淮在京城，后来郑淮致仕，他就跟着回到应天，侍奉左右，他现在是举人身份，郑淮原本想着让他在自己身边待上几年。

    磨砺的差不多了，就可以参加秋闱入仕了。

    “少爷，官府出告示了！”此时管家急匆匆跑了进来。

