    苏迎夏回到家里的时候，何婷已经被赶出了别墅，只看到躺在沙发上的韩三千，以及装模作样照顾着韩三千的蒋岚。

    “你可算是回来了，你得好好管管他，大白天的，喝这么多酒，真是越来越无法无天了。”蒋岚一脸厌恶的说道。

    苏迎夏闻着韩三千满身的酒气，一脸不解：“他怎么会喝这么多酒。”

    认识韩三千三年多的时间，虽然他偶尔也有喝酒的时候，但都是浅尝即止，从来没有喝醉过，更别说喝得烂醉如泥了。

    “你问我，我怎么会知道，把他带回房间里，家里被搞得臭气熏天。”蒋岚说道。

    苏迎夏一个人吃力的搀扶着韩三千，蒋岚也没有帮忙的意思，冷眼旁观。

    虽然何婷已经被赶走了，可这件事情究竟会不会曝光，蒋岚还是有些担心，万一东窗事发，惹怒了苏迎夏，蒋岚想不到任何能够解决的办法，毕竟她现在对韩三千的感情很深，这一点蒋岚能够明显的感受到。

    回到房间，苏迎夏把韩三千放在床上之后，脸上没有半点责怪的意思，她知道韩三千不会无缘无故的喝醉，肯定是发生了什么事情。

    但事情是好是坏，只能等韩三千清醒之后才能知道了。

    整夜未眠，苏迎夏默默的守在韩三千身边，直到天边亮起了鱼肚白，韩三千才迷迷糊糊的睁开眼。

    头疼欲裂的感觉可不好受，紧皱眉头的韩三千看到了双眼通红的苏迎夏，一副憔悴的样子，显然没有休息。

    “现在什么时间了？”韩三千捂着头问道。

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，说道：“你昨天喝酒，今天刚天亮，你猜猜是什么时候。”

    韩三千完全忘记了醉酒的过程，他甚至不知道自己是怎么回家的。

    不过看到苏迎夏憔悴的神情，大概猜到了她整夜没睡，说道：“你不会没睡觉吧？”

    “我怕你酒精中毒，万一死在我身边，我这辈子都会有阴影，以后还敢嫁人吗？”苏迎夏说道。

    韩三千一脸苦笑，知道苏迎夏这是故意气他的，说道：“昨天遇到了一个对我来说非常重要的人，陪他喝了两杯，没想到就喝多了，你还是赶紧休息一下吧。”

    苏迎夏松了口气，只要不是坏事就好，她这点累算什么呢。

    “我今天还得去公司，你在家里好好休息吧。”苏迎夏站起身说道。

    韩三千以为苏迎夏要走，赶紧一把拉住，一晚上没睡觉，今天怎么可能有精神去上班呢，可是没想到这一拉，苏迎夏直接倒在了床上。

    对于苏迎夏来说，整个通宵不眠是很难坚持的事情，不止是精神不济，现在就连体力都耗光了，所以才会轻轻一拉就倒。

    “现在这状况，还怎么去上班？”韩三千说道。

    苏迎夏累得动都懒得动了，说道：“不上班怎么办，公司还有那么多事情要处理呢。”

    “睡一觉吧，我陪着你。”韩三千柔声道。

    苏迎夏侧着脸，不敢看韩三千，说道：“你不怕被我踹下床吗？”

    “咱们不是还有赌约吗？”韩三千硬着头皮说道，他不敢确定这种时候说出来，苏迎夏会是什么反应，不过既然是赌约，提起也是理所当然的事情。

    苏迎夏一言不发，脱下鞋，躺上了床。

    虽然她没有说话，但是她的动作，显然已经表达出了自己的意思。

    韩三千激动的躺在身侧，动作轻柔的把苏迎夏搂在怀里。

    紧张的两人，身体都有些微微发抖，毕竟这是他们第一次如此亲密，对两人来说，都是一种突破。

    身心疲惫的状态下，苏迎夏很快就睡着了。

    但是韩三千却舍不得闭眼，静静的享受着这种感觉，回忆这三年以来的酸甜苦辣，在这一刻，他觉得什么都值得，那些辱骂和白眼根本就算不了什么。

    客厅里，蒋升焦躁的坐在沙发上，他昨晚也是一夜没睡，无止境的后悔着自己的冲动，现在想想蒋升的话，等以后在云城站稳脚跟，有钱了再来报仇也不迟，毕竟他现在还没有得到苏家公司的工作，身上一分钱都没有，在这种状态下被赶走，恐怕只有乞讨为生了。

    看到蒋宏来到客厅，蒋升赶紧走到了身边，说道：“爷爷，不会出什么事情吧？”

    蒋宏老神在在的点着头，一脸轻松的笑意，说道：“放心吧，不会有事的。”

    感受到蒋宏明显和昨天不一样的态度，蒋升有些压抑，他为什么会表现出这么强烈的坚定，难道已经确定何婷不会告诉韩三千了吗？

    “爷爷，你这么肯定？”蒋升疑惑的说道。

    “昨晚我和你岚姨商量过了，为了确保这件事情不被曝光，她已经请人去了何婷老家，知道把那个女人狠狠的教训一顿，相信她不敢乱来的。”蒋宏笑着道。

    蒋升顿时松了口气，脸上也终于浮现出了轻松的笑容，说道：“还是爷爷想得周到。”

    何婷老家。

    昨晚她就回到了乡下，被辞退的事情她没有告诉姜莹莹，怕自己的女儿担心，准备在家里休息两天，再出去换一份工作。

    一大早何婷就起床了，正准备出去逛逛，门口突然停下了一辆面包车，车门哗哗的拉开之后，几个年轻力壮的人走了下来。

    “你是何婷吧？”为首的人一脸凶狠的对何婷问道。

    何婷下意识的察觉到事情不太对劲，赶紧退回家里，想要把门关上。

    但来人动作更快，一脚就把门踹开了。

    何婷被踹门的力道弹开，连退了好几步之后，摔在地上。

    “你们是什么人？”何婷惊恐的说道。

    “什么人你不用管，有人让你嘴巴严实点，不然的话，今后日子可能会不太好过。”为首的人说道。

    一听这话，何婷就知道这些人是谁叫来的，不过她没想到，即便是离开了别墅，蒋岚依旧没有放过她。

    “我现在已经不在那工作了，她还不放过我吗？”何婷说道。

    “放不放过你，我们可不知道，拿了她的钱，就得帮她办事。”说完，几个大男人把何婷围着，一顿拳打脚踢。

    何婷惊呼着求救，很快左邻右舍都聚到了门口，可是看到凶神恶煞的那些人，他们又不敢出面帮忙，只能看戏一般的站在一旁。

    “看什么看，没看过打人吗？赶紧滚。”为首的人对门外那些邻居呵斥道。

    乡下虽然不乏一些热心的人，可大多数还是自扫门前雪的态度，而且何婷这一次招惹的，显然是一些地痞流氓，他们可不想把麻烦惹到自己身上。

    门口的人很快就散了，但是村里关于何婷为什么挨打的原因却很快就流传出了许多的版本。

    有人说何婷在外面勾引男人，被正宫叫来的人打了。

    也有人说何婷手脚不干净，被老板开除之后，老板不解气，所以又叫人来收拾她。

    这就是乡下嚼舌根的威力，压根没有的事情，被他们传出了各种各样的版本，不一会儿时间，整个村里人尽皆知。

    那些地痞流氓打了人之后，很快就离开了。

    何婷躺在自家的小院里，起身的力气都没有，临走前那人还说如果她再不老实，就要对姜莹莹下手，让何婷不敢有半点报复的心。

    泪珠不停的从脸颊滑落，何婷伸手抹掉泪痕，爬到门口，用最后一丝力气把门关上，她不想被人看笑话，因为村里那些人自从她老公死了之后，就说她这个寡妇不干净，靠的是骗男人才能养活姜莹莹。

    这么多年来，何婷一直努力工作证明自己，可是这一刻她清楚，不管如何努力，都不可能洗干净自己的名声，因为经历这件事情之后，村里肯定又会有很多谣言。

