    顾矜面露无奈，“嗯。”

    她想知道秦宪那货做了什么让顾兆明这么误会。

    顾兆明似乎也觉得猜错了尴尬，转移了话题，幸灾乐祸：“说起来最近王家还真是倒霉，原本合作的几个世家都跟他们家断了经济联系。”

    说起这个，顾沛想起学校同学们议论的新闻，大咧咧地问：“爸，王芸欣车祸是不是你做的啊？”

    顾兆明一拍他脑袋，板着脸：“胡说什么呢！王家的内斗关我顾家什么事？”

    顾沛翻白眼，“放心吧，我在学校没乱说，这不都是自家人吗？有什么不能说的？”

    顾漾也朝顾兆明看去，她其实也怀疑王芸欣酒驾车祸的事跟顾兆明有关。毕竟顾兆明说过要让王芸欣尝尝失血过多濒临死亡的感觉。

    顾兆明轻咳：“知道还问？”

    没错，就是他策划的！

    但他可没动手！

    灌醉王芸欣的是王家二房的人。

    跟王芸欣发生车祸的也是王家二房安排的人。

    他就是跟王庆礼提了个意见，又买通医生骗王家人说血库被调离了而已。

    血库当然不可能完全调走，这万一要有别人受伤需要输血怎么办？所以只能精准打击，只骗王家人喽。

    要换做以前，他才不会考虑这些。但自家女鹅那么善良，他也不能给女鹅抹黑啊！

    顾沛笑了笑：“爸，这事干得漂亮！就该让那女人涨涨教训！”

    顾兆明则是悄咪咪看向顾漾，生怕她误会，忙道：“女鹅你放心，没出人命！司机是王庆礼找来职业碰瓷的，那医生本来就不是什么好人，没耽误除却王芸欣以外其他人的治疗！”

    顾漾嘴角抽了抽，不过顾兆明能这么做，她也欣慰。

    顾漾轻咳：“爸，尾巴扫干净了没？”

    顾兆明愣了愣，随即道：“那当然！”

    顾漾露出笑容：“谢谢爸爸。”

    她知道顾兆明这么煞费苦心是帮她报仇出气。

    然而让顾漾没想到是的，顾兆明的操作还不止于此。

    很快，社交媒体上就出现了一则骇人听闻的新闻——

    #锦城王氏压榨员工献血#

    有自称已经被辞退的王氏集团员工在网上匿名发生说：

    【坐标锦城，本人是今年刚进王氏集团工作的大学生。怀着进入华国五百强企业的憧憬进入王氏集团，结果却发现这里如此肮脏……

    压榨员工加班也就算了，毕竟现在加班是常态。但是，大半夜叫O型血员工去医院献400毫升血，不到场的视为未完成公司任务，或是扣钱或是辞退……这未免也太过分了！

    我们是人，不是养来供血的奴隶！我第二天直接递了辞呈，这破公司就算薪酬再高，我也不待了！说我年轻气盛也好，初生牛犊不怕虎也好……】

    帖子发酵得很快，很快就上了热搜。

    这时候“王芸欣酒驾出车祸”的热度刚刚降下去，又因为这个帖子反弹了。

    底下除却楼主意外，还有不少人证实此事。

    【是真的！我一个同学就是在王氏上班，O型血，天天熬夜加班还被老板打电话催去献血。她怕丢了工作，只能硬着头皮半夜跑去献血。】

    【卧槽，熬夜不能献血，这什么破企业！】

