    第210章 督主发疯，仗势欺人

    “哼！”

    听到李三才的话，曹毅冷哼了一声，嗤笑道：“李大人的学生好快的脚程啊，本督昨日遇刺，之后便连夜赶到了南京，李大人的学生竟比本督还快？”

    “李大人是觉得本督是傻子吗？如果真有弟子的话，不妨叫出来让本督见见如何？”

    闻言，李三才也不知道该说什么好，之前一时没在意，陷入了曹毅的陷阱中，现在他也是进退两难，因为根本就没有弟子，临时叫人冒充的话，不说没那么容易就能找到。

    而且就算找到也没用，曹毅未必敢对他动大刑，可是区区一个文人士子，曹毅可不会忌惮，到时更麻烦。

    见李三才不说话，曹毅冷冷地说道：“既然李大人无话可说，那就随本督去东厂走一趟吧。”

    听到曹毅的话，正在四周围观的豪绅权贵们，个个脸色骤变，李三才是南京户部尚书，哪怕是有罪，也只能由皇帝下令捉拿，东厂想要捉拿这个层次的官员，也必须经过皇帝的同意才行，现在曹毅想要捉拿李三才，已经是逾权了。

    “曹督主好大的口气。”

    李三才也是冷笑着说道：“本官就是有罪也该由陛下来定夺，曹督主是觉得自己能替陛下的作主了吗？”

    围观的豪绅权贵们也纷纷看向曹毅，若是曹毅被李三才给压了下去，那么曹毅这番兴师动众可就成笑柄了，之前压下南京百官所积累的威望也将付之东流。

    “哼！”

    曹毅冷哼了一声，对于李三才的反击，他也不意外，都是混久了官场的老油条，像这种盖大帽子，以势压人的操作，可以说是每个官员的基本技能了。

    “李三才，你也不用拿陛下来压本督，本督奉命巡查江南，有陛下御赐的尚方宝剑，有先斩后奏之权。”

    锵！

    曹毅手中长剑出鞘，直指李三才，寒声道：“你可以试一下拒捕，看本督敢不敢当场斩了你？”

    一番话出，围观的众多豪绅权贵顿时炸场，所有人都没想到，曹毅居然会这么强硬，这是疯了吧！

    要知道这可不是说说而已，这是将李三才直接架在火上烤啊！

    如果李三才不敢反抗，那么他在南京众多官员心目中的地位从此将一落千丈。

    如果李三才敢反抗，那么曹毅也无路可退，想要维护自己的威严，曹毅只有将李三才斩杀才行，可是没有经过审判，擅自斩杀当朝二品大员，那么曹毅的下场也好不到哪里去！

    而在远处看着的徐弘基和杨丙亮面面相觑，两人也没有想到曹毅居然会态度这么强硬，直接将局势推到了骑虎难下的状态。

    “国公爷，我们是不是要过去缓解一下局势？”

    看着曹毅和李三才剑拔弩张的样子，杨丙亮也有点头大，扭头问道。

    “杨公，先看看再说吧，等局势真到了无法控制了，我们再出头吧。”

    思索了片刻后，徐弘基才说道：“曹督主不是莽撞之人，我们现在出头，说不定会坏了督主的谋划。”

    “也好。”

    听到徐弘基的话，杨丙亮也觉得徐弘基说的有道理，更何况李三才作为一个二品高手，也不会那么轻易就死在曹毅手中，于是点了点头道。

    看着曹毅的剑尖指着自己，李三才也异常的恼火，按照正常的情况，曹毅最多只能将他软禁在李府中，然后等待皇帝的判决。

    现在曹毅的举动却将他推到火上烤，现在这架势，哪怕他有意认怂，也没有台阶可下啊，只能鼓起气势跟曹毅相抗衡。

    “布阵！”

    察觉到李三才的气势，曹毅大喝一声，曹毅身后的白虎骑兵们身上腾起一股股军阵之力，化成一副铠甲依附在曹毅身上，然后便看到曹毅和李三才两人原本势均力敌的气势瞬间倒向了一边，李三才的气势被强势镇压了下去。

    看到这幅场景，在场的人都懵了，哪怕是李三才也一样，因为自大明立国以来，除了镇压叛乱，还真没有人在这种情况下动用军阵的。

    一来丢不起那个脸，二来是一般的官员也无法用这种方法，哪怕是内阁首辅也没资格随身带着一支军队，毕竟带一些家丁可以，但是会布置军阵，那就不是一句家丁可以解释的了。

    远处的杨丙亮和徐弘基两人的嘴角也不禁抽了抽，这简直就是欺负人啊。

    整个大明朝能够随身带着军队的，还真没几个，哪怕是他们两人也没资格，他们可以调动南京城里的守军，但是让这些守军从早到晚都跟在他们身后，那可就是犯忌讳的了。

    而且实际上，就算是曹毅也没有这个资格，招收东厂番役和训练军队可是两个概念，从东厂成立到现在，从没有任何一任东厂督主敢私自训练军队，曹毅是唯一一个敢这么做的。

    “国公爷，督主这么做，似乎犯忌讳了吧。”

    杨丙亮嘴角抽了抽，低声说道。

    “这个是陛下的私事，不是我们该管的。”

    徐弘基摆了摆手道，心中无数草泥马奔腾而过，他们这些世袭勋贵是有资格培养亲兵的，可是哪怕是他们这些世袭国公也只能培养一两千亲兵，其他勋贵更是只有几百，有的甚至连资格都没有，谁像曹毅这样，直接就一万多，还是特殊的骑兵。

    不过这不关他们的事，这是皇帝的私事，皇帝不说话，连内阁都没资格多说什么。

    “杨公，下去看看吧，别真闹大了。”

    徐弘基苦笑着说道，连军阵都出来了，他们再不出手，恐怕真会出大事。

    “也好。”

    杨丙亮点了点头。

    两人直接腾空而起，二品高手的气势瞬间爆发，吸引了所有人的注意。

    两人直接落在了曹毅和李三才的中间，冲散了两人的气势。

    “李大人，曹督主毕竟是钦差，李大人不如配合一下，陛下那边，我和杨公公会为李大人讨个公道的。”

    徐弘基朝着李三才拱手说道，同时暗示了一下李三才，曹毅是钦差，你要是真想跟他硬扛的话，我们也不会陪你疯的。

    (本章完)

