    “额，别加芥末酱，谢谢。”路明非看着侍者推过来的油条豆浆早餐，像是想起了什么突然说道。

    “?”

    侍者一脸懵逼的看着路明非，谁会在吃豆浆油条的时候蘸芥末啊，侍者有些莫名其妙的看着他，满脸写着我不理姐。

    “啊，抱歉，没什么，我只是想起了些尴尬的事情，谢谢你了。”路明非不好意思的摸了摸道歉道。

    “校长那边怎么说，有什么安排吗，对猛鬼众的态度如何？”

    路明非一边吃着油条一边用着含糊不清的语气问道。

    “叫我们全力协助蛇岐八家，另外，让我们小心蛇岐八家的人，因为他们长期处于“半自制”的环境里，难免对学院有所隐瞒。”

    楚子航慢条斯理的吃着早餐，他的早餐是一碗阳春面。

    “嗯，还好没有豆汁，路明非，楚子航，你们是怎么习惯喝豆汁的，那玩意简直就是馊水。”

    凯撒说着就想起了在华夏的不好的体验，那一次他还品尝了传说中的皮蛋……嗯，味道真是好极了，反正他是吃不惯。

    “嗯，可能是区域地理差异导致的习俗和习惯的不统一吧。”路明非咽下最后一口油条说道。

    “不要告诉我你要说你想统一。”凯撒道。

    “也不是不行，我看璇就有这种想法，要不是有那些老东西震着，我估计她能让全世界重新认识中国字。”路明非说道。

    ……

    与此同时，地下实验室里，源稚生崇拜的老爹这个时候正待在这里，看着那一排排培养舱中无数和他长的一模一样的人，他摸了摸培养舱的玻璃，嘴中念念有词。

    随着他的深入，培养舱中，总算出现了不同的东西，半人半兽的扭曲者，长了翅膀的红蛇，以及满是鳞片，浑身布满狰狞倒刺的死侍。

    “完美的平衡……那个时代的笔记已经失去作用了，需要更加强大的实验体才可以。”

    看着眼前不断闪过的试验品，他的心里满是激动，终于，他来到了这片地下实验区域的尽头。

    高大的墙壁上刻画着一只栩栩如生的银色巨蛇，光滑的蛇身没有一丝鳞片，冰蓝色的竖瞳宛若海水一般深不见底。

    命运之蛇—莫比乌斯

    “嗯，如果有龙王级的载体就可以承载命运的力量了……看来，白王的计划要加速推进了。猛鬼众，也是时候发挥它最后的作用了。”

    他兴奋的看着眼前的雕塑，猛鬼众对于他来说，不过是一个可以随时抛弃的棋子而已，而灰蛇那些人同样也是如此。

    但是灰蛇何尝又不是在利用他？利用他收集这个世界的数据，利用他引出终焉的载体，利用他记录世界泡产生的最高级的能量的强度。

    不过这些在这个痴狂的男人眼中都已经是无所谓的事情了，他的计划就要完成，马上就可以成为像龙王一样伟大，不，甚至比它们还要强大的存在，也许……

    可，比肩黑帝！

    ……

    东京国际机场

    “嗯，这就是小樱花的大都城啊，说起来，这里还是那条馿的家乡吧。”

    一架私人飞机缓缓的降落在跑道上，待到飞机彻底停稳后，身穿黑色风衣的少女一蹦一跳的从阶梯上“跳”了下来。

    她好奇的打量着四周，就像是一个第一次来到外面的好奇宝宝一般。

    “嗯？崩坏的味道？”

    少女轻轻的嗅了嗅空气中的味道，皱了皱眉头，随后她拉起自己的衣角问了问，似乎是在确认这是不是自己身上的味道。

    “家主大人。”

    就在少女在研究关于在这里感觉到崩坏能这件事的时候，身后突然传来一道冷清的女声。

    她是少女的秘书，负责少女名下的家产之类的东西，至于战斗力的话，家主似乎还没有输给过谁，只不过，就是脑子好像不太好使。

    “哦哦，青鹤啊，东西收拾好就走吧。”

    少女不知道自己已经被这位秘书打上了一些奇怪的标签，兴致勃勃的说道。

    “是，家主，车子已经备好了，请跟我来吧。”

    青鹤公式化的说道，随后她走在少女身前，为她引路。

    她们这一次来，表面上是装作来东京游玩的富家子弟，其实暗中的目的还是监视蛇歧八家和龙门的行动。

    据说，这一次好像还有个叫猛鬼众的野生组织，和一个来历不明的势力参与其中，现在的樱花毫无疑问已经成为了一个……宏大的棋盘。

    而根据楚子航他们传回的消息，学院教授们得出了白王就沉水在日本，而他们寻找了数千年的白王血裔近在眼前的事情也被不少家族得知。

    少女看了一眼阴沉的天空，似乎是要下雨的样子，一行人的步伐不由得加快了许多。

    还真是，山雨欲来风满楼啊。

    ……

    啊哈哈哈哈哈哈哈，识宝来喽。

    这么久了，识宝终于可以上线了，我！符厨！识之律者女士，我滴任务，完成拉！

    

