    　　周琴跟谭伟锋，已经爬了不短的距离，渐渐到了圣山的山腰处，不知道谭伟锋看见了什么，大声呼喊周琴。

    　　“你快上来看看，你看这是什么”

    　　然后周琴明显的感觉自己脚下的冰雪镇了一下，紧接着就听见隐隐的轰鸣声，她还一脸懵，不知道怎么回事的时候，代师傅在远处一边往这边跑，一边大声喊着：“快跑，雪崩了，别发愣”

    　　在周琴发愣的时候，谭伟锋已经反应过来，撒腿就往下跑，路过周琴的时候，拉了一下周琴。

    　　代师傅焦急大喊：“往旁边跑，别往下，跑不过雪崩，找大岩石躲着，身体蜷缩，举起登山杖，掩住口鼻！”

    　　谭伟锋早就慌了，还不如周琴镇定，周琴拽了一把谭伟锋，躲在一块岩石下面。

    　　不过这块岩石，没有那么大，只能挡住一个人，周琴在里面，谭伟锋在外面，大团大团的冰雪冲了下来，周琴手抓着岩石边缘，另一只手死死的抓着谭伟锋，可是雪的冲击力太大了，谭伟峰本来就比周琴重，周琴渐渐有些支撑不住。

    　　在这雪崩大流还没到达的时候，周琴松开了抓住岩石的手，双手抓住谭伟锋，用力一拽，把谭伟锋拽了上来，她躺在地上，谭伟锋在她身上。

    　　“快，抓住岩石”听到周琴的话，谭伟锋赶忙伸手抓住岩石，周琴抓着谭伟峰的衣服。

    　　当雪崩大流来袭，大片雪块冲击下来，不光谭伟锋有些抓不住，周琴都有些抓不住谭伟锋衣服，身体不断地下滑。

    　　谭伟锋换了个姿势，就像刚刚周琴一样，蜷缩着身子，一只手抓着岩石，一只手抓着周琴，时间慢慢过去，每一分每一秒对两个人来说都是一种绝望的煎熬。

    　　渐渐的，俩人体力都有些跟不上，雪崩的冲击，严寒，气温低，还有雪花冲进口鼻，谭伟锋有些抓不住周琴了。

    　　“周琴，对不起，等我活下来，我会马上找人来救你”

    　　周琴抬头震惊的看着谭伟锋，谭伟锋不忍的别过头，松开了手。

    　　抓了好几把周围，周琴没有任何能让她借力的东西，绝望的被雪崩裹挟着她往下冲去。

    　　被雪崩一路往下滚着的周琴，怎么也想不明白，谭伟锋怎么能这么绝情，她为了救谭伟锋，俩人换了位置，没想到，在这紧要关头，谭伟峰放弃了她。

    　　也是周琴命大，上天又给了她一线生机。她在机缘巧合下，掉进了一个冰洞，昏了过去。

    　　而这个冰洞，很快被雪崩堵死，雪崩持续了半个多小时，谭伟锋也早就坚持不住了，只是他很聪明，身上带的冰爪，勾在岩石下面，又把鞋带系在冰爪上，这样等到代师傅找到他的时候，他还在那个大岩石那。代师傅只挖了一小会，就把他挖了出来。

    　　“醒醒，醒醒，周小姐呢？她在哪？”

    　　谭伟锋悠悠转醒，看着面前的代师傅，哭泣着：“我不知道，我不知道，她没抓住，被雪崩卷走了”

    　　代师傅看着下面一望无际的雪崩位置，叹息一声，周小姐，生还的几率不大了。

    　　“咱们回去吧，回去再找救援过来好不好，万一这里再雪崩怎么办”代师傅刚要往下寻找周琴，谭伟锋抓住代师傅的裤腿，哀求道。

    　　“你知不知道，雪崩的救援时间非常短，最佳救援是十五分钟，过了两个小时基本没有生还的希望，咱们回去再上来，一天就过去了，上来找尸体么！”

    　　代师傅的语气非常严厉，他心情很不好，都怀疑这谭伟锋跟周琴是不是情侣。

    　　而且如果真的救不到这个周琴，这将成为代师傅从业几十年最大的污点，雇主被雪崩埋了！

    　　协作们听见动静，等雪崩过去，也搜寻了过来。

    　　“周小姐被雪崩埋了，沿着雪崩方向搜寻，必须在雪凝固以前找到周小姐，注意安全”

    　　五个人分散向下搜寻，只是别说周琴掉进冰洞，哪怕没掉进冰洞，他们也够呛能找到，太深了，还没有标记，跟大海捞针没有什么区别。

    　　代师傅正仔细的搜着，忽然听见直升机的声音，对讲机响了起来。

    　　“喂，喂，代师傅，我是雪山一号，发生了什么状况？雇主叫我过来接他走”

    　　“远离，远离，这里刚发生过雪崩，雇主周小姐被埋，整在搜寻，回去找救援。重复，回去找救援，别降落，远离这里”

    　　“代师傅，让我接他走那个雇主怎么办”

    　　“让他去死，速度远离，重复，远离”

    　　直升机迅速拉升，远离，刚刚看到直升机过来，欣喜若狂的谭伟锋立马呆若木鸡，看直升机越飞越远，没有丝毫要接他的意思，在那站着破口大骂。

    　　代师傅压根没管他，带着协管们还有搜寻着周小姐。

    　　一个小时以后，两架橘黄色的大型直升机飞了过来，为了不引发二次雪崩，都在稍微远一点的地方把救援人员放了下来。

    　　赶来支援的救援人员，通过对讲机跟代师傅联络了一下，确定了搜救范围，从山下往上搜索，可几个小时过去，天色暗了下来，还是没有找到周小姐，主要是雪崩范围太大，太深了，搜救难度不是一般的大。

    　　“代师傅，走吧，距离周小姐被埋已经过去四个小时，希望不大了，天黑了，咱们得撤离了，休息一晚上再来吧”

    　　代师傅也有些扛不住了，本来还想在这继续搜寻一下，一个踉跄，差点倒地，被扶着下山，上了直升机，撤离。

    　　等代师傅他们都撤离了以后，周琴才醒了过来，看了看自己周围，在一个山洞里，但是前面黝黑恐怖，她自己又不敢往前走。

    　　幸亏她之前衣服里被代师傅硬塞了三块巧克力，还能给她提供一点能量，渴了就喝一点雪水，不过她因为看不见外面是白天还是黑夜，拜拜呼救了一晚上。

    　　等第二天上午救援队跟代师傅再次来救援的时候，她因为冷，昏了过去，又完美的错过了救援。

    　　代师傅他们只找到了周琴的背包，无奈，只能撤离了。

    　　不过周琴命不该绝，代师傅他们撤离了以后，柳俊他们就到了这里，正好周琴开始呼救，被王铁柱他们听见，虽然她的呼救声不大，但对于几千年的王铁柱，雪就是自己家的雪女来说，足够了，这才救了他。

    　　柳俊沉默了一下：“姑娘，有句话不知道当讲不当讲”

    　　“您说”周琴知道面前这些人救了自己，虽然柳俊有些贪财，但救了自己这事毫无意义，命都没了，钱又有什么用，所以很客气。

    　　“给你个小建议，你那个男朋友，出去了以后就分了吧，一个男的，关键时候靠不住，其他时候你也指望不上，他能抛弃你一次，不见得就不会抛弃第二次，男人靠不住，不如一头猪”

    　　周琴低头想了一下，自己跟谭伟锋在一起的时候，着实有些魔障了，就像变了一个人，现在心死了，也就变回了自己。

    　　“您说的对，男人靠不住，不如一头猪”

    　　柳俊的话虽然粗糙了点，但在理，周琴脸上露出灿烂的笑。

    　　一看这模样，就知道这姑娘想开了，柳俊也没再说什么，周琴接过王松递给她的热汤，喝了下去。

