    谢雨想要的，就是燕国想要的。

    那就是黑国这片土地上要乱，越乱越好，至于黑国最后是死是活，是亡国还是再次一统，他们燕国还真不在乎。

    反正经过了这一场内乱战争之后，黑国的实力肯定是会一落千丈的，至少十年内，黑国都无法跟他们燕国一战。

    而他们燕国，经过这几年的时间发展，实力肯定会强大到一个让人望而却步的地步的。

    到了那个时候，不管这个地方谁取得了最终的胜利，面对他们燕国，他们都只能俯首称臣，胆敢跟燕国为敌，到时候见只有一个结果，那就是死。

    谢雨这样说完没多久，联盟军的几个将军就来了。

    “诸位来我燕国军营，不知所为何事啊？”

    谢雨自然知道他们来找自己的目的，不过这种事情，他还是要把戏给演下去的。

    “谢将军，我们联盟军决定对黑国动手，我们希望得到你们燕国的支持，如果有你们燕国支持的话，我们的胜算会很大。”

    “是啊，请谢将军一定要支持我们啊。”

    他们望向谢雨，谢雨的神色平静，道：“我已经说过了，现在还不是跟黑国决战的时候，我们没有绝对的胜算啊，如此贸然决战，一旦战败，后果不堪设想，所以，我还是那句话，不赞成你们现在就跟黑国决战。”

    看到谢雨这个样子，这几个将军脸色微微一变。

    “谢将军，我们已经决定了，如果你不肯帮忙的话，我们自己也是会跟黑国一战的。”

    “没错，我们受不了黑国的侵扰了，我们要与黑国决一死战。”

    他们说完这个之后，谢雨的脸色就变的有点难看了。

    他突然很严峻。

    “这么说来，你们是不想听我们燕国的命令了。”

    “如果谢将军执意不肯帮忙，那我们只能不听。”

    “没错，燕国若是不帮忙，我们听了何用？”

    他们联盟军还是不怎么害怕燕国的，毕竟，燕国的兵马不多啊，跟他们联盟军比起来不多，如此的兵马，他们有什么好害怕的？

    谢雨点点头：“好，既然如此，那我燕国也就不管你们联盟军了，你们联盟军想做什么，就做什么好了，只要以后别后悔就行。”

    听到这话，那几个将军也就没有什么好说的了。

    他们相互张望，紧接着也就一个个的离去了。

    而就在他们这几个将军离开之后，谢雨这边，很快吩咐道：“让我们的将士好生休息，天黑之后，我们连夜离开这里，然后登船离开这里，回国。”

    他们所知的地方离海岸线还是很近的，他们要出海的话，自然也就很快了。

    谢雨这样吩咐之后，整个燕国军营立马就开始行动起来了。

    他们离开燕国已经有一段时间了，他们无时无刻不在想着回国啊，现在他们终于可以回去了，对于燕国的这些士兵来说，他们还是很兴奋的。

    入夜之后，谢雨带着兵马登船，直接离开了黑国这片土地。

    而他们的离开，让联盟军的那些人有点意外。

    “燕国怎么能这样，他们怎么就这样离开了？”

    “谁说不是，他们就算不肯支持我们与黑国一战，他们也不能离开啊？”

    “燕国到底是靠不住的啊，我们想要复国，还是得靠我们自己，好在我们现在的实力已经不弱，足够跟黑国拼一下了。”

    “没错，没错，我们足够跟黑国拼一下了，如此，我们又有什么好害怕的？”

    “是的，是的，我们根本就不用有任何的担心啊，我们跟他们拼了。”

    联盟军这样说好之后，便开始为接下来跟黑国的一战做起来准备。

    他们虽然无法忍受黑国的侵扰，要跟黑国一战，但他们却也并非鲁莽之辈，想要取得这一战的胜利，他们还是要做好各种各样的准备才行的。

    ------------------------黑国王城。

    燕国带着兵马离开的消息很快传了过来。

    “陛下，燕国和联盟军的矛盾加大之后，他们双方闹的很不愉快，最终，燕国带着兵马离开了，他们现在已经出海了，而联盟军正准备跟我们一战，接下来我们应该怎么办才好，要不要与联盟军来一场硬仗？”

    燕国的兵马离开了，这让黑国的人顿时松了一口气，说实话，燕国的人在这里，对他们来说就是一种说不出的压力，压的他们都有点快要喘不过气来了。

    好在，燕国的兵马终于离开了。

    不过，燕国的兵马离开了，他们接下来，还是要面对那些联盟军的。

    黑图沉眉，问道：“诸位爱卿的意思呢？”

    众人张望，接着一名官员站出来道：“陛下，虽然联盟军没有了燕国的帮助，但是他们的实力还是不弱的，若是双方一场硬仗，我们并没有绝对的胜算啊，万一战败，情况对我们来说将会是极其不利的，好在，联盟军是很多国家的余孽组成的，他们现在看起来很团结，其实背地里，都在想着等灭掉我们黑国之后，他们如何把其他的国家也都给灭掉，如此一来，我们要离间他们，还是很容易的，所以臣的意思，不妨徐徐图之，等瓦解了他们的联盟军后，我们再逐个击破，灭掉他们。”

    黑国当初能够灭掉周边诸国，跟朝中有不少能人异士有着很重要的关系，如今对付那些联盟军的兵马，黑国的朝堂上，自然是有不少人能够想出各种不同的办法的，而且这些办法，一个比一个妙。

    只要他们运用得当，想要取得最终的胜利，没有任何问题。

    这个官员说完之后，其他一些官员也都陆陆续续的站凄厉发表起自己的意见来了。

    “陛下，现在跟联盟军硬碰，的确不是很明智的，我们完全可以以退为进，寻找机会啊。”

    “是啊，是啊，联盟军没有了燕国的帮助，那就是一盘散沙，我们要对付他们，还不容易吗，那简直太容易了。”

    “………………”这些人不停的说着，黑图见此，也就点了点头，道：“好，既然如此，那我们就这样说定了，暂时不与他们硬拼，想办法瓦解了他们的同盟再说。”

    

