    帐外哭号震天，乱作一团，整个大营人马践踏、惨不忍睹。

    这哪里还是那支曾经纵横欧亚、打下阿拉伯帝国辽阔疆域的当世强军？简直就是一群乌合之众，豚犬羔羊一般任人宰割……

    叶齐德又黑又红的一张脸已经苍白无人色，摁着佩刀的手都在微微发抖。

    这就要败了？

    难不成要全军覆没？

    自己征伐天下、成为哈里发继承人的梦想就此破碎了？

    尤为让他不解的是，自从踏足西域以来，唐军一败再败、一退再退，多少城池都沦陷在阿拉伯人铁骑之下，可唐军却退而不乱、败而不馁，每退至下一座城池，依旧士气饱满坚守城池，绝无畏惧。

    可自己麾下二十万大军足以投鞭断流、横行无忌，却为何仅只是被万余唐军这么突袭一下子，便这般溃不成军？

    自己一支引以为傲的阿拉伯勇士，难道与唐军想必居然有这么大的差距？

    ……

    “大帅！赶紧撤吧！”

    “咱们退后五十里，稳住阵脚收拢溃兵，定能阻止唐军突袭！”

    “唐军虽然剽悍，但他们只有万余人，且具装铁骑不耐久战，只要咱们退后稳住阵脚，唐军只能退兵！”

    周围部下七嘴八舌，各有建议。

    叶齐德回过神来，也知道眼下非是沮丧之时，总不能让唐军一直这么恣无忌惮的突袭冲杀……

    他忙问道：“前边攻城之军队可否撤回？”

    若是攻城的军队能够及时撤回，就会形成一前一后将唐军夹在中间的态势，到时候拼着伤亡将这支唐军包围起来，让其插翅难飞！

    身边部下疾声道：“弓月城内的唐军已经弃城而出，将攻城的军队死死拖住，他们根本回不来啊！”

    唐军的战斗力摆在这里呢，一旦前边攻城军队极力撤退，被弓月城内的唐军死死咬住，别说伤亡多大了，搞不好都有可能全军覆没。所以工程军队只能且战且退，不敢全力后撤。

    等他们撤回来，中军怕是已经被唐军的具装铁骑踏平了……

    “哇呀呀！”

    叶齐德大叫一声，将胸腹之中郁闷愤怒之气宣泄而出，狠狠一挥弯刀，咬着牙道：“撤撤撤！后撤三十里，稳住阵脚集结军队，咱们再图反击！”

    七八万中军居然被万余唐军一冲而散、大败亏输，这等情况简直令他无地自容！

    等到此等战绩传回大马士革，可以想见父亲对自己如何失望，那些反对者又是如何落井下石、嘲讽讥笑……

    亲兵、部署护着他骑上战马，一路向西南方逃遁，直奔扎营在天山脚下的后军而去。

    整个营地乱成一团，在唐军突袭冲锋之下丢盔弃甲。

    具装铁骑的确是战场之上的大杀器，拥有着无与伦比的冲击力与杀伤力，但这也意味着机动力不足，而且人马具甲需要消耗极大之体力，故而难以持久。

    轻骑兵护着左右两翼，与具装铁骑一顿狂冲乱杀，简直如入无人之境，敌军惊惶错乱一盘散沙，根本不曾组织起一次像样的反击，任凭具装铁骑在营地内横冲直撞，所至之处尸横遍野，无数阿拉伯兵卒哭号逃窜。

    右屯卫自东向西而来，直插敌人中军，一阵奋勇突袭狂猛冲杀，硬生生自敌营西边杀出，将其营地整个凿穿。

    万余骑兵杀透敌营，绕了一个弯又转会来，看着火光冲天人影幢幢的营地之内尸横枕籍、溃兵如狗，不仅大呼一声畅快！

    房俊浑身浴血，手持横刀，冷冷的看着混乱不堪的敌营，刀锋指着弓月城方向，大声道：“咱们杀回弓月城，与安西军一起将敌人前军包围，杀他一个干干净净！”

    “喏！”

    数千人齐声应诺，固然人马俱是大汗淋漓，口鼻呼吸之时喷出阵阵白雾，却是各个精神抖擞、士气高涨，这一生应诺更是声震霄汉，在漫天风雪之中决荡层云、响彻四野。

    “杀！”

    房俊一马当先，向着弓月城方向杀去。

    敌军攻城之军队足足数万人，安西军不可能将其全部拖住，只要有一般人撤回大营，就会与敌人中军形成夹击之势，将右屯卫围困当中。那个时候敌军占据兵力优势，若是不计伤亡的围攻上来，右屯卫丧失了骑兵机动性，就算火器再是犀利、兵卒再是勇猛，怕也是好虎架不住群狼，极易全军覆没。

    而这般向着弓月城冲杀，则正好截住从城下撤下来的敌人前军，与衔尾追杀的安西军一前一后包了饺子……

    数千铁骑在他身后纷纷加速，在雪地之上展开阵型奋勇冲锋，蹄声如雷，气势如虹，亲兵更是纷纷跑到房俊前头将他护卫在中间，免得被敌人流失射中。

    跑出去不足十里，便迎头与撤回来的敌人前军遭遇。

    右屯卫兵卒毫不减速，就那么狠狠的撞进敌军阵列之中，铁骑铮铮，刀光凛凛，弩箭、震天雷雨点一般投射进敌军人群之内，所至之处鲜血迸溅、残肢横飞，惨烈至极。

    自弓月城下撤回来的阿拉伯军队总计将近五万人，乌泱泱的布满目光所及的所有土地，但是由于撤退之时阵型紊乱，又被安西军衔尾追杀，根本毫无阵型可言，陡然遭遇右屯卫的突袭，猝不及防之下顿时一败涂地。

    无数阿拉伯兵卒在旷野上四散奔逃，不辨东西，只知撒开两腿逃命，哪里还管校尉将军的呼喝命令？

    旷野之上，大雪纷飞，唐军追着无数豚犬一般疯狂乱窜的阿拉伯兵卒恣意斩杀，一时间天昏地暗、血雨飞溅。

    这一战足足持续了一个时辰，唐军杀得双臂无力、两腿发软，连手里的横刀都卷了刃，终于杀透敌阵，右屯卫、安西军齐齐碰头。

    敌军已然溃不成军，在黑夜的雪地里亡命奔逃，唐军骑兵五人一伍、十伍一队，分散开来追杀溃散之敌军，苍茫大地上上演着一幕幕惨烈至极的杀戮……

    两军阵前，一杆绘着交龙、燕尾状旒带的青龙旗与一杆系着五色羽毛的旞汇合在一处。

    青龙旗乃是皇帝与诸侯出征之时所用，皇帝绘升龙、诸侯绘交龙，帝王青龙旗上的旒带为五色，诸侯则为一色。

    这是房俊的旗帜。

    旞是师帅的旗帜，薛仁贵虽然只是安西都护府的司马，却代表着大都护李孝恭。

    两杆大旗之下，薛仁贵率先自马背之上翻身跃下，上前两步，单膝跪起施行军礼，大声道：“末将薛仁贵，恭迎越国公！安西军上下多谢右屯卫袍泽千里驰援，越国公公侯万代、威武盖世！”

    在他身后，无数安西军兵卒满脸崇拜激动之色，纷纷振臂狂呼：“威武！”

    “必胜！”

    巨大的声浪在旷野上震荡翻滚，将漫天雪花都搅动得凌乱喧嚣。

    房俊也从马上跃下，快步上前，俯身握住薛仁贵双臂，将其搀扶起来，大笑道：“安西军也好，右屯卫也罢，皆是唐军序列，手足袍泽！安西军独守西域，与强敌连番血战，不曾丢失吾大唐军人半分尊严，吾甚为敬佩！如今，你我两军合为一处，当斩杀敌酋、驱逐鞑虏，收复国土！”

    “驱逐鞑虏！”

    “收复国土！”

    热烈的呼喊在大地上响起，两军兵将尽皆士气高涨！

    安西军独守西域，面对强敌虽然屡屡丢失城池，却始终步步为营，歼灭敌军数万，掌握着主动态势。

    右屯卫一路西来，先后于大斗拔谷、阿拉沟歼灭强敌，威风赫赫。

    两支强军会师，足以击败世上任何一支强军，更何况是一群乌合之众的大食军队？

    胜利之曙光已然隐现，之前步步后退、丢城失地的屈辱即将洗刷，天地之间，再无强敌可在唐军面前嚣张！

    房俊将薛仁贵扶起身，重重拍着他的肩膀，赞赏道：“太子与吾在关中时刻关注西域战事，仁贵，做得好！”

