
说着，梁秋子的残魂微微往后退了一步，做了一个请的姿势。

刚才从三个游戏中最后获胜的傅洋、藏剑道人、道空、静梵和尚、张贤五人。再加上本来就是四箓真人以上的茅山的霸道总裁、银发少女莫予淇、万神教第七团团长秦媚、零组王腾、龙虎山云风五人。

一共是十个人！

一齐走了出来。

这个时候，除了他们之外，现场有一大半的灵异人士都基本负伤，还有不少失去了战斗力或者昏迷在地。

能不能活着出去还不一定呢。

但既然混这口饭吃，就必须要承受这样的风险……

“诸位，这武帝九鼎之一的梁州鼎可不能强行攻击抢夺。十位道友最好是同时将手掌贴在鼎身之上，看看它最终会选择谁吧。可好？”

梁秋子在后方笑吟吟地说着。

十人都微微点头，只能暂时放下抢夺的念头或者彼此的恩怨。

话说这银发少女莫予淇，恰好就站在茅山派那个神秘的“霸道总裁”旁边，相隔很近。一起朝着九龙神鼎走去……

“呀，这人是谁啊？长得还挺帅的。不过穿着一身意大利高级手工定制西装和小牛皮鞋来参加这种灵异界的法器争夺之事？这实在有点荒唐了吧？不过看实力应该还不错呢。”

不得不说这小妮子啊，也真的是有点呆萌的属性。

在这样的时候，居然都有心思想这样的事情而走神了……

但没想到就是因为有点儿走神，而导致不小心撞到旁边那个霸道总裁的肩膀了！

对方皱了一下眉头，扭头冷冷的看了她一眼，寒冷如冰。

“干嘛？这么凶巴巴的看我干嘛啊？不就是不小心撞到你一下了么。小气鬼！”

莫予淇很不爽地顶了一句。

霸道总裁没有说话，只是转过头去不再理她了。

须臾之间，十个人已经走到了九龙神鼎附近，即将就要伸出手去贴在鼎上。来感应这个由千古以来唯一的女皇帝、同时身为天师级强者的武则天，一手铸造的超强法器！

他们都没有发现的是，在他们后方垂着双手一脸淡然的梁秋子，眼睛里闪过了一丝诡异的光……

看着眼前的九龙神鼎，傅洋有些激动。

“终于靠近这东西了！我真的很想知道，维可当年寻找这东西是为了什么？是否有关于她过去的秘密呢？”

可就在他准备将手掌贴在鼎身之上时，心跳却突然漏了半拍，一股极度危险的感觉升腾了起来……

在这一刻，其他人都专心致志，全神贯注。想感应这九龙神鼎的力量，只要傅洋有些分神，下意识的的一回头。

就看到了梁秋子那双眼睛，变得有几分阴沉、有几分狂热！和刚才的云淡风轻，风水高人完全不同了。

然后他脑海之中，迅速地回想起之前王腾让梁秋子发誓时对方说的话……

灵光一闪！

“不对！有问题。所有的事情都有问题。这个九龙神鼎，不能碰！”

傅洋心里涌起一股恐惧感。

然后大喊了起来：“停止！大家把手收回来，别碰这鼎。”

他这么一吼，其他九个人也全都停了下来。

用一种或疑惑、或古怪、或愠怒、或不解的目光盯着傅洋……

王腾皱了皱眉：“怎么了傅洋？有什么问题吗？”

银发少女也开玩笑似地问他，是不是觉得自己在这些人里面实力最弱，胜算最小啊？

傅洋摇摇头。

“不是！我就是觉得这里面有问题，恐怕碰了这九龙神鼎之后，会出大事儿。”

其他人看他说的严肃认真，

也都犹豫了。纷纷回头看着梁秋子，刚想质问一下，对方脸上的表情却突然变得阴狠起来！

表情狰狞，眼神之中爆射出凶狠的光芒，死死盯着傅洋。

“你这该死的小子，居然敢坏我的大事。”

梁秋子的魂魄，在这一刻居然变得模糊起来，不断的闪烁。而且那训斥傅洋的嗓音……居然变成了童音？好像是一个小孩子一样！

什么情况？！

在这一刻，所有人都惊讶了。

这一瞬间，他们前方的九龙神鼎，猛然爆发出汹涌澎湃的强大力量。

本来是带着深绿色的青铜质地表面，此刻浮现出灼热的火焰纹路，赤色如血！然后轰然炸出一大片范围的火海，堪比火山爆发一般狂暴躁动。

“不好！大家赶紧躲避。”

十个有资格靠近九龙神鼎的“强者”此时都猛然反应过来，纷纷躲闪……

但是已经有些迟了！

因为刚才他们觉得梁秋子既然已经向着三清立下重誓，那么就应该不会有诈才是。毕竟，任何一个修道者，是绝对不能对三清不敬的！

但没有想到的是，梁秋子居然还是骗了他们？

这事儿……真的有诈！

轰隆隆，轰隆隆！！！

赤色的火焰如同火山爆发，方圆数十米全都一片火海。

在这一瞬间，十个人纷纷运起各种的法术抵挡。

傅洋实力虽然最弱，但是这货手上有一件可以强大的法器啊！

千机怒剑！

居然在这千钧一发的时刻，．uanshune和傅洋心意相通，再次出现了新的形态变化。从本来戴着手上的金属拳套，快得不可思议的变成了一张菱形的黑色盾牌。挡在傅洋的面前。

居然硬生生的挡下了九龙神鼎喷射出的火海，硬是没有怎么受伤！

莫予淇本身就天生顶级神秘劫火，这种程度的火焰对她来说，并没有太大威胁。她眼睛猛然开合之间，也有赤红色的火焰——甚至颜色比九龙神鼎的火焰还要更璀璨和鲜艳，浮现在自己前方。

滋滋滋……

两种外形颜色很像的火焰，居然在互相灼烧对方！

莫予淇看到这情况，心头一喜：“真的是玄天龙火！太好了，我一定要得到它。”

她本来还想顺手帮帮自己旁边的那个酷酷的霸道总裁，但没想到的是，对方居然也非常轻松的挡下了这突如其来的汹涌攻击。

也没见他念诵咒语，也没见到掐起印诀，也没有符纸什么的……

但浑身就自然而然地浮现出大量灰黑色的雷霆电弧！

噼里啪啦，滋滋作响。

如同在自己身上出现了一层雷电般的外壳，把汹涌的火焰全都给挡了下来。

甚至这霸道总裁还有空闲伸手一指，射出一道灰黑色电光飞向同属茅山派的道空真人，把他也包裹住了，免受这九龙神鼎的攻击！

“不好意思啊，我刚才骗了你们……哈哈哈！”

那个已经变成儿童声音一般的“梁秋子”疯狂地大笑起来。

与此同时，九龙神鼎四周的火海再次如同烈性炸药一样轰然爆炸了起来。

巨大的气浪和冲击力，把十个人全部都给轰得倒飞了出去。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846084"  chaptername="第四百七十一章  不好意思,骗了你们">加入书签</a>
</div>
