    江虎带人从刁家出来后，一把大火就是烧了开来，整个刁家都是陷入了一片火海之中。

    昔日的外三城三大家族之一，刁家，就这样葬身火海之中。

    梧桐苑别墅区。

    有罗一仁和方无意两大神医的全力治疗，刁玉泉已经好了大半。秦暮雪透过一楼客厅的窗户啊看了出去，外面大雨磅礴，街道两侧的梧桐树在大雨的冲刷下，火红的梧桐叶落满街道。

    “小北，你到底去哪儿了？”

    秦暮雪看着窗外低声喃喃道，“你知道吗，北雪医馆又被人给毁了？玉泉也受伤了？”

    就在这时罗一仁匆匆忙忙的跑了进来，看着站在客厅里的秦暮雪，急忙道：“师娘，出大事了。”

    “什么事？”

    秦暮雪心里微微一紧，这几天发生的事情太多。这沉重的担子，已经让她有些担不住了。

    “刚刚……”

    罗一仁四处看了看，正要开口说话，就是看到方无意和刁玉泉从二楼走了下来。当下就是闭口不言。

    “刚刚怎么了？”

    秦暮雪看向罗一仁开口问道。

    “刚刚……”

    罗一仁看了一眼刁玉泉，眼里露出一丝的犹豫。

    “老罗，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了，北雪医馆都被人给夷为平地了，还有什么事是我们不能接受的。”方无意登时就是一脸不满的看向罗一仁。

    “我……”

    罗一仁张了张嘴，尤其是看到方无意身边的刁玉泉，更是有口难言。

    难不成让自己当着刁玉泉面的告诉秦暮雪，刁家被灭了，而且刁霸也被人剁成了人彘？

    这对刁玉泉的打击太大了。

    “你什么你，到底发生了什么事，赶紧说啊。”方无意当下就是急吼吼的道。

    “老罗，说吧。”秦暮雪看向罗一仁，深吸一口气，开口说道。

    罗一仁看了一眼刁玉泉，又看了一眼秦暮雪，实在是张不开这个口，当下他就是叹出一口气来，摆了摆手，道：“没什么事儿。一件小事，没什么可说得。”

    “老罗，你……”方无意被吊了半天的胃口，听到罗一仁的话，当下就是吹胡子瞪眼睛。

    就在这时，出去买东西的徐兰急匆匆的冲了进来，一进门连雨伞都是来不及放下，就是迫不及待的道：“出大事了，出大事了，刁家出大事了。”

    刁玉泉闻言，登时脸色一白，赶紧问道：“徐姨，我们家出啥事了。”

    徐兰看见刁玉泉也在，眼里闪过一丝的慌乱，赶紧摆了摆手，道：“没事儿，没事儿，我刚才说错了。”

    刁玉泉闻言，顿时一脸正色的道：“徐姨，告诉我，我家到底出了什么事？”

    看到刁玉泉的目光，徐兰犹豫了很长时间，道：“你……你们刁家被人放火给烧了，大火冲天，几乎连整个外三城的天空都给映亮了。据说，刁家里里外外，到处都浇了汽油，这冲天大火，连大雨都没能浇灭。”

    刁玉泉闻言，身子一个踉跄，脚下一软，要不是方无意眼疾手快扶住，他差点直接从楼梯上滚了下来。

    “那，我爸呢？”

    刁玉泉直勾勾的盯住徐兰，开口问道。

    “刁家主，刁家主他，听人说，好想被剁成人彘，装在了粪车里。”

    “那个……我……我也是听人说的。这件事在外三城传的沸沸扬扬的，是真是假，我……我也不知道……”

    罗一仁闻言，身子也是不停的颤抖。

    这个消息他不说，但终究还是被徐兰给说了出来，纸终究是包不住火的。

    “爸……”

    刁玉泉像是失了神，低声喃喃道，眼中的光彩刹那熄灭。

    接着他就是仰天发出一声惊天恸哭：“爸啊。”

    他腹部的伤口也在这一瞬间被崩开，鲜血狂涌了出来。

    “噗！”

    终于他喷出一口鲜血。

    接着他砰的一声就是摔倒在楼梯上，身子直接从楼梯上滚了下来，倒在地上，人事不省。

    “老罗，快来帮忙。”

    方无意嘶吼一声，赶紧冲了下去，身手一摸刁玉泉的脉搏，登时就是脸色一变。

    “玉泉。”秦暮雪等人见状，也是惊呼一声，赶紧就是冲了过来。

    “怒火攻心，怒火攻心，快快，老罗，用师父教给我们的九转还命针，不然玉泉，熬不过今晚哪。”

    “可是九转还命针，我还未完全掌握，若是贸然使针，后果不堪设想啊。”

    “我们一起来，只有九转还命针才能救玉泉，不然玉泉根本就熬不过今晚。”

    “好，赌一把了。”

    罗一仁也是咬咬牙，赶紧掏出随身携带的银针，看了一眼方无意道：“我扎针了。”

    方无意连连点头，道：“扎，扎，赶紧扎。”

    罗一仁对准刁玉泉身上的穴位，拇指和食指捏住银针的尾部，轻轻撵动，银针头部微微震动，有着轻轻的嗡鸣声传开。

    嗖！

    罗一仁一针扎在刁玉泉身上的穴位，这一针下去，他长出了一口气，不知何时，脊背上已经出了一身的冷汗。

    “老方，剩下的一针看你的了。”

    罗一仁目光投向方无意，九转还命针一共两针，依着他两人现在的医术和体力，只能一人扎出一针。

    而且这期间的配合必须做到天衣无缝。

    方无意深吸一口气，也是捻起一枚银针，他对准刁玉泉身上的一个穴位，嗖的一声，就是扎了下去。

    这两针下去，刁玉泉腾的坐起，喷出一滩瘀血。接着又是恸哭了起来，双眼充血。

    罗一仁嗖嗖几针下去，刁玉泉身子直挺挺的倒了下去。

    “这……”

    秦暮雪看到这一幕，登时一脸的紧张。

    “师娘不用担心，玉泉现在受了极大的打击，身体很虚弱。我用针灸让他先睡上几天，等到伤好的差不多了，再让他醒来。不然他现在这种身体状况，根本就承受不了。”

    秦暮雪点了点头，眼里也满是泪水的道：“到底是谁，有什么仇，什么恨，刁家主他怎么就……”

    说到后面，秦暮雪泣不成声。情不能自已。

    “外三城到底怎么了？”

    “小北，你到底在哪儿啊？”

    就在这时，叮的一声，别墅一楼客厅的落地窗轰的一声碎开，一道寒芒就是直冲秦暮雪而来。

    嗖！

    一道剑光乍现，那道寒芒打在一把银色长剑上，发出叮的一声。

    蓝间手里拿着银色长剑，一脸冷漠的开口：“真没想到，天庭的秘手竟然出手了。”

