    第88章回归

    梦醒的时候，赵建军的心情复杂极了。

    他不知道梦里的一切到底是真是假，可他还是忍不住想了很多。

    如果他当初娶了伏瑶，是不是就会像梦里那样，成为首富？

    不，肯定会！

    他不喜欢伏瑶，要是真娶了她，肯定会像梦里那样迫不及待地出去拉货，然后出事被人救下。

    之后的一切，也都会像梦里那样发展。

    他的事业会越来越成功，成为首富！

    而不是像现在这样，身陷囹圄，每天都有做不完的活。

    要是当年他做了这个梦，肯定不会娶伏琳！

    等等！

    当初伏琳突然想要嫁给他，是不是做了跟他差不多的梦？

    她知道他会成为首富，所以才嫁给他？

    肯定是这样！

    这一瞬间，赵建军的脑子转得飞快。

    他越想越觉得自己真相了。

    毕竟伏琳的态度太奇怪了，明明当初她还对他不假辞色，反而跟宋华章那个知青关系暧昧。

    可她突然就说喜欢他，想要嫁给他。

    之前，她还偷偷支持赵清梦和楚昊搞对象，甚至帮他们打掩护，瞒着他让那两人领了结婚证。

    她肯定也做了跟他一样的梦，知道楚昊会发达，所以才讨好他！

    可是，楚昊明显跟梦里不一样。

    梦里的他虽然一开始非常落魄，可后来突然就发达了，成了无数权贵富豪的座上宾。

    也不知道是怎么做到的。

    现在他被关在了监狱里，楚昊在外头是不是像他梦到的那样发达了？

    赵建军想到梦里的楚昊，一颗心又剧烈地跳动起来。

    楚昊可是他女婿，要是他真的像梦里那样厉害，岂不是轻而易举就能将他弄出去？

    赵建军一想到这个可能就坐不住了。

    他费尽心思，总算巴结了一名狱警，让人帮他查查楚昊的近况，最好是让楚昊来见他。

    之后，他就激动地等着好消息。

    谁知道两天过去，他没能等来已经发达的楚昊，反而等来了两名刑警。

    对方还是来找他了解情况的。

    赵建军一脸懵逼地被带到了审讯室。

    例行问了名字和年龄后，对方终于进入正题。

    先是给了他一张楚昊的照片，问他：“这个人你认识吗？”

    赵建军早在一开始被抓的时候，就被审问过很多次了，此时早已经驾轻就熟。

    他老实地点了点头：“认识，他叫楚昊。”

    说完顿了顿，小心翼翼地问道：“他是犯什么事了吗？”

    赵建军此刻心里慌得一批，担心楚昊犯事，他连楚昊是他女婿的事都没提。

    负责审讯的警员不答反问：“你和楚昊是什么关系？”

    赵建军这回不敢隐瞒，只能老实交代：“他是我女婿，不过我跟他不熟，他是背着我偷偷领的证。”

    看他多聪明，一看到情况不妙，立刻撇清关系。

    警员又问：“你最近突然打听楚昊，是不是知道什么？”

    “我什么都不知道！”赵建军连忙否认，怕对方不信，还解释道，“我真的什么都不知道，就是最近担心我女儿，可她的身份有些特殊，我怕影响到她的事业，所以才打听的楚昊，想让他过来跟我见一面，好当面问问我女儿的情况。”

    关于赵清梦的情况，当初调查赵建军的时候，警方就了解过。

    所以赵建军这个说辞倒也解释得过去。

    问题是，楚昊最近刚好被人杀了，动手的人什么痕迹都没留下，很可能是专业的杀手。

    赵建军这时候询问楚昊的情况，嫌疑太大了。

    警员有拿出一张现场的尸体照片：“楚昊最近被人杀了，你觉得会是谁做的？”

    赵建军看到那照片，脸色瞬间煞白。

    他几乎立刻就意识到，警方是在怀疑他！

    可是天知道，他真的跟这件事没关系！

    而且，楚昊怎么会死？

    明明梦里的他那么厉害！

    难道那个梦是假的？只是夜有所梦？

    赵建军很不甘心。

    他忍着恶心和恐惧再次看向那张尸体照片，仔细看了一会儿后，不死心地问道：“警察同志，你们真的确定这具尸体是楚昊吗？”

    两名警员瞬间变了脸色。

    “你什么意思？”

    赵建军吞了吞口水，紧张地说：“我……我就是想，这具尸体会不会是假的？有人假冒的？”

    “为什么会这么想？”

    赵建军老实说道：“我就是觉得，楚昊好像不是一般人，应该不会这么轻易死掉。”

    两名警员：“……”

    “我们仔细确认过死者的身份，的确是楚昊。”警员又补充道，“不过你要是知道什么，可以告诉我们。”

    赵建军：“……”

    他知道个屁！

    他是派人查过楚昊，可调查结果显示楚昊就是个瘪三，除了一张脸勉强能看外，其他一无是处。

    真不知道赵清梦怎么会眼瞎看上他！

    赵建军思来想去，没敢说出他做的梦，只是赔笑道：“我真的跟他不熟，对他了解不多。”

    警员也不追问，反而换了个问题：“我们查到赵清梦抛夫弃女，之后便下落不明。你是她父亲，你觉得她可能会去哪里？”

    在他们看来，赵清梦的嫌疑也很大。

    不过她抛夫弃女的事只是楚家人的说辞，究竟是不是真的抛夫弃女，暂时还不清楚。

    如果赵清梦被害，那么赵建军为了报复，买凶杀死楚昊的嫌疑就很大。

    还有赵家的其他人，同样都有嫌疑。

    赵建军根本不知道赵清梦抛夫弃女的事，闻言直接傻眼。

    警员又问了好些个问题，发现他这里没什么进展，只好让监狱这边的人留意他的一举一动，暂时回去。

    另一边，伏琳和赵家其他人也被传讯，配合调查。

    所有人里，伏琳是最傻眼的。

    楚昊居然被人杀死了！

    这跟前世不一样！

    赵家的其他人得知楚昊被杀，赵清梦抛夫弃女，却是埋怨起了伏琳。

    当初要不是她一直怂恿赵清梦跟楚昊在一起，还偷偷让他俩领证，哪里会有后来这些事？

    虽然赵建军坐牢这事和楚昊压根没关系，可赵家人还是忍不住迁怒，觉得是伏琳害了他们。

    伏琳眼看着辛苦养大的继子全都骂她是恶毒后妈，就连亲生的儿女也在埋怨她，整个人都是懵的。

    狼狈回到家后，她突然做了个梦。

    梦里，她居然回到了前世，她被大货车撞死以后。

    她像个幽灵一样跟在赵建军身后，看着他帮她出气，怨恨伏瑶害死了她，将她打成重伤，跟她离婚，让她净身出户。

    看着伏瑶狼狈地拖着伤痛的身体捡垃圾，苍老得让人不敢认，那些继子继女也都嫌弃她，觉得她是恶毒后妈。

    伏琳心里畅快极了。

    然而，接下来发生的一幕却让她怎么也没有想到。

    她看到伏瑶捡了一个包，里头放着几百块钱。看着她将钱收了起来，然后没多久，就被一辆大货车撞飞了出去。

    那一瞬间，伏琳只觉得浑身发冷！

    明明是在梦里，她却有种彻骨的冷意，就像是掉进了冰窟窿里。

    然而更可怕的还在后面。

    伏瑶死后，她看到一个透明的影子从伏瑶的尸体上飘了出来。她不由自主地飘了过去，却发现那道影子和伏瑶长得完全不一样，实在诡异得很。

    更诡异的是，就在她还没想好要不要找那道影子算账的时候，她和那道影子居然比一道吸力带走，来到了一个富丽堂皇的别墅。

    而她居然在房间里看到了楚昊！

    只见他坐在奢华的真皮沙发上，怀里搂着一个倾国倾城的女人。

    那女人漂亮极了，只是皮肤白得有些诡异，浑身冷飕飕的，让她莫名感到恐惧。

    仿佛察觉到她的打量，那女人竟目光冰冷地朝她看来，然后不屑地冷哼了一声。

    “哼！”

    冷哼声一响，伏琳只觉得身体像是被什么东西狠狠砸了一下，几乎要魂飞魄散！

    那一刻她本能地察觉到了危险，于是害怕地将伏瑶推了过去，转身想要逃走。

    可惜根本逃不掉。

    窗户上不知道有什么东西，她刚撞上去就被重重反弹，瘫在地上一动也不能动。

    眼看那女人就要将她和伏瑶吞噬，房间的玻璃突然炸开，一个男人闯了进来。

    看到他的瞬间，伏琳怎么也不敢相信！

    这人竟然是凤焱！

    而且他太年轻了，看着居然比楚昊还要年轻些。

    简直不可思议！

    更不可思议的是，他居然打出了一团火，将那清冷女人包裹了起来。

    女人凄厉惨叫，突然化作一团黑影，朝着楚昊冲了过去，冲进了他的身体。

    结果，楚昊也烧了起来，痛得不停惨叫，满地打滚。

    之后楚昊突然炸开，爆发出的刺目白光瞬间将整个房间淹没。

    她以为自己会死，谁知当她再次醒来，竟然回到了过去！

    ……

    伏琳是被砸门声吵醒的。

    她睁开眼，听着外面乒乒乓乓的动静，突然自嘲地笑起来。

    她知道，外头的动静肯定是儿子或者女儿闹出来的。

    赵建军进去后，她没钱供儿子继续在国外念书，女儿的私立高中也没法继续上。

    两人对她格外不满，都嫌她没本事，平时在家里没少发泄心中的怒火。

    她为此还跟孩子吵过，结果孩子闹着要离家出走，她只能忍。

    此时再次听着外头的动静，伏琳心里突然一片悲凉。

    她觉得自己的人生真是太可笑了。

    前世她识人不清，被宋华章骗财骗色，还被卖到了山里，活得不如一条狗。

    后来好不容易被救出来，她却连求生的本事都没有，还碍于脸面不肯回家，结果沦落到捡垃圾为生，遇到了赵建军。

    可笑她明明经历了那么多，却连赵建军的虚伪都看不透，还把他当成了良人，感动他的痴心不改。

    可事实呢？

    赵建军嘴上说真正喜欢的人是她，实则养了不知道多少个年轻漂亮的情人。

    伏瑶任劳任怨跟了她那么多年，最后却落得那般下场。

    可笑她看到伏瑶被赵建军收拾，居然还幸灾乐祸。

    她还真是个蠢货。

    只因为嫉妒伏瑶成了首富夫人，居然蒙蔽了双眼，一厢情愿地以为是伏瑶故意算计了她，甚至买凶要了她的命。

    还把楚昊当成了靠山，甚至想过等他发达后，就让亲生女儿挖赵清梦的墙角，将楚昊这个超级金龟婿抢过来。

    她怎么能这么蠢？

    明明侥幸重生了，却忘了最关键的真相——

    楚昊跟那个女人才是害死她的真正凶手，凤焱才是真正的大佬。

    她却错把赵建军当成了良人，把伏瑶当成了仇人，重生后一个劲将赵建军这个渣男抢过来，却错过了最厉害的凤焱，最后让伏瑶捡了便宜！

    想到成为首富的伏瑶，伏琳心里就翻腾得厉害。

    前世害死她的人不是伏瑶，可这一世，伏瑶先是故意撮合了她跟赵建军，后来又将陈嘉宝还有她爸妈送进了监牢。

    她们仍旧是仇人！

    伏琳想到梦里的凤焱，心里的懊悔便如海浪般翻腾起来，瞬间将她淹没。

    如果她没有忘记重生前的那一切，嫁给了凤焱，成为首富的人会是她吗？

    伏琳躺了很久，才疲惫地起了床，去卫生间洗漱。

    她站在狭窄的卫生间里，看着镜子上憔悴苍老的女人，突然自嘲地苦笑起来。

    现在的她，哪可能再嫁给凤焱？

    不过，要是能再见他一面就好了。

    尽管知道不可能，伏琳还是不肯死心。

    她想方设法想要见到凤焱，却被告知伏瑶一家已经去外地旅游，不知道什么时候才会回来。

    她不甘心地留在了龙京，可惜直到死，她也没能见到凤焱。

    他们一家就像是人间蒸发了般，再也没有回来。

    ……

    修真界，某个秘境。

    伏瑶麻利地处理着凤焱带回来的猎物，不解地问：“你不回去吗？”

    凤焱的脸色骤然一僵，眼神有些飘忽：“先不回去。”

    “为什么？”伏瑶狐疑地看着他，不满地问，“难道你家里看不上我？”

    凤焱的眼神飘忽得更厉害：“唔……你现在的实力确实太差了。”

    “你说我，你又比我好到哪里去了？”伏瑶哼了一声，突然猜到了真相，“我知道了，你是不是觉得你现在实力太差了，怕丢脸，所以不敢回去？”

    凤焱不服气地反驳，眼神却分明是在心虚：“你想到哪里去了！我怎么会这么想！”

    伏瑶早就看穿了他，此时也不拆穿，反而转了转眼珠：“哼，不回去就不回去。”

    正好她现在的实力确实差了点，真要见了凤焱的家人，多丢人啊？

    还不如等实力上去后再回去。

    到时候要是有人敢瞧不上她，她就打得对方求饶，然后把凤焱抢走！

    凤焱突然警惕地看着她：“你那是什么眼神？”

    “没什么啊，我修炼了！”

    伏瑶果断带着猎物修炼去了。

    她要偷偷修炼，然后震惊所有人！

    凤焱：“……”

    不知道为什么，就是有种不太好的预感。

    不过有个人陪在身边，以后的日子估计会很有意思。

    （全文完）

    ?  ?故事到这里就结束啦~懂的都懂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

