    遮天世界里，有诸多强者开辟出来的独特帝途，那是他们的道，亦是金仙之道。

    虽然说在之前莫元的插手下，诸多黑暗至尊陨落，但是他们的道法依旧传承了下去，而且江山代有才人出，在这遮天宇宙里的仙界，依旧是存在着许多古皇大帝级别的战力，甚至还有红尘仙乃至更高层次的强者存活。

    这个世界，可以说是最适合天仙迈入金仙之境，因为那么多的道与理的碰撞，那么多古皇大帝走出自己道途的方式，能给人很好的启发，除了真是天资驽钝之辈，但凡有些许悟性的人，都能在那帝路争锋的一场场血战中磨砺出来，成就金仙。

    “遮天大世界！”

    敖茜美眸之中，满是昂扬斗志，冥冥之中，她有种感觉，似乎她的金仙之路，必然会在这一方世界开启一般。

    望着那宇宙各大星域里的一道道强横气息，她道：“夫君，我已经有些迫不及待了，不过我此次离开，却是不知要多少时光，你一个人却是要好好保重自身。”

    “茜儿，该保重自身的是你才对，这些强者可不好惹，同阶一战的情况下，洪荒大陆的神魔未必有这个世界的神魔强横！”莫元好心叮嘱道。

    洪荒大陆的神魔得长生容易，而这遮天大世界内的强者想要长生，犹如登天一般的难，便是仙界被莫元、叶凡等人重新修复以后，也得圣人境界的强者才能迈入。

    圣人境界，放眼整个宇宙也没多少，便是一方传世圣地，也不是代代都有圣人的，正因为长生艰难，寿命短暂，他们便如流星一般，在短短的时光内迸发出最耀眼的光华，每一个修士都是一场场血战中磨砺出来的，从刚迈入修行开始便在不断争夺，争抢那有限的资源企图更进一步，每提升一个境界则活的更长久。

    反观洪荒大陆的神魔，有不少是生而为神，灵气亦是颇为浓郁，便是抢不到洞天福地，也是能维持修行，随处可见禽兽草木成精为怪，而且一旦迈入道途，更是寿命悠长，尤其是修出元神之后，如果不陨落在天劫之下，轻轻松松的能活个数万载岁月，是以洪荒大陆的神魔比起这个世界的修士来说，却是心态好的多，修道的状态更为闲适。

    “原是这般，那却是正好，压力越大，便越能磨砺己身，越能让我早日参悟出金仙之路！”敖茜丝毫不畏惧，她是东海龙宫的四公主，资质远胜几个哥哥，对于自己的信心不必言说。

    “这个你拿着。”

    莫元动念之间，掌中已然多了一柄血红色的长刀来，刀上满是凶戾杀气，只怕等闲神魔见了，连这杀气都承受不住，便会被逼疯！

    “化血神刀？！”敖茜一眼便认出了莫元手中的这柄神兵来，毕竟这是莫元当初持之纵横三界的利器，在封神大战中也是曾经大放异彩过的。

    她道：“我不能收，这是你的兵刃，我拿了你又该如何？”

    “叫你拿着便拿着！”莫元不顾她的反驳，伸手便将刀柄递到了她的掌中，道：“这神兵虽然强横，但是对于如今的我来说，已然没什么作用了，混沌钟在手，你家夫君还要这化血神刀做什么？！”

    化血神刀是足以驰骋金仙乃至太乙金仙境界的神兵，可是面对大罗金仙，便不算什么了，更不必提莫元如今面对的敌人，还有准圣三重天的强者，这化血神刀拿出来反而是个累赘。

    他如今克敌制胜的手段有太阳真火、吞天噬地两大神通，一般准圣来了都未必够看，再加上那一件开天至宝混沌钟，化血神刀无疑是个鸡肋。

    而在这遮天世界里，化血神刀无疑是碾压一般的存在，敖茜有此神兵护身，便是惹到了红尘仙头上，也是能够全身而退的。莫元这也是为了保护敖茜，虽然说是磨砺，可万一将自家媳妇给磨砺没了，莫元到哪儿去哭去？

    之后的一段时间，是三界难得的平静期，也是莫元要闭关修炼的时期，到时他很难分神再来关注敖茜，只有这化血神刀在敖茜身上，莫元才能放下心安心修行。

    敖茜还待说什么，却见得莫元毫不犹豫的直接将化血神刀上的元神烙印抹掉，她心中立时有几分感动涌现出来，不再拒绝，而是拿稳了刀，道：“既是夫君你一片心意，我便收下了，还请夫君放心，茜儿必然好好修行，不辜负了这柄神兵。”

    “茜儿……”

    莫元爱怜的抚摸着身前玉人的面颊，眸光中有几分不舍，两人毕竟是新婚夫妻，没曾在一起多少时光，却屡屡分开，凭心而论，莫元是不想的，可是修行中人从来如此，身周大敌环绕，倘若没有一身通天彻地的本领，想活下来都很艰难，更不必两人花前月下了。

    眼下两人当务之急，不是在一起卿卿我我，而是要提升修为，将真武大帝这个位置坐稳，将北境诸天的妖魔平定，为了修行，也只能分离了。

    莫元自怀中又掏出一枚符篆，依照玉清仙法，留下一丝印记与那符篆之内，他道：“茜儿，你如是遇到生死危机，或是修行圆满，便捏碎此枚符篆，我立时会有感应，接你回去。”

    敖茜接过那枚符篆，很是自信的笑道：“夫君何必太过担心，有这化血神刀相护，还有什么能伤到我，等我捏碎符篆，必然是迈出了金仙那一步之后！”

    “好……好……”

    莫元连说两个好字，又是恋恋不舍的看了自家媳妇一眼，随后道：“你且去吧，万事多加小心！”

    “茜儿谨记在心，夫君，来日再见！”敖茜冲着莫元笑了一笑，再不迟疑，转身便朝着那下界飞了过去！

    莫元手中法诀变幻，那混沌钟蓦然发出一阵青光，光华过处，遮天大世界的界壁随之被破开，敖茜顺着那一丝裂缝，落入到了这一方大世界里，身影消失不见。

    “茜儿，你好好保重。”

    莫元看着敖茜离去的背影，喃喃自语了一句，再不多留，动念之间，法力运转，那混沌钟立时便带着他冲出了命运长河，不多时，便回到了洪荒大世界的真武神殿之内。

    真武神殿之中，诸般陈设一如先前，只是却是少了女主人的身影。

    莫元心中暗自感慨，却是随即命人敲动天钟，唤诸般神将入殿议事。

    倒也没有商量别的，而是就他之后要闭关的事情做一个说明，诸般繁杂琐事一律交给大神龙以及龟蛇二将处置，如是有悬而不决的，便留待他出关再说，倘若是不能等他出关，亦可寻东极青华大帝、南极长生大帝乃至二郎显圣真君杨戬等阐教大能求助。

    一众神将虽然对莫元刚刚上任，连麾下神将天兵的情况都未曾了解便先外出再闭关心中有些不爽利，不过却是不敢有异议，毕竟莫元斩杀那鬼车，逼退妖师宫一众准圣展现出来的实力和人脉远胜先前两尊天帝，只能躬身应诺。

    遣散众人，莫元随即进入了闭关的宫殿之中，布下重重禁制，开始了闭关修行。

    却见莫元拿出了一枚那玄都大法师赠送的太乙丹服下，丹药入口即化，带着一股清香没入小腹之中，下一刹那，一股极是庞大的药力便自丹田之中升腾而起，朝着奇经八脉周身各大要穴而去。

    莫元岂会容这药力四散，这般还不知要浪费多少，他动念之间，丹田内便有一股赤金色的太阳真火升腾而起，将那一股药力彻底包裹住，在这太阳真火的作用下，那股药力以一种肉眼可见的速度不断的转化成法力汇入莫元丹田之中，而莫元被那混元金斗削去的法力道行，亦是在以肉眼可见的速度在不断的恢复着。

    一枚太乙丹能抵一尊大罗金仙千年道行，这股庞大药力，可不是短时间内能被彻底炼化的，起码也需要半月的光景。

    莫元一边炼化那太乙丹，一边拿出了当初大婚之际，元始天尊赠送给他的那一枚莲子来。

    当日大婚，众人都赠送了不少好东西，尤其是玉虚宫门下一众师兄弟们，紫薇大帝送了为数不少的星辰寒铁，勾陈大帝则是送了一件大罗金仙级别的法宝，云中子赠送了一枚仿制的阴阳镜，南极仙翁则是送了不少延寿的灵药和有助修行的仙草来……

    这其中最为珍贵的毫无疑问便是太上老君和玄都大法师送的太乙丹和替身人偶，前者可以帮助修行，后者等于多了条性命，当然，杨戬那厮慨他人之慷，最终还是莫元自己出手才夺来的落宝金钱也是不错，可谓天下法宝的克星，至于这一枚莲子吗，却是让莫元有些摸不着头脑。

    按理说圣人出手，必然是不是等闲之物，可是三界之中，却是没听过什么出名的莲子灵物，而元始天尊又故作神秘，不肯透漏，这下子可是让莫元茫然了。

    不过元始天尊总不至于害自家弟子，作为玉虚门下第一个大婚的弟子，这一枚莲子，定然是顶顶贵重之物，与修炼大有裨益。

    抱着这般心思，莫元将那一枚莲子握在手中，开始分出一缕法力没入那莲子之内，大罗金仙一缕法力是何其的庞大，足以让等闲的草木变成仙草，然而那一枚莲子却是一点动静都没有，依旧是死气沉沉。

    莫元也不必为意，如是一缕法力便能唤醒这莲子，那也不配是元始天尊赠送的贺礼了。

    却见他接着又注入了几缕法力，可是依旧如先前泥牛入海一般，一点异变都没有，这下可提起了莫元的好奇心，他接连不断的开始注入法力。

    那莲子宛如一个深不见底的无底洞一般，莫元一直灌注了三成的法力，那莲子才显露出一丝微弱的生机，而就在此时，异变陡生！

    却见那显露出一缕生机的莲子突然没入了莫元体内，径直入了丹田之中，随后，一股极其庞大的吞噬之力自那莲子之上散发开来，莫元体内法力根本不受控制，尽数朝着那莲子飞去，以一种令人瞠目结舌的速度被其吞噬，一息之间便少了三成！

    莫元见状心中急了，这要将他法力全都吞了还得了？虽说不至于跌落境界，然而重新修炼回法力，无疑是要花费不短的一段时间。

    想也没想，他心念一动，紫府之中的三寸小人手中掐动法诀，随后丹田之内有无数赤金色的太阳真火浮现，朝着那莲子灼烧过去，试图将其与法力隔绝开来。

    然而让人惊讶的一幕再次发生了，却见得那太阳真火刚刚出现，下一刻便如那法力一般失去了控制，被那莲子绽放出来的吸力不断的吞噬，这足以烧死大罗金仙的强横神通，在这一刻便如同食物一般，任由那莲子宰割，偏偏那莲子没有半分被灼烧的迹象，绽放出来的青色光华愈发浓郁，生机也是愈发蓬勃！

    “这什么鬼玩意？！”

    莫元不禁陷入了呆滞之中，不过这个呆滞的状态还没持续几息，那丹田之内的法力和太阳真火已然被那莲子尽数吞噬了个干净，而那莲子丝毫没有罢手之意，朝着那股太乙丹的庞大药力吸去，一枚太乙丹的强横药力，没几个瞬间便随之被这莲子吞完！

    而就在这些力量尽数被这莲子吞完之后，变化发生了！

    一丝丝，一点点，那莲子的外壳裂开了一个小小的细缝，一条细长的根须自那裂缝之中冒了出来。

    那根须，很细，很小，很强大，也很贪婪。

    它开始吸收灵气，迅猛的吸收灵气，然而莫元丹田之内已然空空如也，哪里还有法力给它吞噬？

    至于单凭莫元从外界吸收到的灵气，他自己那般强横的法力都不够维持几息的，这灵气无异于杯水车薪，根本无济于事！

    灵气吸不够，那莲子转而做了一件让莫元惊吓无比的事情来，却见得那一根根须，竟然开始吸食莫元这一身神魔仙躯的精血骨肉起来……

