    红玉后娘甚至很是庆幸，想当初，她还打算将红玉送去做丫鬟，结果给人家带走做丫鬟才六两银子，而如今，这还没正式下聘呢，礼钱就先拿了十两来，这对她来说，可是大好事，哪有不同意之理。

    红玉爹为人本就老实木讷，更没有什么意见了，于是这事情便口头上定了下来，等到邵和带着媒婆正式上门提亲，又去请人合了八字，两人的亲事便也就这么定了下来。

    邵和倒是巴不得想要将红玉娶进门了，但是红玉后娘却是怪得很，她想到红玉如今做香囊还能赚钱，便以红玉年纪小，家里人舍不得她为由，将婚期定在了两年后。

    这两年后的婚期还是邵和好不容易才争取过来的，否则的话，红玉后娘原本是想要将她再留三年的。

    以前她天天嫌弃人家在家吃饭，巴不得想要将她嫁出去了，如今倒是又舍不得了。

    不过对于她的安排，红玉倒是没有什么意见，她也挺舍不得自己家人的，而方思勤则是觉得女子嫁晚一点挺好，嫁晚点，年纪大点，再怀孕生子，可以减少难产几率，更何况，她也舍不得红玉出嫁。

    这两年的相处，她已经跟红玉处得如同姐妹一样，又如何舍得她嫁出去。

    不过，反正邵和也是她的人，红玉嫁给邵和也不差，以后她们见面的机会也不少，她倒是也不觉得悲伤，只是为他们高兴的同时，又有些感慨。

    只是细细的算起来，红玉今年不过才十四岁呢，而她自己，今年也十二了。

    上辈子自己在这个年纪，除了读书外，怕是什么都不用想吧，可是在这时下，自己却是要想的事情却是不少，再过几年，她甚至还要想着自己的夫婿问题。

    不过以后的事情以后再说，谁知道未来会是什么样子呢。

    眼下最重要的事情，还是印书，印她的《顾雅月》。

    颜如意在府城过节还没有过来，方思勤便自己来到了印刷坊，让坊主印了五千册，估摸着五千册，也够在府城卖卖了吧。

    一边印书，一边忙着铺子里的生意，方思勤倒也没怎么想乔夫人的事情了，毕竟，她刚害了她一回，这案件还没有结呢，估摸着这一段时间，她应该不会轻举妄动了。

    快到上元节了，方思勤入乡随俗，集合了伙计，在自己的听书阁里，挂满了花灯，又在花灯下面挂上灯谜，然后让客人们来猜，猜中灯谜者，根据灯谜难易不同，能得到不同的奖励。

    元宵节这么热闹的节日，方思勤也想要让自己爹娘来府城热闹热闹一番，于是特地又叫了叶远平，让他回家一趟，接自己爹娘跟张丫丫过来过节。

    只是姚氏拒绝了，她说自己要在家看孩子，家中四个孩子，虽然请了保姆照顾，但她还是不放心，非得要自己看着。

    不过张丫丫倒是跟着叶远平过来了，现在家里孩子大了，一些家务活，姚氏跟两个保姆也能做，喂养牲畜的事情，也有姚家舅舅们帮忙，她在不在都一样。

    更何况，张耀宗在县城，所以让她来县城也挺好。

    张丫丫来了之后，方思勤放了张耀宗半天假，让张耀宗陪着张丫丫四处去转转，在县城转了半天回来后，张丫丫手里拿满了张耀宗给她买的小玩意，开开心心的回来了。

    作为一个从来没有进过城的乡下人，城里的一切都让她感到新鲜，县城是这么的热闹，简直是应有尽有，有许许多多的东西她都没见过，来县城这一趟，以后她再回乡下可有得吹嘘了。

    一晃眼，便是上元节了，上元节的一天，方思勤因为有着自己的生意，所以也不能出去玩，只在自己的铺子里张罗着。

    她本来让张耀宗带着张丫丫两人出去玩，但是两兄妹逛了一圈，发现今日县城最热闹的地方，便是方思勤这铺子了。

    因为方思勤这铺子这段时间来，在县城就出尽了风头，若是用后世的眼光来看，那便是十足的网红店铺，生意红火、人气十足。

    再加上方思勤出的灯谜新奇，也吸引了不少才子书生们过来，有了才子，佳人还会远嘛，一时之间，风流才子、小姐佳人尽聚集于方思勤的店铺，为了猜出灯谜而绞尽脑汁。

    见到铺子的生意这么好，伙计们穿梭其中招待客人，方思勤的脸上也是洋溢着笑容。

    今日客人实在是太多了，邵和跟张耀宗等人都下场去招待客人去了，唯有叶远平，天生黑脸，实在不是招待客人料子，方思勤便让他坐在柜台后面镇场子。

    她自己忙完一圈回来，趴在柜台上看叶远平，“叶大哥，你要不要去猜猜灯谜？”

    “不了。”叶远平摇摇头。

    方思勤便道：“你就去嘛，还有好多灯谜他们没有猜中呢，你若是猜中了，我也送你一份礼物。”

    “这些普通的礼物我可不要。”叶远平闻言便说道。

    “放心，我送你的礼物，能送普通的嘛，我送你一些特别的礼物。”方思勤便说道。

    听说有特别的礼物，叶远平二话不说，便走出柜台，去猜灯谜去了。

    方思勤趴在柜台上，目光随着他的背影移动，直到他钻入人群中消失不见，她才收回目光。

    她端着茶杯喝了一大杯茶，休息了一会儿，又打开账本看了看，而后，她打开钱箱，看到里面沉甸甸的铜板跟银两，笑得眉眼弯弯。

    果然，过节是赚钱的好时机啊，这一个上元节，她的生意上涨了好几成，钱财也是滚滚而来。

    相对于方思勤铺子的热闹来，对面的泰和楼却是冷冷清清，仿佛过了一个年，泰和楼的招牌都因为岁月而变得灰暗了。

    沈如海如今还在县牢里关着，泰和楼的东家，又派了一个掌柜来，新的掌柜方思勤不认识，也没有特意去见，不是她骄傲，就泰和楼如今这模样，若没有一个厉害的掌柜，还真不是她的对手。

    她也没将泰和楼当做对手了，毕竟，她的敌人是谁，她一直都很清楚，只是之前，沈如海是那人的爪牙，所以她要将他剪除，而新来的掌柜跟她无冤无仇，她不会特意针对。

