    “我看这件事不简单，指定是有人指使他们的。”

    “可惜呀，他们伤了夫人的头发，爷一怒之下把他们打死了，这下线索断了，以后爷肯定会让更多人保护夫人和东陵少爷的安全。”

    “不作就不会死，敢在老虎头上拔毛，就看那个胆大包天的将来落在我们手里怎么求生不得求死不能。”

    两个男人还站在大门口外开始臭牛逼，阿蛮得到了自己想要的消息就悄然离去了，速度极快。

    瞥见不远处一闪而过远去的黑影，男人靠在同伴肩上痞里痞气地抽了抽鼻子。

    “你说爷为什么不直接抓了她呢，到时候逼她带我们去找红玉夫人将他们一网打尽那不是省事多了吗？”

    另一个男人扫了这个武力值有余却智商不足的家伙，冷道：“你以为我们抓了她她就能告诉我们红玉夫人的秘密基地了，绝对不会，她宁愿死你信不？”

    顿了下，男人看着那早已经消失不见的背影又说，“如果她死了必然会打草惊蛇，红玉夫人一定更加谨慎，我猜想咱们爷一定有大计划，所以这么一只小虾米……哼，根本什么都不算。”

    阿蛮将听到的消息禀告了红玉夫人，红玉夫人当即怒不可遏。

    “居然又失败了，上天待我如此不公。”

    阿蛮犹豫着开口：“夫人，属下有句话……不知道当不当讲。”

    红玉夫人冷厉的视线扫向她，阿蛮不禁后退一步，吞咽了一口唾沫，再也不敢抬头。

    看到阿蛮这副模样，红玉夫人强压下心中燃烧的火焰，从牙缝里挤出字来：“你说！”

    阿蛮目光微闪，组织了一下语言鼓起勇气道：“夫人，属下知道小姐的死给您带来了很沉重的悲痛，但是逝者已矣，咱们还有大事在身啊……”

    红玉夫人盯着阿蛮的目光变得幽深，更加凶残。

    阿蛮战战兢兢，突然后悔自己多嘴了，后面的话也卡在了嗓子里。

    良久，红玉夫人眼中的凶残渐渐转淡，只是那阴鹜的声音依旧骇人。

    “往下说！”

    阿蛮猛然抬眼，就对上红玉夫人已经变得淡漠的眸子，这才将提到喉咙口的心放了下去。

    “夫人，萧弋宸虽然厉害难缠但是他现在找不到我们，我们可以继续我们的大计划，等到我们大业完成的那一天，就算他萧弋宸有通天的本事也不可能扭转乾坤，我们现在何必把时间和精力浪费在他的身上。

    恕属下斗胆，连夫人也承认萧弋宸足智多谋会妨碍我们的大计，那夫人可有想过，如果我们一直和他纠缠不休，无异于是在给他缠打我们的机会，我们的计划，我们基地，总有一天都会被他查出来的，到时候就真的大事不妙了。”

    红玉夫人霍然一惊，脸色在瞬间苍白如纸，眼中闪过惊恐的锋芒。

    “不可以。”她咬牙切齿地喃喃，“我好不容易走到了今天，绝对不能因为萧弋宸而前功尽弃。”

    红玉夫人看向阿蛮：“你提醒得对，我真的是被仇恨冲昏了头脑，我们的芯片实验马上就要成功了，等我将M国攥在手里的那一天，他萧弋宸在我眼里也就是一只蝼蚁，我想怎么整死他都随我心情。”

    阿蛮躬身：“夫人明鉴。”

    红玉夫人闭上眼深深吸了一口气，冲阿蛮摆摆手：“你先下去吧，一切按原来的计划行事，我要休息一下。”

    “是夫人。”

    阿蛮转身退出房间将房门关上，红玉夫人闭上眼，眼角滚下一颗泪珠。

    “美嘉，你先别着急，妈一定将那小子送过去给你，一定不会让你在那边孤单的……”

    自从那条控制指令发出后，红玉夫人又没有动作了，日子仿佛又恢复了平静。

    只是很多人都知道这不过是表象，平静的外表下正酝酿着一场恐怖的惊涛骇浪。

    赵念的手术做了，很顺利，因为赵念没有念完大学，所以在他身体恢复后也进了贵族学校，和上官嫣然田蔓蔓在一个班级。

    洛东陵和上官嫣然之后又举行了一场婚礼，没有豪华的铺张，只有亲朋好友在场，婚礼简单又温馨。

    自从看到萧羽情和银面以真性情相处之后，东方煜每天寝食难安，后来他不得不承认……自己在吃醋。

    他看不了萧羽情和别的男人那么近，哪怕知道他们之间没什么，哪怕知道萧羽情是因为和银面不对盘，那他也接受不了。

    “今天怎么这么悠闲要请我们夫妻吃饭，我这还真有点儿受宠若惊。”

    萧弋宸慢悠悠抿了一口茶水，语气中是不加掩饰的调侃。

    舒默雪在桌子下面踢了他一脚，脸上却微笑着看不出任何异样。

    东方煜也不把萧弋宸的调侃放在心上，做大哥的有度量不和他计较，嘴角淡淡地弯了弯。

    “我不像你萧爷那么好，有老婆，有姐姐，现在又有大侄子都在公司挑大梁，我一个人难免忙了些。”

    说是不计较，可大哥这解释的语气也貌似有怼人的成分在里面，显得萧爷的调侃特别不厚道。

    舒默雪嘴角微僵，在桌子下又踢了萧弋宸一脚，让他嘴巴贱，被反戏谑了吧！

    萧弋宸假装若无其事，放下茶杯帅气地挑了下眉头，一脸颇为赞同的神色。

    “嗯，确实，所以我还挺同情你这孤家寡人的哎呦！”

    这一脚，舒默雪踢得比较狠，给大爷踢了一个猝不及防就痛呼出声了。

    萧弋宸微恼地看向舒默雪，舒默雪也在瞪他，会不会说话，什么叫孤家寡人，这话多难听！

    在媳妇比自己更凶猛的瞪视下，大爷秒怂，立刻收回那微恼的视线顺溜的像只小绵羊，猝不及防给媳妇儿来一个飞吻。

    舒默雪：“……”真特么想踢死他。

    感觉到对面投过来的视线，舒默雪耳根子已经爆红了，脸颊燥辣辣发烫，很想刨个地缝钻进去不让东方煜看见她。

    萧弋宸这货也太不要脸了，居然在大哥面前飞吻她，让人家怎么想？

    对面作为一只单身狗的东方煜心灵确实受到了一万点伤害，除了尴尬之外也给他增加了勇气。

    “我爱羽情，我想娶她！”

    此话一出，萧弋宸和舒默雪不约而同地看过去，一脸懵逼。

