    

    长公主张了张嘴，但到底没说话。

    反正她多年未住长公主府，搜就搜吧。

    宁北洛也考虑到长公主早已不住长公主府，“要搜也该搜南山别苑才是。”

    然而苏氿却是笑着挑眉：“南山别苑，我的地盘，你搜一个试试？”

    宁北洛沉默。

    未帝看向宁北洛，吩咐道：“就按小氿说的，马上去搜长公主府。”

    “是。”宁北洛领旨。

    未帝又看向长公主：“你暂且留在宫中。”

    这算是暂时软禁长公主了。

    苏氿抱着灼灼起身，跟上宁北洛，道：“本郡主同你一起。”

    宁北洛看了苏氿一眼，心底生出些许愉悦。

    长公主常年住在南山别苑，但长公主驸马却是住在长公主府。长公主与驸马关系并不好，所以长公主后来搬去南山别苑并未带上这个驸马。

    宁北洛去搜长公主府，带上了百名侍卫，很快就将长公主府围住了。

    其他的侍卫鱼贯而入，对长公主府进行着搜查。

    很快便有侍卫递上来一叠信纸：“殿下，这是在驸马房中暗格搜出来的东西。”

    宁北洛翻开看了看，脸色微变，宛若略微烧红的铁，总体还是铁青的。

    苏氿好奇，伸手去拿，“写了什么？我瞧瞧。”

    宁北洛却是直接将信放好，交给身旁的侍卫，然后神色严肃地看向苏氿，声音沉冷：“不堪入耳之语。”

    他解释道：“驸马与瓶儿有私情。”

    瓶儿就是长公主府那个藏有人皮面具并且招供出长公主的婢女。那个婢女在招供后就自尽了。

    苏氿了然，想着那至多不就是些情话吗，宁北洛至于这么严肃？

    “驸马现在何处？”宁北洛问。

    侍卫长摇头：“殿下，搜遍整个公主府了，未找到驸马。”

    “他逃得倒是够快！”宁北洛冷笑，已经认定了此事与驸马有关。

    “通知城门守卫……”宁北洛话没说完，就被苏氿打断了，“不必大费周章。驸马还在长公主府。”

    那名侍卫长正等着宁北洛的命令，忽然被苏氿打断，颇为不悦。

    但到底因着苏氿的身份，还是客气道：“郡主，您就别打岔了。听定王殿下部署，定然能找到驸马的。”

    苏氿轻拍了拍灼灼，灼灼蹦了出去，弹跳着往前。苏氿瞥了宁北洛一眼，“若是不信，你们尽管满城去搜。”

    苏氿则是朝着灼灼的方向走去。

    宁北洛皱了皱眉，快步跟上苏氿，同时吩咐侍卫长：“不必管其他，守好长公主府即可。”

    侍卫长传令下去后，跟在宁北洛身边，皱眉道：“定王殿下，泠音郡主胡闹，您怎也任着她胡闹？”

    宁北洛抿唇不语，只是跟着苏氿往前走。

    侍卫长看着前边的苏氿，有些气恼：“泠音郡主就不怕耽误了找凶手，再……”

    然而——

    就在侍卫长看到眼前一幕，他的话都戛然而止了！

    苏氿停在了长公主府一棵树下，那棕红色的小火狐三两下扒拉开树下的碎石和杂草，露出了一个深不见底的洞。小火狐跳了进去，不过片刻，就拖出来了一个人。

