
　　荒野的风带走血腥的味道，手上的刀取走人的生命！

　　狭窄的山间道路上，横七竖八的躺着三四十具残破的身躯，殷红的血液如道道小溪蔓延地面穿入草丛，造就一抹地狱艳色。

　　萧沙站在由鲜血造就的泥泞中‘镪’的一声收刀回鞘，此次来敌已经全数伏诛，他却没有丝毫轻松下来的神情，只是默默的回到经过数次大战后已经有些残破、且多处都有被砍伤痕迹的马车上。

　　马车停在道路的最中央，接触地面的木质轮子上沾了许多带着血液的黄土，配上车厢上的种种痕迹就似刚从战场下来的战车。

　　江白的和凤翎、董天乐都在车里，唯有楚问心在四周检查尸体，若有不死的则补上一刀、为后来的人提个醒，想要秘籍也得付出巨大的代价。

　　此时距离遇见关仇那晚已经过去了七天，江白的伤势已经恢复到了可以下来缓慢走动的程度，吃了根除药后还不断喝水的几人已经把各自镇压下来的毒性去除得七七八八，看似一切都恢复了正常、其实不然。

　　至今为止，这已经是他们这几天遇到的第十一次袭击了。

　　此次袭击的人数不算多却个个都是有点武功的江湖人，四十多人联合起来纵使他和楚问心武功大进也战得吃力，有时候甚至还会被伤到。

　　张大雕死的那晚萧沙想起一个问题！

　　先前吞毒童子下毒毒死了银龙众多武功不足以延缓毒性的高手，银龙一方在力量不及下或许会撤退。但是不管是焚天还是银龙、最终想要的除了要争夺凤翎等人的武功外，其中最关键的一环就是自己等人要死。

　　想想，自己一伙为了元点帮助焚天的时候杀了这么多银龙的官，直接导致银龙几乎毫无还手之力的被焚天攻陷，银龙的人恨不恨自己一伙？

　　再想想，慕容杨如今霸绝天下，能对他产生威胁的是不是自己一伙？

　　在公，不管是为了报仇雪恨振奋人心还是为了绝世武功，银龙一方就算拿不到秘籍也必定想让自己一伙死掉。

　　在私，关仇一行人向来的目的都十分明确，从来一见面都是杀，争夺武功秘籍等等不过是他们次要的任务，为了就是铲除已经不受控制的自己一伙。

　　经过几次交手，萧沙这边五人中中毒的中毒、受伤的受伤，他们两边的人也不好过。银龙那次一千多人死了多少萧沙不知道，反正当时在场的中毒者还能好好喘气的根本没几个，元气大伤的必定的。

　　关仇被董天乐一掌击伤能不能治好难说，血刀卫先后损失数百也是一个大损失，如此精锐训练培养必定十分不容易，他不知道人家有血刀卫，但是也相信焚天方面绝对不会无视这些损失。

　　那么问题就来了，在这样算是三败俱伤的情况下，会不会有一方狗急跳墙把自己一伙在这里的消息泄露得四处都是，给自己等人找麻烦呢？

　　这个答案就在当时第一次那两百多人袭击中！

　　当时受到袭击后的他想通后立即让楚问心改道往靠近流玉河畔的苏茶山方向，并向江白、董天乐和凤翎等人解释了一番取得了他们的同意。

　　原本大家在回春堂商量的计划是去黎州附近、边养伤边等先前布下的那个局生效，待焚天和银龙势力成为人人喊打的对象的时候再反手吸引吞毒童子从而将其斩杀，再不济还能减少阻力的同时、在回归的时间点上返回流玉河。

　　但是想到这个的他不想中途遭遇无止无尽的追杀，只能不甘心的放弃杀吞毒童子的计划前往苏茶山藏匿等待时间回归神州世界，毕竟当时的几人状态都不大好、且谁也无法预料在来袭击的人中会有多少高手。M.23sk.com

　　要说来，起初在银龙地界、不少银龙江湖门派就下了追杀令、秘籍的事情也被传开，但是很多人根本不知道他们一伙的行踪，可是只要银龙把他们一行人的行踪传开势必成滔天之势，国仇家恨会让几人成为过街老鼠。

　　贪心的人会来、想扬名的人也会来、难说个别侠义心特别重的高手按照一行人先前的杀孽判断也会来铲奸除恶！

　　而如今果真就来了！

　　这些天，从前往苏茶山路上的百人袭击队伍开始，一路上麻烦不断，各种手段层出不穷，碰瓷强行让马车停下的、下毒未果集体逃走的、设置陷阱让人往里面钻的，真正的袭击只有十一场，更多的是让人防不慎防的手段。

　　来的人武功有高有底，高的甚至能和凤翎交一交手，低的却多不胜数！

　　事情至此、为了节省体力内力、萧沙和江白三人商议后决定，平时武功不高的江湖人就由他和楚问心对付，真要来了高手则由董天乐和凤翎中的一人护住江白、楚问心和他，另外的一人出手快速杀敌逃走，平时的时候大家就轮流用先前那个灌水的办法渐渐消弭毒性。

　　由于最近聚集这边的人越来越多、攻击也越来越频繁、追踪的手段也越来越难防，苏茶山是无法去了、去了也待不了多久，于是他们就架着马车在距离流玉河附近的一两百里外各处的隐蔽的道路上不断晃荡，等时间回归。

　　现在的他们也无法再去想击杀吞毒童子为定州屠城惨案聊表心意的事情，唯一的想法就是自保，只有自保下来才能谈其他。

　　这段时间不管是银龙的人还是焚天的人都没出现过，但是他们都知道这只是暴风雨来临前的宁静，银龙的人或许会因为上两次的损失惨重而退却，焚天却未必，起码以关仇的能力自己一伙布下的那个局未必就没有解决办法。

　　收刀坐进马车，从窗口看了一眼外面一地的尸体，萧沙无奈苦笑！

　　自己一行人布局揭露焚天和银龙人在九龙地界的事实，想让人家成为九龙地界众人的打击目标，人家也放出自己一行人拥有许多武功秘籍和行踪的消息、配合银龙地界江湖上的各种悬赏让自己一行人成为很多人的攻击对象。

　　又是一出两败俱伤的戏码，偏偏自己等人距离回归不过十来天了……根本没法远离流玉河周围！

　　武神空间的武功……也不是这么好拿的啊！

　　“走吧，我们先前打听不是说再往前数里，有间专门看守树林的的人废弃的小屋吗？我们就先去那里歇一晚，等过两天江大哥再好一些我们就弃车而行，想必那时候会方便许多”

　　淡淡的对外面的楚问心说了一句，萧沙疲累的靠在车厢边缘合上眼，已经感觉的心累的他就连边上的凤翎也没有多看一眼。

　　这些个家伙武功虽然高，可惜心性太过单纯、这段时间全靠他和重伤的江白出谋划策，再加上连续对付了好多场袭击，他真的是累了。

　　在他心里，这样两败俱伤的情况或许已经无解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第119章 三败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 