    耶律安翔来回望着大家的情绪，很是高兴的收割了一番愤怒值。

    他知道，大康人对于诗词歌赋有着谜一样的信心，根本就不认为别人比他们强。

    可自己今天就是来打脸的。

    让他们都知道，在这个天下，我室韦的才子也是一等一的强。

    不过……

    耶律安翔看向了慢悠悠喝酒的柳铭淇，从这位少年的脸上，没有看到一丝一毫的压力。

    老实说，在听到柳铭淇做的第一首七言绝句之后，耶律安翔有那么一瞬间觉得，自己一上来就找最强者，是不是有点冒失了。

    但转而一想，如果不挑战最强者，那怎么能显示得出自己的能力？

    赢弱者，向来不是耶律安翔的风格。

    他要赢就赢强者，就像是飞扬堂兄一样，成为大家心目中的骄傲。

    第一场输得那么彻底，一点挣扎都没有，耶律安翔被逼拿出了第二首，却已经是他做得最好的一首诗了。

    为了写好这首诗，他不知道绞尽脑汁了多久。

    就连他的大康老师都惊呼，这首诗拿到大康去，绝对就是一等一的好。

    现在，他就拿出来了。

    当着如今大康第一诗人的面儿。

    就看柳铭淇怎么接招了。

    所以耶律安翔也不急，他倒了一杯酒，慢慢等待。

    相比起耶律安翔，一群大康人就有点坐不住了。

    铭淇（小王爷）这样子，到底是有谱，还是没谱啊？

    大家不敢去骚扰柳铭淇，但却都把眼神投向了梦心儿。

    你上啊！

    你怎么不上？

    你得帮我们问问啊！

    你们胆子不大，我难道就大得很？

    ……

    一阵交锋之后，梦心儿就凑到了柳铭淇的耳边：“喂，你在干什么，大家都等着呢！赶紧杀了这个小蛮子的威风！”

    她刚才险些被祖蒲古兹给羞辱了，虽然后面也解开了误会，可想要女人不小气，简直是天方夜谭。

    柳铭淇其实刚才没有装比，只是在想耶律安翔还是很有才华的，好诗一首接着一首的来。

    如果是处在柳铭淇本人的观点，他这种工科男，是绝对写不出这么有才华的两首诗的，会非常佩服耶律安翔，特别在他还是一个室韦族人的情况下。

    但今天的柳铭淇不是柳铭淇。

    他就不是人。

    堂堂诗仙怎么会怕了写诗的人？

    作为横压盛唐，纵横上下三千年的仙人，李太白对于任何敢挑战自己的人，都会摇摇手指，不屑一顾。

    别怀疑，这可是连皇帝和杨太真都敢直面怼的人，有着自己无与伦比的骄傲。

    他要没那么多骄傲，能写出那么多豪情万丈的不朽诗篇来？

    所以，柳·诗仙·铭淇现在考虑的是，是不是要拿出王炸，免得他一首一首的来，自己也难得应付？

    现在梦心儿提醒他，他也终于下了决定。

    柳铭淇又走了出来，手里拿着酒杯，环顾四周道：“今天有酒有肉，有歌有舞，有朋友，还有远道而来的小王爷。铭淇我甚为兴奋，所以也诗性大发，做这首《朱雀楼太白入梦来》，请大家细听！”

    “弃我去者，昨日之日不可留；

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。

    蓬莱文章建安骨，中间小柳又清发。

    俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。

    抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    众人：“……”

    包括在场的乐工、小厮、龟公在内，全都呆住了。

    他们虽然不是什么诗人，但是在朱雀楼呆久了，各种才子见过许多，也接触了许多的诗篇文章。

    然而，像是今天这样的连续出精品的时候，还是很不常见的。

    特别是最后一首诗。

    哪怕是没有任何才华的人，听到这首诗的时候，连头皮都是发颤的。

    传世之作就是这样，完全是跨越一切障碍的。

    除非你不懂文字，不然都会有这样的感觉。

    耶律安翔整个人瞠目结舌，根本不知道自己该说什么好。

    或者说，他现在脑子里一片空白，就只是不断的在重复刚才自己听到的这首诗。

    神作啊！

    绝对的神作啊！

    “弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。”

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。”

    “抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”

    所有的诗句，随便拎出一句都是传世级别的。

    加在一起，那更是千古传诵！

    不千古传颂才是苍天无眼！！

    本来耶律安翔还有几首诗，甚至有一首比《感秋伤》还要好一些，但此时他是根本拿不出来了。

    拿什么拿？

    在人家这首《朱雀楼太白入梦来》出来之后，你还拿诗作去让人家品鉴，那叫丢人现眼！

    等到耶律安翔回过神来，他发现大家都在看他。

    他苦笑了一声，站起来又对着柳铭淇鞠了一躬，“柳兄大才，能见识到这首传世佳作，安翔幸运之极，又五体投地，再也不敢关公门前耍大刀了！”

    柳铭淇哈哈一笑，端起了酒壶，给他斟了一杯酒，“耶律兄，没有一个好的对手，是激发不出我的灵感的，这首流传千古的诗作能出来，有你的一份功劳！日后大家谈起，你也能跟着流传千古啊！”

    少年说着这话，旁边的柳铭璟得意的一笑。

    耶律安翔算什么？

    他柳铭璟可是被写入了《将进酒》的人，千年以后大家都会知道有我柳铭璟这号人物！

    耶律安翔没想到柳铭淇这么客气。

    他双手举杯，等到柳铭淇倒了酒之后，赶紧抢过了酒壶，也给柳铭淇倒了一杯酒。

    然后耶律安翔才说道：“柳兄，我敬你一杯，谢谢你让我能现场见证到《朱雀楼太白入梦来》的诞生，大康诗仙，你当之无愧！”

    “诗仙？”柳铭淇惊讶了，“你怎么会给我安这么一个名头？”

    “你写的《将进酒》，豪迈之中就透露着一股仙气。现在的《朱雀楼太白入梦来》，整首诗读下来更觉得仙气飘飘，你不是诗仙，还有谁能担当得起这样的称号？”耶律安翔正色的道。

    旁边梦心儿不动声色的揪了柳铭淇的大腿一把。

    她虽然才十五岁，可从小在朱雀楼长大，跟红顶白的事情见了太多了。

    有时候就算是为了一个花魁的名号，都能闹出人命来。

    这还只是朱雀楼！

    柳铭淇如果接受了“诗仙”这个名头，那么面对的就是全天下的才子了。

    众口铄金，文人的嘴能把柳铭淇给骂死。

    岂料柳铭淇根本没理会她，反倒是哈哈一笑：“耶律兄此言深得我心！在这个世界上，有谁能比我更能称为诗仙？谁人敢不服，就叫他们做出《将进酒》和《朱雀楼太白入梦来》这样的传世佳作来，再和我比较比较！”

    这一次连南宫丘成和柳铭璟都睁大了眼睛。

    你没开玩笑吧？

    这么招惹仇恨的称号你都敢接？而且接得如此爽快？

    但耶律安翔本来就是草原人，性格里就没有那么多繁文缛节。

    见到柳铭淇充满豪气的样子，不觉更加心折，“柳兄此等豪情，安翔真是佩服！”

    “诗仙……”

    有一个姑娘，忽然不由自主的喊了出来。

    大家都望向了她，她赶紧闭嘴。

    “诗仙！”

    但马上又有一个乐工忍不住叫出声。

    “诗仙！！”

    “诗仙！！！”

    越来越多的人开始喊了起来，渐渐的汇聚成一个声音。

    老远老远都能听到。

    柳铭淇自己没有疯狂，但他的眼神却有些深邃。

    过度的谦虚就是虚伪。

    李太白的诗，那就是诗仙的作品，我当仁不让！

    谁不服气就拿出本事来。

    你要真有白老湿、杜工部的能耐……不，哪怕是小杜小李的能耐，我都承认你能和我平起平坐。

    没有的话，就不要光嘴巴说了，一边呆着去吧！

    再则说了。

    小爷我之前不是要给自己扬名吗？

    不是要让自己多一份护身符吗？

    这“诗仙”的名号不就是一个最好的护身符吗？

    哪个人敢冒天下之大不韪，去对付一个诗仙？

    特别是在大康这样的环境之下，连皇帝都不敢这么做的，更别说未来皇帝的亲信林耀了。

    那就是渣渣！

    ……

    不远处有一个院子，里面正有几位文人在吟诗作对。

    听到了这边叫嚷的诗仙，他们都面面相窥，不知道发生了什么。

    然后有人“扑哧”的笑了。

    “这是何方小儿，居然敢如此的狂妄？”

    “诗仙？哈哈哈，真敢喊啊！”

    “不得不说，这些人太没有素养了，见到一点好诗就敢乱评论。”

    “对的，对的！想要成为诗仙，恐怕除了能写出《将进酒》的裕王世子之外，别人都没有资格吧？”

    “裕王世子也不行，一首诗不足以成仙！”

    ……

    片刻之后，拿到了《朱雀楼太白入梦来》的他们，再次面面相窥，半天说不出话来。

    “这首诗……”

    “端的是诗仙之作啊！马兄，当浮一大白！”

    “对！喝了这杯酒，我们去拜会一下诗仙！！”

    “……”

    像是他们一样的人，在朱雀楼还有很多很多。

    转而人群便开始向着柳铭淇所在的院子汇合。

    今晚的朱雀楼，注定了不平静，也注定了要写进历史之中！！

    ……

    注：我最喜欢前面两句，诸兄不知道有没有和我一样的。

