
　　叶萌仔细看了一下袁司慧的视频，一场PK下来，她能转几百圈，但是起码有五十多圈她把自己转的面向错误，好几次，她转到自己都找不到敌人在哪个方位了。

　　不过因为她的装备太过于极品，别人打她根本打不动，所以，她跟每个人打，都赢，就算光用她的血量来磨，也把敌人给磨死了。

　　叶萌笑了笑，现在玩游戏的人，真的是不看操作了，只看装备吗？

　　不过，她也没有在意，游戏嘛，人也不能玩一辈子，被人遗忘，甚至被一些看不懂操作的新人歧视，她虽然心里有些不舒服，但是到底还是忍了下来。

　　只是，当她继续往下看的时侯，却看到了袁司慧的一个回帖，还被论坛的管理设置为神回复。

　　她跟在娱乐圈用的是同一个说词，【请大家不要再拿我跟任何人相比较，每个人的侧重点不同，玩法也不同，而且，每个人的际遇也不同，虽然我代言这款游戏，但是在这款游戏里，我都是自己练操作，自己练等级，自己真金白银的砸出来的装备，我跟大家是一样的，可是Q神就不一样了，据说，她是易云科技游戏开发部总监的表姐，给走一些后门，改一些数据也不是没有可能的，所以，根本没有什么可比性。

　　】后面许多人都给她点赞，还有人附和她。

　　【就是说嘛，那个Q什么，她就那种垃圾装备，打架还总是打赢，说出来谁会信啊，说不定就是她那个表弟给改了游戏数据了吧？

　　】【太恶心了，利用关系，走捷径，还在游戏里面装逼，说什么大神，女神，看看照片，长的也就那样吧，再看看那操作，我就觉得神奇了，那么差的装备，还每次都打赢，原来猫腻在这里。

　　】【我们去投诉吧，投诉她那个表弟，利用职权，给自己表姐的游戏改数据，破坏游戏平衡。

　　】【我已经去举报投诉了，嘿嘿，那本客服回复我，说会给他停职调查的。

　　】【我也去点了举报，唉，我有一个朋友，就在易云上班，我去问过他了，Q神的那个表弟，叫什么来着，叫井白轩，已经被停职了。

　　】……叶萌看到这里，就不淡定了，这都是些什么事儿啊？

　　她已经多久没有来玩游戏了，怎么还能出这样的事儿呢？

　　这个袁司慧，分明就是在针对她啊。

　　她这么久没有玩游戏了，她居然还能利用她，来害白轩。

　　叶萌气到肝都炸了。

　　她继续往后面翻了几页，看到自然卷和支离破碎出来帮她说话。

　　自然卷：【Q神是真的操作很厉害，你们没有见过她的操作，请不要自己YY好吗？

　　】支离破碎：【虽然也有游戏公司的工作人员在玩这款游戏，但是公司管理是极其严格的，不会允许有人改数据，我也是公司的员工，我自己也玩这款游戏，如果真的可以改数据，我为什么不把自己的号数据改好一点，我何必每天死去活来的下本刷东西？

　　请楼上那些不带脑子的人把自己的脑子带上。

　　】然而，他们两个替她说话之后，后面被袁司慧的粉丝骂惨了，几乎每一个人都来艾特他们，骂的极其难听。

　　叶萌看着他们被骂，心里更加难受了。

　　她突然就好想上游戏，弄死那个袁司慧。

　　不过，她没有带电脑出来，这里虽然有电脑，但是没有下载游戏。

　　叶萌心里有点难受，掏出手机，准备打个电话给井白轩，结果，她刚掏出手机，放在旁边的墨锦城的手机就响了起来。

　　叶萌又放下手机，叫墨锦城，“三三，你的手机响啦。”

　　墨锦城正在炒菜，说：“你帮我接一下。”

　　“哦。”

　　叶萌拿起手机，看到来电显示是孟泽，她接了起来，还没有说话，电话那头的孟泽就急切的开口，“三爷，不好了，腾跃出事了。”

　　“腾跃出什么事儿了？”

　　叶萌一惊，急切的问道。

　　这回倒是轮到孟泽愣住了，他喃喃的叫了一声，“叶小姐？”

　　“是我。”

　　叶萌点头，“你刚才说腾跃出事了，到底出什么事了？”

　　“这个，呃，我……”孟泽不想跟叶萌说，毕竟三爷跟叶小姐才刚能好好的在一起，他现在把这些事情跟叶小姐说了，说不定叶小姐又要去干事业去了，那三爷不得剥了他的皮？

　　其实这么久以来，叶小姐之前搞的那些事业，全部都出了问题，一直都是三爷在帮她强撑着，比如说腾跃这一块，三爷就一直让他给腾跃找客户源，但是因为叶小姐不在，申笑阳好像失去了信仰一般，完全没有灵感，设计不出来东西，其他设计师设计出来的东西也都是平平无奇，有些大公司根本就看不上，只能给一些小公司。

　　本来叶小姐在的时侯，那会儿叶小姐是angel的身份曝出来以后，腾跃已经更上一层楼了，开始创建自己的品牌，有自己设计，可是现在差不多又伦为代工厂了。23sk.Com

　　而现在因为当初腾跃扩大生产，提升档次，导致现在的支出很大，三爷对设计又不太懂，也只能勉强帮叶小姐撑住，让公司能正常运转。

　　还有那车队，也是一样，三爷一直往里面投钱，但是因为当初那一场世界赛的惨败，流失了许多队员，现在几乎都不够人数去参加比赛，都没有替补的，如果一旦有一个人生病或许出了什么事情，便不能参赛了。

　　可是三爷却每一个月都会给他们的车做一次大修检，更换最好的，最安全的零件，还会帮他们改装车子，让驰队长好好招人。

　　三爷做这些，不就是为了让叶小姐好好在家里嘛。

　　“到底出什么事了，你快点说。”

　　叶萌声音冷了下来。

　　她冷下声音来的时侯，跟三爷简直如出一辙，孟泽吓了一跳，他磕磕绊绊的说：“叶小姐，您知道有一个服装工作室叫oneday吗？”

　　叶萌想了许久，似乎是想起来，她记得老早就有这个时装工作室，专门做一些非主流的东西，不是很大众，也不是很流行，但是很受一些非主流人士的喜爱，所以，倒也打出了自己的牌子，做的还算不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1074章 腾跃出事免费阅读。https://xs.23sk.com 