    白宇从弹幕里取其精华，大体制定了一套新崽儿的培育方案。

    首先，等皮丘孵化出来后，让它在人类适应2~3天，之后就带它去野外，让路卡利欧带着“升级”。

    在现实中，宝可梦显然是没有等级之类的玩意儿，只能通过不断的战斗去强化自身，联盟规定的几个宝可梦等阶只根据机械测试出的物攻/特攻的数值来规定的。

    大体可以分为初阶、中阶、高阶、精英、大师、冠军几个阶段。

    而刚出生的宝可梦则是连初阶都不到。

    无论何种生物，刚睁开眼的时候都是很弱的。

    不过宝可梦相较一般的动物而言还是要强上许多，虽然刚从蛋里出生的时候很弱，但是它们刚睁眼不久便能领悟技能，几天后就可以开始作战。

    白宇在网上翻了翻小刚的视频。

    关都地区深灰道馆的馆主，同时也是知名的宝可梦饲育家，身为主播的同时也经常在网上发布一些培育视频。

    其中有一条播放量很高的视频，标题叫做【精灵出生后的第一天是否能进行战斗？】

    视频中，小刚使用了一只滑头小子作为例子。

    视频从它刚从蛋里出生便开始拍摄。

    它刚一出来便表现出了很强的攻击性，对小刚的小拳石使用了撞击，然后自己的头上便鼓起了一个很大的肿包，之后便一屁股坐到地上，开始大哭起来。

    这招撞击的威力显然有所欠缺，还没有达到“技能”的威力。

    现实也和白宇以前玩的游戏不一样，类似“撞击”这种用自己的身体去攻击对方的技能是都会给自己的身体带来伤害的。

    所以，虽然许多精灵刚出生便熟悉技能的使用方式，可它们本身却还没有成长到能释放技能的程度，自然也就不适合战斗。

    在小刚的视频末尾有提到。

    精灵在出生后通常会掌握2~3个技能，这是骨子里就会的。

    在出生后的第二天，宝可梦的身体差不多就能发育成熟，已经能够承受技能对身体造成的损伤，可以正常的释放技能。

    所以，白宇给自己这只还没出生的皮丘制定的计划便是第二天开始战斗。

    飞云竞技场的最低等阶限制是初阶，刚出生的精灵并不具备去初阶对战场进行对战的资格，白宇的计划是带着皮丘去野外，由路卡利欧保驾护航，在野外成长个两三天后，再去竞技场练习。

    从出生提升到初阶，计划用掉一个周的时间，有点紧张，未必能达到，但是白宇现在无疑是在和时间赛跑，相应对和芽衣的对决，完成任务，至少也需要准备六只精灵。

    退而求其次的话，假设路卡利欧能一串二，他也需要准备五只。

    何况路卡利欧也未必做得到。

    芽衣那只藤皇蛇可是单挑了伊修地区八个道馆的宝可梦，实力搞不好已经到大师了。

    想拿下一个月后的对决，属实是要压榨一下时间了。

    ...

    ...

    飞云市，江岸别墅区内。

    蕾娜塔趴在床上，原本光洁的后背多了一大片的淤青。

    今天早晨，她的艾比郎被路卡利欧一拳打进了墙里，而她很荣幸的成了垫背的。

    当天中午，她联系了飞云市当地的电视台，在记者的采访中诉苦，利用娴熟的演技表现出一副楚楚可怜的样子，诉说自己的惨状，再一次将白宇推到了风口浪尖之上。

    蕾娜塔极为关注白宇，在他开播的时候，蕾娜塔第一时间便发现了。

    她果断登上自己的小号，进入了白宇的直播间。

    她的大号等级很高，进入别人的直播间后会带着主播头衔，会被看到，所以要开小号偷窥。

    看着白宇直播间的标题，和网络上铺天盖地的节奏后，蕾娜塔便知道，自己的所作所为有效了。

    直播一开始，白宇好像确实被节奏影响的很深，有点沉默寡言，但是在有人送礼物后，他的心情明显变好了。

    在蕾娜塔看来，这个行为无异于落魄的乞丐得到了路人的施舍，只能让她发笑。

    除此之外，她还看了网上的分析，虽然不知道他和路卡利欧为什么决裂了，但看他在直播间里的种种行为，决裂应该不是假的。

    反向推理，如果他和路卡利欧没决裂，那他闲着没事练什么新精灵，P1大赛开赛在即，训练路卡利欧才是重中之重。

    可他现在却对路卡利欧不管不顾，将心思全都放在了新的宝可梦上，甚至还为此开了直播，从弹幕里总结培育经验。

    蕾娜塔心中不由冷笑。

    培育新精灵？

    半个月后就是p1格斗大赛，从现在开始培育，就算你是赤红、大吾、希罗娜那种天才，也不可能在半个月内的时间里培育出一只能和她的艾比郎战斗的精灵。

    就凭他需要看弹幕培育的水平，白宇是什么牛马，蕾娜塔也就清楚了。

    你一个职业训练家，培训新精灵的方案却需要从弹幕总结？

    平常看直播的都是什么人你真就不清楚的是吧？

    能有中阶的水平就不错了。

    那些经常发言的，有可能连初阶的水平都不是，躺在家里云养精灵，然后在弹幕里瞎指挥。

    白宇竟然连这批叼人的话都信。

    原本，蕾娜塔还比较担心半个月后的P1大赛，那只路卡利欧的实力她看在眼里，痛在心里。

    但现在看来。

    她似乎完全不用担心了。

    艾比郎有精英巅峰的实力，而白宇现在只有一颗蛋。

    半个月的时间，从蛋到精英巅峰。

    除非它蛋里有只神兽，要不然绝无可能！

    蕾娜塔趴在床上，依旧开着自己的小号，偷窥白宇的直播间。

    P1格斗大赛她不能输，要不然，网络上铺天盖地的舆论能直接把她喷到退役，为了以防万一，她还是要时刻盯着白宇的动向。

    虽然不可能，但是万一呢？

    万一白宇真的整出了什么新花样，她也要有方法应对才行。

