    第439章 必须要隐忍   

    白景衣依旧是似笑非笑的表情，只不过眼神之中充满了杀气，虽然极力隐藏，但终究还是被这些世家大族的人感受到了。

    

    他们都被吓得缩了缩脖子，生怕白景衣在此直接解决了他们，唯有卢氏的大臣依旧在得意的说着。

    

    仿佛对于他范阳卢氏而言，这根本就是一件微不足道的小事而已。

    

    其余几个世家大族的人都没有说话，就静静的看着范阳卢氏的人你一言我一语的说着，丝毫没有注意到白景衣的眼神变化。

    

    在他们看来，白景衣脸上依旧是挂着淡淡的笑容，仿佛十分满意他们的做法，旁边其余世家大族的人默不作声，必然是不敢与他们范阳卢氏争夺功劳。

    

    毕竟，太原王氏已经得到了足够的好处，其余家族不如范阳卢氏，而且范阳卢氏的人，多数都在户部任职，所以才如此肆无忌惮！   

    其余几个世家大族的人给范阳卢氏的人使眼色，在他们看来，还以为他们是羡慕的眼神……   

    见到这个情况，其余的几个世家大族彻底放弃了，而隔壁的李二听着范阳卢氏的人自述罪证，气的浑身发抖，恨不得提刀砍了这些蛀虫……   

    但是，理智终究战胜了愤怒，倘若他今日当着其余几个世家大族的面砍死了范阳卢氏的人，那么必定会逼迫这些世家大族联合起来造反！   

    到时候，就算平定了叛乱，杀光了这些世家大族的人，朝堂必然陷入无官可用的境地，哪怕是各州县官府的县令，也都会为了自保而辞官！   

    想象到朝堂无官可用，天下一片混乱的景象，李二彻底冷静了下来，因为无论输赢，最终失败的还是自己……   

    “唉~~”李二长长的叹息了一口气，最终还是将握紧的拳头缓缓松开。

    泛白的指节过了许久才开始变得红润。

    

    他不断的在心中告诉自己：“朕要隐忍，一定要隐忍！等大唐国力恢复，定要铲除尔等这些祸害！”

    

    与此同时，卢氏的大臣依旧在喋喋不休的说着，而且越说越是详细，甚至想要邀功一般，现在就去做这件事情……   

    李二在隔壁听到这些话的时候，只能选择闭上了眼睛！   

    而白景衣则是似笑非笑的说道：“呵！好！很好！”

    

    李二听到白景衣的声音时，心底突然涌现出来一丝绝望的感觉，毕竟放弃比坚持轻松而且容易多了。

    

    在李二看来，白景衣能够说出这话，恐怕是已经打算放弃了……   

    然而，等白景衣的话音落下之后，整个屋子当中瞬间变得落针可闻，卢氏的那些大臣更是感觉自己亡魂皆冒……   

    一股凉气从头皮贯彻到脚底，甚至不敢去看白景衣的眼神。

    

    尽管。

    白景衣还是那副似笑非笑的表情，可是身上所散发出来那宛如实质的杀气，却是怎么也掩盖不住……   

    没人敢开口说话，甚至连呼吸声都变得微弱了许多，倘若几个世家大族的人所面对的是其他国公大臣，亦或是藩属国的王爷都不会如此窘迫……   

    但他们今日所面对的可是杀伐果断的北凉王，连突厥的两个可汗都被他杀了，谁也不知道这个少年一怒之下会做出什么事情来。

    

    更何况，白景衣现在算是掌控着长安城的商业命脉，若是与白景衣之间交恶，绝对是最大的损失……   

    李二在隔壁等的异常着急，他也不知道为什么整个屋子里突然间就没有任何声音了，他心中更是在想道：“莫非都走了不成！？”

    

    这时卢氏的几个大臣互相交递了一下眼神，随后悻悻的对着白景衣躬身拱手问道：“不知北凉王意下如何！？”

    

    然而白景衣却是冷笑了一声说道：“呵！荒唐！实在是荒唐！”

    

    “本王说过要让大唐的百姓安稳度过这个冬天，绝对不是一句玩笑话！哪怕年关之前，依旧有百姓买不起羊毛衫，本王自会将这羊毛衫派人送去！”

    

    听到这话的时候。

    卢氏之人恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    这实在是太尴尬了……   

    他们也没有想到白景衣竟然会是如此想法，此时也突然明白过来，其余人之前的眼神分明不是羡慕，而是在提醒他们，只可惜现在才明悟过来，为时晚矣……   

    现在。

    无论说什么都无法改变自己等人在白景衣心中的形象。

    

    而白景衣则是冷哼了一声说道：“以长安为中心！彻查大唐境内百姓的生活状况！”

    

    “既然户部有这么大的本事，若是不利用的话，那岂不是浪费了！？”

    

    卢氏之人听完这话的时候一个个都感觉额头上升起了一层细腻的汗珠，连呼吸都变得有些困难。

    

    “记住！本王只要大唐境内的百姓生活状况，至于那些藩属国就不必了！”

    

    看着他们默不作声的样子，白景衣转过头淡淡的笑着问道：“怎么！？

    有什么问题不成！？”

    

    “没问题！没有任何问题！”

    卢氏的大臣连连摇头。

    

    接着，白景衣继续说道：“关于此事，本王还会另行派人去查！倘若这两个账簿不一致的话，尔等清楚后果！”

    

    卢氏的几个大臣连连说道：“对北凉王，下官绝对不敢有任何隐瞒！”

    

    其余几个世家大族人人自危，别说是帮他们说话了，就连看热闹的心思都没有。

    

    而且范阳卢氏的人根本不敢耍花招，倘若惹怒了白景衣，到时候他随便许诺一些好处，其余几个世家大族必然会集体针对范阳卢氏……   

    白景衣更是明说，还会派人去查，且不说白景衣会派哪个家族的人去查，其余几个家族的人肯定都要去找范阳卢氏的把柄。

    

    只要抓住范阳卢氏的把柄，放到白景衣面前那就是大功一件，到时候，白景衣扶持的心思必然会倾斜。

    

    就算不是让他们赚到更多的钱，也必然能够在朝堂之上，让他们的官职向上提升一些……   

    白景衣扫视了一圈在场的这些人。

    立马就明白过来这些人的心中所想，同时自己心中更是在想道：“呵！五姓七望同气连枝，这根本就是个笑话！”

    

    “本王三言两语，这些人就开始互相防备了！”

    

    

    

