    于莉彻底傻眼了，一想到一大爷和一大妈老了，六七个孩子为了争夺家产时而合纵、时而连横，上演一出三国演义时，就脑门崩崩直响。

    “大茂哥，你真坏！”于莉笑道。

    “怎么说话的，我们这是在帮一大爷，我们是为了他好啊。”杨沐说完，便一把搂住于莉，准备发车。

    “隔墙有耳，我先去伺候老太太睡了。”于莉赶紧逃开了。

    杨沐哈哈一笑，也不在意。其实，还有一个原因，杨沐没有说，让易中海拥有自己的孩子，以后易中海便不再关注傻柱，这就相当于断了傻柱一臂。傻柱，就老老实实地做个助人为乐的好人吧。

    与此同时，一大爷易中海和一大妈正激动地在房间内走来走去，始终静不下心来。

    “当家的，这大茂可信吗？他真有这本事？”一大妈还是有些不放心地问道。

    “当然可信，昨天你也去吃饭了，他跟那帮公安熟的就差穿一条裤子了，只要许大茂开口，那帮人绝对会全力以赴，再说，找个人本就是他们的本职工作，又不是什么难事。”易中海激动地说道。

    “我是说这药方，大茂以前可没这本事啊，而且你没发现大茂的变化太大了吗？以前他可是打不过傻柱的，现在打傻柱给打小狗似的，轻而易举。”一大妈说道。

    “我去找人问问。”一大爷说完，拿起药方，也顾不得天黑，就匆匆出了四合院。

    约一个小时后，易中海兴奋地跑了回来，连连说道：“我找了两个高明的大夫问道，药方没问题，而且他们还说这药方开的很高明，尤其适合我们这个年龄段的人使用，可以调养身体，提高免疫力，增强人体激能之类的……我听不懂，反正是好药方，对身体极好。”

    “药方是好的就行，只是大茂的所作所为让人看不懂了。你说许大茂这是图啥？”一大妈不解地问道。

    “是啊，图啥？”易中海思索了半天百思不得其解，“不管了，只要许大茂让咱们有儿子养老就好。”

    秦淮茹家。

    贾张氏正在破口大骂，骂许大茂狗拿耗子，骂傻柱忘恩负义，骂秦淮茹不是东西等等，逮谁骂谁，想起谁就骂谁。

    秦淮茹的心思倒是没有放在这上面，也没有放在傻柱身上，而是放在了于莉的身上，尤其是于莉的手表身上，秦淮茹认定这手表是杨沐买给于莉的，至于，于莉用什么手段得来这块手表，秦淮茹做为过来人那叫一个心知肚名，无非就是上床呗，还能有第二种结果？

    秦淮茹知道，杨沐不是傻柱，不，傻柱连给杨沐提鞋都不配，杨沐是一天能挣两三百块钱的主，随便从手里流出点来就足够自己一家吃的饱饱的，更何况这几天还是秦淮茹这一辈子以来最幸福的时刻。

    每天给老太太做饭，最差也是四菜一汤，顿顿有肉，这日子，真是神仙般的日子……秦淮茹想了半天，发现自己除了老实干活之外，根本没有其他办法从杨沐那里弄到钱，不过，老实干活也不少了，一个月有四十块钱呢。

    再想从杨沐那里弄钱，除非陪他上床，但是，于莉的模样和身段不比自己差，而且于莉年轻，还是个大姑娘，秦淮茹心里没底，不知道杨沐能不能看上自己。

    “你在想什么？”贾张氏忽然问道。

    “我在想以后的日子该怎么过？”秦淮茹随口说道。

    秦淮茹还真不担心以后的生活怎么过。自己的工资是二十七块五，再加上杨沐给的四十，足够自己一家老小吃的饱饱的，更何况，中午晚上杨沐还管饭，又省了一个人的口粮。

    “这该死的许大茂……”贾张氏又在骂。

    秦淮茹再次感觉到贾张氏的嘴脸是如此的丑陋。

    “对了，咱家的自行车呢？”贾张氏再问。

    秦淮茹不由得翻了个白眼，什么叫咱家的自行车，这分明是人家杨沐的。

    “被三大爷要回去了。”秦淮茹说道。

    “这个阎老西……”贾张氏开始改骂三大爷阎埠贵，骂累了，贾张氏忽然开口说道：“你不是在乡下有个表妹吗？将你表妹介绍给傻柱，傻柱有了媳妇就不会接济别人了，到时再让傻柱接济我们。”

    说者无意，听者有心。秦淮茹不禁心中一动，不过，秦淮茹想的是将表妹介绍给杨沐。从傻柱那里再抠钱，一个月最多抠点剩饭剩菜，钱都被何雨水领了交到聋老太太那里，还不如介绍给杨沐，只要杨沐动了心，一个月弄个百八十跟玩似的，至于自己的表示，随便给点钱就打发了。

    想起何雨水，秦淮茹感觉何雨水表面傻不拉叽的，但一牵扯到自身利益，也不是个省油的茬。昨天一听到对自己有利，领钱、签字、按手印，那叫一个干脆，还拉着聋老太太按手印，在最短的时间内用最稳的手段直接定死这事。

    “明天还得上班，请假又得扣钱，等周末，我回娘家一趟。”秦淮茹说道，然后倒头就睡，心里还在盘算怎么弄到一块手表，弄到一辆自行车。

    傻柱家。

    此时的傻柱痛并快乐着。傻柱刚刚在床上准备睡觉，三个孩子抬着一桶热水便走了进来，傻柱定睛一看，这是李虎家的俩孩子李大和李二。

    只见这两孩子二话不说，老大帮傻柱脱鞋，并将傻柱的脚泡在热水中，给傻柱捏脚，老二爬到就给傻柱捏肩。

    “哎呦，你们这是干什么？”傻柱一边享受，一边呲牙咧嘴地问道。

    “三大爷已经排好班了，明天我们是第一家，我爸妈说，不能像棒梗那个小白眼狼一样，要知你柱子叔的情，感你的恩，更不能白吃你的饭，要做点力所能及的事情。”李大说完，开始发力。

    “哎哟哟，疼！疼！疼！”傻柱呲牙咧嘴地喊道。

    “疼就是通，通了就舒服了。”李大说道。

    傻柱感受了一番，还真是，还真挺舒服的，舒服的想睡觉。

    “棒梗怎么小白眼狼了？”傻柱一听有人说棒梗，顿时不高兴了。

    “我们还没吃到你的饭呢，就知你的情了，我爸喊你柱爷，还让我们喊你柱子叔，不能再喊傻柱了，我爸说这叫尊敬，感恩，棒梗吃了你家这么多年的饭了，喊过你柱子叔吗？秦婶子喊过你柱爷吗？秦婶子的婆婆更是过份，说过你一句好话吗？不但没说过，还四处骂你。”李大说道。

    傻柱一愣，今天的事情说白了就是由棒梗引起的，但是，到了最后，自己却入坑了，而且掉进坑里还爬不出来了。

    傻柱无语，发现自己连个小孩都说不过，正当这时，李大继续用劲，疼的傻柱一阵阵呲牙咧嘴，傻柱顺势直接享受起来。

    “我说，你们这本事跟谁学的啊？还真厉害。真是太舒服了。”傻柱感叹道。

    “跟阎解娣学的，阎解娣每天给他爸他妈洗脚。我们商量好了，每天轮到哪家吃饭，哪家的孩子便来伺候柱子叔，大人帮你洗衣服，我们不能白吃你的饭。”李大坚定地说道。

    “这……这不用了吧。”傻柱说道。

    “不行，如果我们不做点力所能及的事，光是嘴上感恩，那成什么了，不就成了吸血鬼了吗？专门吸柱子叔的害虫了吗？”李大说道。

    李二给傻柱锤完背后，开始帮着傻柱收拾家里，所做的无非就是扫扫地，擦擦桌子，擦擦窗户、窗台之类，但这样做却让傻柱有着异样的感受。傻柱一时间有些茫然。

    “都是那该死的许大茂。”傻柱恨恨地说道，但内心深处还说不上是恨。

    傻柱还真说对了，这些事这些话都是杨沐教这些人说的，好在四合院里的龙套们多少还是有点良知的，对于让孩子伺候傻柱并不反对，不就是收拾下屋子、洗洗脚吗？这样就能换来一顿饱饭，节省点，这一顿饭可以吃两三天，何乐而不为呢，只是说两句好话的事，又不让自己掏钱。

    “秦姐的日子以后咋办？”傻柱喃喃而语道。

    “秦婶子家的日子过的很好啊，柱子叔你还不知道吗？大茂叔让秦婶子伺候聋老太太，大茂叔给秦婶子三十块钱，院里的人都急红了眼，都想去，只是大茂叔说秦婶子家太困难，才让秦婶子去的。三十块钱再加上二十七块五，秦婶子一个月挣得比柱子叔多多了，柱子叔还担心秦婶子？”李大反问。

    “卧槽，这许大茂哪来的这么多钱？”傻柱不解。

    “可能晓蛾婶家里比较有钱吧。”

    傻柱顿时沉默。

    “不行，此仇我非报不可，我要报仇！许大茂，你给我等着，看我怎么收拾你。”

