
　　也有限制？

　　杨奇闻言，明显愣了一下，下意识道，“那些修行势力肯答应这样的条件？”

　　不怪乎杨奇会如此的意外，自家人知道自家事，如果是大量的帝君层次修行者，地球一脉地球抵挡不住，如果只是少量帝君层次的修行者。以无始大帝有着正面击败武帝巅峰修行者的战力，未必没有可能抵挡得住那些修行者，这个限制，绝对是对地球一脉极为有利的。

　　“那些修行势力自然不会轻易答应这样的条件，之所以答应下来，除了太虚师伯他们施压之外，还有一个重要的原因。”妖月帝君沉声说道。

　　还有其他原因？

　　杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，这件事要说是太虚圣主等人施压的缘故，他倒是能够理解，但还有其他的原因，他却是完全没有想到。

　　妖月帝君的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“原因其实很简单，就是因为你们地球一脉，确切的来说是因为你和你师尊两人。”

　　因为我和师尊？

　　听到妖月帝君的话，杨奇不由一怔，脸上的不解之色更浓，他可不认为自己和无始大帝，对于那个层次的修行势力，或者异宇宙之主的存在，有什么威胁！

　　要知道寻常修行者，哪怕是修行到了武帝巅峰第三层次，虽然有着不惧异宇宙之主的实力，但却也奈何不得异宇宙之主，更别说现在连武帝巅峰都不是的杨奇和无始大帝了。

　　杨奇两人现在的实力，对于那个层次的存在而言，根本没有任何的威胁可言，对方怎么可能因为他们，而放弃自身的优势？

　　要是这样，那他们还不如直接不动手更好，更加不会得罪杨奇和无始大帝！

　　“不必惊讶，其实这些修行势力之所以接受这样的条件，归根结底，就是因为他们，根本没有打算付出巨大代价占据地球的想法。”看着杨奇的神色，妖月帝君哪里不知道他心中所想，立刻是开口道，“别忘了寻常修行者和异宇宙之主之间的差别！”

　　嗯？

　　杨奇的脸色微变，寻常修行者，寿元不过数千万年，而异宇宙之主，却是有着近乎无尽的寿元！

　　除非杨奇和无始大帝能够成为异宇宙之主，亦或者是超越武帝境，踏入武圣层次，否则数千万年之后，他们都会陨落！到时候，太虚圣主等人，就算看在无始大帝和杨奇的份上，照拂地球一脉，又能照拂到什么地步？

　　为了地球一脉和其他异宇宙之主开战？

　　这种事情，杨奇只要想想都觉得不可能，他不会天真的以为，自己和无始大帝陨落之后，太虚圣主等人还会像两人活着的时候那般照拂地球一脉。

　　要知道漫长岁月以来，异宇宙之主麾下的弟子，甚至是亲传弟子都不少，如果每一个弟子的一脉都得不惜一切的去照拂，那异宇宙之主一脉怕是早就忙得不可开交了。

　　实际上异宇宙之主的照拂，主要是针对后辈本身，一旦背后陨落，也就是略微照拂一二，不可能再像后辈还活着那般去照拂对方一脉的修行者。

　　这也是为什么，就算武帝巅峰第三层次修行者，即便是有着不惧异宇宙之主的实力，也不会愿意去招惹异宇宙之主的原因，因为他们迟早会陨落的。一旦他们陨落，如果不能保证自己一脉的修行者，能够源源不断的诞生出武帝巅峰第三层次的修行者，那异宇宙之主想要对付他们一脉的修行者，可就是轻而易举的事情了。

　　因此异宇宙之主想要谋划什么事情，最厉害的武器，不是异宇宙之主本身的实力，亦或者他麾下的势力有多强大，而是时间，近乎无尽的寿元，可以耗死任何一个非异宇宙之主的敌人！

　　是以，对于那些修行势力背后的异宇宙之主而言，夺取地球最简单，也是消耗最小的办法，实际上就是等杨奇和无始大帝陨落之后，再去夺取地球，到时候可以说是不费吹灰之力！

　　有这样的底牌在手，再加上太虚圣主等人施加的压力，那些盯上地球一脉的存在，自然不想付出一些没有必要的代价。

　　“另外他们也不想和无始结下死仇，以无始的天赋潜力，将来成长武帝巅峰那是铁板钉钉的事情，甚至踏入武帝巅峰第三层次，也是极有可能的事情。”妖月帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如果得罪死了一位武帝巅峰第三层次的修行者，而且对方还没有任何的牵挂，就算是对于一位异宇宙之主而言，也是一个不小的麻烦。”M.23sk.com

　　听到此话，杨奇不禁点了点头，他可是十分清楚，异宇宙之主在自己掌控的异宇宙之中，那是无敌的存在。可一旦离开异宇宙，大部分的异宇宙之主，自身的实力不过是武帝巅峰第二层次罢了，甚至出动分身的情况下，实力还要略微弱上一些。

　　这也是武帝巅峰第三层次修行者，不惧异宇宙之主的底气所在，因为他们的实力，可以无视异宇宙之主实力带来的威慑。

　　明白这一切之后，杨奇看着眼前的妖月帝君，一脸苦涩道，“所以，对于那些强大的存在而言，就算这次失败了，也不过是多等上几千万年，这点时间对于他们而言根本不算什么。”

　　“不错！”

　　妖月帝君微微点头，旋即沉声道，“不成为异宇宙之主，哪怕是在逆天的修行者，最终也敌不过时间！”

　　“你也不必想太多，这种事情，本来就是尽力即可，谁也不可能保证自己一脉能够长盛不衰。”妖月帝君嘴里轻叹道。

　　杨奇闻言，不置可否的点了点头，妖月帝君的话，让他明白，就算他们暂时能够逼退那些觊觎地球一脉的修行势力，也仅仅只是庇护地球一时而已，并不是一世。

　　想要庇护地球一脉一世，要么成为异宇宙之主，要么超越武帝境，踏入更高层次！

　　只可惜，不管是成为异宇宙之主，还是超越武帝境，对于杨奇和无始大帝而言，都是无比困难，几乎看不到希望的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百零六章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 