    长门了看小南和弥彦的尸体，绝望的看着无宇智波云。

    “为什么？老师，这是为什么？”

    宇智波云一脸不屑的说到：“为什么？就凭你们实在是弱小，而你又获得了这么强大的双眼，你根本就配不上这份力量，只有真正的强者才配，很显然，我就是这样的强者！”

    说着，宇智波云朝着长门走了过去，手伸向了对方的眼睛。

    “后悔吗？绝望吗？”

    看着离自己越来越近的手，长门终于爆发了，一股庞大无比的查克拉从他的体内喷涌而出。

    周围的空间一阵颤抖过后，开始变幻起来。

    长门愣住了。

    看到周围的同伴依旧有说有笑的，再看小南和弥彦，他们两人的眼中也闪过一丝迷茫。

    “你们也…………”

    他话没有说完，但是小南和弥彦已经懂了他的意思了。

    两人点了点头，但是并没有说什么。

    周围的这些同伴也好像是刚刚注意到他们三人一样。

    “呐，弥彦，你说我们组织的名字叫什么啊，到现在为止还没有一个正式的名字呢。”

    看着远处的夕阳，弥彦想到了刚刚他们经历的事情说到：“就叫晓吧，黎明之拂晓。”

    我们一定会像烈日一样为黑夜带来光明。

    小南看着弥彦，眼中露出崇拜的神色。

    长门来到两人的身边：“刚刚那是…………”

    弥彦好不在意的耸了耸肩：“也只有老师才会做这样的事吧。”

    长门一想也是，刚刚那种幻境，很明显是在对他们进行教学，至于最后让自己爆发，估计也是想要激发自己的潜力吧。

    同时他对自己老师的强大有了新的认识。

    自己的老师是真的恐怖。

    自己明明拥有着传说中的眼睛，居然会这么轻易的中了幻术。

    而且，周围的同伴居然还没人发现有什么异样，这就非常的恐怖了。

    只是让他有些在意的是，自己的老师是真的有幻术里面那么强大还是只是幻术强大。

    虽说宇智波云和他们也打过几场，但从来没有这一次这样让人震撼。

    那夸张到极致的忍术、强大到让人窒息的体术、再加上旺盛到让人绝望的生命力。

    一个人真的能强大到这种程度吗？

    半神半藏恐怕都不及自己老师一分吧。

    要不是老师年纪小，恐怕忍着之神的称呼就要换主人了。

    他突然想到一个问题：“弥彦，老师到底有多大了？”

    很明显，这个问题讲弥彦也给难住了。

    他们这才惊奇的发现，好像自己的老师一直就是那个模样。

    虽然以前也注意到了，但好像是一丁点都没有变化啊。

    “管他呢，是我们的老师，尊敬就好了，老师越强岂不是越好？”

    长门一愣：“为什么？”

    小南翻了个白眼接过话茬：“老师越强我们能学到的东西也就越多，我们也能变得越强啊。”

    “再说了，这么强的老师，也是我们的后盾好吧。”

    长门一想，好像确实是这样。

    只是，这样的感觉真的很不爽啊，那种绝望，那种从心底散发出来的痛苦，他这辈子都不想再体验第二遍了。

    不远处，宇智波云揉了揉自己有些发疼的脑袋。

    “果然，自己还是该练一练幻术啊，身为宇智波的人，我的幻术居然菜成这个样子，实在是有点讲不过去啊。”

    他自己确实是不太擅长幻术，主要是精神力强大。

    不然，就算他有永恒万花筒也不能直接对着三个家伙施展。

    更别提还要兼顾周围的几个人之中还藏进了黑绝那家伙。

    自己现在能够强行影响到黑绝，也算是一种值得自傲的一件事儿。

    说起来，好像擅长幻术的人和家族并不是很多。

    鞍马一组、夕日一族、宇智波…………

    宇智波云感觉自己脑子好像不太好使了，宇智波在使用幻术这方面可是大师中的大师啊，自己居然会想到去其他忍族学习幻术。

    鞍马一族和夕日一族的幻术并不强，至少对于宇智波来说是这样的。

    看来自己要好好学一学阴遁的使用技巧了。

    光是一个须佐能乎完全不够。

    这不浪费了自己的这强大的精神力嘛。

    看看鞍马八云，一个小姑娘，幻术能够影响到现实，明显就是阴遁的使用方法，只是她自己估计都不知道怎么用出来的。

    阴遁，凭空造物的力量。

    突然有点期待自己学会阴遁然后能够创造出什么样的东西出来了。

    将目光看向远处的三个家伙，宇智波云决定了，自己要是学会阴阳遁，首先要给长门造个老婆出来。

    再给斑也造一个。

    长门这孩子比斑还苦逼。

    小南和弥彦在房间里面干什么他不知道，但肯定是不能描述会被和谐的事情。

    长门呢，居然要守门，emmmmm，外面下着大雨的那种，宇智波云看的都有点蛋疼。

    就是不知道自己的这个弟子喜欢什么样的女人了。

    大概率是喜欢小南那样温柔贤惠、漂亮动人、能打能干、朝夕相处………………

    不能再想下去了，想的宇智波云自己都有点心动了。

    所以，当务之急是要学习阴遁的使用方法。

    自己会用，也有阴属性的查克拉，就是完全不会用，也就奈良家能够灵活的使用阴遁。

    估计这次是需要付出一点代价才行了。

    或者…………硬抢？

    就是有点影响自己的名声啊。

    ………………

    名声什么的，早就不在乎了好嘛。

    他打定主意，反正奈良一族不给，自己就动手抢就好了。

    他心念一动，出现在阴暗的洞穴之中。

    “你总是这样神出鬼没，又去看那三个小家伙了？”

    \u000f

    宇智波云点了点头：“是啊，好歹是我的弟子。”

    “虽说后面是要帮你办事儿，但也不应该沦为纯粹的棋子。”

    “打工是打工，奴隶是奴隶，给你打工了，但肯定是不会给你当奴隶的。”

    “不然我就揍你弟弟泉奈。”

    斑惊呆了。

    泉奈不也是你弟弟吗？

    说揍就揍？

    虽说他也挺想看看泉奈被揍，想了想还是算了，还是维护好自己大哥的形象吧。

    “知道了，我会对他们温柔一点的。”

