    第210章 复龙行动开始

    “分散攻击？哼，那就先用这一招好了。”

    看着朝向自己这边冲来的九个堕落者，面带冷笑的任方朔先是随意的活动了一下肩膀，随后低喝一声道：“保持镇定！”

    话音刚落，九道角度不同，但全都往着任方朔要害去的攻击便被一股金光挡住。

    “这……这是什么东西？”

    见到自己的武魂——斩刀被眼前的金光挡住，九人中唯一个魂力等级达到魂帝级的堕落者顿时双眼大睁，不过就在他刚飞身和任方朔拉开距离时，又有一道声音在他的耳边响起，“绝不动摇！”

    此话一出，原本站在原地不动的任方朔立马抡起手中重剑开始旋转，接着七个没来的急退走的堕落者就被旋转起来的重剑斩中，最后化成一块块碎片散落在擂台上。

    “踏马了个靶子的，这是他的自创魂技吗？可老子怎么没有感觉到任何魂力的波动？”

    看了一眼站在不远处的那个不断喘息着的魂王级堕落者。手握着武魂的魂帝级的堕落者不由得在心里暗骂道。而就在他思考着如何对付任方朔时，原本还在旋转的任方朔已经停下了来。

    “冲啊！”

    双手持剑的任方朔又是大喝了一声，速度超乎两个堕落者意料的他直接来到那个魂王级堕落者的面前，随后在对方惊恐的目光中一剑将其劈成两半。

    “这！不行，绝对不能和他近身，可是不能近身，那我又该怎么杀了他？”

    在度拉开和任方朔之间距离的魂帝级堕落者心想道，可他还没想好如何应对，任方朔那如同死神邀请般的大喝声就再次传入了他的耳朵里，“接受制裁吧！”

    “什……”

    堕落者回神看去，就见站在距离自己十米远的任方朔正将手中的重剑插入地面，接着一柄三米宽、六米长的魂力重剑就出现在堕落者的头顶，然后重重的朝着地面落了下来。

    轰隆！

    爆炸声响起，被重剑击中的堕落者直接变成了肉泥，原本平整没有什么破损的擂台表面也因为那已经消失的魂力重剑给刺出一道深深的裂缝。

    哗！

    看着面色淡然，气息平稳的任方朔不急不慢的向擂台下走去。围观这场比赛的堕落者们也都懵了。

    虽然，他们的确是想到过这场比赛的获胜者会是任方朔，但令人没想到的是，任方朔会的自创魂技居然有如此多，而且威力一个比一个大。

    “夫君……”

    见任方朔回来，站在叶泠泠身边的孟依然赶忙上前一步，然后拉着他的大手说道：“之前你使用的那四个魂技真的是太厉害了，以后可以教教我吗？”

    “依然，这个可不行……”

    拍了拍孟依然的小手，任方朔笑着对她说道：“我这几招都是只适合男人使用的，如果你也要是练这个的话，那你的腿和胳膊可是都会练粗，所以你真的要练吗？”

    “啊？那我还是不练了吧。”

    听到任方朔的话，孟依然吐了吐小舌头说道，虽然她很想提升战斗力好在以后的战斗中能给任方朔一些帮助，但如果是用这种方式来提升的话，那就得到别无他法的时候才会了。

    “夫君，既然大家的比赛都结束了，咱们是不是应该回去了？”

    站立在任方朔右侧的比比东柔声说道。

    “嗯，咱们走吧，明天在来。”

    任方朔点点头说道，随后一行人就在其余堕落者那震惊的目光中离开地狱杀戮场，朝着他们所居住的房屋走去……

    在接下来的一段时间里，任方朔和比比东她们全都获得了七十五场的胜利。与此同时，他们的名气也已经传遍了整座杀戮之都的内外城，每一个堕落者凡事听到了‘君群宫’这个组合名时也会被吓的浑身颤抖，丝毫不敢说出任何不敬之语。

    杀戮之都，内城最深处的别院内，身穿白金色长袍，头戴厨师长帽的任方朔正在庭院内快速挥动着双手，而在他的身边，比比东她们则分别拿着各种调料和工具按照一定顺序摆好，每一位美人的脸上都洋溢着开心的笑容。

    “万花显影身无形、云漂雨落尽无声。众娇群立天下视、唯有真我看其中。藏身潜影阵，起！”

    当最后一个‘起’字从任方朔口中吐出，整个院落便被一股无形的能量给笼罩在内，没有一丝一毫的忽略。

    “搞定，这下就没什么人或者神能感知到了。”

    看着周围那只有自己看见的字符，任方朔在心里说道。

    之前来这别院居住时，任方朔只是在他们所待着的房间附近处布下了屏蔽阵法和防御阵法，所以现在要重新布置和增强一下，以便阻拦杀戮之王，以及可能会观察这里的修罗神。

    任方朔肯定的点了点头，然后对着还躺在床上时不时还打个饱嗝的众女温声道：“大家要不要在休息一会儿？时间晚上一点儿也没什么影响。”

    小腹涨大了两圈的宁荣荣娇声道。

    “对……额……我们……我们没事的，现在走就可以啦。”

    缓缓揉着自己小腹的独孤雁也开口说道，白皙的俏脸上满是特殊的红晕。

    “好，那咱们走吧。”

    见众女都是如此，任方朔也冲着她们笑了笑，随后就释放出精神力带着所有人向杀戮之都的中心地带——地狱杀戮场的方向走去。

    来到地狱杀戮场外，站在最前面的任方朔抬头朝前望去。

    只见，一座外形成一个不是很标准的锥形，占地面积跟天斗、星罗两大帝国内的一线城市里的大斗魂场的面积差不了太多的建筑屹立在那里，黑色的墙壁也给人一股压抑的感觉。

    “这就是地狱杀戮场呀，感觉好阴森哦，人家怕怕。”

    千仞雪拉着任方朔的大手娇声道，美艳绝伦的俏脸上满是“恐惧”和“不安”的表情。

    “嗯，雪儿。你的演技的确又有所长进，可惜还骗不了我。”

    看见她如此，一眼就将她看穿了的任方朔伸手轻轻的点了一下千仞雪那光洁的额头笑道，随后就带着众女在其他堕落者那贪婪的目光中走进了地狱杀戮场，顺便抢了三十三个人的猩红玛丽报名了今天的比赛。

    走进杀戮场内，没有去看中央正在比赛的任方朔带着比比东众女来到一处宽敞的位置处坐下，随后一行人就开始有说有笑的闲聊了起来。

    “唉，东儿姐，雪儿妹妹，娜娜妹妹。等一会儿比赛开始时，咱们姐四个比一比看看谁杀人的速度更快啊？”

    坐在一处已经被清理过的石阶上，身穿深红色皮甲的柳二龙对着正坐在一起的比比东和千仞雪两女说道。

    因为要低调行事的缘故，任方朔已经在比比东的身上布置了一个隐藏相貌的阵法，这样的话，即使是上场战斗，杀戮之王不可能将比比东认出，但前提是不能释放杀神领域。

    “可以呀，这个我没意见……”

    柳二龙说完，身穿金色战甲的千仞雪先是无所谓的摆了摆小手，接着眨了眨美眸笑道：“不过，这得第一的人是不是应该有点小奖励的呀？”

    “嗯，这的确是该有些奖励……”

    听到千仞雪这么说，身穿紫色长袍的比比东也笑着点点头，随后看向一边没有说话的胡列娜说道：“娜娜，你说这个奖励该是什么？”

    “嗯，这个嘛……”

    娇躯被白金色劲装包裹着的胡列娜低头想了想，十秒钟后才抬头说道：“要不，谁得第一就和夫君练习鞭法吧？几位姐姐觉得这样可不可以？”

    “哎呀，不行，这个奖励实在太小了，没什么意思……”

    千仞雪摇了摇自己的小脑袋，就在她思考该如何做的时候，坐在众女中间，而且正一脸笑意的看着自己的任方朔却给她一个好想法。

    “我知道了……”

    千仞雪起身将任方朔拉到自己和比比东中间坐好，随后面带笑意的说道：“我记得，一周前夫君说过想吃烤肉了吧？如果这场比赛谁得了第一，那就由胜者来准备食材，让夫君烹饪，如何？”

    “好，这个提议倒是很不错。”

    比比东笑着答应了一声，柳二龙和胡列娜两女也都兴奋的点了几下头表示同意。

    “不行，我们有问题……”

    见比比东四女如此，坐在任方朔周围的其他美人们却不干了。

    “雪儿姐，这奖励不能光是四位姐姐呀，我们也想要准备食材给夫君烹饪。”

    身穿黑色衬衣，腿套黑白丝袜的小舞开口说道。

    “是呀，不能就姐姐你们玩儿啊。”

    拉着叶泠泠和孟依然的独孤雁也出声道，待在她身边的两女也露出一副坚定的表情。

    “这样啊……”

    看自家姐妹都这么说，千仞雪先是略微思考了一下，然后开口说道：“那大家现在就分成八组，每一组的第一名就可以准备食材，让夫君烹饪，夫君你觉得这样可以吗？”

    “可以，这的确是个好办法。”

    任方朔点点头同意道，随后没在有其他意见的众女编组成了以下这八个组合。

    第一组：比比东、千仞雪、柳二龙、胡列娜。

    第二组：小舞、火舞、雪舞、沈流玉。

    第三组：宁荣荣、绛珠、叶泠泠、邱若水。

    第四组：朱竹清、朱竹云、林若冰、顾清波。

    第五组：独孤雁、孟依然、阿云、阿雨。

    第六组：沁儿、缘儿、春儿、于海柔。

    第七组：唐月华、火天玖、白沉香、雪珂。

    第八组：水清柔、水清梦、水冰儿、水月儿。

    而在接着下来的时间里，已经完成分组的众女们一个接着一个的进行比赛，同时最终的获胜者也很快就站在了任方朔的面前。

    “嗯，今天大家打的都不错。以后还得继续努力。”

    看着距离自己最近的比比东、小舞、宁荣荣、朱竹清、阿云、沁儿、火天玖、水轻柔八女以及她们身后的其他美人们，任方朔一边挥手帮她们祛除杀气入体而带来的负面影响，一边面带微笑的说道。

    “嘻嘻，这下可就是轮到方朔哥哥了呢……”

    宁荣荣冲着任方朔笑了笑，随后向他伸出四根玉指说道：“最少四招哦，不许耍赖。”

    “放心，绝不耍赖。”

    任方朔笑着伸手在宁荣荣小脑袋上揉了几下，然后就起身朝着擂台走去。

    缓步走到擂台，不管是坐在石阶上围观者还是其他参加比赛的参赛者们都没有因任方朔那张比自己帅出十几条大街外加数座城市的面容而轻视他，毕竟之前已经有那么多美到不可方物的美女都登台展示了不俗的实力，更别说这个一直被她们围在中间的男人了。

    “一起上吧，这样你们兴许还能有点儿机会留个全尸。”

    随着负责主持比赛的执法队裁判的一声令下，站在所有参赛者中间的任方朔开口说道。

    此时的他身穿一套大概五厘米厚的白银板甲，手中还握着一柄由全长达到一百七十五厘米，剑刃冒着寒光的重剑。虽然从卖相上来看还算是很不错，但在这些以武魂为主要攻击手段的堕落者看来，任方朔身上的这套笨重的板甲简直就是找死必备道具，别说它根本不可能挡住武魂的攻击，就算是能挡住又如何，失去灵活性的他就是一个活靶子，只要有些耐心，耗都能将其耗死。

    “最后一次机会，要是在不攻击的话，你们就不用攻击了。”

    看着围在自己四周，眼神还有些怪异的堕落者，任方朔语气淡淡的说道。他当然知道这些人在想什么，不过没关系，很快他们就会后悔这样想了。

    “马的，穿成这样在敢如此和老子说话……”

    见任方朔那一副随便你们攻击的样子，一名脾气不太好，满脸都是麻子的堕落者忍不了，“大家一起上，先把这小子解决，完了我们在处理别的。”

    “好，这家伙太欠揍了。”

    “上！杀了他！”

    其他几人应和一声，然后就召唤出自己的武魂朝着站在中间的任方朔冲去。

    (本章完)

