一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清一回到家，便立马冲进浴室，用冷水拍打自己滚烫的脸颊。

    镜子里倒映着她那张美艳的面容，红霞点点，娇翠欲滴。

    林婉清十分忐忑，各种情绪涌上心头。

    紧张、不安、期待、焦虑，她已经好久没有这种感觉了。

    “先……先去洗个澡！”

    林婉清不由自主的发出一阵娇柔的喘息，随后跑到卧室里翻箱倒柜，找出以前最性感的一套内衣，红着脸冲进浴室。

    半个小时后，林婉清回到卧室，内心犹如海浪一般此起彼伏。

    她拉开窗帘，凝视着对面的别墅。

    可是，那栋别墅里的灯光依旧明亮。

    林婉清有些失落，局促的捂着胸口，低声轻咛：“他，他……到底要拖多久才会过来！”

    忽然，她身后传来轻响。

    林婉清连忙转身，只见门口站着一个黑衣青年。

    “其实，我早就来了。”叶凡尴尬的挠了挠头，指了指热气萦绕的浴室：“你洗澡挺仔细的。”

    林婉清原本就通红的脸蛋，再添几抹艳色。

    “你这个偷窥我！”

    她啐了一口唾沫，快速把窗帘拉上，随后紧闭窗户，坐到床头摆出诱人的睡姿。

    叶凡看得心神荡漾。

    林婉清身上披了一件半透明的纱巾，里面穿的是低胸的蕾丝吊带裙，裙子比较紧身，将她的身材完美呈现在叶凡面前。

    “你还愣着干什么？”林婉清红着脸对叶凡勾了勾手指，“难道还要我伺候你么？”

    “我觉得我像被贵妇包养的小白脸。”叶凡揉着发麻的头皮，低叹一声：“林婉清，你真的要我和你做这种事情？”

    “你答应过我的！”林婉清仰着俏脸，轻声哼道：“你可以当做是一场交易，我无所谓。”

    叶凡满头黑线，“大姐，要不然你换个要求吧，我真的很尴尬。”

    “习惯一下就好了。”

    林婉清有些不耐烦，站起身来主动来到叶凡面前，两只胳膊环住他的脖子，低声道：“我要你用本来面目，这张脸我不习惯。”

    “唉……好吧。”

    叶凡点点头，伸手在脸上揉了一阵，脸庞恢复到本来模样。

    林婉清娇笑一声，把房门合上，拉着叶凡来到床边，将他推倒，直接骑了上去。

    叶凡看着林婉清缓缓褪下身上的吊带裙，呼吸顿时急促起来。

    “你不用有太大的负担，我们之间只是交易。”

    林婉清俯身紧紧贴在叶凡的胸口，轻声说道：“你看，你已经有反应了，不是吗？”

    “妈的！”

    叶凡低喝一声，用力吻向林婉清。

    两人拥作一团，画面顿时旖旎起来。

    不一会儿，房间里响起一阵剧烈的“咯吱、咯吱”的床响，林婉清压抑的低呼伴随着淡淡的痛苦和满足，汇聚成一首让人憧憬的交响乐。

    两个小时后，林婉清沉沉睡去。

    她的脸上带着斑驳的泪痕，嘴角却挂着惬意的微笑。

    叶凡穿上衣服，看着睡美人的果体，心里满不是滋味。

    “这女人到底憋了多久，特么的居然要了这么多次！”

    虽然叶凡很鄙视自己的行为，可是不得不说，林婉清的身体的确有种让人痴迷的魅力。

    她的温柔，她的狂野，让人恨不得把她撕碎。

    叶凡晃了晃脑袋。

    他承认自己和林婉清的关系愈发的牵扯不清了，未来到底何去何从，也是一片迷惘。

    只希望林婉清在最后关头，不会做出让所有人后悔的事情。

    如果她一意孤行，那么叶凡也没有办法将她拖出深渊。

    叶凡坐在床边，轻轻抚摸了一下林婉清的脸颊。

    她的眉宇微微攒簇，玉手挽住叶凡的胳膊，似乎想寻找内心深处的依偎。

    叶凡愧疚的抽回了手，把抱枕塞到她的怀中，随后起身离开。

    在别墅区的角落里，一个黑影架着相机对准林婉清的别墅。

    一晚上的等到并没有带来多大的收获，黑影低骂了几声，收起装备准备收工。

    就在这时候，相机忽然暴裂开来，四分五裂。

    “唔……”黑影吓出了一身冷汗，连忙撤身跑开，“特么的，我的相机又不是三星的，怎么会自己爆炸？”

    他没发现，在相机碎片中，埋着一颗乒乓球大小的黑色石块。

    别墅区另外一侧的角落，叶凡的身影缓缓从黑暗中显露出来。

    他手里捏着一颗小石子，冷冷一笑：“算你跑得快，不然下一个爆掉的就是你的眼珠！”

    叶凡把石子丢到草丛里，低头看了看手表，眉头微皱，随即身影退进了黑暗的角落里。

    在金山碧水小区的商品房中，李若昕正在伺候依依洗澡。

    依依光着小屁股，在小板凳上，手里拿着一个小黄鸭。

    “大姐姐，其实依依可以自己洗的，你以后帮诺诺弟弟洗好就去休息吧！”依依昂着小脸蛋笑道。

    李若昕知道依依是怕自己累着，心里甜意慢慢。

    她疲惫的摇头笑道：“依依，这两天在幼儿园里还有人欺负你们吗？”

    “没有啦！”依依咧嘴一笑，“小明转学了，他妈妈还叫人买了好多好吃的，向我道歉呢！不过我没有自己吃，全分给班上的小朋友了。”

    “依依真大方。”

    李若昕竖起大拇指夸赞，随后拿起花洒，把依依身上的沐浴液冲掉。

    就在她给依依擦身子的时候，客厅里忽然传来小诺诺的惊呼声。

    李若昕大惊失色，连忙冲出浴室，只见客厅里一个身影背对着她，怀里抱着诺诺。

    诺诺安安静静的趴在他的怀里，就像是睡着了一般。

    “你是谁！”李若昕脸色骤变，连忙掏出手机，准备报警。

    “大姐姐，是粑粑，是粑粑！”诺诺抬起小脑袋，欣喜的说道。

    那人转过身来，脸上泛起浓浓的笑意，“小李，我回来了。”

    李若昕不可置信的捂着红唇，眼中泪花瞬间喷涌而出，身躯剧烈颤抖起来。

    “叶哥……”

    “嗯。”

    叶凡把诺诺放到沙发上，对着李若昕张开双臂。

    李若昕洒泪零落，狂奔进叶凡怀里，紧紧搂着他的腰，贪婪的嗅着他的气息。

    “叶哥……我，我好想你。我……我好怕……”

    “没事儿了，我回来了。”叶凡笑了笑，将林婉清拦腰抱起，在原地转了几圈。

    李若昕惊呼起来，随即连忙捂住嘴巴，不敢发出太大的声音。

    “咦，是粑粑？”

    依依听到外面的动静，快速擦干净身上的水珠，随便套上睡衣，迈着肉呼呼的小短腿奔了出来。

    “依依！”

    叶凡见到依依，脸上的笑意愈发的浓盛，连忙朝她走去。

    “粑粑……”依依的小表情凝固起来，张了张小嘴巴，忽的嘴唇一撅，哇哇大哭起来。

    “我的小公主，你这是怎么了？”叶凡愕然，连忙蹲下来，将依依揽进怀里。

    “臭粑粑，坏粑粑，依依再也不要粑粑了……”

    依依拍打的叶凡的胸口，嚎啕哭泣。

    李若昕连忙低声提醒：“依依，不要哭了，要是被别人知道叶哥回来，他们又会来抓走他的！”

    “……”

    依依一愣，连忙紧紧捂上小嘴巴收起哭音。

    可是，她的小肩膀依旧一抖一抖，大眼睛里盈落一颗颗晶莹剔透的眼珠。

    叶凡满怀愧疚，把依依抱了起来，不停的亲着她的脸蛋：“对不起，对不起，是爸爸不对，让我的宝贝女儿担心了。爸爸该打，爸爸给你道歉好不好？”

    “粑粑，依依不要离开你。”小依依伸出胳膊，死死扣在叶凡的脖子上，“依依好想粑粑……”

    小丫头真情流露，不仅把叶凡心疼的要命，还把李若昕感动得满脸泪斑。

    这段时间，李若昕和依依长时间相处，从没有听依依说过想叶凡的话。

    她亲眼看到爸爸被抓，却如此坚强，直到叶凡回来，她才爆发了情绪。

    李若昕不知道多少次垂泪，每次都是依依来安慰她。

    有时候，李若昕甚至觉得依依已经是跟她一般大的姑娘了。

    可是到了这一刻，她才发现，其实依依比谁都想念自己的父亲，只不过她小小的身体里，隐藏着巨大的坚强。

    这股坚强只有在见到叶凡的时候，才会土崩瓦解，露出无比柔软的一面。

    小诺诺吃力的爬下沙发，缓缓走到叶凡身边，眼泪吧嗒吧嗒的流下。

    “粑粑，我……我也很想你。”

    “嗯，爸爸也很想你们。”叶凡把小诺诺也抱进怀里，轻轻吻了一下他的小脑袋。

    李若昕靠在墙边，微笑的流着泪水。

    父女三人说了一会儿话，两个孩子情绪得到缓解，叶凡才抱起他们坐到沙发上。

    “粑粑，你这几天去哪里了？”依依牢牢抱着叶凡的胳膊，小心翼翼的问道：“新闻里说的人，是不是你呀？”

    叶凡点点头，没有否认。

    他知道自己的女儿冰雪聪明，肯定已经猜到了那些事情。

    “依依，爸爸现在正在执行一项非常危险的任务，所以不能用真实的身份，也不能天天来看你。所以，这段时间，你和诺诺要乖乖听大姐姐的话，好吗？”

    依依善解人意，没有追根究底，只是点头答应。

    诺诺在一旁小声问道：“粑粑，你是坏人吗？”

    “不是。”叶凡笑着摇摇头，“爸爸是个英雄，只是不能暴露自己的身份！”

    “就像……蜘蛛侠一样吗？”诺诺又问。

    “是的，就像蜘蛛侠一样。”叶凡摸着诺诺的小脑瓜，“儿子，这个秘密不许对任何人说，好吗？”

    “好，这个秘密谁也不说！”

    诺诺喜笑颜开，低声欢呼一句：“耶，我粑粑是大英雄！”