    没想到就这样彻底输了。

    “卢公，怎么办啊。”

    “谁知道，他们还有曲辕犁，听说这犁，效率可以提升二十倍。”

    “亏惨了。”

    “老夫心痛啊。”

    卢本脸色阴沉。

    卢本倒是不怎么亏。

    他最早知道不对，所以只比之前跌一点点卖出去的地。

    但是，他也输了。

    以后，他们卢家在长安地区，恐怕影响力要被削弱了。

    没有那么多的土地，就没控制那么多的人口跟粮食。

    “好了，诸位，都安静一下。”

    卢本阴沉的喊了一句。

    慢慢的，众人安静了下来。

    “这事，从一开始就是一个阴谋。”

    “我们都被算计了。”

    “算计我们的就是朝廷的那位皇帝。”

    “现在，我们要想想怎么办。”

    众人冷静下来。

    亏已经亏了。

    凭借他们这些人的力量，看能不能找回理，然后将卖出去的土地给要回来。

    “根据老夫收到的消息，这陛下没有动用户部的钱。”

    “若是用了户部的钱，我们都能提前收到消息，也不会如此惨败。”

    卢本一分析，众人也知道了一些。

    一会儿后，卢本一拍桌子说道：“要如此快速的交易，你们收到的是否都是金票跟银票。”

    众人面面相觑。

    是啊。

    有什么问题？

    卢本跟众人全部确认了一下。

    “果然，都是银票，可以当面交易，不用清点钱财。”

    “但，你们有没有想过，这些金票跟银票，能不能如数都给我们兑换了。”

    “若是不能兑换，那么这交易就无效。

    无效？

    这可是一针强心剂啊。

    “走走走，我们去兑换，若是不能兑换，那么交易就是无效的。”

    “走，一起去。”

    很快，众人就散开了。

    钱庄，三楼。

    陆尘跟李丽质还有肖岩坐在那。

    外面，陆尘的几个护卫都在。

    “村长，钱我们已经准备好了。”

    “暂时，还没有多少人来兑换。”

    陆尘笃定，这些人肯定能想明白其中的关键。

    之前，因为大家都太忙了。

    用金票跟银票交易，可以很省事。

    但现在，他们发现坑他们也有陆尘的一部分。

    他们知道被坑了，就觉得手里的金票跟银票烫手。

    故，他们要将这些给兑换回去。

    陆尘让肖岩去准备。

    包间里面就剩下两个人。

    陆尘给李丽质倒了一杯茶，然后说道：“李现兄弟，你的钱，现在到位了没有？”

    “嗯，已经在不远处了，等陆村长觉得可以运过来，我们便将钱运过来。”

    其实，钱庄有足够的能力，兑换所有人手中的金票跟银票。

    因为，到目前为止，他们还没有超发。

    只是，一旦他们大量兑换了，那么地下金库将会变得空荡荡的。

    如此，他们就难以取信客户，钱庄的信誉会大大的降低。

    故，陆尘不允许挤兑的现象出现。

    让李世民，在关键的时候，运来大量的钱，就是要对他们造成冲击。

    当那些世家们，从卢家离开之后，都奔向自己的家里。

    他们不可能随身携带那么多巨款的。

    一些聪明的，雇佣了黄包车的，能快速的回去。

    而没有车的，回去就慢了。

    他们还有远近。

    “老夫明天就去车行，长雇一辆车放家里。”

    “快去打听，哪里有卖车。”

    “去，给老夫雇一辆黄包车来。”

    一些有黄包车的人，坐上车就跑了。

    那些没车的，只能干着急。

    这现象很有意思。

    一些人回去，赶紧让人带上金票跟银票，拉上车，然后往钱庄赶去。

    他们想快也快不了。

    那么多的钱，需要马车去拉，还需要许多人护卫。

    于是，一群人浩浩荡荡而去。

    不久，越来越多的人准备取钱。

    这消息最先得到的消息的是许臣智。

    他控制着车行。

    让手下人收集各种消息。

    特别是那些贵人传出来的消息。

    他们有了收集情报的便利。

    这些人很快将消息传回来。

    许臣智在车行收到消息，不敢耽搁，赶紧去钱庄找奖罚汇报。

    “村长，有许多人开始来兑换现钱了。”

    这消息，陆尘一点也不意外。

    “你立即安排人继续收集消息，收集他们说什么，有什么心理动向。”

    同时，陆尘也让其他的情报小组收集消息。

    有一个情报人员，已经是在一个世家府邸里当差他。

    他无意中听到消息。

    “只要钱庄没钱，兑换不出钱来，我们就有理由，这交易无效。”

    “马上派人去打探钱庄那边的情况。”

    “家主，您不去兑换吗？我将车辆跟人手都安排好。”

    “你傻啊，兑换不出钱交易才无效。我现在去将钱兑换回来，交易就有效了，不是亏死了。”

    “是是是。”

    这情报人员，收到消息，就想办法将消息传递了出去。

    ......

    钱庄。

    外面越聚越多。

    一群人，来者不善。

    很快，将钱庄给围住了。

    “我们要换钱。”

    “快，将钱换给我们。”

    “不要你们的票子，真是坑人。”

    “换钱，换钱。”

    一群人在钱庄面前闹了起来。

    肖岩出面，在几个护卫的保护下。

    “大家安静一下。”

    “要换钱就排队，我们钱庄有的是钱，你们这样堵着路，围着我们，效率非常低。”

    “都开始排队，一个个来换。”

    里面，先到的一些人，已经开始换钱了。

    然后，围过来的人太多。

    后面的一些人，见一时间不能马上换钱，就开始闹了起来。

    陆尘已经调集了很多护卫，但是现在可能有些人手不够。

    会不会演变成暴力，陆尘不太清楚。

    若是紧急情况，地库可以锁住，想从外部攻进去，恐怕没三天都难以撬开厚厚的地板。

    陆尘跟李丽质在三楼看着下面闹哄哄的人。

    “没想到会来那么多人，这就难办了，兑换的效率，会被拖的很慢。”

    陆尘是想尽快的兑换出去。

    这样，才能让人看到他们的底气。

    兑换的越快，别人才会放心。

    慢慢的兑换，众人会觉得这钱庄心虚了。

    “陆村长，这来的没几家，只是带的人有些多而已。”

    李丽质看他们一波一波的，算起来还真没几家。

    “是啊，没几家，但是他们这样盲目的闹，会发生不好的事情。”

    陆尘担心的是场面失控。

    “让我的人过来吧。”

    “他们可以帮忙维持秩序。”

    陆尘点点头，没办法。

    演变成冲突事件，到时候就难办了。

    李丽质出去，在三楼的门口，让人去通知，隐藏在不远处的人过来。

    不久。

    一队兵马。

