    叶辰强势一击，风家圣主难以抵挡。

    “噗！”

    风家圣主的肘部开始飙血，手臂的关节直接碎裂了，人们看到那里的血肉破开，骨茬子都露了出来。

    “给我下去！”

    叶辰陡然一喝，腿上力量暴增，风家圣主感觉瞬间像是有数座大岳压至，他再也承受不住，一双手臂咔嚓咔嚓连连碎掉，然后被叶辰一脚直接从空中踩落到地面。

    “轰！”

    金色的大脚踩踏下去，使得一方大地都剧烈震颤，像是发生了大地震，四周的一些小山岳都齐齐摇动，被崩开一道道裂缝。只是这里有神秘的阵纹浮现，那些裂缝很快就愈合了，难以毁掉这片土地。

    风家圣主败了，不管是因为什么原因，他始终是圣皇传承势力之主，是修炼界的超级霸主，随便一句话都能让整个修炼界震动的人物。

    而今这等的人物居然被叶辰这样一个准神王境界的后辈以一只血气幻化的金色大脚直接从空中踩到地面，这等场面震撼了许多的人，使得人们惊得说不出话，心都像是要跳出胸腔了。

    叶辰接下来要做什么？人们都在猜测，无法肯定叶辰会怎么做。他真的会杀了风家圣主么？人们不敢相信，也觉得叶辰就算是再狠辣也不敢杀掉风家的圣主。

    毕竟，那可不是别人，不是一般的洞天院主，不是古帝世家的家主，而是圣皇传承的圣主！

    这样的人若是被人杀死，其传承势力岂会善罢甘休，可以说若是杀了风家圣主，那么叶辰将来就要面对整个风家的疯狂追杀。

    风家这样的超级势力，其实力有多么强大，外人绝对是无法想象的，他们的底蕴太深厚了，传承几十万年！

    “叶辰，放开本圣主，否则你一定会后悔！”

    到了此时，风家圣主心中也发悚了，他已经无法肯定叶辰会不会杀他。为了活命，即便是被叶辰踩在脚下，颜面无存，声威尽失也不得不出声，不过还是放不下架子，言语中带着威胁之意。

    “老东西，怕死了么？现在说这些已经无用，叶某今日取你性命！”

    叶辰冷笑，一脸嘲讽之色。话落，他的那只血气凝聚的金色大脚一连震颤三次，黄金血气汹涌澎湃，将风家圣主一身的骨头都震碎了十几根，使得他大口吐血。

    “叶小儿，放开圣主，否则明日你叶家就彻底消失，上下老少，鸡犬不留！”

    风家一名老者厉声喝道，风家其余人也全都睚眦欲裂，颜面丢尽了，如今连圣主都被踩在脚下，使得他们的脸火辣辣的，像是在被人狠狠抽耳光。

    “到了这个地步，你等竟然还敢出言威胁叶某，无知的老狗！”

    叶辰猛地回头，声音冰冷，眼神残酷，使人遍体生寒。

    话落，他伸手一抓，金色的血气凝聚成一只手掌，无限伸长，一瞬间就到达那个出出言威胁的老者身前，使得那个风家老者大骇，根本就避无可避。

    叶辰的血气凝聚的手一把抓住其肩头，如同拎一只小鸡似的将其拎到身边，另一只手直接抓住其另一只肩膀，两手用力一扯。

    “噗！”

    血光迸先，大蓬的血液喷洒，带着阵阵热气，喷了叶辰一脸一身都是。殷红的血像是一朵朵妖异的血花在绽放。

    全场鸦雀无声，落针可闻，只有急速的心跳与呼吸声。

    叶辰根本就不惧，直接将风家的那个老者活活撕裂了，鲜血飞洒，肠子流了一地，无比血腥残酷。这等手段之狠辣，使得许多的人浑身发寒。

    “你！！”

    无论是风家圣主还是风家其余人，他们浑身都在颤抖，一半是气的，一半是因为叶辰的狠辣而担心自己也会是这个悲惨的命运。

    其余古帝世家与圣皇传承的人看着叶辰，他们的眼神同样震惊，没有想到叶辰竟然狠辣无惧到这等地步，这是明着要与风家作对，无惧圣皇传承势力。

    “此子杀伐果断，心志坚如磐石，如同上代混沌体一样，其霸道没有丝毫减弱，反而更胜！”

    姜家的圣主传出元神波动，与其余两家圣皇传承势力的圣主交流。

    “不错，此子的潜力着实让我吃惊，虽然知晓他是混沌体，但还是有些震撼，似乎比上代混沌体镇天王的潜力还要逆天。这等境界就竟然可以伤到风家的圣主，虽然是因为祖神墓的力量封印了其法力与血气，但即便是如此，风家圣主的肉身也相当于上品神王之兵。”

    造化圣山的圣主眼中神光闪动，带着震惊与赞赏。

    “只可惜，他的路太难了。”太阳圣山的圣主摇头，元神波动发出叹息之声，道：“古帝世家与风家本就要除掉他，而今与风家更是接下了大仇。面对风家这等的势力，此子的命运几乎注定了，最终是要悲惨落幕，倒在成长的路上。”

    “或许有奇迹也说不定，此子身上有祖神墓，还有至尊器，也许有一丝活下来的机会。在这样残酷的路上活下来，几乎可以预见他将来多半会君临天下，一旦成皇，怕是会超越古今所有的至尊。”

    姜家圣主说道。

    “若他真的证道成皇，不说超越所有，达到绝代圣皇的战力应该是没有问题，毕竟混沌体本就是一种无敌体质，一旦成皇更是恐怖到难以想象！”

    造化圣山的圣主说道。

    “这事情我们还得插手。”太阳圣山的圣主说道，他看着叶辰，眼中是难以掩饰的赞赏，而后道：“虽然风家与古帝世家不会放过他，但是也不至于真的穷尽一切手段对付他，毕竟现在的他只是准神王境界。若是今日他将风家圣主给杀了，可以想到，风家肯定会不计一切置他于死地，说不定连底蕴都会出动。届时一旦有那等境界的老古董出现，手持伏羲琴，那叶辰绝对没有活路可言。”

    “不错，风家圣主不能死，至少不能死在叶辰的手上，否则后果不堪设想，他们怕是真的会做出屠杀世俗界叶家满门的事情来，还有灵泉福地怕是也要遭殃，至于他的那些朋友，一旦出现，绝对也是必死无疑。”

    姜家圣主传出元神波动，他的脸色有些凝重，而后继续道：“当年镇天王的事情你们都清楚吧。最后那一战，镇天王是如何化身成魔的。虽然他的战力逆天，同阶绝对无敌，但是也不可能以巅峰神尊境界逆杀那么多的圣者，其中不凡一些小成的圣者。”

    太阳圣山的圣主点头，而后传出元神波动回应，道：“当年镇天王化身成魔，战力飙升，使得他的境界几乎迈入圣境。据祖籍记载，乃是因为他身边的一个女人被击散了本源，险些当场身死。镇天王以混沌精血为其修复，最后虽然保住了其性命，但还是留下了伤，本源有了裂痕。”

    三大圣主相互对望，彼此的心中都是一跳，他们对于当年镇天王的事情知之甚详。镇天王化为成魔，血杀修者，那一战伏尸万里，太过血腥了。

    化身成魔之后，不但是战力飙升，且心性冷酷，被魔性主导，大杀天下！而导致镇天王化身成魔的原因，具当时的强者分析，多半就是因为镇天王身边的那个女子本源伤难以修复，所以使得他心生无边怒气，从而生出魔性。

    当时，镇天王化身成魔的时候，正是天下修者围杀他的时候。他杀的人都是那些围杀他的修者，并没有时间去真正的大杀天下。尽管如此，那依旧是伏尸万里。

    那一世，想要杀镇天王的人太多了，虽然不是所有人都动了手，但很多人都出现过，想要在镇天王死后捞些好处，得到他的精血。当时的修者数量起码上百万计，神王以上圣者以下的都有数万，圣者也多如牛毛。

    那个时代东方修炼界无比鼎盛，但是就在那一战之后，伤亡惨重，血流成河。镇天王在无边的愤怒中生出魔性，激发混沌血脉传承的一种禁忌秘术‘混沌化真魔’，血杀百万修者，活下来的几乎不足万分之一！

    最终镇天王陨落了，悲凉落幕，两个女子抱着他的尸体纵身无间深渊，而东方修炼界元气大伤，大部分强者与有潜力的天才都在那一战中凋零。

    两万年后，伏尸山脉大战爆发，东方修炼界因为当初围杀镇天王而失去了太多有潜力的强者。那些强者中有极人有成为大帝的资质，可是都死了，使得伏尸山脉一战东方修炼界险些被其他天地与西方大陆的修者扫平。

    “现在我们有两件事情要做。第一，不要让叶辰杀掉风家圣主，第二，我们三大势力各派一名太上长老手持圣兵去世俗界叶家，暗中守护，万万不可让世俗界的叶家被屠。若是这等惨剧真的发生了，可以想象叶辰必定会觉醒禁忌传承秘术‘混沌化真魔’。他有至尊器与祖神墓在身，化身成魔之后实力大增，若是持至尊器与祖神墓大杀天下，那将是一场巨大的灾难。大世即将来临，我们东方修炼界经不起这样的折腾了。”

    姜家圣主说道，其余两位圣主都点头，意识到了事情的严重性。

