    “不仅仅是要阻止敌军地面部队的撤退，事实上我们还要阻止敌人在空中的撤退……有情报显示，对方最大的一座浮空山，已经离开希望2号了。”从莫德莱尔的指挥部回来，哈洛德就回到了自己的指挥部，召开了一个简短的作战会议。

    他手底下能动用的力量其实不多，星际伞兵在希望2号行星上大概也就只有两百多人。

    这支部队本来一直都是被当成是特种部队来使用的，但事实上他们并不是特种部队，只是装备精良的普通空降兵而已。

    爱兰希尔帝国有自己的特种部队，这支部队的成立原因还是帝国皇帝某天突然兴起的恶趣味作祟。

    现在，帝国最精锐的特种部队，要和同样精锐的正规军一起联合行动了。这是两支部队成立以来的第一次联合作战，也是爱兰希尔帝国第一次在战场上同时使用这两支部队。

    一名身穿机甲的男人掀开了帐篷的帘子，走到了哈洛德的身边，看了看电子地图，开口问道：“能同时使用的Z-30运输机多吗？”

    哈洛德知道提问题的这个人，就是平日里神龙见首不见尾的爱兰希尔帝国特种部队中的一个指挥官，所以他开口回答道：“我们想办法集结了30架，按照现在的运输重量来说，我们携带的武器弹药会非常的有限。”

    “对方有可能从空中越过我们的防线，所以我们不得不携带大体积的重型单兵防空导弹来预防这种问题。”紧接着，他还解释了一下作战计划。

    “知道为什么这一次联合行动，没有从其他地方官抽调星际伞兵增援吗？”那个男人听完了解释之后，突然间开口问道。

    哈洛德摇了摇头，他确实不知道这个原因，帝国伞兵数以十万计，哪怕直接从本土抽调，也不至于只在前线集结一个加强连的兵力。

    那男人拍了拍哈洛德的肩膀，开口说道：“因为没有必要！带上你们所有的常规武器装备，平时不准备的就不用带了！注意多预备能源和弹药，这就可以了！”

    “可是……”哈洛德还想争辩一下。

    “没什么可是的，空中的目标交给我们，地面上解决不掉的目标也交给我们……总之，一切都交给我们，你们只需要帮我们看好行李就可以了。”那个男人笑了笑，露出了一个比哭还难看的表情，打断了他的话。

    “中校！这是一场联合指挥行动！你不能越级干涉我的作战计划！”哈洛德皱起眉头，开口强调了一下战场纪律。

    那男人一愣，露出了一个更难看的笑容来。他的脸部肌肉可能有些僵硬，以至于脸上的皱纹都不那么顺畅：“那么，你执行你的计划就可以了，不要给我们添乱。”

    他说完之后，就转身走出了帐篷。随后，那个男人训话的声音就从帐篷外面传来：“为了节约魔法能量储备，这次作战行动集体乘坐Z-30运输机！战斗之前检查所有的武器装备！五分钟之后做好出发准备！”

    “空军将第一次大规模出动，他们会不计任何代价清理出我们的登陆场……不过随后我们要自己扩大防线，驱逐所有想要靠近那个剑桥的天剑神宗剑士！”哈洛德看了看自己手下的几个指挥官，继续开口讲解起作战计划来。

    一个军官举起手，请求发言。在得到了允许之后，他开口问道：“空军的飞机会被飞剑大量击落……我们有任务要营救那些被击落的飞行员吗？”

    “可能会有类似的任务，不过我们首要的任务是堵住敌人撤退的路线……”哈洛德回答了一句，然后示意对方坐下。

    “B-52轰炸机会在我们行动之后，向我们的侧翼铺设2公里宽的雷场……为我们争取时间！”随后，他用手在电子地图上比划了一下，就有两块地方开始变红闪烁：“天空51号和天空52号两艘天空战舰会随后抵达，为我们提供强大的炮火支援！”

    “这两艘天空战舰会运载大概3000名陆战队士兵，这些士兵会乘坐UH-64直升机空降到我们的阵地后方，帮助我们建立起完整的环形防线，彻底堵住敌军的撤退路径。”

    使用天空战舰是爱兰希尔帝国参谋部的保险措施，他们觉得天空战舰可以更好更直接的提供火力支援，而且现在的天空战舰，和之前的天空战舰其实有了很大的区别。

    更新型号的天空战舰大多数船员都是傀儡，操作也大部分交给计算机去完成了——哪怕真的出什么意外被击落了，也不会有太大的人员伤亡。

    在这种情况下，使用天空战舰，就成了一个比较所以的选择，甚至是一种优先选择。

    在过去的半个月时间里，爱兰希尔帝国已经被天剑神宗的剑峰上的防御大阵反击击毁了两艘天空战舰了。

    只不过这两艘战舰虽然坠毁，也只让爱兰希尔帝国损失了数百名士兵而已。哪怕是一种交换，爱兰希尔帝国也属于占了便宜的那一方。

    “我们的任务……第一，在天空战舰抵达之前，清理出更大的登陆场，保证天空战舰的安全！第二，尽可能的阻止敌军撤退，拖住他们的脚步……明白了吗？”最后，哈洛德大声的问道。

    “明白！”几个抱着头盔的排级指挥官站起身来，用尽可能洪亮的声音回答道。

    “出发！”哈洛德抱起了桌子上的头盔，然后第一个走出了帐篷。所有的伞兵已经列队完毕，他们的旁边，是只有不到一百人组成的一个更小的方队。

    这些人的行李倒是很多，一眼就能看出来用途的，就包括魔法晶石电池的运输储备箱，还有一些特种装备。

    引起哈洛德和他的星际伞兵们注意的，其实是这些人高矮不同的体型：在那些人群里，竟然有一个三米多高的“巨人”，仅仅是站在那里就好像铁塔一般。

    “他们不会弄来了一个UIPA-1吧？”走到哈洛德的身边，一个伞兵排长惊讶的看着那个巨大的身影问道。

    “终极单兵动力装甲？开什么玩笑。”哈洛德看了看那个全身都笼罩在厚重铠甲下的巨人，摇了摇头说道：“那东西都快淘汰了！”

