    “你……居然……杀我的血尸？”

    蒋苏志眼睛都红了。

    炼制一个血尸，需要他耗费大量的心血，用自己的血液来喂养这个血尸。

    这也是为什么，他们会杀人，然后囤积血液成为血池的缘故，损失的血液，必须要通过其余人的血液来弥补。不然他们再强大也会死去。

    这头九阶血尸，是他耗费了无数心血喂养的，当时为活捉这个九阶强者，他都费了不少心思，要杀，自然很容易，但要活捉，却很困难。

    不过好在功夫不负有心人，他做到了，这个九阶强者没能自杀成功，被他活生生的炼制，可是如今，一切都没了。

    “我……要……你……死。”

    长年累月喝血的他，牙齿已经变得血红了，就好像小学生一不小心把红色水笔里的墨水给吸到了嘴巴里一样。

    唰。

    瞬间，他脚下的地面爆裂了，一个七阶丧尸来到他面前，刚刚嘴巴一张，想要怒吼一声，结果砰，他直接被蒋苏志给撞烂了。

    唰。

    作为十阶高手他的实力极其强大，力量也是抵达了恐怖的七万斤。

    一下子他来到了林峰面前，一拳就是炮轰而去。

    “老大，居然生气了。”

    “好恐怖！我还是第一次看到老大生气的样子！简直就是活阎王！”

    “那个小子死定了！不管他什么来历！他都要在我们老大面前忏悔！！”

    “没错！！老大威武！血尸堂万岁！！”

    血尸堂之人一个个都狂呼起来。

    而那个被抓来的八阶异能者则咽了口唾沫，他则在心里祈祷，少年加油，弄死这个变态！这样他也不会被炼制成为血尸了。

    不过，那个少年，可以打败一个强的不像话的十阶高手吗？

    林峰看着杀来的蒋苏志，目光微微眯起。

    强，非常强，在他看来，蒋苏志哪怕没有血尸，对付九阶高手，也可以一拳一个一脚三个就好像殴打小朋友一样的轻松，这是等级上的碾压，这是基因上的蔑视。

    若是之前，林峰还会，稍微，那么认真点，重视一下对手，给对方一点面子，毕竟是十阶高手。

    但是如今……

    林峰不屑一笑，狂风绝息斩！！！

    刷！

    斩灵刀在半空之中化为一道亮光，犹如那流逝的流星一般。

    狂风呼啸，刀，怒斩而去。

    噗嗤！

    一道血花飚射而起，与之一同的还有一条断臂！！

    “啊啊啊！！”

    蒋苏志顿时发出了凄厉的惨叫！

    一个照面，他的一条手臂被林峰一刀斩断！！鲜血狂喷，血流不止！疼的他面色发白。

    眼中更是又惊又怒。

    “你……居然也是十阶的？？而且还如此之强大！”

    震惊。

    血尸堂的小弟们一个个嘴巴都长大了，八阶异能者也是目瞪口呆，旋即狂喜。

    “没想到这个少年也是十阶的！太好了！！”

    他虽然心中狂喜但是却俺耐住了，因为，蒋苏志还没有死。哪怕丢了一臂的蒋苏志要捏死他也是没多困难的事情。

    蒋苏志蹬蹬蹬一路暴退，就好像一头遇到了猫的老鼠。

    满脸的惊疑不定。

    “老大，你没事吧。”

    小弟们回过神来立即关切道。

    然而蒋苏志都懒得说话，白痴，这种问题还需要问吗？妈的一条手都没了，还会没事？他又不是血尸又不是丧尸！他是活生生的人！虽然强大的生命力让他可以暂时压制住痛苦，但那条掉在地上的胳膊，是他自己的原装货！！

    “阁下究竟何许人也，我蒋苏志，自认，没有见过阁下，更不谈，和阁下结仇结怨了。”

    蒋苏志怂了。

    他不得不怂。

    行家一出手就只有没有。

    一个来回，他就知道林峰的实力在他之上。

    他的力量在七万，那么林峰可能是八万，八万五千，甚至是九万。

    “蒋苏志，十阶高手，很不错。杀了倒是可惜，也许可以用来当一条龇牙咧嘴的狗，在以后反攻巨树之森的时候，可以当当炮灰。”

    林峰目光闪烁，看着蒋苏志眼神之中也充满了不怀好意，这目光看的蒋苏志身体发冷，“你，你想做什么。”

    他咽了口唾沫，他担心林峰是不是那种喜欢男人的变态，专门让人捡肥皂。

    唰。

    下一刻，林峰手腕一动，一道黑影直接钻入了蒋苏志体内。

    “这，什么东西。”

    蒋苏志面色难看，他能够明确感觉到一个东西钻入了自己的体内。

    “生死符，不需要紧张，不过是控制你的一个东西罢了。”

    林峰笑呵呵道，射入对方体内的，正是林峰之前开到的那个可以控制人的生死符。

    “什么？”

    蒋苏志面色阴沉了下去。

    “你要我当你的傀儡？”

    “没错，你不是很喜欢炼制血尸这类东西吗，这玩意应该也算是傀儡吧，我就让你体会一下做傀儡的感觉，给我跪下，喊声主人来听听。”

    林峰冷笑道。

    对于蒋苏志这种人林峰是非常唾弃的，自己乱搞得了艾滋病，结果却要去祸害其余人。

    “让我叫你主人？你想多了吧。”

    蒋苏志是谁，血尸堂的堂主。怎么可能轻而易举的下跪。

    是吗？

    林峰皮笑肉不笑的冷笑了一下直接催动生死符，瞬间蒋苏志五官都因为巨大的疼痛扭曲在一起了，生死符，让你生死不得。

    其中的痛苦可以想象，蒋苏志立即惨叫的倒在地上。

    如此一幕看的其余血尸堂小弟都是咽了口唾沫，眼中充满了恐惧。

    “主人！求主人大发慈悲！饶我一命！！”

    蒋苏志哀嚎道。

    林峰停止了生死符，瞬间蒋苏志就好像孕妇刚生完了孩子一样满头的大汗面色更是发白的可怕看起来就和鬼一样。

    “去，主人让你去对付那些丧尸，然后把他们的晶石挖出来上交给我。”

    林峰指着远处冲过来的一波丧尸道。

    “是！”

    蒋苏志喘了几口气不敢有任何的抵抗了，立即爬起来去对付那些丧尸了。

    “大哥，大哥您抽烟。”

    这个时候，那个八阶的土系异能者一路小跑着过来居然给林峰递过来了一个中华，还给林峰亲自点上。

    ‘大哥，您真是太帅气，感谢您的救命之恩啊。那个小弟我叫石土。认识大哥真是小弟的荣幸。“

    吼吼吼。

    而另外一边，蒋苏志手里拿着一个水泥块当锤子在大杀特杀，他虽然一条胳膊没了，但战斗力还是在的，碾压这些五六阶的丧尸，还是易如反掌。