    第169章 霸道

    许大茂笑吟吟的带着凯瑟琳下楼。

    身后的老怀特失落的跟在其后。

    楼下，六个看上去不到三十岁左右的金发男子坐在那里。

    六人在那有说有笑，仿佛把这里当做了自己家里一般。

    看见凯瑟琳挽住许大茂的胳膊下来，其中一人眼睛都红了。

    许大茂知道，这就是那个叫什么奥诺弗雷的人。

    至此，许大茂也明白了，凯瑟琳为什么看不上对方了。

    一个字，丑！

    奥诺弗雷个子并不算矮，一米八的身高，还算正常。

    然而，他那张脸满脸的痘痘，犹如月球表面一般，坑坑洼洼。

    看得许大茂都有犯恶心了。

    奥诺弗雷打量一番许大茂，面红耳赤的对着凯瑟琳质问道：“凯瑟琳，他是谁，你为什么跟他这么亲密！”

    奥诺弗雷的态度非常嚣张，话语之间，完全把凯瑟琳当做他的禁脔。

    凯瑟琳刚想要说话，许大茂就拍了拍胳膊间那只俏手，示意她不要说话。

    两人没走几步就下了楼梯，而许大茂的表情也渐渐的变了，他的脸上尽是不屑。

    “凯瑟琳，以后不要和什么乱七八糟的穷鬼认识！”许大茂认真的说道。

    对于许大茂的变化，凯瑟琳愣了愣，两人认识的时间太短了，凯瑟琳从未见过许大茂这样的一面。

    霸道，高傲，强势！

    难道他真的是我的命中注定？

    凯瑟琳还没来得及说话，许大茂又看向了一旁的老怀特。

    “怀特，以后不要让穷鬼进来！”

    “看见他们我今天都没有胃口吃饭了！”

    老怀特闻言，眼睛中放出了异样的光芒。

    回来了，老主人回来了！

    多少年了。

    这是多少年了啊。

    自从老主人去世之后，高高在上公爵府早已失去了昔日的荣耀。

    现在……

    现在……这一切都回来了……

    老怀特高兴的说道：“是！”

    这六个年轻人顿时怒了，纷纷从椅子上站了起来。

    但他们不敢轻举妄动，因为他们根本不知道许大茂的真实身份。

    在他们来看，许大茂太吊了，不但不正眼看他们，还一口一个穷鬼的叫着。

    面对这样的侮辱于不屑，他们还压制的动手的冲动，可想而知，心里憋着一股莫大的怒火。

    奥诺弗雷皱了皱眉头，说道：“你是谁，说话给我注意点，我们可是来讨债的！”

    许大茂冷笑一声，脸上更是不削的说道：“讨债？”

    “讨什么债？”

    “我们会钱你们这帮穷鬼的钱吗？”

    面对许大茂的再次侮辱，奥诺弗雷怒声说道：“欠没欠钱，你你问凯瑟琳。”

    “说我们是穷鬼，你要是有钱的话，就不要欠钱啊！”

    许大茂转头看向凯瑟琳问道：“亲爱的，你欠了他们钱吗？”

    这一刻，许大茂仿佛影帝俯身，他的声音很温柔，一双眼睛更是深情款款看着凯瑟琳。

    对于许大茂这突然的转变，凯瑟琳有点懵。

    许大茂前后的转变实在是太大了，她根本分不清楚，哪个才是真正的许大茂。

    “五年前，我父亲借了奥诺弗雷家，八十万英邦。”凯瑟琳说道。

    话音刚落，那五个黄毛就兴奋了，开始嗷嗷的叫了起来。

    许大茂皱了皱眉头，满脸不高兴的说道：“欧……凯瑟琳。”

    “你为什么不和我说呢！”

    “伯父的事情，就是我的事情！”

    “你别忘了，我可是你的男人！”

    说完，许大茂抱着身旁的凯瑟琳直接吻了上去。

    凯瑟琳彻底懵逼了，双眼睁都大大的，不知道该怎么反应。

    因为，这是她的初吻。

    而她的初吻，又是如此的突然。

    慢慢的，凯瑟琳在许老湿老练的技术下，沉沦了，双手更是不自觉的勾住了许大茂的脖子！

    “噼里啪啦……”心碎的声音不断的传来。

    几个年轻人看着相拥的两人，也都懵了。

    他们的满脸的不可思议，这还是那个不管对谁都冷若冰山的凯瑟琳吗？

    “不，这不是真的，你告诉我，凯瑟琳！”奥诺弗雷大声质问道。

    他完全接受不了这样的事实，凯瑟琳在他心里早已成为了禁脔。

    然而，自己的禁脔却当着他的面，和另一个男人热吻，奥诺弗雷怎么都接受不了这样的事实。

    奥诺弗雷大声的质问声起了作用，惊醒了沉醉在热吻中的两人。

    分开后，两人的嘴角还带着晶莹的唾液，很清晰，仿佛在告诉奥诺弗雷，我们可没弄虚作假。

    凯瑟琳深深的呼吸了几口，刚才的热吻让她沉迷。

    她的脸上早已浮出了一抹羞红，看上去令人着迷。

    此时的凯瑟琳，内心有些幽怨。

    自己保存了二十六年的初吻，居然在这样的情况下，就这么没了。

    深呼吸缓解了自己的情绪，凯瑟琳再次挽住了许大茂的胳膊，对着奥诺弗雷说道：“奥诺弗雷，我们早就在一起了，请你不要打扰我们。”

    许大茂微微一笑，对于凯瑟琳的表现非常的满意。

    只不过，奥诺弗雷却让他有些诧异。

    在许大茂清楚了奥诺弗雷对凯瑟琳的想法后，许大茂就有意挑衅，准备教训教训他。

    然而，奥诺弗雷的冷静超出了他的想象。

    奥诺弗雷虽然已怒火中烧，可始终克制着自己，没有做出任何的过激行为。

    当然，他也有可能被许大茂的气势搞懵了。

    但在许大茂看来，能充分的克制自己情绪的人，才是最可怕的。

    在许大茂的心里，奥诺弗雷的危险程度无疑是上升了许多。

    果不其然，奥诺弗雷听到了凯瑟琳的话语，不怒反笑。

    “好，既然这样，那我只能祝福你了，凯瑟琳。”

    “不过，你欠我的钱，也应该还了吧！”

    “连本带利一共一百六十万英邦！”

    凯瑟琳闻言，她立马就不干了，平白无故多出了四十万，她是怎么都不可能承认的。

    “奥诺弗雷，连本带利应该是一百二十万英邦，怎么又多出四十万？”

    奥诺弗雷冷笑一声，说道：“一百二十万英邦那是友情价，但现在我们之间还有友情吗？”

    (本章完)

