    于是这些当初对沐锦依被碰瓷时或熟视无睹，或背后嘲讽等等的人，也都尝到了被碰瓷的滋味。

    原本他们还能振振有词的说那些人的行为不符合规定，他们拒绝诊治。

    可当对方把沐锦依的事迹搬了出来后，他们一口气憋在嗓子里，想说些什么却说不出来，难受的够呛。

    是啊，人家沐锦依能给病人医治，他们为什么就不能？他们心中苦笑不已，说来说去，这个苦瓜还是他们自己种下的。

    回想起他们当初所说过的话，他们只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    那时有不少人甚至还跑到网络上表态，大肆表扬沐锦依的举动，说她是医者仁心，收获了一堆的评论和点赞。

    这会儿同样的事情发生在了自己的身上，他们欲哭无泪。

    再加上患者们的道德要挟，他们只能硬着头皮接诊。

    实在受不了的，就跑回家里躲着，除非是必要的事情，不然绝对不会露面。

    校长看着这一幕的发生，愁的头秃。

    他也下达了命令，不许校外的人随意进出校园，但和之前为了保护沐锦依那时一样，这个命令并没有起到太大的效果。

    那些想要免费看病和治疗的人，会想出千奇百怪的方法，拦也拦不住。

    他愁的实在是想不出办法来，无奈之下向沐锦依求助。

    沐锦依却表示无能为力。

    “校长心中应该也清楚，如果不让那些人真的尝到把医生得罪彻底的苦头，他们是不会善罢甘休的。”

    她一针见血地指出了要害。

    人是一种很复杂的生物，他们当中有的人或许本性不坏，但也会被一时的利益冲昏头脑，做出损人不利己的事情。

    他们从没想过，他们现在这样的行为会带来什么样的后果。

    他们碰瓷医生，获得免费的治疗，便沾沾自喜的认为自己占了多大的便宜，可他们却从没考虑过，这样下去还会有多少人愿意当医生？

    换做是他们自己或者是他们的孩子，他们也是不愿意去从事医生这个行业的。自从“碰瓷治病”这种行为流行开来后，医生们苦不堪言，连正常的上班都无法进行。

    医院也异常的头疼，患者们是可以免费治病了，但是看病吃药治疗不需要花钱吗？这些成本最终不是医生自掏腰包，就是医院给填上了窟窿。

    长此以往下来，医院只会持续的亏损。

    想想看，等有朝一日，医院不继续开了，医生成了人人避之不及的职业，那当人们真的生病的时候，能去找谁看病呢？碰瓷？能找谁去碰？

    校长也明白沐锦依说的一点错都没有，人的贪婪和欲望一旦被放大后，可不是谁说能阻止就阻止得了的。

    这件事怨沐锦依吗？校长说不出来“怨”这个字。

    他清楚事情的来龙去脉，当时军训的时候，沐锦依明确的表示拒绝给别人治疗，受到了众人的批评指责，等看到她给人治疗后，大家占小便宜的心思就抑制不住，一传十十传百，最终扩大成了今天的场面。

