    “这样啊，看来你宁家还是比较有诚心的啊，呵呵！”狼魂友笑着说道。

    “前辈说笑了，这次的合作对于我们宁家和你们来说有利而无一害，我们肯定全心投入的。”宁采臣说着，已经完全没有先前那种傲慢的样子了。

    “兄台，我们宁家的诚意你也看到了。不知道你们那位君上是怎么想的？”一旁的宁德胜乘机问道。

    “额，这个，我们君上肯定也是非常支持的了，要不然就不会让我们兄弟在那碎阴谷守候了，这次我们派去碎阴谷的人马可是有你们宁家的全部高手的比例。”狼魂友的话让的宁德胜和宁采臣一惊，这个比例可是着实吓人的。

    “额，有一事还请狼兄指教。”宁德胜对着狼魂友拱手说道。

    “呵呵，好说，什么事，尽管说好了。”狼魂友笑着说道。

    “不知道狼兄所在的势力实力如何？比之我们八大世家又如何？”宁德胜问道。

    “哦，这个嘛！说实在的我也不知道，不过单单从高手上来说的话，想必你们这八大世家一半的人数我们还是可以抵抗的。”狼魂友的话听着有点大言不惭，因为中洲八大世家可不是一般的世家，多年来的底蕴还是相当的可观的。

    “呵呵，狼兄，你这也说的有点夸张了吧！”宁德胜有点不信的说道。

    “你不信是吧，呵呵，这个也没关系，反正到时候你们就知道了，不过大家选择了合作，我也算是稍微的提醒下你，跟我们合作你们一定不会吃亏的。”狼魂友拍了拍胸脯。

    “额，这个好说，这个好说。”宁德胜笑了笑。

    “行了，你们快点吧。如果要找我的话可以来自由商街那边的宝丹阁，那是我们开设的丹药铺。”狼魂友对着宁德胜说道。

    “哦，自由商街，宝丹阁！”宁德胜对于在中都的自由商街还是非常了解的，那里面可不是简单的人物可以生存的地方，特别还是开设药铺。自由商街不属于八大世家的任何一个世家管辖，在这里有这里的特殊规矩。通常来说八大世家解决不了的事情都会选择在自由商街这个区域来解决，进入了自由商街就不受八大世家的管制。

    “呵呵，对，就是自由商街！”狼魂友点了点头，其实选择在自由商街落脚也是有一定的目地的，实力！

    “那好，那就这么说定了，对了，兄台，今天就在我们宁家用膳过后再走吧！”宁德胜对着狼魂友说道。

    “呵呵，不用了，我还有事，丹药铺里我那大姐还等着我回去，等下回去晚了，说不定我又得被她给揍了。”狼魂友随意的说着，可是在宁德胜和宁采臣的脑海中却是另外一个想法，这狼魂友已经这么厉害了，能够揍他的人又会是什么实力，两人不禁心中又是一番遐想。

    “行吧，既然兄台这么说了，那么我也就不留兄台了，下次有机会我一定请兄台好好的喝上一顿。”宁德胜对着狼魂友说道。

    “哈哈哈，好，那就这么说定了。”说着狼魂友转身向着外面走去，也没有做过多的停留。

    “采臣，你确定这人是来自你在十万大山里碰到的那人的势力？”当狼魂友出了宁家的大门后，宁德胜对着一旁的宁采臣问道。

    “额，德胜老祖，我肯定是，因为这个信物当时是她炼制好给我的。”宁采臣说道。

    “真的说来，这个势力背后恐怕不比风家更加庞大了，这么说来，我们宁家这次是真的有救了，但是如果说合作的不好的话，我们宁家也有可能万劫不复。”宁德胜说道。

    “额，德胜老祖，没有这么严重吧！”宁采臣看着宁德胜，但是看到宁德胜那严肃的神情又觉得自家老祖应该不会瞎说。

    “采臣，你跟我一起去见下清风老祖。”宁德胜对着宁采臣说道。

    “是，德胜老祖。”宁采臣回应道。

    “燕赤霞，你也一起来！”宁德胜对着旁边的燕赤霞也说了一句。

    “是，德胜老祖！”两人随着宁德胜向着宁家的密室走去，一路上宁德胜满脑子的想象着。很快就到了宁家的密室门口。

    “清风老祖，我是德胜，有要事相告。”宁德胜对着里面的宁清风说道。

    “进来吧！”密室中传来一个声音。

    “是。”宁德胜带着宁采臣和燕赤霞向着密室中走去。

    “怎么了？有什么事这么慌张？”宁清风对着宁德胜问道。

    “额，清风老祖，今天西北之地合作的人已经过来联系我们了，刚才在外面我已经试探过了。”宁德胜说道。

    “哦，这么快吗？看来他们也挺着急的啊！”宁清风笑着说道。

    “清风老祖，事情跟我们想的有点出入。”宁德胜说道。

    “怎么了，直接说。”宁清风皱了皱眉头。

    “刚才我在外面试探的来人修为居然比我还高，单单他给我的威压就让我明显的感觉到了力不从心。”宁德胜说着自己的感受。

    “什么？看来对方势力中也有高手存在啊！”宁清风捋了捋胡子。

    “清风老祖，如果是一两个的话，我也不会这么的吃惊。问题是从刚才的来人的口中可以了解到，对方势力中可不单单有武神初阶的强者，而且数量也可能十分的恐怖。”宁德胜的话让的宁清风一阵错愕。

    “额，德胜，你没有搞错吧，在皓月大陆上想必没有哪个势力能像你说的那样吧！”宁清风有点不满的说道。

    “清风老祖，我也希望是我想多了，可是这个好像就是个事实，采臣和燕赤霞两人可以替我证明。”宁德胜说着宁清风说道。

    “哦，真的是这样嘛？采臣。你来说。”宁清风看向了宁采臣。

    “回清风老祖，这个却是是真的。”宁采臣点了点头。

    “燕赤霞。你说。”宁清风又看向了燕赤霞。

    “回清风老祖，这个德胜老祖说的确实是真的。”燕赤霞对着宁清风回应道。

    “这样嘛！看来这中洲大陆又得腥风血雨了。”

