毒天使没有犹豫，他立刻离开了歌剧院，朝小镇外走去，如果智天使的计划不出现差错，很快就会在小镇外爆发激战，他没有必要继续留在这里，遭受到池鱼之殃。
　　歌剧院内，李然找来一个塑料袋，把地上“小黑龙”的尸体装了进去，准备带回国去，交给相关部门进行研究。
　　罗昊相信，在这个歌剧院中一定有人已经注意到了刚才发生的情况，他们隐藏在暗处的人之所以没有现身，是因为罗昊他们没有违反小镇的规矩，他们斩杀的是一条蛇，而不是人；他们所使用的武器也只是从消防箱中拿出来的消防斧，并不是携带武器进入的小镇。
　　“走吧，子午教官应该很快就要出来了。”
　　李然把装着“小黑龙”尸体的袋子收起后，往歌剧院外走去。
　　在经过大厅垃圾桶的时候，李然停下了脚步，伸手把仍在垃圾桶里的头套给拿了出来，看着自己手中的头套，李然忍不住嗤笑一声，甩手把头套扔给了罗昊，说道：“看来我们都被人给耍了。”
　　罗昊拿着头套，立刻就明白了是怎么一回事，看向李然的目光中充满了诧异，问道：“刚才那个人根本就是毒天使？这家伙根本就没有玩什么金蝉脱壳的把戏，他一直都在我们面前，然后就因为这么一个头套，从我们眼皮子底下溜走了？”
　　李然无奈的点了点头，叹了口气，说道：“如果我们能对那家伙多加询问，或者更加仔细地观察的话，不需要很长时间就能识破他，毕竟戴着头套，人的面部表情和动作肯定是会露出端倪的，但是那条‘小黑龙’成功的吸引了我们的注意，让他就这么从我们眼前跑了，然后留下了这个头套对我们进行无言的嘲笑。其实如果我们仔细思考的话，还是能发现端倪的，如果不是一手将‘小黑龙’培育出来的毒天使，那条‘小黑龙’又为什么会安分的藏在衣服中？别忘了，蛇是一种冷血动物。”
　　“妈的！”
　　周柏不甘的咒骂了一声，刚才如果能早点识破毒天使的伪装，一定可以抓住他。
　　“有没什么不甘心的。”李然对周柏安慰道：“毒天使这家伙既然敢这么玩，肯定是有把握才敢这么玩。而且就算我们刚才识破了他的伪装，我们真的能抓住他吗？别忘了，我们身上是没有任何武器的，但是毒天使的身上却是可以藏着剧毒的，那条‘小黑龙’就是最好的证明。”
　　“所以他根本不担心会被我们识破！”罗昊出声说道：“因为就算是被我们识破，他也有绝对的把握逃脱。”
　　“没错。”李然点头回答道。
　　“毒天使这么做的目的是什么？”周柏问道。
　　“很显然，要我们的命！”李然回答道。
　　“那他也太看得起他自己了。”周柏撇嘴道。
　　“自信是建立在实力之上的。”李然摇头道：“如果不是我们对‘小黑龙’有一些了解，你觉得刚才那条蛇能干掉几个？如果毒天使不是因为担心被歌剧院里藏着的追杀，你觉得，以他下毒的手段，我们有多少人能活着走出来？”
　　周柏、李毅峰闻言，脸色瞬间变得难看无比。
　　子午这个时候也是从歌剧院中走了出来，除了拎着那个装满了钱的旅行袋外，他的手中还多了一个黑色的U盘，那个最开始被卡巴斯基公司拍下，随后又拿来竞拍子午那组防病毒代码，存储着一组跟勒索病毒同一级别病毒源代码的U盘。
　　“发生什么事情了？”
　　子午看出了站在大厅中罗昊、李毅峰、李然、周柏四个人脸上不寻常的神色。
　　“我们遇到毒天使了。”罗昊回答道。
　　“你们交手了？”子午神色微变，问道。
　　“算是吧。”罗昊回答道：“我们跟他养的‘小黑龙’交了手，然后被这家伙从我们眼皮子底下溜走了。”
　　子午点头，对四个人说道：“我们赶紧离开。洛克希德那个大胡子应该是识破我的身份了，他很有可能会对我们动手，我们必须抢在他们之前离开，免得被他们堵在停车场。那个家伙盯住了吗？”
　　“无常去盯梢了。”李然回答道。
　　“事不宜迟，赶紧离开！”
　　子午说罢，五个人就匆匆离开了歌剧院。罗昊、李然他们进入小镇的时候就没有携带什么东西，他们已经做好了在拍卖会就立刻离开，所以没有在旅馆中留下什么东西。
　　子午、罗昊、李然、周柏、李毅峰五个人刚离开歌剧院，洛菲克口袋中的手机就响了起来，洛菲克拿出手机看了眼上面的来电显示，随后接通了电话，“怎么样了？”
　　“他们已经离开了歌剧院，看这个样子应该是要直接离开小镇。”David坐在一家酒吧中，看着往小镇外走去的五个人对洛菲克问道：“Boss，我们要动手吗？”
　　“绝对不能让他们离开。”洛菲克冷声说道：“记住，GHOST要留活口，他死了，就没有价值了。”
　　“明白！”David挂断电话，对着同样坐在酒吧中的佣兵队员使了个眼色，数名“黑水”雇佣兵从座位上站了起来，跟着David走出酒吧。
　　David的跟踪并没有能够瞒过罗昊，很快，罗昊就发现了跟在自己身后的“尾巴”，对李然说道：“我们被人盯上了。”
　　李然轻轻点头，说道：“赶紧离开，在小镇里面他们没办法动手，也不敢动手！我们必须尽快拿到放在车里的武器。”
　　罗昊朝着几个人使了个眼色，几个人拔腿就跑，朝着小镇外冲去。
　　David这边，因为早就有了要动手的打算，所以已经提前把武器从车里拿了出来就藏在小镇入口处。这个时候看到罗昊他们已经察觉到了自己这边在跟随，也就不再隐藏行踪，朝着五个人追去。
　　几分钟后，五个人就已经冲出了停车场，直奔停车上那辆克莱斯勒旅行车而去，而这个时候，慕容飞手里抓着一个人也正朝着旅行车走去，正好遇到了罗昊、李然等人。
