    水芹烤乳鸽、半只烤乳猪、圣弗朗西斯科蒸贻贝、弗吉尼亚培根、奶酪肉馅饼、墨西哥酱奶酪烤玉米、海鲜旅鸽汤、甜菜汤、荞麦粥、烤玉米面包、烤法棍......

    一道道琳琅满目的食品被端上餐桌，散发着食物诱人的香气。

    内心忐忑不安的马丁手里拿着银制刀叉，迫不及待地切了一块烤乳猪肉塞进嘴里，随即端起面前的甜菜汤往嘴里灌。

    很快马丁又消灭了一只烤乳鸽，但这并不能满足他，他依旧不停地往嘴里塞食物，一是因为他实在是太饿了, 二是为了掩饰他的紧张。

    马丁一边进食一边思考着自己的出路。

    他很清楚自己能坐在这里获得梁耀的款待并不是因为那块151磅重的天然金块。

    按照现在黄金价格，这块天然金块虽大，但其价值也不会超过5万美元。

    对于普通人来说，5万美元是一辈子都挣不到的巨款，但对于餐桌对面的这位黄金大亨，5万美元不过是人家一天的收入。

    发现黄金的地点, 显然比这块天然金块更有价值。

    看着狼吞虎咽的马丁，原本不饿的梁耀也有了食欲，他也抓起一块马丁还没有动过的奶酪肉馅饼吃了起来。

    梁耀拿起面前的勃艮第红酒，亲手给马丁倒了半杯。

    这是购买罗兰号时法国海军的特罗默兰将军送给他的小礼物。

    “慢点吃，不着急。”

    梁耀表现的非常有耐心。

    马丁接过就被，将半杯红酒一饮而尽。

    酒水下肚之后，他的胆子也大了起来，面对梁耀也没有刚上餐桌时那么紧张。

    “只有您这样的人才配得上这块天然金块，这块天然金块就当是我送给您的礼物。”

    马丁拿过酒瓶，自己给自己倒了满满一杯酒，就像喝水似的将整杯酒喝下。

    “看来你还是个有野心的人。”

    梁耀眉头微皱，此人并不是一个好打发的土老帽。

    这块151磅的黄金就是他现在的全部，将这块黄金作为礼物相送，说明马丁想要的东西更多，至少要比这151磅黄金多。

    “不您误会了，我想为您办事，成为您的马前卒, 您是知道的，我曾误入歧途, 当了一段时间的匪帮。

    我在波士顿公司工作过，当初波士顿公司的罗宾逊医生成为了现在的罗宾逊州长。

    我担心他们发现了我后会起诉我，就算您给了我美元，我也没命花这些美元。”

    马丁鼓起勇气说道，他不知道当上州长之后的罗宾逊还是不是以前看个善良、待人宽厚的罗宾逊。

    他不敢拿自己的未来的性命来赌罗宾逊的人品。

    就算罗宾逊大度，不追究他当初的过错。

    那么罗宾逊身边那些波士顿公司的老矿工呢？他们现在也是加利福尼亚的显贵。

    这些人中只要有一个记恨当初他跟着偷走波士顿公司黄金的威廉·霍克出走，他就要吃不了兜着走。

    想要留在加州继续发财，免受牢狱之灾，唯一的办法就是投靠连波士顿公司都得罪不起的人。

    这样的人，整个加利福尼亚就只有一个，那就是坐在餐桌对面的梁耀。

    “如果我是您的人，为您做事，就算是州长先生也不敢起诉我，只有我知道发现这块黄金的地点，我想我对您有价值。”

    说完，马丁又埋头吃起了食物，以掩饰他的紧张。

    梁先生当初能接受威廉·霍克，想必也能够接受我，我的犯下的罪比起威廉放下的那些罪，不值一提，不是吗？

    这是马丁的自我安慰。

    内华达地区的富矿区, 这确实是一个对梁耀都很有吸引力的消息。

    香山黄金矿业公司已经派遣勘矿队进入了内华达山区寻找黄金。

    在广袤、地形复杂的内华达山区寻找黄金矿区不是一件容易的事情。

    虽然香山矿业公司的勘矿队在内华达地区已经发现了两处黄金矿区和一处白银矿区, 但矿石的品质一般，和当初美洲河矿区的优质矿石矿沙无法相提并论。

    如果梁耀率先发现内华达的富矿区，他将在新一轮的淘金热潮中再一次捷足先登。

    黄金产业现在已经不是他最为关注的产业，但没有人会嫌钱多，更何况还是直接捡来的钱。

    马丁打了个饱嗝，他已经吃的很撑了，肚子里再也塞不下多余的食物。

    食不甘味的马丁放下手中地刀叉，惶恐不安地等待着的结果。

    他的未来，甚至他的生命此时都已经牢牢掌握在餐桌对面那位淡然自若地切着烤培根的年轻人手里。

    未来被别人掌握的感觉很糟糕，但马丁现在没有其它的选择，更没有讨价还价的资格。

    他所能做的就是在煎熬中等待着梁耀给出结果。

    就像法庭上的罪犯等待着法官最后的审判决定一样。

    “我听说你的家人还在波士顿？”

    梁耀在餐巾上擦了擦手，随即从钱包里掏出一张支票放在桌子上，一旁的科尼给梁耀递上了钢笔。

    “是的，先生。”

    梁耀居然知道自己的家人还在波士顿，这让马丁感到非常慌张。

    仅仅只用了一年时间就成为加州千万富翁和副州长、州议长的人绝不是什么善类。被这样的人惦记上也绝不是什么好事。

    马丁突然想起了布兰南，想起了当初在波士顿公司的时候被布兰南支配的恐惧。

    而布兰南最后就是被梁耀给送走的，他现在所在的这个庄园也是曾经加州第一富豪的住宅。

    现在住在这里的主人依旧是加州第一富豪，只是换了一个人。

    换了一个更有钱，更有权势的人。

    “按照市场价，你的这块黄金值45000美元，这是一张50000万美元的美洲银行支票，就当是我花钱买下你的这块黄金。”

    梁耀放下手中的钢笔，科尼拿起桌上的支票，递给马丁。

    马丁拿起餐巾擦了擦油腻的手，他的眼睛一直望着支票上50000的数字以及梁耀漂亮的圆体英文签名，迟迟不敢伸手接这张支票。

    “先生，我想为您效力。”马丁说道。

    “我知道，我不喜欢白拿人家的东西，这是你应得的。”梁耀淡淡地说道。

    “你现在也是个成功的淘金者了，你的家人不应该留在波士顿继续过穷困潦倒的日子，我会派人将他们接到圣弗朗西斯科安置好，圣弗朗西斯科很快就有小学和中学，以及其它学校，我想你的孩子能够在这里得到很好的教育。”

    “先生......”

    马丁从座位上站了起来，并不想把家人接到加州这个是非之地，他才刚刚开口，他的话就被梁耀给打断了。

    “你在加州犯下的这些罪行，马萨诸塞州的法庭也能起诉你，我这是为了你和你的家人考虑。好好收拾一下自己的形象，以后你就给香山黄金矿业公司的邓文康先生当助手。”

    “是，先生。”

    马丁不由自主地坐了下来。

    “那我以后是跟着邓文康先生在内华达香山黄金矿业公司的矿区工作？”

    “不是。”梁耀摇了摇头，他对马丁另有安排，“等你带香山黄金矿业公司找到内华达的黄金之后，你将随邓文康先生前往澳大利亚新南威尔士州的悉尼，那里也发现了黄金。”

    “澳大利亚？”

    马丁对梁耀的这个安排感到非常意外。

    “对，我将在那里成立一个新的淘金公司，以我们在加州的淘金技术积累，我们在澳洲淘金有很大的技术优势，你如果愿意入股，也将成为这家淘金公司的创始股东。”

    澳大利亚官方还未正式对外公布发现黄金的消息，但梁耀已经做好了派人前往澳大利亚淘金的准备。

    他已经通过巴林银行的吉普森和澳大利亚的第十任新南威尔士州总督查尔斯·奥古斯都·菲茨罗伊搭上了线，成为了笔友。

    这厮在新南威尔士州过的可比的他在加州舒服多了，澳大利亚虽是英国殖民地，但远离英国本土，天高女皇远，通信又不方便，英国对澳大利亚也是鞭长莫及。而加州虽然也是美利坚的边疆地区，和东部交通不便，但终究还是在美利坚的本土。

    而奥古斯都，现在就是新南威尔士州的土皇帝。

    不仅是新南威尔士州、维多利亚州的墨尔本附近以及昆士兰地区，甚至是新西兰都有黄金。

    等到澳大利亚发现黄金的消息传开，圣弗朗西斯科在中文名也将从金山，变成旧金山。

    他已经成为了旧金山淘金热中的最大赢家，新金山乃至澳大利亚、新西兰的淘金热自然没理由错过。

    “新淘金公司的创始股东？”

    马丁擦了擦嘴巴，他的眼睛散发出灼灼焕采。

    以梁耀的胃口，这个新的淘金公司规模自然不会小，未来的钱途不可限量。

    奥利弗·马丁要只是泛泛之辈，梁耀也不会向他抛出这个诱人的鱼饵。

    历史上，奥利弗·马丁是加州淘金浪潮中底层淘金者的传奇。

    靠着这块151磅重的黄金起家，成立了全美最大的矿业公司，跻身美利坚上流社会。

    辞世之时，他留下的资产高达三千万美元，是名副其实的一代矿业大亨。

    镀金时代的三千万美元什么含量自是不必细说，虽然比不上范德比尔特、洛克菲勒、卡内基这些个个身家过亿，富可敌国的妖孽，但也绝对是美利坚一流的企业家。

