    魏琛并没有完全相信顾林的话，但是也没有完全不信顾林的话。

        在魏琛的眼里面现在的顾林就像是一团迷雾，越靠近，他就会越发的感觉到迷惑。

        但是顾林讲话的时候，眼神里面一丝的波澜都没有，这让魏琛有不自觉的相信顾林。

        可能是惯性思维的影响，魏琛打从心里面就不相信顾林会医术这一件事情，但是他也不知道到底顾林身后有什么人再帮她。

        不然的话，她怎么可能在这么短短的几年之内变化的这么大呢？

        要是说顾林真的有医术的话，他就更加的不敢相信了。

        一个人想要成为炼药师的话，也要经过层层的筛选。

        他们要到试练塔里面先测试他们的灵力，想要做炼药师首先就要有极高的天分，有了充足的灵力加持，才能够进入下一步的筛选。

        下面自然就是测试他们对这些药材的认识，以及各样的功效。

        可是顾林这些年根本就不可能做到成为炼药师的第一点，又谈何成为炼药师呢？

        可是魏琛也不是这么好骗的人，也不会傻到去相信顾林说的有人把丹药送给她。

        丹药这样的东西哪怕只是低级丹药也会被卖出天价，更何况像是筑骨丹这样的丹药是多少人想要却又要不来的。

        再说了就算是顾林真的得到这样的丹药，又怎么会不知道这样的丹药的珍贵呢？

        怎么会这样简单的就把这样贵重的丹药直接交给了张冶，就为了治他的腿。

        要是这丹药是给很重要的人的话他倒是会相信，毕竟事实证明女人都是感性动物。

        可偏偏顾林是将丹药交给了一个才认识了几天的瘸腿男人，这一点就完全说不过去了。

        虽然心里面藏着这么多的疑问，但是魏琛并没有问出来。

        这么些天他也开始慢慢的琢磨了顾林的性子，知道就算自己问了也问不出来，干脆算了。

        至少现在看来并不会对他产生任何的影响，不是吗？

        *

        三天之后，孙奇的身上开始慢慢地腐烂了。

        这是把孙奇急的到处求医，不过好像都没有什么效果，无奈之下只能到将军府求救。

        顾丘老早就听说了孙奇身上的事情，自然不愿意掺和孙奇的事情。

        一知道孙起来找自己，顾丘脑子都大了。

        管家来到了顾丘的书房里面：“老爷，孙公子找你。”

        听到了孙奇这个名字，顾丘就十分的头大，那一次不是真的出了什么天大的事情，孙奇才不会来找他呢！

        也不知道这一次孙奇到底惹了多大的祸事，顾丘深吸了一口气，问道：“让他这一次又是什么事情啊？”

        管家说道：“好像是因为孙公子身上染了什么恶疾，到处求着别人治病，没有任何的效果，就来找你了。”

        顾丘听到了“恶疾”两个字，就马上有了反应。

        要知道谁要是被知道身上染了恶疾的话，连带着那个人身边的人都会被人拒绝的。

        孙奇要是真的沾染了什么恶疾的话，他倒是真的应该马上避开。

        本来皇上就已经是开始担心他功高盖主了，在想着法让自己手上的兵权交出去。

        要是真的有人有心拿着一件事情做文章的话，那他们的接触就是别人最好的突破口。

        这也是皇上一直想要做的事情，这就是最好的机会，他是不会让这一件事情发生了！

        顾丘皱着眉头，然后一脸严肃的说道：“去回了孙奇，说我不在，以后他找我的话都说我不在。”

        管家应了一下，就出去回应了孙奇。

        管家看见了孙奇之后还是毕恭毕敬的回应道：“孙公子，这真是不巧了，老爷好像刚刚被派去公干了，连我都没有注意到，可能要让你白等了。”

        孙奇着急的说道：“那姨夫什么时候才能够回来啊？！我这事真的很急啊！”

        管家说道：“主子的事情我们做下人的也不好多问，公干的话就没个准信了，说不定十天半个月的。”

        时间越长，孙奇身上的反应就越大，他能够清晰的感受到自己身上溃烂的地方又在流脓了。

        孙奇摆摆手，说道：“那我去找姨母。”

        管家没有拦着孙奇，让他进去了。

        孙奇一见到姨娘就哭的一把鼻涕一把眼泪的，把自己说的多惨多惨。

        “姨娘啊，我也是想到你上次和我说的，这个顾林实在是太恶毒了，我就把直接去找她了，没有想到我现在变成了这个鬼样子。”

        姨娘也不傻，她自然是知道孙奇想要拿自己开涮。

        看着孙奇这个样子，姨娘也是拿着自己手帕掩着自己的鼻子。

        姨娘语气关心的问道：“阿奇啊，那你去看过医师没有啊？”

        孙奇说道这个就突然鼻尖一酸，委屈的说道：“我早去看过了，但是没有一个医师能治我的病，我这没有办法了才来找姨母的啊！”

        姨娘想要把孙奇这个皮球踢到顾丘那里，就关心的说道：“姨母也不认识什么医师啊，要不你去问问你姨夫。”

        孙奇听见了这话，就更加的委屈了，要不是真的找不到顾丘的话他又怎么会来这里找姨娘呢？

        孙奇委屈道：“我早就去过了，管家说姨夫不再府上，外出公干了。”

        姨娘听到这里就马上明白了，这哪里是外出公干了，分明就是不想要帮孙奇啊！

        毕竟她怪过你经过书房的时候，还看见了在书房里面的顾丘。

        谁都不是傻子，这要是御都里面的人没有人能够治这病的话就说明了一件事情，这就是老一辈人口中的恶疾！！！

        顾丘自然不会为了一个外人搭上自己的前程，这朝堂上上下下多少人想要赶紧吧顾丘拉下位，她不是不知道。

        姨娘只能够宽慰道：“阿奇啊，你先别着急，等你姨夫回来了之后，姨母一定第一时间让他知道你的情况，帮你找人。”

        虽然孙奇混久了，但是也不是不知道他们现在都在一个个的推开自己。

        要是说他刚刚相信顾丘是出去公干的话，现在姨娘的话就让他知道了这一切都是假的。

        姨娘就连帮他请一个医师都不愿意，看上去这就是直接把他这个人放弃了。

        孙奇现在也不讲一点点希望寄托在这一群虚伪的人身上了，但是也不会把事情弄得太尴尬。

        孙奇只是擦了擦自己的眼泪，然后语气略显平静的说道：“那就谢谢姨母了，那我先走了。”

        孙奇知道自己现在只有最后一个人可以求了，那个人就是顾林。

        孙奇走在街道上的时候，所有人都用异样的眼光看着孙奇。

        孙奇哪敢将自己这样的脸露出来啊！

        他将自己裹得严严实实的，就露出了一双眼睛。

        这样是没有人看他的话，他都要怀疑是不是别人看不见他了。

        这一种被人指指点点的，在你面前说你奇怪的感觉真的太糟糕了！

        孙奇加快了自己的脚步，到了顾林的糕点铺。

        顾林掐着时间，觉得孙奇也快要来了。

        顾林看了一眼龚叔说道：“那铺子的事情就全权交给龚叔和琴姨了。”

        龚叔点点头，严肃的说道：“放心吧，我们不会让主子的铺子就这样毁于一旦的。”

        顾林笑着说道：“交给龚叔和琴姨我自然是最放心的。”

        龚叔略带一点傲娇的说道：“虽然你龚叔老了，但是做点事情还是可以的，再说了我和你琴姨这些年也不是白混的，有我们自己放心的人可以用。”

        顾林点点头说道：“那就交给龚叔了，我还有一点事情，就先离开了。”

        龚叔笑着说道：“放心去吧，这里的事情交给我们就可以了。”

        顾林看到了靠在墙角的人，很显然就是在等自己的孙奇。

        顾林走到了孙奇的面前，不紧不慢的样子，让身上奇痒无比的孙奇看的更加的着急。

        顾林走到了孙奇的面前开口就是把一顿挖苦：“哟，这不是那个养眼要把我抓进牢狱的人吗？现在怎么有时间来找我啊？”

        顾林不等他开口继续说道：“哦，不对，我看你应该是路过这里吧，我也能够理解，毕竟想要看看我有没有被顾丘抓进牢里面是吧。”

        “不过这一件事情恐怕要让你失望了，看来顾丘还是没有对我下手啊。”

        ……

        顾林说的话又快有毒，根本就没有孙奇能够插嘴的空隙，就后她还来了一句。

        “我还以为你可以接受自己身上全部溃烂，然后慢慢的死掉呢。”

        孙奇可不会想着这样了还要和顾林较劲。

        他直直的跪在了顾林的面前：“我错了，只要你肯救我，我以后什么都听你的！你让我往东，我绝不往西。”

        顾林没有讲话，孙奇还以为是是顾林不相信自己说的话，直接咬破自己的手指，在空中立了一张血契。

        “若我孙奇病好以后，有违背顾林一句话就让我粉身碎骨，元神俱损，永世不得超生！”

        顾林：……

        对顾林来说，现在她是最无语的，自己感觉被安排了一样，每一次都是这样，都不经过自己的同意，就被莫名绑上了契约。

        孙奇认真的看着顾林说道：“我是认真的，只要你治好我的病的话，别说是当牛做马，我还能告诉你很多顾丘的秘密。”

        顾林嫌弃的说道：“我知道他的秘密干嘛。”

        孙奇却说道：“准确的说是关于你母亲的秘密。”

        这一句话让顾林有一些的心动了。

