    第29章方氏瞪她，又气又怒

    方氏笑容一滞，脸色微变，眼风凉飕飕瞅了牛氏一眼。

    这混账东西，嘴就是贱啊！专门挑别人不爱听的话说仿佛她便有什么好处似的。

    方氏心下也忍不住有些懊恼，以及紧张。

    昨日她本来是要跟乔萱、邵云端商量商量这回门一事的，但跟老头子小吵了一架心里存着气竟给忘了。

    明日乔萱回门，她还真的有点不知道怎么办。心里寻思着，等会儿赶紧问问乔萱......

    乔萱冲牛氏一笑：“要不二婶给我两只鸡呗，我爹和母亲必定喜欢！”

    “你想什么呢！我们家的鸡还在下蛋呢，可不能送礼！”牛氏瞪眼。

    乔萱耸耸肩“哦！”了一声。

    舍不得给点儿赞助，那你问什么？

    牛氏却又阴阳怪气上了：“你们家不是有鸡吗？多抓几只送去呗！哎呀，我看光送鸡也不太拿得出手吧？不再上城里买点什么去？大嫂呀，这可是给云端做脸、给邵家做脸的事儿，大嫂不能小气呀！乔氏，你说对吧？”

    牛氏无所不用其极，一有机会就要挑拨。

    “那还用你说？乔氏又孝顺、又懂事、又顾家，但凡能准备的，自然都给准备上！”

    方氏瞪她，又气又怒。

    什么玩意儿！

    偏顾忌着乔萱，她又不好说什么，若是反驳了牛氏，便等于不看重乔萱和乔家，她生怕乔萱会多想。

    乔萱感激冲方氏一笑，“娘有心了！我爹和母亲早就说呢，知道邵家大房是极好的！心意到了便可，所以啊，娘不用为这事儿操心，不然，倒叫我心里过不去了。待回去了，我爹和母亲也要说我呢！”

    那位乔大人冷血冷漠而自私，功名利禄的心重着呢，一门心思只想着往上爬，对乔萱根本不在意。

    至于乔夫人，呵，乔萱嫁入农家她已经很开心了，才不会在意什么回门礼不回门礼。

    事实上，这三天来乔萱就压根儿没想过回门礼这种事儿，如果可以的话，两手空空回去她都无所谓的。

    反正她落魄了他们绝不会帮她，既然如此，她干嘛在乎他们的态度？

    方氏心里一暖，也安定了几分，有点儿语无伦次：“好、好，那就好、那就好......”

    乔萱又看向牛氏，笑吟吟道：“二婶别站着，快坐呀，顺便帮我们一起剥细笋呗！”

    方氏心里痛快了，微微轻嗤冷笑：“可不是，二弟妹这么闲，坐下来剥笋嘛！”

    牛氏悻悻且妒，皮笑肉不笑道：“哎哟哪里得闲呢，我也该回去了......”

    她是真气不过，这大房的运气也太好了吧？那乔大人、乔夫人那么好的亲家怎么偏叫大房遇上了？

    她忍不住又有点儿埋怨自己的儿子起来。

    二郎也就算了，四郎那么聪明的人，当初却是死活也不肯上学堂念书，说什么宁可砍柴种地也绝对不去，学堂里坐着难受，一看见书本就头疼......

    大哥一向来对二房、三房照顾，若是当初他愿意去，自然便是他去了，哪儿还有五郎什么事儿......

    ?  ?锲而不舍的求票。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

