    随着我话音落下，车内的杜南生眼睛眯成一条线，其中寒光隐现，就这么和我四目相对。

    “年轻人，祸从口出，你还没有和我这般对话的资格。”

    片刻，杜南生冷漠无情的声音传出，随后便转过头去，不再看我。

    他看向司机，淡声道：“开车。”

    这次，我没有继续阻止杜南生离开，站在边上，脸上带着饶有兴致的笑容，看向车内的杜南生说道。

    “我住在城南大酒店803，两天后我会离开，如果中间没有杜家的人来找我谈，那我默认为杜家这是在向我宣战。”

    说完，我也没理会杜南生，转身走进自己的车内，驾车离去。

    回到酒店，对于杜南生今天的态度，我并没有什么意外，杜家能够再次站起来，和姓周的那位同行肯定有着密切的关系。

    而杜家的底气，想来就是住在一号别墅内的那位，迟早是要碰面的。

    两天的时间，我相信杜家不会有人来找我，那我也总得给他们留点儿东西。

    夜幕，盘坐在床上的我睁开眼睛，手中一张符篆出现，几番折叠之下，变成一个纸鹤，印结变化，一指点在纸鹤之上。

    “天地玄宗，万炁本根，觅气寻人，显踪现行，敕。”

    眼前，纸鹤悬空而起，直接朝着酒店外面飘飞出去，我起身赶紧跟上，纸鹤在前，我开车在后，开始在遵城转悠。

    一个小时后，我抵达郊外的一栋别墅，这便是杜家的住宅。

    白天和杜南生见面，我就已经在他身上留下一道契机，为的就是能够寻找到杜家的位置。

    将车子停在暗处，我下车步行，朝着杜家的宅子走过去。

    当我看到眼前这座宅子的风水，眼前一亮，蛟龙吐珠？是个好地方。

    别墅后方是连绵的几座小山，别墅位于小山脉的头部，整个风水局中微微突起，这边是蛟龙吐珠的位置，整个局气口开阔。

    所谓气口，便是整个宅子的正门朝前方望去，视野要宽广，其实阳宅和阴宅有些许共通之处。

    门口一个比宅子小一些的人工湖泊，映照风水局的正财位。

    整个风水局内气如流云，煞挡灾祸。

    难怪杜家能够如日中天，这让我心中多了几分谨慎，布这个局的人，道行不浅。

    不过破一破眼前的这个局还是没困难，杜家的人现在气焰嚣张，先让他们长点记性吧，想要让杜家的人妥协，肯定是要和姓周的碰头。

    这事儿，不着急。

    找到了杜家的住所，我转身直接离开，现在就是回去准备准备东西的时候。

    半个小时之后，我出现在一处水库旁边，根据望气术的指引，这地方乃是遵城煞气极为浓郁的一个位置。

    想破坏阳宅的风水很简单，破掉整个风水局的平衡，然后找一个像突破的点去专攻。

    害人性命这事儿我没兴趣，杜家这么有钱，我准备让他们破破财。

    毕竟和杜家真正的斗法，是要等那位周大师出场。

    在水库周围寻找了片刻，我停下身形，就地蹲下，感受着周围那浓郁的煞气，也不知道这水库之前是个什么地方，煞气竟如此浓郁。

    直接从地上抓起一把土壤，我从身上摸出一张符篆，这符篆上的符文并非朱砂撰写，而是乌黑之色。

    此乃人骨灰撰写的符篆，而且还是冤死之人的人骨灰，这东西，怨气深重，之前弄到这点骨灰，我还废了不少劲。

    要找到一具怨气深重的骨骸，也是比较费事的，一般的冤死者达不到好的效果。

    只有怨气击中的死人骨，炼制出来的人骨灰才是画制聚煞符最佳的材料，我用聚煞符将土壤包裹起来。

    又用一个玻璃瓶将这些东西装起来，以红线绑好，直接丢进水库之中，吸收一晚上的杀气，这煞土才能有威慑力。

    做完这一切，我直接转身离开。

    回到酒店好好儿的休息一晚，第二天，我没有出门，如我所料，杜南生根本没有将我的话放在眼里。

    所以我并没有等到杜家的人前来找我，不过这都是意料之中的事情，我并不以为然。

    当夜幕再次降临，我前往水库，将玻璃瓶捞出来，此刻的我能够清晰的从玻璃瓶上感受到一股冰冷彻骨的气息。

    我嘴角泛起一抹冷笑，转身离开，再次出现，已经到了杜家庄园外面。

    夜幕之下，我静静等候，现在杜家庄园内还亮着灯，想来杜家的人还没有休息。

    深夜两点，我悄然进入杜家。

    在我手中，一只只的纸鹤飞出，精准的挡住摄像头的位置，随后直接绕过别墅，到了别墅的后面。

    蛟龙吐珠局，这整个风水局的气来源就是后面这条蛟龙。

    我拿出玻璃瓶，从里面分出一半的煞土，寻找到位置，直接将蛟龙吐气的位置堵住。

    当然，蛟龙吐珠乃是一个天然的局，这个手段只能暂时，顶多半个月，就会自然瓦解。

    做完这一切，我转移位置，到别墅外面的那个人工湖泊，手中掐动手诀，脚下八卦步随之移动。

    “正财之位，找到你了。”

    一分钟的时间，我目光看向湖泊的东南方位置，嘴角泛起一抹笑意，迈步走过去，随后，我将手中的煞土埋在那个位置下面。

    以煞冲正财，而且后方风水局的气流入口被堵，接下来的几天，杜家的生意会挺好玩儿的。

    做完这一切，我转身直接离开。

    回到酒店，我闭上眼睛调息，按照之前江茹嫣给我说的，那个聚会就是在明天晚上，所以我明天就准备离开遵城。

    至于杜家，到时候会主动来找我的。

    第二天一大早，临走前的我在前台留了一个电话，告诉前台要是有人来找我，就打这个电话。

    回到阳城，已经十点钟，我简单洗了个澡，将前两天买的新衣服拿出来，也不知道是什么聚会，江茹嫣竟然让我穿正装。

    这还是我第一次穿正装，明显是有些不习惯，穿好看了看镜子。

    “倒也挺帅。”整理着衣服的我自言自语。

    有些东西并不是自夸，掩盖不住的，没办法。

    正在照镜子，我电话却响了。

    一看是江茹嫣。

    “阿生，今晚的聚会你别忘了。”电话接通，里面立马传来江茹嫣的声音，我告诉她没忘。

    “大小姐，杜氏集团的股票暴跌。”

    这会儿，我隐约听到电话里传来一道激动的声音。

    随即，江茹嫣说她有事儿，挂了。

    挂断电话的我心中一笑，看样子，效果挺快的。

