    清冷的少女嗓音，人群自动让开了条路，苏倾城拎着一个明黄色的包裹缓缓走了出来。

    “哇耶，是苏倾城……”

    “我去，真千金来了？该不会是听说这里发生的事，觉得不公平，所以来砸场子的吧？”

    “嘘，小心被听见……”

    众人议论纷纷。

    唯有人群后面一直看戏的傅母，微微挑眉，朝苏倾城投去了深幽的目光。

    “苏倾城，你怎么还有脸来？你爷爷的寿宴已经开始了，你到底有没有把这件事放在心上，你是不是一点都不尊重他老人家？！”

    钟金香上来便胡乱指责一通。

    没想到苏倾城竟然还会来，而且是在这个节骨眼上出面。

    苏倾城冷冷瞥了她一眼，瞧，她啥都还没说，人家就给她套了一个不尊重老爷子的大帽儿。

    果然，老爷子的脸色很难看。

    “倾城来晚了，还请爷爷不要怪罪。”苏倾城面不改色地一路走到老爷子的跟前，俯身作礼：“孙女苏倾城，祝爷爷伞寿安康，益寿延年！”

    老爷子没给好脸色地瞥了她一眼，嗤了一声。

    很显然，不待见这个孙女。

    “爷爷，这是傅氏嫡子托我送给您的贺礼，原本我们打算一起过来的，结果他临时有事，只能先让我一个人来了。”

    苏倾城毫不在意老爷子的态度，将傅修远的礼物奉上。

    管你待不待见呢。

    我只管装乖巧。

    敲，她也很无奈，傅修远突然就放她鸽子，搞的她还迟到了。

    透过透明的玻璃盖，清晰可见盒子里躺着两瓶年代久远的好酒，仅仅那装酒的瓶子便已是价值不菲。

    提到傅修远，众人恍然大悟。

    原来人家不是不来参加寿宴，只是要等她那位未婚夫，这才耽搁了时间。

    老爷子看起来也舒心了一些，掀起眼皮多看了那酒两眼，这才压下了心中的不满。

    “找个地儿坐吧。”

    像打发要饭的。

    “诶，等等，倾城，这只是傅先生的贺礼吧？你没有给爷爷准备礼物吗？你一定也给爷爷精心准备了礼物吧？”

    钟馨儿忽然一脸无辜道。

    说着上前亲昵地挽住了苏倾城的胳膊，不知道的还以为她们俩感情多好。

    其实是防止她逃跑吧？

    礼物？

    呵，就她这种不懂事的性格，能来便已是不错，还能指望她准备礼物？

    钟馨儿正是知道这一点，才会当着老爷子的面故意这么说，如此才能衬托得出她自己的体贴懂事。

    苏倾城心里都跟明镜儿似的，冷冷地瞧着钟馨儿。

    钟金香也笑盈盈道：“倾城，你没给老爷子准备礼物吗？你妹妹可是亲手给老爷子雕了根龙头拐杖，你的呢？”

    一下没让老爷子把苏倾城赶走，总还有第二下是不是？

    一说到钟馨儿亲手做的龙头拐杖，所有目光顿时汇聚到了苏倾城身上。

    苏倾城，“……”

    如果她说没有准备礼物，恐怕立即会被这些人的吐沫星子淹死。

    包括老爷子，此刻也正用一种威严的目光盯着她。

    眨巴了眨巴双眼，苏倾城取下肩上的书包，从包里面掏啊掏，掏出来一个黑乎乎的东西，抬手朝老爷子递了过去。

    “爷爷，贺礼——”

    【作者有话说】

    大家猜猜这个黑乎乎的是什么东西~

