    这时，听到颜如玉的话语，姬元一把搂住颜如玉，在她耳边细语：“我说过，不离不弃！不管你能不能跟上我的脚步，我都不会放弃你。”

    “而且我有办法让你追上我的脚步，不会看不到我的背影。”

    “走吧，不要想太多，我现在带你去一个地方，帮你修炼肉身神识。”

    很快，姬元便拉着颜如玉，来到了一处山谷。

    这处山谷，看起来十分荒凉，天地精气也稀少无比，仿佛是一片废弃之地，但是若是精通源术或者阵纹，便能够看到这里并不简单。

    “你可知道这是什么地方？”

    对着颜如玉，姬元很是得意地说着，这里可以说是他最为得意的作品之一。

    如果不是有这一个地方，即便姬元天赋再高，也无法在迈入四极秘境后突飞猛进的同时，在一年内将战力提升到八禁。

    而且，这还是姬元想到这个办法有点晚了，否则恐怕用不了一年，他便可以迈入八禁。

    “不知道！”说完，颜如玉静静地望着姬元。

    “从这个地方由外往里走，面对的压力会越来越大，同时还时不时地有神雷落下，越往里面，神雷威力就越大。

    而且还可以控制，可以只要压力，也可以只要神雷。

    那压力不仅作用在肉身上，还作用在神识上，可以磨炼意志，锤炼肉身神识。

    那神雷，拥有毁灭之力与造化之力，毁灭之力破灭肉身神识，造化之力滋养恢复肉身神识，在这一次次毁灭与重生之中，肉身神识便能够蜕变。

    两者共同使用，效果会更好，在压力庞大的情况下，肉身神识更容易锤炼。”

    “在这里修炼，用不了多久，肉身神识都会得到锤炼，远远超过自身极限。

    也正因为有这个地方，我的肉身神识才能强大到这个程度，否即使我是混沌体，也不可能拥有怎么强的肉身神识。

    你现在也一起到这里修炼，不过你要谨记，这个地方同时锤炼肉身神识，无论那一方面有短板都要先弥补，再往更深处去。

    还有这是者字秘以及补天术，有这两道秘术配合，修炼起来会更加容易一点。”

    说完，姬元一指点在颜如玉眉心，将者字秘以及补天术传授给了颜如玉。

    做完这些，姬元便开启了山谷的大阵。

    这大阵也与药园的大阵一般，都是本源小世界改易地势，自然而然形成的。

    不过这个大阵，还拥有形成压力以及衍化生灭神雷的作用。

    大阵刚刚打开，姬元便带着颜如玉进入了大阵之中。

    而此时，姬元也与颜如玉分开了，他虽然是化龙第九变，但是他要去的修炼区域，便是一般的绝顶大能都不敢去。

    颜如玉如果也去了他待的那个位置，估计用不了一瞬，就会被劈成飞灰。

    两人分开之后，姬元艰难地来到了一个适合他修炼的地方，而后盘膝而坐。

    这时，庞大的压力几乎要将他压得弯了腰，而且，那压力可不仅仅只是压在肉身之上，还压在神识之上。

    不过也正因为如此，才能起到锤炼肉身，磨炼神识的效果。

    很快，一道神雷劈了下来，无尽毁灭之力将他的肉身神识劈碎，肉身的污血，神识的杂质尽皆被毁灭。

    随即，似乎物极必反，在承受下来毁灭之力之后，那毁灭之力便化作了纯粹的造化之力，吸收了那造化之力，顿时血肉重生，神识蜕变。

    而就在这一次次破灭与重生之中，姬元的肉身神识也变得更强。

    很快，似乎到了极限，一道道神雷劈下，根本无法摧毁姬元的肉身神识，姬元的肉身神识自然也就无法增强，姬元便往更深处走去。

    “轰！”

    一道神雷落下，瞬间将姬元轰成一堆碎肉，但是姬元在这里修炼了不知道多久，意志何其坚定，很快便重新凝聚了意识，强行施展者字秘与补天术，配合着已经化作了造化之力的神雷，恢复肉身神识，让肉身神识再度蜕变。

    ……

    一个月后，姬元从山谷走出，此时，他的肉身神识变得更强，即便是斩道王者，恐怕也不敢与他比拼肉身。

    随即，神念沟通混沌世界树种子，瞬间姬元便得到了颜如玉现在的下落。

    “她已经离开了山谷，现在正在斗战台？”

    心中念头转动，姬元便往斗战台的方向而去。

    很快，姬元便来到了斗战台附近，不过姬元并没有进入斗战台，而是在原地等待。

    约莫过了一刻钟，颜如玉的神念被斩杀，意识离开了斗战台，与此同时，天降一道神芒，将她受到的神识损伤弥补。

    颜如玉无暇无垢，宛如上天最完美的艺术品，立身在那里，静静地看着他，声音平静地说道：“你修炼好了？”

    “是啊！我修炼好了！”虽然颜如玉语气十分平淡，似乎他就是一陌生人，但是姬元却能够感受到其中隐隐含着一丝淡淡地思念。

    一边说着，姬元一边走了过去，一把揽住熟悉的位置，将她抱在怀里，眼神变得炙热无比。

    似乎感应到他炙热的眼神，她那空谷幽兰，非常出尘的气质消失了，脸上浮现一抹红霞，仿佛仙女落入了凡尘。

    “一个月了，我们该做做正事了！”姬元在“正事”两个字上咬得特别清晰，特别重，似乎蕴含着一些莫名的意思。

    顿时，怀中的佳人一僵，似乎感应到姬元要将她抱起，连忙又说道：“等等，我还有事问你呢！你这次怎么修炼了那么久？”

    虽然知道怀中的佳人是在转移话题，但是姬元也不在意。

    一边将她一把抱起，向九天神玉宫殿走去，一边解释道：

    “修为越高，肉身神识越强，要蜕变需要的时间自然就越长，而且上次我突破化龙第六七变后，没有时间去那里锤炼肉身神识，所以这次花的时间多了点。”

    “你还有什么想问的现在可以问，到了九天神玉宫殿，就没有时间问了！”

    “我……”

    “晚了，现在已经到了，有什么问题以后再问，我们先把正事办完再说。”

    以下省略十万字。

