
　　“那个，许白，刚才见到的事，可以希望你不要对其他人说吗？”

　　在快要回到集合点时，伊米对许白说道。

　　“嗯……”

　　许白知道伊米说的是什么，轻点了下头。

　　接着，许白轻轻将伊米推开道：“我自己走吧……”

　　看着脚步依然很慢的许白，伊米还想帮忙扶着，但想到反正也快回到集合点了，也就不管了。

　　很快，许白他们就回到了集合点。

　　此时还没有到集合时间，但集合点上已站满了人。

　　见许白和伊米向集合点走来，所有人都看了过去，表情各异，大多数是迷惑，少数一扫脸上的担忧。

　　人群中，小队中的四名女生看着回来后脸色惨白、身子不稳的许白，内心中满是各种猜测。

　　他们刚才是去干什么了？

　　“你们两个，到底去哪里了，怎么现在才回来？”

　　孙晓漫走了过来，语气有些责怪道，眼底中满是担忧的看着许白。

　　毕竟许白此时的状态怎么看都像有事的样子，不过当作这么多人的面，她也不好直接问。

　　而且相比这个，看到许白和伊米能平安归来，她反倒松了一口气。

　　“老师，这是怎么了？”

　　伊米看了看集合点上站满的人，有些奇怪的问道。

　　虽然他是第一天参加这里的野外教学，但也知道没到集合时间大家就都回来了肯定是发生了什么事。

　　“这个我也不清楚，听王长官说是发生了什么突发状况，要提前回去了。”

　　孙晓漫摇摇头道。

　　“回来了是吧，那我把人都叫回来后就回去！”

　　这时，不远处的王长官看着这边喊道。

　　接着，他就拿出一个通讯器来在上面说了句。

　　为了找许白和伊米两个，他把队伍中的不少人都派了出去。

　　虽然许白和伊米身上都带了手机，但在野外，只要离得远些，是很难收到信息的。

　　而他手上这个是军用通讯器，哪怕离得很远，也能收到信息，不过是单向的。

　　很快，十几个军装身影就骑着烈风犬回来了，其中包括之前跟着许白的那两名军人。

　　他们两个在许白和伊米分开跑时就分头追了过去，追许白的那人追着追着就被一个实力强劲的野生宠兽拦住了脚步，而追伊米那人追着追着却突然跟丢了。

　　到现在他们也是一头雾水，搞不懂许白和伊米两个到底在跑什么。

　　见人回齐后，王长官就直接下令回去，没有一点想多待的意思。

　　前不久他收到上头发来的消息，说是这附近有圣魂教的人出现，让他们赶紧离开。

　　听到圣魂教这个词，他没有任何迟疑，直接下令把所有人都叫回来。

　　以圣魂教人员的实力，哪怕是他遇到都是直接被秒杀的情况，更别说其他人了。

　　简单的整理一下队形后，王长官就带着所有人原路返回基地市。

　　……

　　“这个人情我会还的……”

　　在快要回到基地市时，许白站在伊米身前，头也不回的说道。

　　“嗯！”

　　伊米微微一愣后，就点了点头。

　　他知道许白这是道谢的话，也不当真。

　　听到许白和伊米间的对话，周围的人都是目光奇怪，怎么突然间气氛就搞这么暧昧啊？

　　不过许白和伊米间的对话在小队中的那四名女生眼里，渐渐变成了另外一种意思……

　　他们两个，到底是去干什么来啊！

　　回到基地市内，许白在路边随手拦了辆出租车后，就带着蛇腹回去了。

　　二十多分钟后，许白和蛇腹从车上下来。

　　眼前，店门大开，上面还挂着营业牌。

　　昨天许白又进货了不少普通品质的蛇宠，进化后让昆吾放到店里售卖。

　　现在，昆吾越来越有从许白的徒弟转变为许白的店员的趋势了，不过昆吾对此没有任何的不乐意。天籁小说网

　　许白低着头，抬脚慢步走了进去。

　　“师父，你回来……”

　　看着从门口走进来的许白，昆吾顿时从沙发上站起，脸上露出笑容，想要问好道。

　　但许白没有理他，就这样低着头一直走进了卧室，身后的蛇腹也跟着走了进去，并抬起尾巴将门轻轻关上。

　　店内，空气一时非常安静，甚至莫名的有丝丝冷意传出。

　　昆吾走到许白卧室门前，抬起的手瞬间又放了下来，想要说什么但嘴里仿佛被什么堵住怎么也说不出口。

　　有些莫名心塞的他呼出一口气后，想了想，就关好店门走了出去。

　　走进一个无人小巷后，他拿出手机来，在上面拨打了一个号码。

　　很快，号码就被接通，昆吾把手机放到耳旁。

　　“帮我查点事。”

　　……

　　卧室内，许白抱着双腿坐在床上，把脸埋在膝盖里。

　　害怕……颤抖……

　　哪怕到现在，已经脱离危险了，他也还是感到非常害怕，浑身都止不住的颤抖……

　　内心的恐惧，让他感觉很冷……很冷……深入骨髓的寒冷……

　　一想起前不久的画面，他抱着双腿的手不由紧了紧。

　　对方的一切都让他害怕着，就连对方的目光他都不敢直视……

　　天敌……那是宛若面对天敌一般的恐惧感……

　　对方就像一头饿狼一样看着他……

　　那充斥着红光的眼神中，毫不掩饰的饥饿，让他感觉自己仿佛随时都会被吃掉……

　　脑海中除了逃跑，他生不起任何反抗的想法……

　　逃跑……

　　毫无意义的逃跑，不管他怎么逃都逃不掉……

　　无论是上次还是这次，哪怕自己再怎么拼命逃了，对方都能轻松将他追上……

　　尽管知道逃跑是毫无意义的，但他能做的也只有逃跑了……

　　地板上，因为契约的作用，同为许白能感受到蛇腹的情绪，蛇腹也能感受到许白的情绪。

　　感受到契约上传来的那深深的恐惧感，蛇腹很想上去做点什么。

　　可它的身体是冰冷的，哪怕将许白抱住，也给不了温暖。

　　不知过了多久，许白蜷缩着身子躺在床上，眼角流下一滴眼泪后，渐渐睡了过去。

　　不说其他，之前隔着那么远在脑海中指挥着蛇腹和蓝眼剑齿虎战斗，就让他的精神非常疲惫了……

　　等感受到许白完全睡着后，蛇腹轻轻为许白盖上了被子。

　　……

　　小巷内，昆吾把手机放了下来，往小店的方向看去，眼中露出了一抹担忧。

　　虽然他不清楚事情的经过，但也能猜到一点。

　　他也是没想到圣魂教的人还能出现在城外，不，应该说是没想到圣魂教的人出现在城外都能找上许白。

　　早知道就不该让许白出去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十一章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 