
盛翰鈺最讨厌的事情就是有人欺骗他，没有之一。

但他现在居然被俩个女人耍的团团转。

亚菲并没有注意到他太过淡定，有什么不妥。

她只是沉浸在自己的世界里无法自拔，反反复复，不停絮叨不能失去亚诺，如果他走了，她就去死！

“要死你就去死好了，活着也是丢人现眼！”亚菲头顶突然传来一声怒喝，但呵斥她的人不是亚诺，而是老亚头。

女儿这些天的表现，老亚头都看在眼里。

平时也就罢了，今天晚上她居然做出如此出格的举动，这是老亚头没想到，也万万不能接受的。

老头一辈子虽然没见过多大世面，很多时候也护犊子，不过大是大非的时候能分清谁对谁错。

既然已经定好“公平竞争”了，半路反悔甚至还要害人性命，这种事情老亚头忍不了！

他很生气，劈头盖脸给女儿骂一通。

骂她眼里除了亚诺就没有任何人，活的已经没有自我，也没有家人。

亚母要不是为她也不会死，但母亲的死不能没有让她警醒，还变的更过分了……

老亚头骂了许久，骂够了才想起来去看看时莜萱还活着没？

还有没有能救回来的可能！

跑到时莜萱房间，被子上已经被“血水”染红大半，甚至连地板都染红了，看着就触目惊心。

不过掀开被子——里面却没有人！

只有用枕头和衣服摆出的一个人型，衣服里包着几个巨大的鱼泡，鱼泡里放的是什么已经无所谓了，反正不是人。

老亚头长长松口气，有种劫后重生的感觉。

他第一次觉得那女人心眼多也不是什么坏事，起码能保护自己，也让女儿没有因为一时糊涂就酿成无法挽回的后果。

亚菲跌坐在地上，她被耍了。

亚诺冷冷的看了亚菲一样，目光中没有以往的温度。

但他没发火，只是亚菲跟他来，说有话要跟她说。

俩人到海边，坐在沙滩上。

一轮弯月挂在天上，皎洁的月光在海边投下一片清冷。

亚诺率先打破沉寂，开口就给亚菲打入地狱：“亚菲，其实我一直都当你是妹妹，我对你从来没有过男人对女人的那种感觉。”

亚菲浑身不自觉颤抖下，幽幽道：“你对她有那种感觉是吗？”

亚诺沉默，犹豫了几秒钟先是点头，然后又摇头，道：“我也不知道，但和她在一起很愉快，很亲切。”

什么都不用说了，只是这两句就足以表明亚诺的态度。

她知道自己输了，输的很彻底。

亚菲开始流泪，为自己失去的爱情。

亚诺递给她手帕擦眼泪，手帕上绣着兰花，是亚菲专门给他绣的。

这条手帕还是他刚到海岛的时候，亚菲给他绣的。

当时他头上受了很严重的伤，不能起床，连吃饭都需要躺着，被人喂到嘴里。

是在亚菲和亚母的精心照顾下，他才能活下来！

他为渔村，为亚家所做的一切，虽然是报恩，但也是心甘情愿这么做。

亚诺只是没想到亚菲会爱上他，他其实一直都当亚菲是妹妹。

如果只是亲人该多好，他们一定会是相亲相爱的一家人，而不是像现在这副样子。

他决定离开了。

虽然盛翰鈺现在还没有想起以前的事情，但他已经跟以前的朋友和亲人们通过电话和视频了。

没有人给他压力，指导他应该怎么做！

大家只会问他渔村有没有困难？

他需要什么样的帮助？

有需要就吱声，要啥有啥！

时莜萱也是一样。

她从来不会利用肚子里的孩子威胁他回去，也不说自己有多辛苦。

时莜萱挺着大肚子和他一起为渔村工作，每天都笑呵呵还像打了鸡血般，起早晚归也不说苦不说累，甚至连他这种工作狂都看不下去了。

和时莜萱的相处方式让亚诺感觉很轻松。

并且她说话幽默，风趣，还全是古灵精怪的主意让他感觉熟悉又亲切。

没有对比就没有伤害。

亚菲本来性格也是极好的，但从海岛上回来后性格大变，看着他的眼神总是小心翼翼，生怕惹他不高兴。

偶尔说一句话本来没什么，他也没多想，但亚菲会解释半天。

就像是她自己说的那样，亚菲给下半生全部的希望都寄托在亚诺身上！

他就是她的天，是她的一切。

一旦女人给所有希望都寄托在一个男人身上时，她就会迷失自己，变得患得患失，惶惶不可终日。

这样的爱情只会压的男人喘不上气，没有对比都容易受不了，何况还有时莜萱那么优秀的女人在跟前比较着。

一个自私小气，总是耍一些小心机想让达到自己目的。

一个豁达大方，明明占据道德制高点，但是从来都不屑用这些优势让他为难。

他没有特意对比，心理的天平也很自然就倾向到时莜萱一边。

如果今天不发生这样的事情，亚诺还会犹豫，想着等一段时间再跟亚菲说，等她情绪稳定些的。

但她居然丧心病狂要对时莜萱下杀手了，亚诺下定决心要给这件事做个了断，不能在拖下去了。

“咳……”

他清清嗓：“亚菲，我不能娶你，对不起。”

“嗯。”

明知道会是这样的结果，但从亚诺的嘴里亲口说出来，她还是觉得很苦涩。

“你是个好女孩，以后一定会有匹配你的好男人爱上你的。”亚诺给亚菲发好人卡。

“嗯。”

亚非在亚诺面前很乖巧，不管他说什么都一一答应。

……

第二天白天。

渔村摆出长长的酒席，给盛翰鈺践行。

大家对他都很不舍，但天下没有不散的宴席，该走的早晚有一天还是要走。

这些天，渔村的村民和游轮上的水手们也接下身后的情谊，现在他们要走了，大家拿出最好的美酒，最丰富的食物招待他们。

宴席从中午一直开到晚上，仍然没有散场的意思。

村民轮番给盛翰鈺敬酒，感谢他对村里人的帮助，叮嘱他有时间一定要回来看看，别给大家忘了！

盛翰鈺表示不会忘记大家，以后一定会回来看他们。

他虽然喝了不少酒，却仍然能保持清醒的头脑。

因为时莜萱帮他在酒瓶里做了小动作——盛翰鈺的酒瓶里被掺了很多水，干喝不醉！

盛翰鈺除了答应大家一定会回来，也给村里的年轻人们叮嘱一番。

叮嘱自己不在的日子里，让他们不要松懈训练。

海盗上次只是被打走了，却没有斩草除根，保不齐他们什么时候就会杀个回马枪，所以村里的安保工作至关重要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667141"  chaptername="第484章">加入书签</a>
</div>
