    众人还未看清楚那道黑影，便先看到两只粗犷的酒坛子，骨碌碌滚到了冯堂的脚边。

    “这是……？”

    “祖宗给你的赔偿。”

    席祖儿云淡风轻。

    被冯堂珍而重之的古董，在她眼里，似与手边寻常之物没有任何区别。

    冯堂愣了愣，蹲下身子，开启老学究模式，仔细观察罐子的质地和纹路。

    别说，还真的和墓地里上万年的酒坛子，有异曲同工之妙。

    这赝品也太像真的了吧？

    方语媚轻蔑地扫了一眼那还带着新鲜泥土，似乎刚从农田里刨出来的坛子，忍不住讥笑出声：“就这破罐子，席祖儿你搞笑呢？还是乌鸦叼来的，晦气……”

    话未说完。

    就感觉到薄孤城的方向，隐隐有冷芒射来！

    方语媚想到男人刚才冷厉的警告，登时闭了嘴，不敢乱说。

    可她明明闭了嘴，为啥还是觉得脊背窜起一股凉意。

    回头一看，一只黑漆漆的乌鸦，正阴森森盯着她，张着大嘴似乎要啄瞎她眼球，啄烂她的脸。

    吓得她花容失色，惨叫一声：“啊……！”

    被她这么一折腾，大家也后知后觉意识到，刚才居然是一只乌鸦，叼来了两个酒坛子。

    “小乌鸦好可爱，好厉害！”

    “小乌鸦羽毛真漂亮，跟壁画上的三足金乌似的！”

    “我从来没见过这么能干的萌宠！是吧？这是祖儿的宠物吧？”

    伍千漫等人惊叹且喜爱地望着小乌鸦。

    小乌鸦傲然且矜持地，梳理着自己的发型。

    只有方语媚心有余悸：哪里可爱了！这死鸟两面派，现在这么装乖，刚才对着自己却那么凶！

    蹲在地上的冯堂，忽然霍地站起身，颤抖着嗓音：“席同学，你这两只酒坛子，哪里得来的？怎么，怎么居然……”

    和墓地里的，真的神似太多，太多。

    席祖儿混不在意道：“祖宗家里的啊。要多少有多少，不必大惊小怪。”

    冯堂屏息。

    这是什么家庭条件！！！

    席祖儿笑吟吟：“所以，小城儿可以走了？”

    冯堂点了点头：“初步判断，酒坛子和这位先生打破的，是同一时期的文物，不过今晚我还要回去工作室，做进一步的鉴定。”

    “嗯啊。小冯，你好好研究。”

    席祖儿不甚在意，随口嘱咐。

    冯堂：“……”

    这位小祖宗，对两个亿的文物也太随便了！

    眼看冯堂居然就这么放过了席祖儿，方语媚急了，她想要出声阻止——怎能让席祖儿当场过关？明明应该扭送警局！

    可，还没等她开口。

    身后，急匆匆跑来一名后勤人员：“方老师，你怎么还在这里？快点回城吧，你家里出大事了！”

    “我家能有什么事，你少哔哔。”方语媚挂住要整席祖儿，哪里有心思听对方闲话。

    后勤人员有点不悦，也不管她家丑外不外扬了：“呵呵，方老师，你爸刚去学校给你改身份证，和你脱离父女关系，不许你再姓方！”

    “你骗人，这怎么可能？！”

    “这有什么不可能，谁让你妈常年在外，谎称打工实则在当鸡被你爸发现了，然后你爸顺藤摸瓜发现你是个野种，不想替你妈的客人养孩子了呗。哦对了，好像因为你妈也不知道你亲爸是谁，所以你身份证改姓之后，只能跟你妈的姓。”

    “你……你胡说！”

    “方老师，你自己回去看看不就知道了？你现在不叫方语媚了，你叫操语媚。你妈姓……操，对吧？”

    身边众人一阵哄笑！

    “方老师……你愿望成真，改姓了哦！”

