    轻轻一步，踏在虚空。//www.  //可整片千丈空间，包括那祠堂之内，都是一阵轻微的震颤！

    “当真是可笑！尔等以为，自己是什么东西。居然敢自认是我宗氏之主，让宗守来参拜？”

    说到此处，宗守又是第二步踏出。随手一挥袍袖，那拦在他身前的几位昔日的宗氏嫡脉，今日的雪氏旁支。就纷纷抛飞，泥肉四散。

    “我宗守不拜天，不拜地。平生只跪父母师长，我这一拜，你自问可当的起？

    “当年你们雪氏，既然不愿再拼命。抛下我狐部诸族，逃离云界。那么为何，现在又要回来？尔等自问，可配为我狐部之王？”

    “我宗氏数千年辛苦挣扎，筚路蓝缕，才有如今的乾天山基业，自立一国。尔等倒是好，就欲这么横刀夺去。真当我宗氏好欺？还是当年任尔等差遣的部属？”

    “居然敢以这全城之人为质，来要挟孤。当真是可恨可恼——”

    “勾结太灵宗是么？只是今日，便是这天下第一大宗，怕也是护不得尔等呢！”

    每说一言，宗守就往前走出一步。十步踏出，整片千丈空间，都是震颤不休。雪氏之人，倒是有几人意欲出言反驳，却在这声音回震之下，被强行压制，根本无法出声。

    那所有宗氏族人，一时都是面上泛红，兴奋不已。

    也不知何人带头。一片片的纷纷跪下。发出一阵阵山呼海啸般的声响。

    “吾等参见君上，恭迎君上回城！”

    “吾等眼中，君上才是我狐部天命英主！”

    “雪氏算什么东西？一群孬种，今日也敢回来。欲窃君上威权？”

    呼声四起，不止是宗氏族人，乾天山所有狐部诸族，此时也纷纷跪伏于地。

    这些人，多不知情形到底如何，也不知宗氏的血脉，已然升华。却是神情依然。默默不言的跟随着，匍匐在地。

    这骚动也在迅速扩散，那些城中居民不知到底是怎么回事，听得这欢呼之声之后。也纷纷是纷纷拜伏于街道两旁、

    “君上千秋！”

    “请天佑吾主！”

    这些声音随着那一条条街道，四下传开。跪拜的人群，也越来越多，喧嚣震天。

    在乾天山巅，轩辕依人是目光一亮，宛如星辰。

    孔瑶却更是沉默，只心中暗忖着，果然如此。那王气炽腾，正是鼎盛之时。这雪氏不败，真是没有天理。

    不过这宗守。难道真是圣王人物？

    龙啸凤鸣，三代之下，真是史所未见——

    欢呼之声，远远传至城门口处，宗原与尹阳对视了一眼，也都微微一笑。

    都齐齐把手中血色画戟一展，这时节，血云骑也该是见见血了。

    只听‘轰’的一声震鸣，四面墙壁都传出轰然炸响。

    那层层叠叠，将此处包裹在内的灵阵禁制。立时碎散。而后是数千血色短戟，冲上了城墙。将那瓮城之上，近万雪氏族兵，几乎都清扫一空。

    更有一团浓郁的血云散开，向四周弥漫开来。

    而当这四千血色铁骑。开始奔腾冲击时。在宗原尹阳二人的眼中，那阻拦者城门后的甲士方阵。几乎所有人，都是血色褪尽，面白如纸！

    此时面色同样苍白无比的，还有那祠堂附近雪氏族人，都是愣愣的看着眼前这状况一幕、

    而雪莫飞的脸，更是阴沉到快要滴出水来。胸中既是疑惑，又是惊悸。

    这宗氏族人，怎么还可以动弹？不该是被血脉之力，彻底压服么？

    向两旁使了一个眼神，几位雪家的将领，就已经会意。

    而后‘锵啷啷’一片拔刀之声，如此局面，不杀些人，不见些血，无以立威！

    那宗氏族人，此时却都是唇角浮起了微哂。

    身上虽未带兵刃，可只需这身气力，不被限锁，却也不是任人宰割呢！

    更何况，还有他们的狐部之主，身具九尾天狐之血的君王！

    只见宗守再次一步踏出，这次那千丈空间，却再未震动。

    却转而是一股磅礴浩瀚的无边剑压，四面八方的散开，笼罩这全城！

    “给我跪下——”

    声音平淡，几乎毫无起伏。却远近可闻，整个乾天山城都是无恙，却仅仅只雪氏的二十万族兵，感觉一股如山般的重压，落在背腹肩头。

    此处数万人，实力不都七阶之境，几乎都是当场跪倒在地！

    雪莫飞在猝不及防中，也差点膝盖一软。

    胸中是暗暗心惊，这宗守的武道意念，居然是如此之强！

    不对，随了这武道意念之外，还有着别的什么——

    静静的感知，雪莫飞的瞳孔，是猛地疾缩。

    血脉！是血脉不错！

    一股异力，正一点点渗入了进来。使他四肢身躯，慢慢酸软。

    无论他怎么御使真力灵法驱逐都是无用，而且体内的气机，也越来越是紊乱。

    似乎是发自与自己体内深层，无法抵御，只能去臣服！去膜拜！

    雪阳没雪莫飞那样的本事，几乎是第一时间，整个人‘噗’的一声，一双腿重重的跪落于地。

    此时两眼，却是茫然的看着四周。

    记得先前，他还在为他那几位‘族人’的死，暗暗庆幸不已来着？怎么忽然间，就突然变成了这样的情形。

    还有这体内，怎么就这么奇怪？怎么突然就觉得，眼前他这恨之入骨的宗守，是如此的辉煌夺目，威严如神？

    与之为敌，实在是大不敬之事！

    以前的仇恨，似乎都已经淡去。这宗守，不对！是妖王，无论怎么对待自己，都是理所当然。即便杀了自己，也是应该！

    这意念才起，就只听‘轰’的一声。旁边雪莫飞的身影，也蓦地一个下沉，面无人色的跪在了地面，激起无数纷飞碎石！

    然后雪阳，就只觉脑中突然一炸，终于清醒。而后面上全是不敢置信之色。

    血脉威压？怎么可能的会是血脉威压？

    自己换血之后，虽说血脉并不纯净，却也是八尾皇族之属？

    这个世间，除了那位殿下之外，谁能在血脉上，制住自己？

    而且，是压迫数万狐族，一同俯首？