    

    白嘉扬拿疑惑的眼神看着赵白粟。

    赵白粟抱着白嘉雯，对上白嘉扬的视线，用唇语轻声说：“你姐姐的前男友。”

    前男友？

    白嘉扬眼底闪过一丝诧异。

    他根本不知道白嘉雯交过男朋友，他一直以为白嘉扬事业心很重，没有心思谈恋爱。

    “粟粟，我真的好想他，我找了他这么久，我都没有找到他……”

    关于白嘉雯和赫淙的事情，赵白粟知道的也不多，只知道是白嘉雯在国外留学时和赫淙在一起的。她只见过赫淙几回，但白嘉雯很爱他。

    两年前白晋商发被现癌症晚期，白嘉雯急忙从国外订机票回来，但因为紧急，白嘉雯只订到了一张票，提前回了国。赫淙答应她会买最早的机票回国和她一起面对难关。

    但当时的结果是，父亲去世，原属于他们一家的至上股份和权利被叔叔白江旻夺取，美其曰她们姐弟年纪小，不懂得公司经营，白江旻代为管理财产。

    就在这时候，赫淙也从她的世界里消失了。

    白晋商入葬那天，白嘉雯感到了无尽的绝望。

    “嘉雯乖，我们会找到的，嘉雯乖，没事的。”

    赵白粟温柔地哄着，轻轻拍着白嘉雯的后背。白嘉雯情绪爆发完后，又变成小声的呜咽，最后渐渐没了声音，昏睡了过去。

    “我抱她上楼。”白嘉扬从赵白粟接过人，往二楼白嘉雯的卧室去。

    赵白粟连忙跟上去，“王叔，您去休息吧，嘉雯那儿我今晚会照顾的。”

    “哎哎，有什么事情就喊我。”

    白嘉扬把人轻轻放在床上，白嘉雯眼角还挂着眼珠，白嘉扬愣了愣，从床头柜上扯了张纸巾轻轻帮她擦拭。

    赵白粟轻轻走进来，“你也去休息吧，我先帮她换衣服洗澡，有什么事情就叫你。”

    “我不知道我姐心里这么难受。”白嘉扬低声说。

    虽然是姐姐，但不过是比他大五岁而已。

    赵白粟看着他眼底的内疚，叹了口气，抬手拍他肩膀，“好了，嘉雯没事的。谁的人生不会经历这场失败的恋爱，她只是还没有走出来，喝醉了把压抑的情绪外放了而已。”

    “你先回房间，我给她换衣服。”赵白粟推着白嘉扬，将他推出卧室门外。

    她关门，白嘉扬看着她，问道：“你也会这样吗？”

    “啊？”

    “你有几场失败的恋爱，喝醉了也会歇斯底里的难受？”

    赵白粟回头看了床上的白嘉雯一眼，扯了下唇角，“或许我比嘉雯要幸运一点。”

    白嘉扬还想说什么，赵白粟已经合上了房门。

    白嘉扬听见房门内锁的声音。

    在门外站了片刻，担心姐姐，也在思考，赵白粟的幸运指什么。

    房间内，赵白粟先给白嘉雯洗了澡，才去浴室里接了一大桶热水，帮她擦了擦身子，换了一条睡衣。

    做完这些，已经是一个小时以后了。

    她担心白嘉雯半夜会醒来，就在白嘉雯卧室里简单冲了个澡，握着她的手睡在她旁边。

    漆黑的夜色里，赵白粟又听见白嘉雯说了几声赫淙。

    她叹了口气，轻轻翻了个身，摸到枕头旁边的手机。

    白嘉扬：【我姐怎么样？】

    赵白粟：【已经睡了，偶尔说梦话。】

    白嘉扬：【要不我过来照顾她吧。】

    赵白粟：【你是男生，能有我方便？你放心，嘉雯除了是你亲姐姐，也是我这辈子最好的朋友，我会用心照顾她的。】

    白嘉扬：【我不是这个意思，我担心你太辛苦。】

    两人一来一回，在黑暗中聊着天。

    白嘉扬还是没忍住问：【你刚才说比我姐幸运是什么意思？】

    赵白粟顿了顿，【因为我还没有遇到让我歇斯底里难受的人。】

    隔壁的隔壁房间，白嘉扬看到赵白粟回复过来的微信，整颗心都在灼热的燃烧着。

    白嘉扬：【哦。】

    赵白粟看着消息，没再回复。身边白嘉雯身子有些颤抖，赵白粟搂着她，轻轻的拍了拍她的后背。

    过了会儿，白嘉雯才安静下来。

    -

    这一晚赵白粟都没怎么睡，白嘉雯半夜爬起在抱着马桶吐了一回。赵白粟醒时，白嘉雯坐在地上抱着马桶低声哭。

    她说：“粟粟，我真的很想他，又很恨他。”

    恨他在她最难过的时候，选择不告而别。

    赵白粟陪在她身边，白嘉雯大多时候是一个霸道凌厉的女人，坚强、处变不惊、果断是圈内人对她的评价，商圈没有一个人因为她只是个24岁的女人而小看她。

    只有醉倒不省人事，她的外壳才会一层层被拨落，露出柔软的内心。

    次日醒后，她又将一层层的铠甲重新穿上，支撑着肩上的一切。

    -

    天色大亮。

    赵白粟醒来时，床上只剩下了她。

    白嘉雯什么时候离开的她不知道。

    赵白粟慵懒地揉了揉眼睛，摸到手机给白嘉雯发了消息。

    微信里还有白嘉扬的未读微信。

    白嘉扬：【昨晚辛苦了。】

    白嘉扬：【早上熬了粥，醒了记得喝一点。】

    白嘉扬：【我去俱乐部面试。】

    赵白粟回了一个加油的表情包，做起来掀开身上的薄毯，起身去了自己房间里洗漱。

    下楼就能闻到淡淡的小米粥香，电饭煲还保温，赵白粟打开盖子，米黄色的小米粥软烂的在锅里冒着小泡泡。

    她盛了一碗，入口软滑，一下子胃里都暖洋洋了。

    她给白嘉雯发消息：【你喝了你弟煮的粥吗？】

    白嘉雯：【喝了，差点感动到眼泪直流。】

    白嘉雯：【呜呜呜，我弟终于是个人了！（感动）】

    白嘉雯一直觉得白嘉扬是个小孩，未成年就失去了父母，她作为姐姐应该好好照顾他。

    赵白粟不由替白嘉扬辩解：【你弟真的很好，昨晚抱你上楼，还很担心你，今天一早上起床还给你煮粥，你还这么说他。】

    白嘉雯：【看你朋友圈，他还会做饭了！】

    赵白粟：【问问嘉扬喜欢什么麻袋，我准备套上抗走，感觉你不大配这么好的弟弟。】

    白嘉雯发过来一个傲娇的表情包，【呵呵，白嘉扬生是我白家的人，死是我白家的魂。】

    白嘉雯：【你要真想要，嫁给他呗，咱仨好好过。】

