    ??试验了血影披风的威力后，项云刚准备返回修炼室中，逆神盟勋章便再度亮起，一股能量波动传来。
    项云心念一动，勋章顿时出现在他的掌心，神念随之探入其中，一段长长的信息，便在项云脑海中呈现！
    “杀手堂，散修“血屠老祖”创建于成立于六万七三百千年前，宗门创建伊始，只是一座二流小派，历经数万载，宗门遭逢两次大难，三次小劫，最终在上代堂主“血刹老祖”手中发扬光大，跻身大陆超级势力之列！
    现如今，杀手堂圣级强者共有四位：杀手堂堂主罗狂，圣级中期之境，杀手堂太上长老慕容啸，圣级初期之境，杀手堂客卿天蓬散人，圣级初期之境，杀手堂上代堂主“血刹老祖”，圣级中期巅峰，闭关千年未出，疑似圣级后期修为……
    亚圣级强者十六位：……
    杀手堂现如今有一堂，四殿、三十六总舵，一百零八分舵，地下暗网组织七百九十八处……”
    将逆神盟勋章中，邪君传来的讯息浏览完毕，项云不禁是一阵发懵，他原本以为邪君收集来的讯息，最多也就是比银月森林的讯息，详尽一些罢了，如今看来，这未免也详细的太可怕了吧！
    杀手堂从成立到如今，发生的事情大大小小，各种辛密，乃至曾经出现过的了不起的人物，亦或是出众的功法，全都详细道出。
    而且如今杀手堂的强者，从圣级、到亚圣、半圣、极星武王，星河武王……这些境界的人物，每一个连身份都标注了出来，总堂、总舵、分舵、连暗桩组织的位置，以及驻扎人员的实力，全都一清二楚！
    若不是知道，这些讯息都是邪君传输给自己的，项云甚至怀疑，这会不会是杀手堂堂主，亲自将杀手堂的资料整理好了，送到了自己手上。
    惊愕过后，项云不禁是再一次，为邪君和逆神盟的庞大能量感到震撼！
    短短片刻之间，将一座超级势力，从里到外，从古自今的秘密，全部收集归纳出来，放在天璇大陆，恐怕真的没有第二个势力能够办到。
    而有了这份情报，项云想要彻底覆灭杀手堂，也终于不再是艰难无比之事，他完全可以在一次行动中，精准打击杀手堂所有的势力！
    手中握紧了勋章，有了这份情报在手，项云心中信心大增！
    虽然对方四位圣级强者，甚至其中还有一名疑似圣级后期之境的血刹老祖，给项云带来了巨大的压力，但至少现在他是知己知彼，可以布置详细的行动计划！
    ……
    ?翌日清晨，兽皇山脚下，两道身影飘然而下，自山顶一路飘到了山脚，青年侧身看了看身旁，身着一席白裙，身材高挑，曲线惊人的女子，不禁是面露苦笑。
    今日的莫离冰与她往日的装扮，风格迥乎不同，往日莫离冰皆是以艳丽大气的长裙，或是披风加身，长发随意披散在脑后，整个人显得妩媚且冷傲，充斥着一股睥睨苍生的霸气。
    而今日，她却是将一头长发以玉簪扎起，穿上一件雪白长裙，将她那高挑的娇躯勾勒出，惊心动魄的完美的弧度，使得她那霸气与妩媚兼具的气质收敛几分，平添了几分动人的清纯，那未施粉黛的玉颜更是完美无瑕，迷人至极！
    “离冰，你今日这是……？”哪怕刚才已经看过了很多眼，项云此刻仍然有些眼睛发直，直勾勾的盯着莫离冰，目光上游移。
    看到项云的目光，莫离冰白了对方一眼，却是巧笑道。
    “既然跟你一起去见你的家人，我还是换一身装束，免得抢了你这位宗主大人的风头。”
    “啊……？”项云闻言一愣。
    “你……你要跟我一起走？”
    “怎么，不可以吗？”莫离冰扬起下巴，女皇那盛气凌人的气场，还是在不经意间发散出来。
    项云摸了摸鼻子，笑道。
    “这当然可以，只是……”
    莫离冰打断他说道：“我知道，你是担心我跟你一起去，会引起正道联盟和三大禁地的骚动，不过你放心吧，我就是过去看看戏而已，不会出手的。
    而且，只有我一个人前去，兽皇山不会有任何举动，那些家伙也挑不出毛病！”
    项云闻言，心中不禁一阵苦笑，有如此佳人相伴，他又岂会不愿，关键是莫离冰毕竟有孕在身，而攻打杀手堂又是十分凶险之事，项云自然不愿意莫离冰以身犯险。
    “离冰，如今几位兽王都在闭关突破，若是你也离开兽皇山，兽皇山可就无人坐镇了，要不你还是在兽皇山好好休养，等我回来，再随你一起前往鹰涧峡谷。”
    闻言，莫离冰美眸之中，却是闪过一丝狡黠之色，似乎早就预料到了项云会有这么一说。
    不等莫离冰开口，身后的兽皇山山脚，巨大的山峰震颤，一声悠远苍凉的呜鸣之声响彻银月森林，随之一道绿光闪动，自那大山深处激射而出，瞬间来到了项云与莫离冰身前。
    绿光一阵扭曲，旋即竟是凝聚出一道人影。
    这是一名身材佝偻的老者，这老者背部高高拱起，好似背负了一口圆形大锅，他的皮肤皱纹密布，宛如干枯的树皮，尽显老态龙钟之态。
    不过神奇的是，老者的眉毛、胡须却都是墨绿颜色，此刻步伐轻缓的走来，但速度却是尽快，瞬间来到了两人身前！
    面对这位老者，莫离冰微微欠身，脸上却是露出一抹玩味笑意，项云见状，心中疑惑，正有些不知所措之际，老者却是冲着项云微微躬身，深施一礼！
    “老朽樊墨见过恩主！”
    “呃……”项云再度看向老者的瞬间，目光却是不禁一缩，因为他在对方身上，竟然感应到了一股强大的压迫感。
    以项云如今的修为，能够带给自己如此压力的，必然是圣级强者无疑，对方的能量波动，隐隐已经达到了圣级后期层次。
    除此之外，项云竟然还感应到，对方与自己有一种奇妙的联系，仿佛对方身上有着一股极为亲近的气息。
    “您是……？”项云有些惊疑的看向老者，心中却隐隐猜已经到了老者的身份。
    果然，莫离冰此刻便笑着开口介绍道：“这位便是我兽皇山的守护神，玄武神龟！”
    “玄武神龟！”
    项云目光一凝，心道果然，想不到这玄武神龟竟然已经达到了圣级后期的强大修为。
    项云当即拱手抱拳道。“晚辈见过樊墨前辈！”
    项云一礼拜下，对面的玄武神龟化身，却是身形一闪，避开了项云的这一礼，就见樊墨开口道。
    “恩主切莫折煞老朽，当初若非恩主出手相救，让老朽得到了提升的机会，如今我恐怕早已化为腐朽，恩主再造之恩，老朽不敢忘怀，今后恩主但有所求，任凭驱使！”
    闻听此言，项云却是连忙摆手道。
    “玄武前辈莫要如此客气，我与离冰不分彼此，您不但是兽皇山的守护神，也为守护我无名宗出了大力，项某感激不已，岂敢居功自傲！”
    闻言，老者樊墨眼中射出两道粲然精光。
    “恩主胸怀坦荡，为人正直，果然非常人所能及，冰儿能够与恩主在一起，也是我兽皇山之福呀！”
    此言一出，倒是叫一旁的莫离冰闹了个大红脸，悄悄瞪了老玄龟一眼，莫离冰自小便受到老玄龟诸多照顾，两人关系亲密，犹如爷爷和孙女，相处的自然也是颇为随和。
    老玄龟樊墨脸上露出一丝宠溺的笑容，对项云说道。
    “恩主，老朽知道你接下来会有大动作，但老朽的身份特殊，恐怕这一战无法出手为你分忧，不过有老朽坐镇兽皇山，恩主可带着冰儿放心离去。”
    听到这里，莫离冰绣眉微挑，看向项云，一副我看你怎么拒绝我的模样。
    项云见状，不禁是苦笑一声。
    “如此，那就有劳前辈了！”
    不多时，兽皇山脚下，两道流光冲天而起，直朝着银月山脉无名宗所在方向掠去！
    ……
    如今，项云并不知道，短短两日时间，整个天璇大陆已经是风起云涌，一片喧哗！
    造成这一切的，正是他项云本人！
    四大势力联手总攻无名宗，在近年来的天璇大陆，本就是最惹人注目之事，许多人都认为，无名宗的覆灭已成定局。
    谁料，这毫无悬念的决胜一战，那位被盛传，已经身陨的无名宗宗主项云，竟是横空出世，以强横无比的姿态回归，将四大势力攻打无名宗的强者，全部屠杀一空。
    这则爆炸性的讯息，迅速疯传了整个大陆，引得无数人震惊无比！
    而更令人震惊的是，这位强势回归的无名宗宗主，在斩杀了四大势力一众强者过后，非但没有大祸临头的觉悟，反而扬言要四大势力为此付出代价，其中更是点名，要第一个灭掉杀手堂！
    如此狂妄的举动，无疑将这把熊熊燃烧的火焰，再度烧的更高，更旺！
    一座新兴的一流宗门与一尊老牌的超级势力之间的角逐，迅速吸引了整个天璇大陆，所有势力的注目！
    而各方势力又都对此保持了沉默，谁都没有表态，也没有选择站队，皆是作壁上观，都想要看看，事态究竟会发展成什么模样。
    不过对于无名宗这座新兴的宗门，哪怕有项云的强势回归，并显露出了强大的实力，但仍旧没有人看好无名宗，与杀手堂这尊大陆老牌的超级势力相比，两者的底蕴根本不可同日而语。
    但可以预见的是，天璇大陆将因此而掀起一场巨大的风暴！
