
　　我早该想到的，谢川计和谢不昕是一起上吊死的，既然谢不昕都来了，它谢川计没有道理不来！

　　之前之所以没有看见它，是因为它一直躲在这边的窗户外面守着，就好像是提前知道我会从这里逃跑一样！

　　都说阴人狡诈，却没想到它们竟然能狡诈到这种地步。但凡我刚刚动作稍微慢一点，我的脑袋现在就已经成了鲜花肉饼，死死的贴在地面上，扯都扯不掉。

　　在我仰头看过去的时候，谢川计那带着怪笑的脸也恰好偏过来看着我。我甚至都能清晰的看见，它那灰白无神的瞳孔里，倒映着我的五官，竟是七窍流血的恐怖模样！

　　它这是，已经预知了我死后的样子了？还是说，在它的眼里，一定把我变成这个样子？

　　我还没来得及细看，就看见谢川计直起腰身，举起手中二锤（铁头比大锤还要大一号，威力更大），将那扇推开的窗户扇叶给重重敲碎，咵嚓声不绝于耳！

　　将那扇窗户给敲碎之后，它又举起二锤才是砸未开的那扇窗，比谢不昕的动作要粗狂数百倍，效率要高出数百倍，没一会儿就将窗户全部砸烂，然后扛着二锤面带着怪笑就要爬过来。

　　见到这一幕，我再也忍不住，连滚带爬的朝着灶房的房门爬去，在出门的时候，我还顺手抱了一捆柴，一跑出房门，我就抽出一根柴火往院门的方向扔去。

　　原本还在凿窗户的谢不昕，和刚爬进灶房的谢川计，听到这声音后，先后蹿出去，一个用嘴巴，一个用二锤，先后或咬或砸在那根柴火上。

　　谢不昕因为距离短，所以比谢川计更早到达目的地，嘴巴刚把那柴火给咬断，谢川计的二锤就砸了下来，径直砸在谢不昕的脑袋上，顿时被砸成了一个沾满了香辣酱的肉饼，死死的贴在地面上。

　　站在灶房门口的我，看见这一幕后，胃里翻滚，差点直接吐出来！

　　还好我及时把呕吐的感觉给压了下去，否则呕吐时发出的声音，非得把它们两个给引过来不可。

　　看着谢川计还在一锤又一锤的砸着它孙子的脑袋，我身上就渗出满满的冷汗。要是我没想到用柴火把它们的注意力给吸引过去，那么现在躺在谢川计二锤下面的，就是我的脑袋！

　　不过我怎么也没有想到，我随便扔出去的一根柴火，竟然能让它们两个自相残杀。这样也好，减少一个对手，我活下来的机会就变得大了些。

　　我在院子里扫了一圈，没有看见谢不归的身影，我心里顿时松了一口气。我最怕的就是我从灶房出来的时候，看见谢不归倒在血泊里，那样的话，我是真不知道该怎么收场。

　　我原本想要趁着谢川计砸谢不昕脑袋的时候，借着它落锤的声音往前走两步，可谢川计前后一共没砸几下，等我收回寻找谢不归的视线后，谢川计就停了下来，一双灰色的眼睛开始扫视院子。

　　我知道它看不见，但也不敢冒险，所以在它视线扫过来之前，我就又从怀里小心翼翼的抽出一根柴火，然后朝着院子的对角线扔去，要是对方能上钩的话，就能把我和它的距离给再次拉开。

　　扔柴火的时候我不敢调动全身力气，因为害怕会发出声响，所以就只好用手腕的力道，尽量使用巧劲来扔柴火。但这样的后果就是，柴火并没有按照我预想的那样，飞到对角线，而是仅仅只在我身侧三四米远的地方落下。

　　柴火落下的瞬间，发出叮隆咣当的声音，谢川计顿时奔到那里，举起手中二锤就砸。

　　我原本是想趁着它跑动的时候跟着跑的，但眼前的一幕让我迈出去的腿迟迟不敢落下----我看见，那脑袋已经被砸成红色肉饼的谢不昕，在听到声响后，竟然硬生生把自己的脑袋从地上给扯下来，然后也朝着柴火那边飞奔而去！

　　它，竟然还能动！

　　而且在谢川计砸那根柴火的时候，我看见它的双手捡起柴火，轻轻一拧，那根柴火就被拧成了两段，被它随手扔在地上，惹来谢川计的二锤一次又一次的发泄。

　　脑袋都没了，还有这么强悍的杀伤力，这一点都不科学！

　　亏我之前还以为只有一个敌人了，现在才知道，原来谢不昕根本就锤不死！而且它的耳朵并没有被锤烂，所以依旧能听到外界的声音！

　　我仔细研判了一下当前的形势，我距离堂屋门槛大概还有十几步的距离，只要我每扔一根柴火，就往堂屋方向尽可能的走一段距离，那么，我怀里抱着的柴火应该足够支撑我走到张哈子房门前。

　　稳住了心神之后，我便故技重施，再次扔出柴火，在它们奔袭的时候，我也垫着脚尖朝堂屋走去。

　　不知道为什么，我刚一迈步，就感觉身后有一双眼睛直勾勾的盯着我看，可当我停下来侧头去看的时候，我身后什么都没有，那种被注视的感觉也瞬间消失不见。

　　我想了想，没想明白其中关键，只能暂时放在一边，进堂屋叫醒张哈子才是当务之急。

　　这个方法虽然笨拙，但还算好用，就这样，在最后一根柴火扔出去之后，我终于走进了堂屋。然而，在开门的时候，我心里猛然一沉，暗想糟了，这房门竟然从里面给拴住了！

　　张哈子知道我还没进屋，肯定不会栓门，所以这门肯定是的其他人搞的鬼！

　　不管了，先叫醒张哈子再说。

　　趁着它们两个还在对付最后一根柴火，我把脸贴在门板上，嘴巴对准门缝，朝房里轻声喊了一句张哈子。

　　没有任何回应！

　　张哈子不会也想谢不归一样，也中招了吧？

　　我试着轻轻拍了一下房门，院子里的谢氏爷孙立刻转过头来，死死的盯着我这边看----关键是它们的身体还冲着院门方向，可是脑袋却直接转了一百八十度过来，那姿势简直诡异到了极点！

　　而且其中一个还是血肉模糊的脑袋，仅仅只看一眼，就能感受到无比瘆人的恐惧。

　　最恐怖的是，尽管我已经没有再拍门，但那两个家伙却已经起身，开始朝着我这边‘走’来----它们的身体朝着院门，所以其实是朝着我这边倒退过来。

　　但它们的脸又是面朝着我，这怪异的姿势，当真是要多恐怖就有多恐怖！

　　看着这恐怖的场景，我呼吸都变得厚重起来。这呼吸声也是声音，所以它们两个越走越快，最后竟然变成了一路小跑！

　　见得此状，我再也顾不得那许多，反正横竖都是一个死字，于是我疯狂的敲门，希望能把里面的张哈子给叫醒。

　　黄天不负有心人，房门很快吱呀一声打开，我想都没想就跑了进去，然后反手把门给关上，刚转过身来打算感谢张哈子的救命之恩，结果就借着窗户的亮光，看见谢不昕那红色肉饼一样的脑袋，拿着一把錾子，朝着我的眼睛，狠狠戳下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第282章 穷途末路免费阅读。https://xs.23sk.com 