    “大叔，先吃面吧。待会菩萨反悔了，我也是无能为力……”

    “淫，你闭嘴！”

    大小姐看着秦叶说起来没完，忍不住的再一次提醒了他。为了顾及秦叶的面子，淫贼的贼字她还是没有说出口。外冷内热的大小姐无时无刻都在维护着秦叶。

    “吃面！”

    随后开始了吃面，不得不说大筒木一乐的拉面的确有着几分的绝活。也不知道是否有人抓住了这个商机，注册一乐拉面这个商标，而后开启一连串的连锁店。只要做的东西不差，相信成功的概率会非常的大。

    秦叶和赵梦冰把拉面吃的一干二净，大筒木一乐和宝儿吃的很少。他们一直有心事，因而吃的很少。但这也是他们最近时间内吃的最多的一次了。

    “好饱，大叔，在拉面方面的秘方能不能对我透漏一二，有机会我也给娘子做一些，她们一个个都是小馋猫，不伺候好她们便是无法安生！”

    “她们？难道这位姐姐不是你唯一的妻子？”宝儿挑着秦叶话语之中的毛病，她问了一句。

    “唯一？哼！”

    大小姐用唯一二字和一个语气词来回应着对秦叶的不满。这个花心大萝卜从来都不让她省心，出来便要沾花惹草。

    “咳咳，家大业大，责任重大！”

    秦叶尴尬的咳了咳，他也不想过多的解释，越是解释越会让大小姐吃醋。现在他已经能够闻到一旁浓浓的醋味，大醋坛子已经要被打翻了。

    “少爷，你若是想要拉面的配方我可以青囊相赠。一乐拉面即将消失，若是能够传承下去也是让我欣慰的地方。”

    大筒木一乐一脸悲观地说着，他心中非常清楚一乐拉面已经名存实亡。若是能够被眼前的少爷学会对他来说也是一件欣慰的事情。接着他把制作拉面的配方全部赠送给了秦叶，秦叶翻了翻对此非常的满意。

    “一乐大叔，你给了我拉面的配方，我也不能够小气。这样吧你有什么愿望，这位菩萨可以满足你。只要不超过人格方面的要求，我都能够满足你！”

    秦叶看着一乐大叔，他眼中非常的满意。这位大叔不管是从名字上还是拉面上，亦或是他的女儿宝儿上，都让秦叶产生了一定的好感。秦叶已经打算将一乐和宝儿带回到人皇岛，从此以后掌勺制作拉面。

    “我一拉老骨头没有什么要求，只是我的女儿宝儿至今还没有人照顾。丫头眼光很高，无论是谁都不答应。我想让……”

    “不必说了，我让他把你们父女带到人皇岛！”

    不等大筒木一乐把话说完，大小姐便是直接打断。她的语速很快，而且充满了不容置疑。接下来不能够继续让大筒木一乐说下去了，她是绝对不会答应让秦叶接受宝儿的。这个念头趁早打消，谁说也是不好使。

    强烈的冰冷气息伴随着大小姐的起伏而蔓延开来，拉面全部冻成了冰块。秦叶也是感受到全身充斥着寒流，他双手抱肩，蜷缩在角落之处。看来认真的大小姐还是非常恐怖的，万万不能够轻易地招惹，否则将会后患无穷。

    “姐姐你说人皇岛？是不是一个叫秦叶人皇登基的地方？”宝儿也是听到过人皇岛这个名字，她对大小姐问了一句。

    “你问他！”

    大小姐扭头看向秦叶，这个时候就等着秦叶对她表忠心。

    “在下不才，正是那个人皇秦叶！”

    秦叶整理了一下自己的衣襟，这会他正襟危坐，已经是从冰冻中缓解过来了。身为人皇就要有一个人皇的样子，否则天下间该如何来看待他？

    “您是人皇？”

    大筒木一乐听过后如遭雷击，他从来没有想到过无比强大的人皇能够站在自己的面前。在他看来人皇是处在庙堂上，寻常人几辈子也无法见得到。

    “正是！”

    “参见人皇！”

    宝儿拉着父亲跪倒在地，他们给秦叶叩头。秦叶点了点头，随后让两个人站起。

    “怎么样，刚刚的接触觉得我这位人皇如何？”秦叶对着一乐父女问道。

    “完全出乎意料，我做梦也没有想到有生之年能够见得到活人皇。人皇，我能够摸摸您吗？”

    宝儿的目光无比激动，她犹如活在梦里一般。今日居然见到人皇了，而且人皇长得还如此的帅气。

    “不能！”

    皇妃赵梦冰断然拒绝，她的话语依旧是非常的坚定，宝儿那颗炙热的心又陷入到了冰块之中。

    “哈哈，皇妃说不能朕也没有什么办法。宝儿摸我的事情以后再说吧。”

    “皇妃，我不是那个意思。我只是想要感受一下我是不是在做梦！”

    宝儿开口解释着，她已经看得出皇妃误会她了。不过大小姐依旧没有点头，她不点头秦叶也不好多说什么。

    “好了宝儿，你并不是在做梦。不知你和一乐大叔是否愿意根朕走？朕可以带你们离开这里，让你们能够做喜欢的事情！”秦叶看着宝儿，他问起了正题。

    “多谢人皇，多谢人皇！”

    大筒木一乐父女满面的欢喜，人皇能够带他们走两人对于危险完全不在担忧。毕竟在他么最底层的人心中，人皇就是天，一个无所不能的存在。秦叶来到这里他们就解脱了。

    “区区小事，对了还希望你们传达一下，就说秦叶人皇来了。想要诚心拜入人皇岛的人可以出来。稍后刘春人皇和光迹人皇说不定也会到来，想要拜入他们的就不要来了！”

    秦叶对着宝儿和一乐开口说道，他后面的那一句话算是断送了许多人的性命。大小姐听完后微微皱眉，不过也是没有反驳。不应该解救的人就是要给他们应有的惩罚。

    宝儿父女下去传达秦叶的旨意，在小半个时辰后，一共不足三百人从家中走出，他们目光虔诚地口摆着秦叶人皇。剩余接近九成的人均是选择了无动于衷，他们在等待着心中真正的人皇刘春和光迹人皇。

    “你等会为今日的决定而感到庆幸，这也将会是你们人生中最为正确的决定。本皇带你们返回人皇岛，远离这个是非战乱之地。”

    秦叶也不生气，他从怀中拿出了九龙帝心玉，玉玺将二百多人吸入到了其中。这二百多人也算成功的脱离战场。

    “走吧大小姐，此地已经没有什么留恋的地方了！或许还会有人前去追逐我们！”

    秦叶自语道，他脑海中已经想到了一些可能会发生的事情。做好这一切，秦叶催促着大小姐离开。

    两人飞上高空，在他们离开的一日后，统领带着夜叉们就杀来了，城池中剩余的九成人又被血洗了八成。包括躲在禁制中的绝大多数人全部惨遭毒手。剩余的漏网之鱼不足百人。这数十人无一不是身怀绝技，否则根本不可能逃出。

    正如秦叶所料想的那般，他们追寻着秦叶的脚步。对于光迹人皇，刘春人皇他们心中已经不抱有什么太大的期望了。现如今能够救命的唯有秦叶人皇。

    秦叶心中也是有着几分的报复，这次也让那些愚昧无知，隔岸观火的人尝一尝惨痛的滋味。有些时候仁泽给他们，但是这些人却并不懂得接受。如今必须要让后者付出代价，而后跪求，这样才能够体会到皇恩浩荡。

    他们的仓皇投奔暂且不提，秦叶和大小姐又来到了另外一处小镇中。这里的小镇和之前的区别不大，秦叶先是试探性的让人放出口风，有想要臣服的人可以优先，那些不想臣服的人等候剩余两皇的到来。

    对比与之前的城池，这里面臣服秦叶的人更少。只有一百余人。玄圣加在一起一共就三位，可以说少得可怜。秦叶瞳孔中也释放出两缕寒光。他唐唐人皇，也是要面子的。

    “大小姐，我们不走了。就在这里住上几日！”

    震怒的秦叶找到了一处小院，在院落周围布置禁制后就住进了院子中。外面发生什么他一概不管，而大小姐和秦叶的心情相差不远。她至今也是不理解已经落入这步田地了，为何还不选择秦叶尽快逃离这是非之地，难道一些信仰真的就那么重要的吗？

    过了两日，夜幕降临时候，天空中划过来几道长虹。一些受伤修士终于逃到了此地。他们看得出秦叶院落中释放出来的金色气息，于是被吸引过来。

    “人皇驻地，速速落下！”

    在院子中出现了一个护卫，护卫修士不过巅峰玄圣。这也是秦叶从里面挑选出来精英存在了。毕竟寻常的村子哪里能够随便跳出一位玄帝，大帝。毕竟这是站在了中域巅峰的存在。想要遇到非常的困难。

    “参见人皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万万岁！”

    ……

    这群修士们立即从天空中落下，大礼参拜。如今他们也不管是哪一位人皇，都要参拜一番。

    “人皇正在休息，再若喧哗休怪我不客气！”

    护卫的语气非常的冰冷，他并没有可怜这些人。这也是秦叶有意安排的，必须要好好刁难一番。昔日主动送上门来收他们离去，而对方却表现出来了不屑的神色。如今只好让他们跪地参拜，这样也能发泄秦叶内心中的情绪，同时能够弥补秦叶的颜面。

