    

    
姜雨柔在心下盘算了一会，摇了摇头，这个时候把度天真人叫过来，似乎没有必要！

    
毕竟人家来公司，多半是为了示好求和而来，见一面倒也无妨！

    
“不必，苏静，把他们请到会议室吧，我这就过去！”

    
姜雨柔总苏静微笑道。

    
苏静走后，姜雨柔将办公桌上的资料整理了一下，拿出一些小公司的财务报表，以及他们交上来的产业合同书道：“冷总，这些公司，价值都不是很大。而且，当时，他们也是受人裹协，依我看，这些产业就还给他们吧！”

    
“余下的这六家，想办法找个人帮忙联系一下，能出售的就出售，实在出售不了的，我们想想办法，自行消化！”

    
冷继宠微微点头，从姜雨柔的手里，接过一摞档案袋来。

    
其实有的时候，产业太多，也是一件让人很头疼的事。

    
袁家本想通过与萧战的擂台战，增加袁家的影响力。

    
却没想到，最终帮了姜雨柔一个大忙，而且，还让雨柔集团，在一夜之间，把江中的商界进行了一次大洗牌！

    
交待完这些，姜雨柔才冲冷继宏道：“冷总，我们一起去见见陈老！”

    
冷继宏连连点头，急忙跟着姜雨柔一起走出了办公室。

    
陈国华坐在会议室里，看了一眼手表，他已经足足等了有十几分钟。

    
他这一辈子，都是别人在等他，他什么时候等过别人？！

    
“爸，姜雨柔这个丫头，是想给您一个下马威啊！”

    
陈立群在陈国华耳边说道。

    
“哼！”

    
陈国华冷哼了一声，并未搭言。

    
时间不大，姜雨柔和冷继宏二人，一前一后的走进了会议室。

    
“陈老，你好！”

    
姜雨柔很有礼貌的冲陈国华打了声招呼。

    
陈国华皮笑肉不笑的站起身来，冲姜雨柔一拱手道：“姜总，久闻大名啊，老朽今日讨扰了！”

    
说完，陈国华直接坐回了原位，目光幽幽的盯着冷继宠和姜雨柔二人。

    
姜雨柔微笑道：“陈老是老前辈，今日前来，有何指教吗？”

    
一开场，姜雨柔集直入主题。

    
陈国华不禁点了下头，姜雨柔果然是个干练的女子！

    
“老夫今日前来，是想向姜总求个情，我这两个不争气的儿子，之前做了一些不应该做的事，因此，老夫今日特地前来向姜总赔个不是！”

    
说着，陈国华冲两个儿子使了一个眼色。

    
陈立群兄弟二人急忙陪着笑脸，上前一步，冲姜雨柔深鞠了一躬道：“姜总，袁家的事，都是我们不好，不过，当时的情况，您也知道，我们也是被逼无奈啊！”

    
陈立群呲着大牙，用乞求的语气说道。

    
“哦？无奈？”

    
姜雨柔冷冷的扫了兄弟二人一眼，寒声道：“似乎不是这样吧？袁崇龙刚到江中，二位陈总就怂恿所有与我们雨柔集团有合作关系的公司，与我们中止合作！”

    
“当时，袁崇龙还没到江中，我想请问两位陈总，你们哪里无奈？”

    
“呃……这……”

    
陈立群兄弟二人都被姜雨柔问得哑口无言。

    
旁边的冷继宏也站起身来道：“据我所知，当时还是你们俩最先提议瓜分雨柔集团的，那个时候，你们可是意气风发啊，看不出来你们哪里无奈！”

    
“冷继宏！这没你说话的分！”

    
陈立新闻言，把眼睛一瞪，冷声呵斥道。

    
冷继宏冷笑道：“陈总啊，如果是在几天之前，我还真没资格跟您这么说话，不过，此一时，彼一时，陈总，做人是要为自己说出去的话，做过的事负责任的！”

    
“萧先生为人忠厚，所以，只让你们交出财产，留你们一命，已经是最大限度的宽仁了！”

    
“啪！”

    
冷继宏的话音才落，陈国华便重重的一拍桌子，一双老眼之中，迸射出两道森然的寒光，一股久居上位者的气势，将冷继宏死死的罩在其中！

    
虽然陈国华并未开口，但冷继宏却感受到了一股无形的压迫感！

    
“姜总，我想我们之间的谈话，没有必要让外人插嘴了吧！”

    
陈国华这话说得虽然很和善，但是，语气中却带着几分命令的口吻。

    
直到现在，陈国华也并未将姜雨柔放在眼里！

    
即便是萧战，也得给他几分薄面。

    
毕竟江中本地的几大宗门，都与陈家交情甚深，萧战敢对陈家动武吗？！

    
陈国华不信萧战有这个胆量！

    
毕竟陈家与袁家不同，本身就立足于江中五十多年，在江中各界，更是人脉广博，树大根深！

    
所谓强龙不压地头蛇！

    
萧战此时，即无兵权，无又官职，根本算不上强龙！

    
“陈老，冷总不是外人，冷总也是我们雨柔集团的重要合作商之一，我们双方是战略合作伙伴关系，因此，冷总是有发言权的！”

    
“而且，我相信陈老先生也不是不讲理的人，我们雨柔集团，从未与陈家发生过任何磨擦，但前几天，陈家为何咄咄逼人？”

    
“如今感到后悔，是不是晚了点？我还是那句话，必须在三日之内，交出所有财产，否则，别怪我们雨柔集团不客气！”

    
姜雨柔话锋犀利，寸步不让，说得陈国华脸上一阵红一阵白，两只老眼之中，寒光四射！

    
他原以为，只要凭着他这张老脸，对姜雨柔发话，她必须得屈从！

    
可结果却让陈国华大为光火！

    
“姜总，听您话里的意思，是我们之间没得谈了？你以为雨柔集团，吃定我们陈家了是吗？”

    
陈国华的声音骤然变冷，脸色也瞬间阴沉了下来。

    
“姜雨柔，你最好别给脸不要脸！我们家老爷子肯来跟你谈，已经给足你和萧战的面子了，别特么敬酒不吃吃罚酒！”

    
“对，我们陈家也不是好惹的！”

    
陈立新和陈立群兄弟俩也纷纷露出了凶恶的嘴脸。

    
“陈老，这就是你们陈家的诚意吗？如果你们陈家就是这个态度，明天日落之前，必须交出所有产业，过期不候！”

    
姜雨柔说完，起身便向门外走去。

    
“站住！”

    
陈国华奋然起身，瞪着姜雨柔道：“姜雨柔，你真要与我陈家撕破脸吗！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->