    陈枫冷冷吐出两个字：“不跪！”

    “哦，不跪是吗？那好，我倒要看看，等我将你的双腿打折之后，你跪还是不跪！”英武青年满脸狞笑着向前走去。

    而陈枫，也是眉头拧起，眼中杀意凛然。

    这英武青年，就是向家少爷，向红云了。

    而若是向红云再敢逼迫他，甚至对他出手的话，那么陈枫不介意给他一点教训。

    而这教训，有可能就会让向红云付出生命作为代价！

    眼看着，向红云就要像陈枫出手，而陈枫也要出手，陈枫只要一出手，便会震惊所有人，让他们见识到陈枫的真正实力。

    他们，即将对陈枫刮目相看。

    但就在这时，忽然，那女子轻声说道：“向大哥，算了吧！”

    “什么？”向红云顿时身体凝滞了一下，回头向她看去，有些不敢置信的问道：“黎家妹妹，你说什么？”

    那女子，显然就是黎家大小姐黎秋荣。

    黎秋荣看着向红云，缓缓摇头说道：“我说，向大哥，算了吧，别跟他一般见识了。”

    向红云脸上神色变换了几下，他眼中闪过一抹嫉妒之色，不知道为何黎秋荣竟然会维护这小子。

    他盯着陈枫，眼中露出一抹深深的怨毒，但脸上却是发出一阵粗豪的大笑，哈哈笑道：“好，既然黎家妹妹开口了，那我就饶这小子一命。”

    说着，他狠狠的盯了陈枫一眼，狰狞说道：“小崽子，别再犯到我手里，不然我一定要废了你！”

    陈枫看着他，脸色平静，毫无表情，看在救命之恩的份上，向红云刚才对陈枫的这一番羞辱，他忍了！

    此时，陈枫心中感觉很是可笑，什么叫饶自己一命？

    刚才，其实他若是敢向自己动手的话，那么死的是他！

    黎秋荣刚才也不知道自己为何出言开口维护陈枫，但是他感觉这个少年绝不寻常，殊不知，其实他这是救了向红云一命。

    向红云一摆手，大声说道：“咱们走。”

    而临走之前，黎秋荣还深深的看了陈枫一眼。

    这个细节被向红云发现了，他脸上立刻露出一抹更深的嫉妒之色，但接着就隐去。

    他们离开之后，陈枫接着回去干活，片刻之后，身后忽然传来故意踏地的脚步声。

    陈枫回头看去，便见兰草走了过来，一脸的阴霾之色。

    她走到陈枫面前，毫不客气的训斥说道：“陈枫，你刚才竟然敢顶撞向公子？”

    陈枫淡淡地看着她说道：“我没有顶撞他，我只是陈枫述一个事实而已。”

    “呸！你还不承认？你以为你算什么东西？竟然敢顶撞向公子？”兰草满脸愤怒之意，盯着陈枫，大声说道。

    她这个态度，就好像将陈枫当成了他的下人一般，可以随意训斥。

    哪怕陈枫感念她的救命之恩，目光之中也是带上了一番冷色，看着她，淡淡说道：“兰草姑娘，我感谢你将我从湖中救了出来，这救命之恩我也一定会报答。”

    “但是，这并不意味着我陈枫可以随意被你用这种语气训斥！”

    “我警告你，这是最后一次，若你还敢这样的话，休怪我陈枫不客气了！”

    “啊，你还敢不客气？”兰草就像是一只被踩了尾巴的猫一样，一下子就跳了起来，尖叫着指着陈枫说道：“陈枫，你以为你算什么东西？你竟然敢对我这么说话？”

    “你这个忘恩负义的狗东西，我一定禀明小姐，扒了你的皮！”

    “不，我现在就要狠狠的教训你一顿，作为你竟然敢顶撞向公子的惩罚！”

    她冷冷一笑，斜着眼看着陈枫，傲然说道：“向公子，何等实力？何等身份？怎么会跟你这么一个废物一般见识？”

    “但我可不一样，你敢得罪向公子，我就要替向公子出气，我就要让你跪在向公子面前，向他道歉！”

    说着，她身上气势提升，竟是要直接对付陈枫。

    陈枫感觉很是可笑，这小侍女不过是一星武王的修为而已，竟然就敢对付自己？

    他淡淡说道：“你确定？你可不要后悔！”

    “哈，我还后悔？我怎么可能会后悔？我告诉你，我虽然只是一名侍女，但我也有这一星武王的修为，在这商队之中或许不够看，但是比你不知道强大多少！”

    在兰草自己看来，她想对付陈枫峰那简直太轻松了。

    陈枫挑了挑眉头，这个小丫头，陈枫现在对她已经没有任何的好感了，甚至她如果真的敢出手的话，陈枫一定会让她见识一下自己的实力到底是弱还是强。

    她不会杀这小丫头，但是会给她一些教训，她已经是将陈枫给激怒了！

    就在这个时候，忽然身后传来梅竹的声音：“兰草，你在干什么？”

    两人回头，便见梅竹快步走了过来，她看着兰草，有些不满的说道：“兰草，你怎么又在欺负陈枫！”

    陈枫感觉有些哭笑不得，梅竹竟然觉得她是在欺负自己？

    他摇了摇头，也就是梅竹来的及时，要不然的话，被欺负的就不知道是谁了。

    兰草哟呵一声，怪声怪气的说道：“梅竹啊，你这是真把他当成什么人了？”

    “再说了，我对她怎样，你管得着吗？”

    我管不着，但是大小姐可管得着！“梅竹说道：”大小姐要见他！”

    “大小姐要见他？”兰草挑了挑眉头，目光之中有些不信。

    但她知道，梅竹此人向来脾气好、胆子小，是绝对不敢贸然传大小姐的命令的，只好眼睁睁的看着梅竹把陈枫带走。

    兰草在后面很是不甘的喊道：“陈枫，你给我等着，我一定会为向公子出气的！”

    大约一个时辰之后，陈枫从那马车之中走了出来，脸上有些莫名其妙。

    刚才黎秋荣要见他，陈枫还以为有什么事呢，还以为自己的身份被他看破了，却没想到她只是扯着陈枫说了一番闲话。

    临走的时候，又饶有深意地看了陈枫一眼，却并没有说什么其他的。

    而在陈枫离开之后，看着他的背影，黎秋荣轻轻叹了口气，她低声自语道：“这陈枫，到底是什么来路？我竟然也看不出来他的深浅！”

