
　　不像她闺女，从头到脚都随她黄金月，不仅长得漂亮，读书又聪明，又孝顺……

　　“闺女，你觉得怎么想的。”苏母觉得闺女说了出来，肯定是有主意的。

　　“娘，这样到时候我二嫂陪我去。你去和几个大婶唠唠嗑，假装不经意带几个大婶去到那边。到时候让他们两个自作孽，不可活。”苏珍珍开口道，到时候她设计让江有冰去树林里，树林里黑灯瞎火的，谁看得清谁。

　　“还得是我闺女啊。”苏母开口夸赞，不像几个只会干饭的傻儿子。

　　有力气有啥用，要是在古代她几个儿子活不过两岁，就被人算计没了。

　　苏老太也沉着脸，没想到江家那丫头和那谢知青这么恶毒，想直接毁了她孙女的清白。

　　现在闺女的清白多重要，她作为一个女孩子不知道吗，被她孙女反算计是自作孽。

　　“那我们干啥啊，小妹。”苏大哥等了半天也没听到小妹吩咐他做啥，着急道，小妹都被别人欺负了，他这个大哥什么忙都不上么。

　　“大哥，你们在旁边看着就好啦。”苏珍珍安慰道。

　　暂时还不需要大哥他们干啥，一般这种时候，大娘大婶们的唾沫才是最厉害了。

　　谢深锦在知青社嫌弃的吃了两口野菜团子，过了今晚他就有好日子过了，再也不用吃这些难吃的杂粮了。

　　又瞪了一眼其他男知青，等他成了村长家的女婿，到时候安排这些男知青做最苦最苦的活，看他们还敢瞧不起他。23sk.net

　　到时候大家都捧着他。

　　每个月再寄点粮食回去给家里，毕竟他一个城里人。委屈娶了苏珍珍这个肥婆，一个乡下村姑，是她苏家的福气。她苏家得供着他谢深锦这个女婿。

　　他想干活就干活，想在家躺就躺着。

　　谢深锦美滋滋想象着娶了苏珍珍以后的幸福生活。

　　又提了两桶水进去冲澡，他得冲得干净一点，要不然影响计划可不好了。

　　出来又换上了他那沾有牛屎的衬衫，和鞋底裂开的皮鞋。

　　喷了半瓶的劣质香水，差点几个男知青呛到流眼泪。

　　直接跑出来使劲的呼吸新鲜空气，他们男知青真是倒了八辈子的霉，才会和谢深锦住到一起。

　　看着天色差不多，谢深锦去了树林。

　　谢深锦烦躁的一直拍打身上的野蚊子，树林里的蚊子是最毒的。咬人又痒，起的包又大。

　　“冰冰，你快点去看苏珍珍来了没有。”谢深锦催促道。他浑身都被蚊子咬得起大包。

　　江有冰也好不到哪去，她想到苏珍珍被人唾沫星子的画面，特意穿了件短裙子，腿上全部被咬起了大包包。

　　苏珍珍看到江有冰的样子，嗤笑了笑，她就是知道树林里有蚊子多，才会故意推迟来。

　　“珍珍，你怎么带你二嫂来啊，这样深锦哥怎么和你说心里话啊。”江有冰看着苏珍珍身边的苏二嫂，这苏珍珍带着二嫂，她们的计划还怎么实施。

　　“我想来就来，关你什么事。”苏二嫂上前一步，松了松手腕，好像下一秒就要抽江有冰。要不然小姑说要冷静，她早就抽这小贱蹄子的耳光了。

　　苏珍珍知道二嫂性格比较虎一点，拉了拉二嫂的手。

　　大嫂性格温和，二嫂性格火爆，但是两妯娌相处出奇的好。

　　苏珍珍从空间拿了瓶水出来，喷了喷，江有冰突然身子一软，直接倒在地。

　　“小姑，这……”苏二嫂惊叹，这也太神奇了吧，江有冰就突然晕倒了。

　　“二嫂，我们把江有冰拉到到树林里。”苏珍珍不打算和二嫂解释什么，她知道二嫂不会多嘴。

　　“行，小姑，我来就行，不用你。”苏二嫂干脆的扛着江有冰，粗鲁走进树林。

　　还故意杠江有冰往有树枝多的地方走，昏迷的江有冰被树枝“不小心”的磕到。

　　苏珍珍：知道二嫂虎，没想到这么虎，怪不得平常和二哥吵架，都是二嫂赢，二嫂应该没少“家暴”二哥吧。

　　“哎哟，金月，今晚怎么出来啦，你平常不是都喜欢在家陪闺女的吗。”李婶子看见苏母走过来，好奇的问道。

　　“哎哟，好不容易，得空，不得跟几个姐姐们唠唠嗑，维持维持感情嘛。”苏母直接一屁股坐下树底下的木墩。

　　“那倒是，我们可好久没有聊天了。”李婶子听到苏母叫她们几个姐姐，一副姐姐的气派唠嗑起来。

　　………………

　　苏母见时间差不多，觉得闺女应该办妥了：“各位姐姐们，我前天看见下坡树林里，长了好多嫩芽子，可嫩了，可别说我没告诉你们啊。”

　　“是吗，现在嫩芽子，可是最好吃的，最嫩的。”

　　“走，走，金月带我们过去，过两天老了可就不好吃了。”妇女纷纷催苏母带她们去。

　　嫩芽子是一种野菜，刚刚发芽的那一茬是最好吃的，大家都想吃第一茬。

　　煮熟了伴一点辣椒，别提多好吃了。

　　“那行，我们一起去摘。”苏母要的就是这个效果，苏母知道只要有能吃的，就算是野菜，大半夜也会有人去挖，她说有嫩芽子，大家都坐不住。

　　走，走，一起去，大家你一言我一言，拿着一把微弱的电筒，走去树林。

　　这把电筒还是苏母带来的，其他人家没有电筒。

　　谢深锦烦躁的拍着蚊子，他觉得都快成养蚊子的工具人了。

　　突然“苏珍珍”出现在小房里一动不动，谢深锦眯了眯眼睛，没想到江有冰办事这么给力，连人都这么乖巧的等着她。

　　谢深锦三下走“苏珍珍”跟前。准备上手……一丝丝月光照在“苏珍珍”身上，好像身材还挺好。

　　苏母带着一群人在树林地下，还真有一大片嫩子芽。

　　妇女兴奋的掐着嫩子叶。

　　等等，好像那个小房间里有人。

　　几个妇女也停下手来，仔细的听。

　　“好像还真是，感觉有两个人影在那里！”张大娘开口道。双手贴合，嘴里念叨了两句。

　　“等等我啊，走慢点。”妇人手拉手，看了一眼周围，感觉今晚的风有点冷。该不会是什么不干净的东西吧。

　　“怕啥，我们那么多人呢。”苏母开口大声道，这群人肯定是脑补了啥画面。

　　“砰。”苏母用脚踢了踢那掩着的木门。嘎叽，木门直接倒下。

　　谢深锦被突如其来的声响吓一大跳，赶紧拿了衣服起来。

　　“哎哟，我以为是谁呢，原来是谢知青啊。”张大娘大声道。

　　原本紧张的大娘们，看到是谢深锦放松下来，艾玛，她们以为是什么玩意呢。

　　吓得魂都没有了。

　　“谢知青不会也是和我们一样出来摘嫩芽子吧！”李婶子打趣道。

　　众人：李婶子也太幽默了吧，谢知青摘嫩子都摘到木板上来了，她们可见过木板上这么大的嫩芽子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第35章 和姐姐们唠唠嗑免费阅读。https://www.23sk.net 