    牛辅军被赵云这一场杀的魂不附体，仓皇而逃，若不是赵云担心过了铁丝网被反杀，牛辅就要成为第二个被赵云俘获的长安四大将之一了。

    “胜！胜！胜！！”

    赵云军隔着铁丝网，看着逃跑的敌人，举起武器齐声大呼起来，而在后面的瞭望塔上，有一个算一个，此时都是瞠目结舌，嘴巴张的老大，眼珠子瞪得倍圆，还缓过神来。

    “那个...会冒火和巨响的东西是什么？”

    “隐隐约约听到是什么蛋，这是什么鸡能生下这样的蛋？莫不是什么神兽不成？”

    “那铁丝看起来柔柔弱弱，放在那还不如鹿角的样子，但却是柔能胜刚，要不是牛辅军过不了那铁丝，一旦混在一起，赵云也难取胜！”

    一群人七嘴八舌的开始分析起来，但无论怎么分析，都无人再敢说什么坐看赵云兵败，等赵云来求大家了。

    这哪里是坐看赵云兵败，明显是坐看赵云表演真正的技术嘛。

    赵云也不打扫战场，除了几个斥候外，让军士们继续回到土墙下的战壕内猫起来。

    战场上的手榴弹爆炸也让后方的刘协吓了一跳，急忙让人去探听消息，同时让伏寿、董荟随时准备跑路。

    当他探得赵云已经击败了追兵牛辅后，大笑道“有河北兵马在此，寡人高枕无忧了！”

    边上的伏寿看了看四周，没看到小孟，便对刘协道“陛下，河北兵马虽勇，却只认马子玉，陛下还是多多小心才是。”

    ...

    “皇后！是何人教你如此说话的？”

    “陛下，是父亲说的，他说大将军早早安排探子到宫中，此举非臣所为，又在河北改制清田...”

    “住口！”

    刘协低声喝道，然后看了看四周，见没有小孟，然后低声说道“天下诸侯中，只有大将军派了兵马勤王，此人之心虽深不可测，但到现在还未有谋逆之举，刚刚的话，不可再说，寡人还需要大将军的兵马震慑宵小！”

    伏寿点了点头，然后微微叹了口气。

    道理她也知道，只是伏完一定要她吹枕边风，她这个当女儿的又能如何呢？

    只希望小孟不要怪自己吧...

    等等，自己为什么要在意一个宦官的感受？

    另外一边的杨彪，在知晓战事后，也对边上的荀攸说道“河北兵马如此骁勇，吾等决不能去河北！”

    荀攸摇头道“曹孟德的兵马到现在也没过潼关，在下看，恐怕大局难变了...公还是要劝天子下定决心才行。”

    “我会劝说天子，曹孟德那边，你再去探听一下消息。”

    “诺！”

    不说刘协等人因为赵云此战大胜在心态上出现的变化，那牛辅被乱兵裹挟，一路逃了十余里，才在田景等人所在的大军前被截住。

    得知牛辅又败了，李傕直接不客气的哈哈大笑起来，旗下将士也多有讽刺之语。

    败军之将，何以言勇，牛辅虽然不甘心，也只能低着头听众人的嘲笑。

    田景却没有笑，他面色严峻的对众人道“诸位，如再不能救回天子，我们都要危险了，牛将军，你连败两场，为正军风，我要打你三十大板，你可服气？”

    听到要打板子，牛辅当然不愿意，但看到边上瞪着自己的董旻和李傕，也只能认了。

    接着田景又将牛辅的败军以十一之法抽杀，以示惩戒，然后带着被血腥手段震慑住的大军浩浩荡荡的杀往潼关方向。

    看到田景的大军出现在视野之中，赵云的脸色也微变。

    他没想到牛辅才兵败了不到两个时辰，田景等人就到了。

    赵云看了看日头，看来一场苦战到底是躲不过了。

    “擂鼓！第一队张苞出战！第二队夏育准备！第三队高硕督战！”

    田景直接以五千人为一队，让各将分领，依次督战进攻，没有他的号令，不许后退，准备用潮水一般的攻击，彻底击垮赵云。

    由于已经从牛辅口中得知了铁丝网等河北器物的消息，张苞这第一队兵马不仅仅带着大盾，还带上了很多战戟，准备利用战戟拉开铁丝网。

    赵云看向边上的军士，军士的腰间的手榴弹带子里大都只剩下三五个了。

    张郃，你得快点啊！

    “手榴弹准备！丢！！”

    赵云誓要打垮长安军的士气，第一轮就丢出手榴弹，即使已经有了心理准备，但面对手榴弹这样不讲道理的东西，张苞军还是不客气的当场崩溃给田景看。

    “无令而退，令督战队斩！第二队进攻！！”

    慈不掌兵，田景算是彻底贯彻了这四个字。

    败退下来的张苞被田景直接下令斩杀，头颅高挂，和被赵云挂起来的郭汜相映生辉。

    面对前后都是死的局面，长安郡终于爆发出了自己应有的战力。

    赵云手里的手榴弹实在不多，面对潮水一般涌来的长安军，很快陷入了苦战。

    日头西斜，赵云的长枪已经变成了血枪，就在皇甫嵩准备下令支援的时候，一队骑兵出现在战场边上。

    “子龙将军莫慌，张郃来也！！”

    田景看着一望无际的河北骑兵，长叹一声，然后吐出了一口鲜血。

    完了....

    河北援军一到，天子再难劫走。

    他们这些人死期将至了！

    “撤...撤回长安！”

    这是田景昏迷前的最后一句话。

    ——

    “陛下，你看谁来了！”小孟一脸兴奋的对刘协说道，在他之后，一儒雅老者缓步走进刘协所在的帐篷。

    刘协看到这老者，先是疑惑了一下，然后仔细的辨认了一会，最后有些不敢相信的道“皇叔！你是伯安皇叔？”

    刘协是认识刘虞的，因为在刘宏在位时，刘虞当过是在洛阳当过一段时间的官的，甚至还当过宗正。

    刘虞看着面前的刘协，老泪纵横，这就是大汉的天子吗？

    就这个蓬头垢面，要不是穿的衣服料子还不错，丢到广宗街头都要被当成乞丐的少年，就是大汉的天子？

    先帝啊！大汉的列祖列宗啊！快睁开眼看看你们的子孙都被欺负成啥奶奶样了吧。

