    统子傲娇的哼哼了两声后才开始营业：“恭喜宿主完成长期主线任务‘住’第一项任务：在雪虎部落拥有自己的住房一套，奖励积分×10，奖励《简易版木工大全》×1，本书籍乃电子版，宿主可打开面板查看。”

    伍月斜眼：“《木工大全》就《木工大全》，为什么是简易版的？”

    统子适时嘲讽：“宿主你脑子里装着的是苦菜汁儿吧，在这样的环境里，我给你现代版的你用的上么？”

    伍月：“...”

    为什么突然觉的还是蛮有道理的。

    “宿主，《简易版木工大全》绝对是穿越重生必备好物哦，这波奖励你不亏。”

    伍月嘴角抽搐：“统子，我怎么感觉你像个拉皮条的？”

    统子：“...狗宿主，本系统决定屏蔽你自由时间。”

    说罢，便气哼哼的消声了。

    伍月摸了摸鼻子，统子的脾气真是越来越大了。

    “月！你在么？快出来！”上面传来青草熟悉的声音。

    伍月起身拍了拍屁屁上的灰尘，从门内伸出了个脑袋：“什么事情啊，这么着急？”

    青草的有些干瘦的脸上满是兴奋的红晕：“换盐的族人们马上就要到了，狩猎的族人在森林中遇到了他们，提前回来报信了，我们快点出去迎接他们吧。”

    五月眼神一亮：“换盐的队伍？”

    她可是听青草说过，这支队伍早在冬季来临之前就出去了，千里迢迢的到白沙盐海去，就为了换回那能够维持兽人生命的盐巴。

    五月的顺眼也亮如繁星，嗖嗖嗖的跑到青草身边，扯着她的手臂便向部落门口跑去。

    今日的部落沸腾了，换盐队伍回来了，勇士们回来了！

    两人费劲巴拉的挤到了人群的最前方，族长带领着部落中的一众兽人早已等在了部落外面。

    吸引了伍月视线的，却是那还站在族长前方的一位草藤围身的黑瘦老者。

    他的手中握着一根比他人还高的木杖，而那木杖上...

    “我靠！”伍月震惊脸。

    谁能告诉她，那木杖最顶端散发着盈盈蓝色光晕的是什么？

    “统子，快来救救你家宿主，我感觉自己就要死翘翘了。”伍月喃喃道。

    事关狗宿主的小命，系统不敢含糊，速速上线：“怎么了怎么了？”

    伍月直勾勾的目光看向那让她幻灭的方向：“我已经病入膏肓出现幻觉了，我刚看到那个黑漆漆老头的拐杖上面竟然发光了。”

    系统：“有一个狗宿主心好累哦！”

    深深的呼了好几口的鸟气：“所以第一天我给你普及兽世基本知识的时候，狗宿主你是梦游去了么？”

    伍月疑惑脸：“你说过？”

    系统咬牙切齿：“我要是没说过就直播吃翔。

    那个黑漆漆的老头就是兽世的巫，他手中的也不是你前世老年人用的拐杖，那是巫杖。

    巫杖不会发光，你看到的是那位黑漆漆的巫外放的巫力。”

    伍月小嘴张成了O形：“介么牛批？”

    系统冷笑：“就是介么牛批，所以宿主你速速的攒积分吧，修炼系统要整整一百积分才会开启呢。”

