    要是放在以前，滕立强一自曝身份，徐志当即就得脚软，恨不得跪下磕头求放过。

    毕竟，被电影家协会封杀，那就等于是断绝活路。就好像是让牧民不放牧，渔民不打鱼一样。

    民不与官斗，几千年来都是如此。

    历朝历代，无一例外。

    但是现在，已经不一样了。

    有王逸在背后撑腰，徐志才不会管什么电影家协会这种臭鱼烂虾，当即开喷。

    “什么叫电影圈的共识？你能代表所有的电影人吗？我看你们这些整天论资排辈党同伐异的人，才是文化毒瘤。没有你们这些打官腔的铁废物，好莱坞就是个弟弟。”

    几十年前，国产动画吊打全世界，就是被滕立强之流给整没了的。这些人别的本事没有，朝自己人捅刀子，那是一个比一个厉害。

    二鬼子比真鬼子更加可恨。

    “徐志！你要搞清楚你自己的身份！你有资格跟我这么说话吗？”滕立强见徐志都敢怼他了，顿时勃然大怒。

    徐志冷笑道：“现在都什么年代了，还当自己是鞑子走狗？我国《宪法》规定，人人生而平等，你在这里跟我摆谱，是觉得我们的律师团太闲了？”

    说起王逸现在手里的悬河律师事务所，在圈子里面的名气，已经仅次于南山必胜客了，但凡是招惹了王逸的人，都被悬河律师事务所重拳出击。

    听徐志提起悬河律师事务所和《宪法》，滕立强顿时浑身一哆嗦，色厉内荏地说道：“我一听就知道，你喝酒和多了，我不和醉鬼争辩，你好自为之。”

    “我好自为之你大爷，滚你妈的蛋！”徐志骂了一句，直接挂电话。

    正在此时，徐志的妻子臧静雯端着一碗刚熬好的醒酒汤过来，听着徐志大喊大叫，顿时责怪道：“你疯了吗？跟电影家协会的人叫板？平白无故得罪人干什么？”

    徐志依旧忿忿不平地说道：“要是他说别人也就算了，反正圈子里面就是脏，全部杀光可能会错杀几个，但是杀个百分之九十九绝对有漏网之鱼。但是这人说王总的坏话，要抵制王总！那他就是个畜生！”

    臧静文见徐志这么维护王逸，不由得翻了个白眼：“虽说王总是你的伯乐，你现在翻身全靠着王总投资《异星农场》，但是一码归一码，王逸还是个资本，投资电影为了赚钱，无可厚非，能有什么不同？”

    “不同！”

    徐志瞪大了眼睛，梗着脖子说道：“当然不同了！王总投资电影，可不是为了来赚钱的！王总现在搞了一个帮扶新人导演的援助计划，就是帮助那些有才华有能力的人实现梦想！”

    这种事，以前是根本没有人愿意干的，因为吃力不讨好。

    资本投资拍电影，都是奔着票房去的，不赚钱的电影，他们根本看都不看。

    而新人导演，没有名气没有票房，投资风险太高，所以资本更倾向于投资已经成名的大导演。

    可新人导演没有机会，就永远成不了大导演，就好像没有青训体系的国足一样，最后水平只会越来越烂，现在就已经有这种趋势了。

    所以难得有一个真心热爱电影，只看剧本质量不看导演名气的投资人愿意烧钱培养新人，徐志怎么可能眼睁睁看着别人来找茬？

    臧静文虽然不是电影圈子里的人，但是跟着徐志，自然也知道一些事情。听说王逸愿意扶持新人，她也对王逸肃然起敬，说：“那这个王总确实与众不同……行了，别气了，赶紧喝了这个睡觉。我睡觉去，哈欠，这大半夜的，以后再在外面喝就到半夜，你就别回家了。”

    臧静文离开了房间，徐志喝了醒酒汤，依旧觉得意难平，当即开了电脑，发布了一篇长微博。

    “虽然夜已深了，但是我横竖睡不着，我觉得有一些事情，我要跟大家说一下。”

    “就在刚才，某位大人物，大半夜不睡觉，打电话给我，让我离王总远一点，要不然他们就封杀我。”

    “我好怕啊（我装的）。”

    “封杀我？你们配吗？你们自己也不撒泡尿自己照照，待在那个位置你们特么的干过人事吗？”

    “自己不好好琢磨着把电影拍好，却总想着去扯别人后腿，还好意思骂王总不配合你们工作？配合你们什么？配合你们把国产电影圈搞得更烂，让全世界看笑话吗？”

    “王总这几天一直在跟我商量，说要搞一个帮扶新人导演的援助计划，现在已经投拍了三十多个新导演的作品，总投资二十多亿，从场地到演员，动用手里的所有资源在帮助他们。这叫不配合你们工作？你们占着茅坑不拉屎，名义上是我们这些人的顶头上司，你们又做了什么？”

    “是，王总确实拒绝拍摄你们提供的剧本，但是拒绝的原因你们心里面没点逼数吗？打着传统文化走向世界的幌子，妖魔化自己祖先流传下来的遗产，你们就特么的是数典忘祖的杂X！”

    一番疯狂输出，徐志写完之后，连看都没看，直接发表。

    因为《异星农场》的预告片很精彩，徐志老早就已经笼络了几万微博粉丝，等到《异星农场》上映，他的粉丝也是水涨船高，现在都已经突破了百万大关了。

    虽然是深夜，但是也有很多夜猫子，在无聊地刷着微博。

    很多粉丝都收到了徐志的更新提心，纷纷跑到徐志的微博里来，看他又发布了什么新消息。

    “《异星农场2》要上映了？”

    “这是什么？”

    “我去，这么长。”

    很多人还没看正文，就习惯性地先评论一下。

    比如日常催更《异星农场2》的。

    不过，当这些人看完徐志的微博内容之后，却大受震撼。

    “徐导这是，跟体制刚起来了？”

    “徐导牛逼！我早就看这些尸位素餐的人不爽了！”

    “骂得好！整天占着茅坑不拉屎。”

    “解气！”

    看徐志骂人，确实很爽，但是当他们看到徐志所说，王逸拿出来几十亿的资金，援助新人导演拍电影的时候，顿时就沸腾了。

