    肖颖急了，忙套上毛衣，裹上军大衣，胡乱穿上拖鞋也奔下楼。

    只见后方宿舍已经灯火通明，好几个工人裹着大衣或被子，睡眼朦胧簇拥在袁博的周围。

    老川拄着拐杖，激动不已说着什么。

    袁博牵着大满小圆，脸色暗沉严肃。

    “没什么事，都回去睡吧。”

    工人们先后散开，只剩老川和袁博两人。

    肖颖凑了上前，大满小圆连忙亲热甩尾巴，舔了舔她的鞋子。

    她看着两只庞大的兴奋猎狗，忍不住蹙眉问：“怎么了？出什么事了？”

    “遭贼了！”老川喘着粗气解释：“两个家伙，远远看着模样不高，瘦瘦的。天煞的想要爬外围墙，被大满小圆吓了一通，一溜烟跑掉了！俺看着都是男的，都挺年轻的。”

    肖颖担忧问：“他们没偷什么东西吧？”

    “没。”袁博答：“墙爬了一半，被它们听见了，大声叫嚷起来。那两个家伙不敢作祟，赶忙爬回去，我跑过来的时候刚好看到他们往回跑。”

    肖颖轻笑，赞赏摸了摸两只猎狗的脑袋。

    两只家伙不停摇尾巴，亲热蹭着肖颖的裤袜。

    袁博将它们拽回来，随后牵着它们回去栓起来。

    肖颖对老川说，“贼被吓了这么一遭，估摸不敢再来了。老川，您老人家也去歇息吧，没事了。”

    “哎！”老川点点头，激动道：“还是不能省心，该防还是得防着。放心，俺会小心看着的。”

    袁博走过来，搂着肖颖往回走。

    “你做什么跑下来？什么热闹都能来凑？”

    肖颖哭笑不得，解释：“我不知道是咋回事，担心是不是出了什么大事，赶忙跑下来看。”

    “大晚上的，能是什么好事？”袁博沉声：“记住，以后晚上闹事，不许你不管不顾就跟着跑出来！有危险，你懂不懂？”

    “懂了懂了。”肖颖点点头，嘟嘴低声：“我看你跑，我就本能跟着跑了。”

    袁博宠溺睨她一眼，大手挠了挠她的发丝，调皮般胡乱摸搓，将她的柔软发丝瞬间变成鸟窝。

    肖颖：“……”

    两人手牵手回二楼宿舍，洗手换鞋重新准备入睡。

    袁博若有所思眯眼想着什么，动作稍缓。

    “我奔过去的时候，碰巧看到夜色中那两家伙逃开的背影——直觉似乎有些熟悉。”

    肖颖惊讶挑眉，问：“真的？是谁？能想得起来不？不会又是袁土松土嘎两兄弟吧？”

    “不可能。”袁博摇头：“他们还在医院里待着呢！大满小圆的牙齿能啃野狗野狼，怎么可能只舔他们两下？我听村长说，两人的伤口都缝了七八针，仍在医院打点滴，后天才能出院。”

    肖颖暗自害怕，低声：“我起初还以为是小毛贼，没想到竟还可能是熟人……你认识的人？会不会是以前货运站的？”

    “想不起来，直觉有些熟悉。”袁博皱眉答：“多半不是熟悉的人，只是曾经看过或接触过，不然我一下子就能认出来。”

    肖颖猜测：“会不会是那个——那个山头？”

    “不是。”袁博十分笃定道：“他跟我接触那么久，我远远一眼就能看出他来。人的身形和头型都是不容易变的，绝不可能是他。”

    顿了顿，他补充一句：“那家伙跑去南方走货运了，没在惠城。”

    肖颖想了想，问：“他跟之前的几个工人威胁你，说不让他留下，他们便一并走，对不对？”

    “对。”袁博扯了一下嘴角，冷笑：“我不受他们威胁，跟他们说要走便走。那一阵子碰巧有三冰来帮忙，倒也还应付得来，就是累了一些。”

    “后来呢？”肖颖好奇问。

    袁博答：“过了一阵子，几个工人悄悄跑来问我能不能让他们回来，还说当初是山头蛊惑他们的，他们老早就后悔了。我没答应，跟他们说我要来这边弄修路，活多又脏又累，也用不着那么多人帮忙。那一阵子山头嫂子也来找过我，求我拉山头一把。”

    “你没答应？”肖颖问。

    袁博摇头：“我给了她十块钱，让她买一点儿糖果给孩子吃。当时我在这边准备租地弄宿舍，货车都是三冰在帮忙开，根本没活给山头干。再者，他心术不正，品德不端，这样的人我哪里敢再要他！再缺人，我也不可能再找他！”

    “那肯定。”肖颖赞许附和：“一个品德不过关的家伙，不许再搭理他！赌博玩女人，家里的媳妇孩子受苦受累，他却在外头欠债花天酒地——真特么不像话！”

    “后来嫂子跟他离婚了。”袁博蹙眉道：“那混账太不是东西！死性不改！”

    肖颖惊讶瞪眼，问：“离了？真的？”

    袁博不屑道：“山头那家伙能跟他同苦，不能跟共乐！我听老薛说，山头不顾嫂子反对，将剩下的老宅和住的房子都通通卖掉，把赌债还清后，转身找了一个不三不四的女人。嫂子应该是对他彻底死心，决心跟他离婚带着三个孩子回娘家了。山头压根不在乎，带着那个女人去南方搞货运。去南方前，他还跟老薛他们炫耀说媳妇越娶越年轻越漂亮，钱越花越多，还说男人就得跟他那样子活才够意思，够滋味。”

    嫂子跟他十几年，一直跟着他挨苦受罪，宽裕的日子过不了几天，他就拿着钱花天酒地玩女人。

    宅子全部被卖掉，连一个落脚之地都没有，可他不管不顾妻儿，转身带着年轻女人跑了。

    “混账东西！”肖颖忍不住破口大骂：“道德败坏！满嘴垃圾！猪狗不如！”

    袁博鼻尖轻哼，跟着骂几句。

    “只是可怜了嫂子，身子骨一向不咋好，一个女人要拉扯三个小孩子……真是不容易。我听老薛说，她娘家人起初不同意她离婚，后来看不得不离，劝她把孩子都抛下，以后好找其他男人改嫁，不能让几个孩子拖累一辈子。可嫂子舍不得孩子们，坚持要带上三个孩子。山头压根一个都不要，说如果留给他，他转头就给卖了换钱。嫂子的娘看不下去，带着嫂子和三个孩子回乡下去了。”

    “以前好像是四个，对不对？”肖颖问。

    袁博蹙眉低声：“一个后来养不活。”

    肖颖忍不住感慨：“嫂子是一个好母亲。女子为母则刚，她会好起来的。幸好她娘家还有一个心疼她的老母亲，不然得多苦呀。”

    袁博想了想，道：“嫂子的娘家离这边不远，就在隔壁镇上。我常去那边买东西，不过从没遇见过。”

    “毕竟相识一场，遇到了能帮则帮。”肖颖叹气低声：“她身体不怎么好，还要拉扯三个孩子，生活上肯定很艰难。”

    “嗯。”袁博搂她入怀，亲了亲她的额头，“很晚了，快些睡吧。”

    肖颖点点头，依偎在他的肩窝上，闭上眼睛迷糊入睡。

