    沈七宝并不知道，刁老太的火灾现场里有几个被烧焦了的人。

    其实不仅沈七宝不知道，其实大部分都不是很清楚，就算那些个去看了现场的人，也大多数是把关注的焦点放在这场的大火上和人死了的惨状上，至于到底刁老太家死了多少人，大家都还没反应过来，一般人都觉得，好像这一家子几口人全都被烧成了黑炭。

    沈七宝一开始自然也是这样认为的。

    所以，当她看到沈巧巧出现在她的面前的时候，第一个反应觉得自己是不是眼花见鬼了？惊讶的不得了！

    而且，沈巧巧的目光投降她的时候，还带着十足的怨气。

    沈七宝打了个寒战，虽然她没做亏心事儿，可大白天碰见怨气深重的恶鬼，那也是会怕怕的。

    不过，她很快就明白了，站在对面的不是鬼，而是活的沈巧巧。

    因为不止她自己看到了，别的人也看到了。

    “巧巧？”另外一个注意到沈巧巧的人，是朱大海的妈妈孙芹。

    她跑到沈巧巧的跟前，一把将她给拉过来了，检查着她的身体状况：“巧巧，你没事儿？你这孩子，怎么逃过这一劫的？”

    朱大海的脸上也露出欣喜的样子，快速的跑到沈巧巧身边：“巧巧，你去哪儿了？你没事儿真是太好了！”

    沈巧巧原本是用怨恨的眼光看沈七宝的。

    原因很简单，她刚刚过来的时候，别人都没有注意到她的出现，而她却一眼就看到朱大海在殷勤的跟沈七宝说话。

    一想到她看上的朱大海，到这个时候，还对沈七宝念念不忘的，沈巧巧简直要气死了。

    当然，她不会生朱大海的气，最恨的就是“勾yin”了朱大海的沈七宝。

    不过，现在孙芹和朱大海都来到她的身边，对她那么的关心和担忧，沈巧巧才收起了自己眼神中的怨念，开始了自己的表演。

    沈巧巧做出一脸茫然的样子，先是环顾了一下四周，好像完全不明白这里发生了什么事儿。

    接着，她就用她最擅长的那种怯生生的声音问道：“伯母，大海哥哥……这里发生了什么事儿啊？怎么……怎么有这么多的人？大家为什么都在这里啊？”

    说着，她就又一脸茫然的看向四周。

    然后，沈巧巧就突然把目光投向西院被烧毁了房屋上面，她的目光顿时就变了，两只眼睛瞪的圆圆的，撒腿就向那一片废墟跑去。

    “出了什么事儿？我家为什么变成这样了？奶，爸，爷！”沈巧巧站在人群里，整个人显得慌乱无助，看起来慌乱极了。

    孙芹对沈巧巧一直是抱有特殊的情感，赶紧跟了过去，朱大海也一样。

    村里不少人见到沈巧巧突然出现，自然也都好奇的不得了。

    为什么刁老太和沈大强一家子都死了，单单这个小孙女活着？

    昨天晚上这里大火的时候，她又去了哪儿？

    大家也都纷纷围了过来，想知道到底发生了什么事儿。

    沈巧巧当然注意到了，此时此刻的她，被人群给围住，她站在人群中间，一下子就成为了人人关注的焦点。

    这种感觉，是沈巧巧之前很少有过的经历。她不管是在家里还是村里，几乎都是一个边缘化的，不怎么有机会成为被别人注意到的人呢！

    而每次受到人们万众瞩目的都是沈七宝！

    沈巧巧今天终于战胜了沈七宝，成为了大家关注的人，她的心里竟然有莫名的小激动。

    这样被关注的感觉还真是好呢！

    不过呢，沈巧巧也知道今天的事儿不同于寻常，此时此刻心里不管怎么开心和高兴，她都不能表现在脸上，她还得好好的把这一出戏给演完呢。

    “到底发生了什么事？伯母，大海哥，你们能告诉我吗？我爸呢，我奶呢？我家为什么烧成这样了？”

    沈巧巧一边说着，一边露出极其惊慌的样子。

    她的声音和表情，让周围围观的村民们看在眼里，心里也不由得觉得她真是可怜。

    孙芹也是一样的，她不忍心把沈巧巧家里发生的事情告诉沈巧巧，忍不住的还掉了眼泪。

    沈巧巧见到孙芹，因为担心他而流泪，心里高兴得不得了，这正是想要的结果。

    然而她却不敢丝毫表现出自己内心真实的想法，依旧是做出一副着急的样子，不停的在原地打转转。

    “伯母你为什么不说话？谁能告诉我我家到底怎么了？我奶，我爸，我爷，还有我弟……他们都在哪儿了？大家为什么都这样看着我，为什么不告诉我呀？求你们了，快告诉我到底怎么了！？呜呜呜……”

    沈巧巧一边说着，一边伤心的哭了起来。

    不得不说，沈巧巧的表演真的是太精彩了，村里无论是男女老少，听到她这样悲怆的哭声，心里也都是极其的不是滋味儿的。

    谁不知道刁老太和沈大强一家都不是东西沈，瞧瞧这个没了妈的小丫头，在刁老太的眼皮子底下，简直是爷爷不疼，奶奶不爱，天天被打的存在。

    可就算是这样，在刁老太一家子出事之后，沈巧巧还是那么善良的担心他们。

    这个小丫头真是不容易，太不容易了！

    刁老太和沈大强一家子对她再差，对于一个7岁的小姑娘来说，无论如何也算是她可以依靠的家人。

    可现在这一大家子都被烧死了，就留下了沈巧巧一个人，她接下来该怎么活呀？

    沈文等人正和朱长安在废墟里商量着刁老太一家的死因。

    朱长安在看过了这一家子尸首的样子之后，也觉得沈家人的发现不是没有道理。

    就算是睡得再熟，大火都烧到屁股了，那怎么可能一点反应都没有呢？

    有点常识的人，都能马上发觉这其中的不对劲儿！

    按道理来说，他们应该把这件事汇报到公社或者是公安派出所，请人前来调查。

    但是站在朱长安这个大队长的立场上，他却不希望事情被闹大。

    不管怎么样，刁老太这一家子已经都死了，更何况他们家人在村子里本来就不受大家的待见，做了不少可恶的事儿。

    与其高调的把这件事情闹大，朱长安觉得不如低调处理这件事儿才是更好的。

    只是，沈家人都发现了刁老太一家的尸体有些不对劲儿，也就说明，接下村里也还会有更多的人发现这一点。

    朱长安觉得自己要是草率处理，怕大家有意见。

    他正在掂量着怎么办呢，就听说刁老太的小孙女露面了。

    朱长安就赶紧趁机把调查死因的事儿给放在一边，来到了沈巧巧的跟前。

