    第815章旧识上门（求月票！）

    “媳妇儿，别哭啊！咱家两个孩子会叫人，应该高兴！”

    欧峰为李小玉擦去脸上的泪水，孩子长大会叫人，跟以前的小团子相比完全是两种感觉。

    一声‘爸’让他觉得肩上的责任更重了，妻儿是他人生中最重要的人。

    大宝伸出小手在李小玉脸上擦，认真的表情让李小玉再次感动。

    “大宝，你是妈妈的小棉袄！”

    欧峰将大宝从李小玉怀中抱走，娘俩的黏糊劲，让他觉得不顺眼。

    “媳妇儿，孩子该睡觉了！”

    欧峰说完，抱着孩子率先上楼，他相信李小玉很快就会跟上的。

    果不其然，李小玉见两个孩子被抱走，紧跟着上去。

    “这个小峰，连孩子的醋都要吃，以后再大点看怎么搞，难不成爷几个还要打架不成。”

    欧老爷子以前觉得小夫妻的感情好是好事，现在看来以后怕是会经常起争执，两个重孙怕是要吃亏了。

    他还想着让重孙叫他一声太爷爷的，可惜都被小峰给破坏了。

    欧老爷子心里的幽怨之气，满屋子飘荡，一屋子的人都感受到了他的幽怨。

    惟独抱着孩子上楼的欧峰，一点都没察觉到老爷子的不爽。

    他心里只想着赶紧把手上的孩子交给小灵，他要与李小玉独处。

    两人三个月没见，他此时全身心想的，都是汲取小媳妇儿的味道。

    楼上的一家四口早已进入空间，将孩子交给小灵三小只的欧峰，急切地搂着李小玉回房间。

    回到房间的两人紧紧相拥，皆从对方身上汲取温暖，唯有深深地拥有彼此，才能慰藉他们蚀骨的思念……

    欧峰给李小玉讲述了很多新队员的糗事，以及惩处他们的乐事。

    “为了见证他们锻炼的成果，我让他们徒手猎野猪。

    没想到那些臭小子还有两把刷子，几人一组硬是抓了五十头。

    他们得意地向我炫耀，我一把迷药下去，迷翻了上百头，老队员轻松捆回一百五十头。

    这些家伙才心服口服，屁话不敢说，老实地将所有的猎物拉回来。”

    “你们还不是欺负人家是新人，投机取巧来的，你也好意思，脸呢？”

    “哈哈哈，我的脸在你这里呢！”欧峰大笑出声，他的脸在媳妇儿身上呢！

    他的小媳妇儿敢对新队员打抱不平，这是不把他这个男人放在眼里，不收拾得她服服贴贴的怎么行。

    ……

    两天后，欧峰回来时，带回四个战友。

    四人见到抱着孩子的李小玉，齐声喊道。

    “小嫂子好！”

    四人笑吟吟地一字排开，将头上的帽子拿在手中，他们不知道李小玉还能不能认出他们来。

    李小玉看着面前四张略熟悉的面孔，脑中飞速搜寻，笑着道。

    “袁冬、周明、柳战天、史远，怎么是你们，什么时候来的？”

    “小嫂子，你还记得我们啊，真是没想到。

    七年没见，还以为你不认识我们了。

    当年的救命之恩，我们都没来及得谢你就分开了。

    小嫂子，大恩不言谢，有什么事吩咐一声，保证办到！”

    “那都是过去的事了，你们后来也寄了不少东西给我，过去的事就不提了。”

    欧峰将两个孩子抱过去，得意地向四人炫耀，三张如出一辙的脸引来四人的艳羡。

    “小嫂子，你家还有姐妹没有？”柳战天出声问道。

    “呃！没有！”

    李小玉被他的问题，问得一时没反应过来，想一会儿后才明白这家伙打的什么主意。

    欧峰冷眼扫过柳战天，想什么呢！以为谁都能有他这么厉害的吗！

    欧峰迷之自信地认为，李小玉能生双胞胎，完全是他的功夫下得足。

    “唉，可惜了！双胞胎啊，多喜人的孩子！

    队长，把你家孩子借我们玩玩儿！“

    欧峰一脚踢向柳战天，躲闪不及的柳战天被踢了个正着，其他三人赶紧跳离两人的圈子。

    他们都很佩服柳大胆的胆子，队长的儿子他都敢借来玩玩儿，想死得快的人得离远点！

    “哎哟，队长，怎么能不说一声就动脚的，注意形象，小嫂子还在呢！”

    柳战天嘻笑着远离欧峰，真是一点都不讲情面，在小嫂子面前也不给他留点面子。

    李小玉向老爷子们介绍四人，欧老爷子从他们刚开始的对话中，听出他们是当年被李小玉，从死亡之地救出来的那一批人中的一部分，对他们也不算陌生。

    四人见到神往已久的欧老爷子三人，一脸的激动，军中之人谁没听过他们当年的故事。

    四人围着三位老爷子打转，溜须拍马，只为多听点老爷子们当年的故事。

    李小玉没见到两个哥哥过来，也没听欧峰回来说起他们的消息，心里不免有些担心。

    她只能等晚上上楼的时候再问，有外人在，还是慎重点的好。

    吃过晚饭后，四人不舍地离开欧家，路上柳战天感慨地道。

    “欧峰真是好命，有一个那么优秀的媳妇儿，还有双胞胎儿子，羡慕死我了！

    不行，我得马上找个媳妇儿，让她多生几个闺女，到时候去抢他家的儿子。

    哈哈，这个主意好！”

    柳战天越想越兴奋，好像他所想的事已经成为现实，不知道欧峰的脸会不会更黑。

    “你胆子够大的，队长家的孩子都敢想，若是你家闺女遗传到你的长相，那就全完了！”周明幸灾落祸地道。

    柳战天抓一团雪砸向周明，笑骂道：“好你个周明，这是嫉妒我将来有闺女吧！”

    “哈哈哈……”

    空间中抱着心爱的女人温存的欧峰，一点都不知道他家的两个小团子，被柳战天给盯上了。

    若是被他知道，肯定会把柳战天虐得姓什么都不知道。

    欧峰摸着脸色绯红的娇妻，眼里的情意如有实质般，落在她光洁的香肩上，喉头滚动，头慢慢低下……

    李小玉一把蒙住蠢蠢欲动的嘴，娇声道。

    “你不累啊！等会儿，我有话要问你！”

    “你觉得现在是问话的时候吗！不管多重要的事，都不及现在的你。”

    强势的男人俯身而下，将李小玉所有的问话全吞进肚子……

    (本章完)

