
“那这么说，谭老爷子失去了魂魄岂不是成了孤魂野鬼，再也进不了轮回。”唐绾绾有些着急的问道。

黑枭一把抓住唐绾绾的手，低声道：“正是，所以我们不能让他得逞了。”

随即两人跟着那小阴灵下了山坡，远远的跟在后面，一边走一边隐藏身形。唐绾绾很好奇他是怎么知道那阴灵就藏在柳树中的。“那等会你有办法对付他吗？看着很厉害的样子。”

这会那小阴灵行动迅速，走路时就像时刻跳跃着的大猫一般，几个起落便是靠近谭老爷子的坟地了。谭老爷子的坟地是附近几个村落合在一起的坟地，很大很大的一片，唐家村的就在中间一块，外姓人便靠在旁边一块，地方不大，也有大大小小几十个坟头。

唐绾绾还是第一次来到这样阴森恐怖的地方，只觉得每走一步都有些头皮发麻。而且影影绰绰的会看到星星点点的鬼火，就像是是萤火虫一般，忽明忽暗，忽上忽下的。

“顾，顾少爷，等会咱打得过吧？”唐绾绾可不想小小年纪英年早逝。

“放心吧，有我在呢。”说完，他竟然往她手里递了一把剑。唐绾绾就着月光朝这把剑看过，只见这剑乃是用铜钱串起来的。“这是铜钱剑？”

“嗯，这用铜钱串起来的桃木剑，带有驱邪捉鬼之用。等会你只要看到他朝你扑过来，你只要喊‘杀！’直接朝他刺过去就行了。”

“好，那你也注意安全。”唐绾绾手里握着桃木剑，心里觉得踏实了些。

而黑枭却是空着手，一手拉着唐绾绾，两人紧紧的跟了上去。

只见这会阴灵正低着头，用手飞快的在谭老爷子的坟地上扒着。只见当地尘土飞扬，也不知道他是怎么做到的。想想谭老爷子真可怜，这才入土几日，已经被人拔过两次坟了，看来此处风水不好，得给他换个地方才行。唐绾绾也庆幸，幸亏谭玲没有跟过来，不然吓也要吓死了。

这会黑枭已经可以想象，黑熊和冯大人该是怎样的着急了。不过捉鬼的事情，人不易多，这阴灵鼻子很灵，一个不好要是跑掉了，只怕是以后会有更多的麻烦事情。

一阵冷风突然吹了过来，唐绾绾冷不丁的打了一个喷嚏。黑枭想要制止，已经来不及了。这下两人顿时暴露了。

果然，那阴灵突然停住了手里的动作，黑漆漆的没有眼珠的眼睛，朝他们这个方向转了过来。嘴里的声音尖利利的，就像用手在金属上抠着的感觉，总之听了让人心里很不舒服。

“别多管闲事！”阴灵的声音冷冰冰的，让人毛骨悚然。唐绾绾的背脊发凉，手冷冰冰的。倒是黑枭用手握着她的手，他的手很大很是温暖。

“别怕，他不敢过来。”

唐绾绾不解。朝他看了过去，只见他紧紧抿着嘴唇，视线没有离开那阴灵。然后用手在她身上拍了下，自己站了起来，却让唐绾绾待在那儿。

黑枭站起来，一身黑衣，身形高大挺拔，他走动时，唐绾绾明显感觉到他身上的气息似乎变得不一样了，好像变得高大了。

那阴灵似乎也有些害怕他，顿时停止继续刨坟的动作，站了起来，脚下意识的往后退。应该说他没有脚，身体以下是空的，然后他的身影往后飘移着。

没想到，他很聪明知道黑枭厉害，那树后面的女子气息很弱，便将目标对准了唐绾绾。可怜唐绾绾这会还不知道自己危险将近。

“愚蠢的人类，坏我的好事，让你们知道后果。”他说的快，跑的快，就像一阵风一般，刷的一下，直接朝唐绾绾扑了过去。唐绾绾好歹也有点武功底子，看到那东西过来了，咬着牙，手里拿着桃木剑对着他的本体就是一阵乱刺。只听到一阵阵惨叫声迭起，随即便是看到那阴灵像被爆破的烟花一般，“噼里啪啦”的炸了起来。

说时迟那时快，只见黑枭突然拿出一张镇邪符，直接往阴灵身上一拍。顿时便见一样东西跌落下来。一个大约八岁小女孩的模样，直接跌到在地。原来这便是小女孩的本相，是民国衣服的装扮，扎着两个小辫子，眼睛又黑又大。想必她身前长得很是可爱，只是不知道为何会夭折，然后又做了阴灵。

“求大人饶命，求大人饶命。”那小女孩竟然是朝自己磕头，唐绾绾还以为他慌乱中磕错了人，不由用求助的眼神看着黑枭。只见他一把抓住阴灵，从腰间拿出一个小葫芦样的东西，嘴里念叨：“六合禁制，五行为牢，敕！”

随着咒语念出，一道金光闪过，他将葫芦的口打开，那女孩脸上便是露出惶恐之色。更是连不迭的磕头，”大人饶命，小女知错了。小女以后再也不敢了。”

“天道轮回，伦理纲常，你为非作歹已久，有悖人伦，更是不属于这个世界，还是从哪里来到哪里去吧。”黑枭说完，用手里的金光往她身上一点，便见她身体像是被一张金色的网罩住了一般，越是挣扎越是慢慢的缩小，最后更是化作一道轻烟，直接进入了葫芦里面。

黑枭将葫芦盖上，重重的松了口气，朝唐绾绾一笑，“好了！”

唐绾绾好半天才从震惊中清醒，今晚发生的这一切，将她的认知再次刷新了一遍。她不由深深的看了黑枭一眼道：“顾少爷，你藏的可真深。我都不知道你竟然还会捉鬼。”

黑枭来不及解释，只见他面色煞白，往前走了两步，突然眼前一黑，身子一软。身体直接往下滑，要不是唐绾绾看到他样子不对，及时的抓住了他，他肯定直接摔倒在地上了。

“顾少爷，你怎么了？”唐绾绾急的差点要哭了，她不知道这里会不会还有别的小鬼，万一再跳出来一个咋办啊？还有要是顾运之晕倒了，他们怎么回去。还有自己刚才的话是不是说重了，他到底有什么身份，又和自己有什么关系？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186877"  chaptername="210章  藏得够深">加入书签</a>
</div>
