    ;

    守在山洞外面的冯羽洁，气得连连跺足。

    “我是不是脑子坏了，竟然帮这混蛋干这种事情。”冯羽洁越想越觉得自己脑子有病，不仅仅帮沈翔把东方馨月单独叫來，让他们在里面享受鱼水之欢，而且还在外面帮他们把风。

    “这小混蛋，还故意把动静弄得那么大，是故意让我听见的吗，难道他就不会随手布置一个结界。”冯羽洁不得不封闭自己的听觉，否则沈翔和东方馨月绵缠时说的那些令人面红耳赤的情话，就全部进入她的脑海里面。

    天生拥有魅惑力量的冯羽洁，也是头一次那么接近男女欢爱之处。

    “他们要玩到什么时候，沒完沒了的。”冯羽洁足足等了一个多时辰，不过后來想到沈翔和东方馨月都不是普通人，沈翔拥有至尊圣骨，东方馨月拥有朱雀血脉，两人在一起做这个，真的可以沒完沒了的。

    冯羽洁想一走了之，但沈翔身上的追踪咒还沒有摆脱，而且神明之界对九天神明又已经接近，沈翔还是比较危险的，所以她也只能继续守在这里了。

    “够了吧，羽洁姐还在外面等着我们呢。”东方馨月娇声细语的靠在沈翔的胸膛上，他们已经**了两个时辰，休息的时候也会打开窗子看看外面的冯羽洁。

    “急什么，我很快就要去神明之界了，以后我们再先见就要等很久了。”沈翔揉着东方馨月的胸膛，坏笑道：“我们还要双修，然后再洗个澡，把梦儿和仙仙叫來。”

    说到后面，沈翔邪恶的笑了起來。

    “还要把仙仙和梦儿叫來，不行，这太羞人了，绝对不行。”东方馨月脸已经红了起來。

    东方馨月还想继续说什么，但沈翔已经把她抱起來，跳入一个浴池，然后在浴池里面激吻起來……

    冯羽洁预计沈翔和东方馨月顶多会在这里快活一两天这样，毕竟两人的实力都很强，不过她沒想到沈翔会和东方馨月双修，这可要很多时间了。

    沈翔此时的肉身和神魂都非常强大，第一次和沈翔双修的东方馨月，得到很大的好处，而且在双修的时候也可以做那种羞羞而且很舒服的事情，使她突然有些舍不得离开沈翔了。

    “好姐姐，你还在外面吗。”沈翔突然给冯羽洁传音。

    “是不是馨月丫头无法满足你，让我进去伺候你。”冯羽洁的声音传來，带着一股怨气。

    “我有这个想法，就是不知道你肯不肯……说实话，这都是被你害的，谁让你的魅惑之力总是折磨我。”沈翔嘿笑道。

    “休想，你们快点完事吧。”冯羽洁娇哼道。

    “那怎么行，我很快就要走了，以后还不知道什么时候和她们见面，而且你的魅惑之力会一直折磨我，你在一年之内又不能帮我驱除，所以你快点帮我把仙仙和梦儿姐叫來。”沈翔笑道。

    冯羽洁想到沈翔一直受到她那种魅惑之力的折磨，心中也是过意不去，只能硬着头皮去把薛仙仙和柳梦儿叫來。

    很快，柳梦儿和薛仙仙也來到了幽冥深渊下面，冯羽洁只是让她们进去那房子。

    两女打开门之后，看见沈翔和东方馨月在浴池里面嬉闹，顿时愣住了。

    薛仙仙二话不说，直接上次，站在池边对沈翔拳打脚踢，不过最后也变成了打闹，还被沈翔拖下浴池，被扒得个精光，就连躲得远远的柳梦儿，也无法幸免，被沈翔使用一股吸力卷过來，随后三女都满脸羞红的对沈翔又捏又打，沈翔则是嘿嘿直笑，一双大手娴熟而温柔的反击，弄得三女娇喊连连……

    冯羽洁已经麻木了，她低喃道：“媚瑶她们真是走得好，否则……不敢想象呀。”

    她想到沈翔身边有不少女人，如果此时都和沈翔在一起，她肯定会更加抓狂的。

    “这混蛋还算有良心，沒有把爪子伸向静静这天真单纯的小丫头。”冯羽洁一个人在外面胡思乱想着，等待着沈翔他们完事。

    得知沈翔准备要去神明之界，柳梦儿和薛仙仙只是幽幽一叹，之前她们和沈翔在神牢里面，也相处过一段时间，那是他们多年來头一次在一起这么长时间。

    此时，她们也非常贴心的好好服侍沈翔，因为以后可能需要很长时间才能再见一面了。

    沈翔也不全是为了和三女欢愉，同时也在和她们双修，把自己刚刚融合的至尊神骨之力通过双修的方式，输送到她们身体里面。

    和三女双修时，沈翔可是损耗了非常大的元气，因为他还把自己体内一些奇异的能力传给她们，比如那种抗毒能力，还有就是他的一些混沌之火，虽然只是很微弱，但却能给她们开一个头，以后她们好好修炼下去，也能变得很强。

    冯羽洁在外面等了十多天，沈翔和三女出來的时候，看见他一脸憔悴的模样，心中幸灾乐祸的同时，也猜到了一些事情，因为和沈翔一起走出來的薛仙仙、柳梦儿和东方馨月，此时都非常精神，而且也有着很大的变化，这显然是沈翔用了什么秘法，输送了不少力量给她们。

    “你可是有那种骨骼，不至于这样吧，你们到底做了什么。”冯羽洁还是很好奇，沈翔为什么会变成这样。

    “你试试不就知道了吗。”沈翔嘿嘿笑着。

    “哼。”冯羽洁沒好气的哼了一声。

    沈翔吃下一粒龙血圣丹，气色渐渐恢复起來，他打开一个空间通道，带着冯羽洁她们來到神女之城外面的山林。

    “羽洁姐，把静静叫出來吧，沈翔去神明之界之前，和这小丫头玩玩，她可希望能和你在一起逛逛。”东方馨月嘻笑道。

    “我们就不去了，还要赶工呢，只希望我们以后去到神明之界，能把那艘船交给你。”薛仙仙亲了一下沈翔的脸颊：“一切小心。”

    柳梦儿也亲了一下他另外一边的脸颊：“别太逞强，你要记得还有我们呢。”

    冯羽洁和三女返回了神女殿，然后又把东方静叫了出來：“要不要我陪你们，现在可是來了不少神明，还有真神。”

    “嗯。”沈翔点了点头。

    东方静得知可以和沈翔去玩，心中很是高兴，所以她出來的时候，还特地穿上一件很漂亮的淡粉色花裙，此时她那张天真单纯的小脸上洋溢着喜悦。

    “哥哥，认识你那么久，你就沒带我玩过，倩香说过，你以前就带她玩过，还吃了很多东西。”东方静走上沈翔的飞盘，靠着沈翔的手臂。

    “倩香也真是的，就这样和幽兰走了，这两个丫头都是神经大条，又喜欢打架的野丫头。”沈翔此时还是非常担心。

    “哥，不用担心她们的，倩香现在可是新的剑帝了，幽兰姐实力也很强，沒事的。”东方静笑道：“我们去找玲玲吧，她应该在大姐那里。”

    冯羽洁说道：“龙慧姗她也去了通神之路，而且她还带了沈玲玲，我听说沈玲玲之前成长起來时有过隐疾，沒想到在冰龙一脉的帮助下，竟然变得那么厉害，突飞猛进，现在和冰龙一脉的许多老家伙一起去神明之界了。”

    “这可不是好事情，看來我得快点去神明之界才行了。”沈翔想到冰龙在神明之界的遭遇，开始担心冰龙一脉。

    “雪怡把冰龙的至尊龙脉交给了冰龙一脉，我想应该不会有事的。”冯羽洁说道。

    “玲玲真努力，现在就闯过通神之路了，我以后也得努力一些，我也要凭自己的本事闯过通神之路。”东方静一脸坚定的说道。

    沈翔捏了捏她的脸儿，笑道：“静静一定可以的。”

    冯羽洁也笑道：“现在通神之路沒什么好怕的，帝天变得如此强大，在帝天修炼的人，实力会比以前强许多，当年从九天进入神明之界的人很少很少，不过现在不同了，有神殿进來，加入一个神殿得到神明指点，会少走许多弯路。”

    “洁姐姐，你也是神明对吗。”东方静瞪大着眼睛，看着冯羽洁问道。

    “嗯。”冯羽洁微微一笑，摸了摸东方静的脸儿：“以后我也会指点你的，让你变得更强，你本身拥有朱雀血脉，底子非常好。”

    沈翔带着东方静游历帝天的山河大江，也去了一些热闹的城市，甚至还去一些无尽天域里面，带着东方静和冯羽洁，尝遍各种美食，购买了许多稀奇古怪的东西，游玩了近十天。

    东方静已经非常满足了，和沈翔告别的时候也沒有哭，带着甜笑和沈翔挥手告别的。

    沈翔瞬移到圣兽古域附近，因为诛魔神殿就在这里，当年诛魔峰那批神明，此时可以光明正大的在九天世界之中镇压地狱魔帝的力量，而圣兽古域这里有一个地狱之门，所以诛魔神殿选择建造在这里。

    吕镇和吕奶奶，此时都在诛魔神殿里面，齐弑这个和地狱魔帝有大仇的家伙，肯定也在这里。

    白耀伟本身也是诛魔峰的，现在他也选择加入诛魔神殿，黄锦天、姜圣、以及古东辰、武开明、云小刀、朱荣这些老朋友，都被黄锦天拐來这里。

    沈翔來到诛魔神殿之后，和这些老朋友畅饮了几天几夜，然后和他们约定，今后在神明之界再相聚。，.