    截教群仙顿时群情激奋的赞同说道：“我等誓死追随教主，与他们战斗到底。”

    截教众位仙人，虽然脑子迟钝了一点，每次都被阐教那群人围攻，死了一个又一个。

    还喜欢一个个去进行添油战术，人家都是吃一堑长一智，但是截教众仙显然是没有这个脑子的。

    前面的道友是怎么死的，他们从来都不去了解，只知道一门心思的去报仇，截教万仙来朝，论人数比阐教多出上千倍。

    封神大战打到现在，一直都是阐教十二金仙一起上，围殴截教的一个人或者几个人。

    见到对方人多，也照样不会喊人，死脑筋。这一点倒是完美的继承了通天教主的倔强。

    不过截教这群人也不是没有优点，他们倒是将不怕死的精神完美的发挥了出来。

    生死看淡，不服就干。

    不管对手有多么的强大，他们都无所畏惧，和对手死磕到底。

    而且还能够做到死了我一个，还有后来人。

    说他们讲义气也可以，说他们傻也可以。但是这样的一群截教仙，还是让人愿意和他们交朋友的。

    至少这些截教的人靠得住，如果作为盟友的话，他们至少不会像意大利面一样，一到关键时刻就投降。

    不管敌人多强大，他们也会战斗到底。

    妲己进来的时候，见到的正是截教众仙，高呼口号，准备决死一战的时候。

    整个碧游宫之内，气氛极为狂热。截教众仙战意冲天，在通天教主的带领下，哪怕敌人是四位圣人，哪怕他们要与天下大部分修士为敌，哪怕他们知道自己在逆天而行。

    但是在通天教主的一声令下，他们依然义无反顾的要去敌人决一死战。

    截教的这种宁为玉碎不为瓦全的决心，让妲己也跟着热血沸腾了起来，她妲己，可也是截教的一员，还是通天教主的亲传弟子。

    “妲己参见教主。”妲己上前行礼说道。

    通天教主见到是妲己，开口询问说道：“妲己，你是我亲传弟子，也是天帝的妹妹，如今我截教准备立万仙阵，与那元始天尊，太清圣人决一死战。你可愿意加入进来。

    若是你不愿意，我也不会怪你，那便回天庭去吧！从此以后，你与我截教便再无关系。”

    妲己在截教这种战意冲天的狂热之下，自身也已经战意沸腾了当即答道：“师尊说的哪里话？一日为师终身为父，妲己既然已经拜师，那便生是截教仙，死也是截教鬼。

    如今师傅与众位师兄师姐要去与敌人决一死战，妲己又岂能退缩？我截教万仙来朝，哪有怕死的截教仙？”

    妲己几句话说的铿锵有力，惹的本就战意沸腾的截教众仙群情汹涌，大声的叫道：“妲己师妹说的是，我们截教众仙，从来都没有贪生怕死之辈。

    教主尽管下命令吧，我们截教众仙，愿意和教主一起，与强敌决一死战，不死不休。”

    通天教主也满意的点了点头，这才询问道：“妲己你这个时候不在天庭，怎么跑到碧游宫来了？可是有什么事情吗？”

    妲己这么聪明伶俐的姑娘，自然不能说什么冯烨让他前来结盟的傻话。那种施舍一般的结盟，通天教主是不会同意的。

    以他的骄傲，他宁可战死，也不会同意，这种在危机的时候，被逼无奈与人结盟的。

    “启禀老师，如今我截教面对强敌，妲己身为截教的一份子，自然要来和大家一起面对。

    这种事情，哪怕妲己法力低微，也要和老师，以及诸位同门共同进退。”妲己大义凛然的说道。

    “好，说得好，不愧是我截教的弟子。”通天教主满意的说道。路遥知马力日久见人心，只有在这种危难的时候，才是看人心的时候。

    “老师，这次我出来的时候，我哥哥说，极为敬佩您的人品，以及我们截教众位显然的骨气。

    如果我们截教有什么地方是需要天庭帮忙的话，他也愿意出手，不为其他的，只是为了敬佩我截教众仙的义气。”妲己小心翼翼的说道。

    对妲己来说，只要能够促成天庭和截教结盟就好，过程根本就不重要。

    截教的实力有目共睹，确实要比现在的天庭强大的多，而且现在的天庭，也找不到能够帮助冯烨的盟友。

    目前来说，也只有通天教主和截教最合适。

    既然冯烨这个天帝拉不下脸来结盟，通天教主的骄傲也让他不愿意求人。那就只能是她妲己来促成了。

    一边是她老师通天教主，一边是自己最亲的哥哥，如果双方对立起来，那她自然是要站在哥哥一边的。

    但是如果双方结盟的话，那最高兴地自然也是妲己。能不和师门闹翻，她自然是不愿意闹翻的。

    通天教主被妲己这么一说，心中顿时好受了许多。起码挨打后，又丢了宝剑的那份无颜见人的羞愧好受了许多。

    忽然觉得冯烨这个天帝人也还不错，虽然实力差了一点，但是人品却好，是个值得结交的人物。

    虽然心中是这么想的但是通天教主却没有这么说，而是说道：“我们截教，无需天庭的帮忙，但是你哥哥这份雪中送炭的情谊，我截教还是领了。

    日后天庭有什么需要帮忙的地方，我们截教定然全力以赴，以全了今日这份情谊。”

    虽然通天教主没有提结盟的事情，但是意思却也到了。截教的众位仙人，显然也是明白通天教主的意思。

    截教不用别人帮忙，但是对于愿意来帮忙的人，他们还是认下这份人情。虽然双方不是盟友，但是以截教的义气，既然这份人情认下来了。

    未来天庭遇到难题的时候，他们自然会出手相助的。

    妲己欢喜的向通天教主说道：“那妲己代我哥哥，谢过师尊的厚爱。”

    “对了，师尊，之前在您与四位圣人大战的时候，阐教派了三代弟子，杨戬，哪吒，金吒，木吒四人，前往大阵当中偷取您的宝剑。

    被我兄长发现以后，便带着我打死了金吒，打伤了哪吒，又将这四柄宝剑抢了回来，不过他也知道这诛仙四剑，是您的法宝，便让弟子带了回来。”妲己非常聪明的点了出来。

    提起这个事情，通天教主也是心中羞恼，当着徒弟的面，被人家殴打，实在是丢人啊。虽然对面是四个人殴打他一个。

    但是以通天教主的骄傲，依然觉得很是丢人，尤其是还丢了自己的法宝诛仙四剑，被自己之前看不起的天帝抢了回来，还让自己的弟子送回来了。

    这让他怎么接？之前冯烨过来找他结盟，他都看不上人家，现在人家将他被抢走的宝剑送回来了。这要是接过来，那多丢人？简直就是打脸一样。

    他通天教主圣人之尊，不要面皮的吗？

    当即说道：“既然是你得回来的，那为师就将这四柄宝剑送给你了。”

    妲己展颜一笑，对通天教主行礼说道：“多谢师尊。”

    通天教主淡然的点了点头说道：“我欲往紫芝崖立一坛。祭拜一件法宝六魂幡，只要这件法宝炼制成功，到时候只要将此幡摇动，定能击杀强敌。

    尔等在此好生修炼，做好准备，等我回来，就启动万仙大阵。”

    截教众仙当即跪拜道：“我等谨遵师命。”

    六魂幡有六尾，每一条尾巴上面可以书写一个名字，通天教主以圣人之尊，早晚用符印祭拜。

    通天教主这次可是下了狠心，将接引道人、准提道人、老子、元始天尊、周武王、姜子牙这六个人的姓名全部都写在六魂幡上面。

    接引准提，老子和元始天尊都是圣人之尊，想要让他们身死，所需要引发的因果极大。

    即使通天教主同样是圣人之尊，想要祭拜这样的六魂幡，也需要付出不菲的代价，这种代价，哪怕是通天教主也承受不起。

    至于周武王和姜子牙，这两个人，一个是天命的人主，一个是天命的封神之人。

    通天教主之所以将这两个人的名字也添加上去，就是为了出上一口恶气。

    元始天尊和老子两个就是为了所谓的天命，联手对付他。那他就偏要逆天而行，非要将这两个天命之人咒死不可。

    有冯烨这个逆天改命的先例存在，通天教主觉得没道理冯烨能做到，自己却做不到？

    为了这次祭拜六魂幡，通天教主也是豁出去了。

    祭拜六魂幡，可不仅仅只简单的祭拜就完了，那可无法做到将对方咒死。

    需要以自身的气运为引，消耗气运去磨灭对方的生机。

    以通天教主圣人之尊，想要将四位圣人，还有两位天命之人一起咒死，那也不可能。

    不过通天教主狠就狠在他不仅仅压上自己的气运，还将整个截教的气运，全部都压了上去。

    截教万仙来朝，乃是三界第一大教，气运鼎盛，甚至远超大商的气运。

    他相信以截教这般庞大的气运，一定能够将这些仇人全部咒死。

    通天教主这一次，可以说是堵上了一切。这一战若是败了，偌大的截教也就要烟消云散了。

    不仅仅如此，截教气运若是消散，所有截教弟子，都会遭遇气运的反噬，气运大损。

    沦为奴隶，坐骑，都是常态，更有甚者，能够让长生久视的仙人都身死道消。

    效果非常的恐怖，冯烨是不知道这件事情，否则一定不会让妲己继续待在截教，跟着通天教主这种狂人，实在是太危险了。

    妲己欢天喜地的回了一趟天庭，将结果告诉了冯烨，自然没说过程是什么样的，只是告诉他，截教认下他一个人情。

    “对了哥哥，教主他准备立万仙大阵，在与四位圣人一决雌雄。”妲己向冯烨汇报道。

    “还决啥雌雄啊？都被人打成那个熊样了？”冯烨对通天教主的头铁，也是头疼万分，不知道该说什么好。

    他自然是希望截教能够刚一点的，但是刚到这个程度，就有些闹心了。

    被人家四人个人围着打，毫无还手之力，就这还不服。

    冯烨这个时候也在考虑，这样的盟友，真的靠谱吗？一下招惹四个圣人，就算加上自己出手，以大周天星斗阵相助，能不能挡得住人家四个圣人？

    “看来还是要去争取一下女娲娘娘，不过通天教主这边也不能断了联系。”冯烨心中打定主意。

    冯烨亲自去了一趟娲皇宫拜见女娲娘娘。

    娲皇宫在九天之外，另外开辟的地方。门口站着两名侍女，俱是大妖。

    “还请通禀女娲娘娘一声，就说天帝冯烨求见。”冯烨对门口的侍女说道。

    “还请天帝稍等。”一名侍女客气的说道，转身刚要往里面走，似乎听到了什么，又转身回来说道：“天帝陛下，娘娘说顺天应命，方是天道至理，逆天而行，万不可为，还请陛下好自为之。”

    冯烨知道女娲娘娘出身妖族，手中有招妖幡，可以统领众妖。只是自从巫妖大战以后，妖族就一蹶不振。

    妖族的时代已经过去了。

    “还请告诉娘娘一声，若是女娲娘娘愿意出言保住我天帝之位，我可以在九天当中分出一层天来给妖族，作为妖仙飞升后的落脚之地。

    这三界在我的治下，才能够真正的实现众生平等。否则就算妖族成仙，也是当个坐骑的命，我就问娘娘可甘心吗？”冯烨大声的说道。

    虽然没有得到女娲娘娘的明确答复，但是冯烨却知道，女娲娘娘心动了。

    对冯烨来说，就算分给妖族一层天又能如何？这些妖仙上了天，还不是他的手下？若是不让上天，难道他们没有地方生存了吗？

    还不是要留在人界和人族争地盘？与其这样，还不如将实力强大的妖仙，都收拢到天庭当中来。

    既能交好女娲娘娘，又能为自己收拢一些强大的手下，为未来的天庭实力打下坚实的基础，何乐而不为？

    对冯烨的提议，女娲娘娘不是不想，而是害怕树敌太多。

