    第23章准备直播

    江秋意垂下头望着江文听到这句话，半蹲下身来望着他轻声道：“小文对姐姐也太好了吧，我以后也会给我们小文买更大的房子的，你就好好上学吧”

    江秋意说完后又忍不住的抱了抱江文，这个世界上没有人抵抗的了，长的可爱又贴心的小正太。

    江文听到江秋意的话，脸颊上浮现出一抹害羞的腼腆，很明显被江秋意的夸奖弄的十分高兴，又不好意思表现出来的模样。

    他一直害怕姐姐会不喜欢自己，但最近不知道怎么了，他发现姐姐喜欢夸他，还喜欢抱他，虽然江文不太喜欢和别人有身体上接触。

    但如果是姐姐的话，想抱那就让她抱吧，江文眼里多出了几分无奈，他从来都没有遇到过那么喜欢抱人的大人，可能姐姐是比较特殊的大人。

    一开始江文还有些不习惯小小的身躯有些僵硬，现在时不时的被江秋意揉脑袋，渐渐的越来越依赖江秋意了。

    江秋意不知道自己在江文的心里，已经落下了一个幼稚大人的称号，望着江文给自己挑的房间，有一个小小阳台光线特别的好，不知道下午的时候会不会有阳光照进来。

    她觉得还是要给江文添置一点家具，比如说什么小书桌小玩具什么的，但一转念想根本用不上书桌，只要坐在椅子上打开全息光脑就可以学习。

    也不知道江文喜欢什么样的玩具，星际的科技那么发达，做出来的玩具什么的应该很好玩吧，江秋意想到这里看向江文的眼神带着点心虚，她虽然是个成年人了，但是也很想玩一下未来酷炫霸气的小朋友们玩的玩具。

    江秋意想着要把一个房间给她改成动成厨房，但是她手里的钱不太够，毕竟她刚给了房租发视频赚到的钱，一下子只剩下了一点，只能先凑合的用。

    江秋意打开光脑发现自己的粉丝又多了不少，按照她和星辰网签的合同上的条款，她现在就可以开直播，但是第一次直播要做些什么，她真的没有什么头绪。

    有什么是调料简单还容易上手的菜，江秋意现下没有条件做太复杂的菜品，主要是弄不到华夏的那些常见的调料。

    江秋意头疼的翻着绿植网，然后突然间看见了一颗很像是茶树的东西，叶片像极了绿茶，打开全息后可以闻到一股十分清香的味道，虽然说不太想茶叶但是也差不太多。

    江秋意突然间有了注意，下单后又买了一点食材，然后就在自己的主页上发布了一则直播公告。

    自从江秋意回复过小小白后，料理师亲自指点这件事让她膨胀了不少，新视频一看完，小小白脑海里满是滑嫩诱人的布丁，奶香四溢还有上面那层清脆的带着特殊香气的焦糖。

    小小白回想起在全息视频里看见的，用勺子用力一砸清脆的声音让人眼前一亮，上面琥珀色的焦糖在勺子的敲击下，碎开露出里面嫩黄的布丁，那种口感她不知道该怎么形容。

    只觉得入口就是浓郁的奶香，夹着被勺子暴力破坏的糖块，带着特殊香气的甜味在口腔里弥漫开，带来的是不可思议从未尝过的口感，嫩到不可思议。

    小小白一瞬间就又被征服了，这也太好吃了，为什么材料和步骤都那么简单，回味刚才在全息上面品尝到的味道，小小白一个走神就发现自己买了一堆材料。

    实在是太折磨人了，小小白第一次觉得帝国政府要改良一下全息功能了，虽然能尝到味道但是虚拟的终究是假的，而现实中的她等于吃了一团空气，真的让人很难受。

    想到这里小小白无比的心塞，好在她买的材料都已经到了，这次她吸取了自己上次的教训，下单了四五份的材料，她这一次一定要做出全息里的味道。

    但想法很好不过现实让人清醒，小小白看着自己锅里暗褐色散发着苦味的糖浆，心里十分崩溃，她没有想到只是外面的一层糖壳，就让人如此的头大，为什么视频里的料理师那么的游刃有余。

    而她跟着教程做出来的成品，像是没有通过帝国十岁幼儿智力检测的问题儿童一样，小小白忍不住怀疑自己的智商是不是有问题。

    在失败了大概七八次的时候，她终于功夫不负有心人成功了一份，小小白瞬间体会到了什么叫喜极而泣，不太熟练的握着餐具，迫不及待的尝了一口辛苦了半天的料理。

    刚入口和全息视频只能没有实体的料理不一样，浓厚的奶香在口中炸开，然后小小白就发现了问题。

    虽然她做的也特别的好吃，但是不知道为什么就是复刻不出来视里的味道。

    连她做的布丁长的都和视频里的不一样，明明是按照一个方法做的，但是如果把她做的和料理师做的放在一起，差别就非常明显了。

    小小白满足的将碗里的布丁解决掉，不得不说真的太好吃了，太绝了吧。虽然她做的和料理师做的还是有很多差别的，不过味道真的很好，也是她从未尝过的新味道。

    可惜的是她买了十几份的材料，到最后成功的就这么一点，幸好她提前用光脑拍照了，打算一会上传到星辰网上，小小白将自己动态编辑好，发出去后就顺手刷了别人的动态。

    但心里还在不断捉摸，她是真的觉得很奇怪，明明材料和步骤都是一样的，为什么她做出来的味道和料理师的就是不一样。

    就像营养液的配方是帝国机密，但如果随便一个人拿到了配方，那么按照配方调至出来的营养液，也是和一直在市面上营养液的味道一样，不会有任何差别，因为配方一样，根本不会出现这种情况。

    但为什么她就做不出来和视频里同等的味道，小小白想起自己之前做红藤果失败的次数，还有做布丁失败的次数。

    又在星网上转了一圈，然后发现不光是她一个人做不出来，好像大家都做不出来和料理师一模一样的味道。

    ’

    (本章完)

