
　　这句话是纯阳所说。

　　夺舍从来不简单，一般而言，不是万不得已，没有人会选择夺舍。夺舍，就是舍弃肉身，夺舍他人，在某种程度上，就是雀占鸠巢，但夺舍而来，本身始终会有隔膜，真正契合自身的，永远都是最开始与灵魂一起孕育而生的躯壳，别人的躯壳就始终是别人的。

　　要想弥补这种隐患，所需要花费的代价同样是巨大的，而且，再完美，也会存在着一丝瑕疵，这是不可改变的。原装就是原装。

　　而神胎中的神性，也不是普通灵魂能够抵挡，唯有以灵魂至宝守护灵魂，才能一点点吞噬神性，彻底融合神胎，获取其中的一切。取而代之。

　　但这里面最大的问题就是，灵魂至宝，在任何等级的法宝中，都属于最顶尖的层次，可以超出其品阶，就算是法宝级别，也不比灵宝逊色分毫。

　　更加不要是灵宝级别的灵魂至宝，那就更加的珍贵，足以与先天至宝相媲美。

　　灵魂至宝的数量，更是稀少无比，每一件都堪称稀世珍宝。

　　所以，这忘川所说的要替换魔胎，神胎还要夺舍，简直就是难如登天。

　　所以，在这里，不乏天骄级人物，阅历非凡，也没有谁敢轻易说能做到，所需要面临的困难实在是太多了。

　　“魔胎能否取出，若是可以取出魔胎，本座有一宝，名为天音无邪宝树。可以对邪魔起到净化作用，就算是先天魔胎，也可以不断净化，时间上，或许会要长上一些。不过，胜在安全稳定，只要时间足够长，就算是魔胎，一样可以净化。”

　　易天行眼中闪过一抹异色，随即一挥手，将天音无邪宝树释放出来，一阵阵玄妙的天音不断在虚空回荡，所有听到天音的人，都感觉到整个心灵得到净化，产生升华。所有的负面情绪都被洗涤一空，前所未有的空灵。

　　“确实可以净化邪魔与恶念。只要长时间沐浴在神光下，就算是先天魔胎，也能被净化，剔除魔性。而且，还不会受到佛门的影响。”

　　纯阳笑着说道。

　　佛门要是将魔胎度化，很大程度上就是直接将魔胎转化成佛胎，让里面的魔性变成佛性，受到佛门影响的几率可以说是九成九。可这无邪天音宝树却不同。

　　再加上，达摩手中可没有大日如来咒。就算有心，也没有办法驱除那种魔性。

　　“敢问帝尊，剔除魔胎魔性需要多久。”

　　忘川开口向易天行询问道。

　　显然，已经心动。

　　“无法估算，不见魔胎，自然难以评估。”

　　易天行平静的说道。

　　“好，魔胎在这里。”

　　忘川听到，脸上露出一丝坚定之色。

　　随即一挥手，只看到，光芒一闪，在虚空中，一枚漆黑的巨蛋出现在众人眼中。完全能感受到，自巨蛋中传递出的魔性，那种魔性，无比精纯，更是深入血脉，带着与生俱来的魔性。邪恶，可怕，疯狂，桀骜，一切的一切，都给人致命的威胁。

　　只不过，这枚巨蛋中传递出的生命气息却是若有若无。似乎随时有可能熄灭。

　　“这确实是一枚魔胎，只不过，还是发育不良的魔胎，已经快要死了，随时都有可能夭折。这样的魔胎，并不适合夺舍。”

　　纯阳目睹，直接开口说道。

　　这分明就是发育不良，随时会夭折。下一刻，里面的生命气息就有可能湮灭。

　　“我知道，这是我唯一能找到的先天魔胎，不知帝尊能否对其净化。并且确保其生机不灭。”忘川再次看向易天行，询问道。

　　毫无疑问，这一点，又是一个难题。

　　“要保住魔胎生机，还要完成净化，这可不是一件容易的事情，要吊住生机，唯有以轮回圣液效果最佳。轮回圣液更是无上瑰宝，唯有阴间能有产出。价值非凡。虽然轮回圣液，本座手中还有一点，可你能付出什么样的代价。”

　　易天行深深看向忘川。

　　这忘川，能看出，是一名男子，而且，身上气息十分的苍茫古老，有一种独特的气息从血脉中传递而出。十分不凡。

　　“只要能洗涤魔性，保住生机，我愿意拿出一件先天灵宝作为报酬。”

　　忘川眼中露出期盼之色，随即，果断的说出自己所能付出的代价。23sK.com

　　先天灵宝。

　　这四个字一出，在拍卖会上的众人，眼中都是一凝，露出一丝凝重之中。先天灵宝的价值，不管是在任何时刻，都是足以打动人心的重宝。

　　“什么样的先天灵宝。”

　　易天行心中一动，若是仅凭这些就可以获取一件先天灵宝，那绝对是再合算不过的买卖。完全就是送上门的大肥羊。

　　“星辰指环！！”

　　忘川也没有隐瞒，随即拿出一枚戒指。

　　仔细看去，那赫然就是一枚闪烁着星辰光芒的指环，通体星光闪耀，十分绚丽，星光变幻间，似乎能看到大批指环的幻影重叠在一起。

　　“这星辰指环为子母指环。一为主，其他为副，一共由三百六十五枚。星辰指环具有接引星辰之力，辅助修炼的作用，一旦牵引星力，可以让修炼速度暴增数十倍，甚至是上百倍。能快速积累真元法力。还具有星辰守护的神通。可以抵挡大能攻击。”

　　“而且，副戒指越多，一旦汇聚在一起，形成的星辰守护将会更加强大。一旦汇聚三百六十五枚副戒，可形成周天星辰结界，召唤，周天星力，就算是大神通者也不可能打破。”

　　忘川继续说道。

　　咝！！

　　在座的，不少人口中暗自倒吸一口凉气。

　　要是真如他所说，这星辰指环的价值，简直是无可估量。绝对是十分强悍。怎么看都不会比顶尖的先天灵宝逊色。现在拿出来，与他所求，绝对是价值不对等的。

　　怎么都感觉有些想是脑袋瓦特了。

　　“这星辰指环应该不会如此的完美，还有其他缺陷没有说出来吧。”

　　易天行深深看了一眼那星辰指环。不得不说，确实很漂亮，充满着梦幻色彩，令人心旷神怡。

　　这样的宝物，要是没有其他缺陷或者是桎梏，这忘川也不可能轻易拿出来。毕竟，谁都不是傻子。

　　“星辰指环，没有分离之前，只有一枚主戒，但若是分出一枚，指环品阶直接跌落，不复先天灵宝，将化为法宝级巅峰，在确定要分出多少枚子戒，就会不断跌落品阶。共分几个层次：七星，天罡，地煞，周天。“

　　忘川也没有隐瞒。

　　七星，就是分出七枚子戒。

　　天罡，是分出三十六枚子戒。

　　地煞，七十二枚子戒。

　　周天，三百六十五枚子戒。

　　这个子母数量，必须在一开始就确定，在认主时，就会分离。

　　七星的话，分离出的子戒是法宝级巅峰。

　　天罡，是上品法宝。

　　地煞，中品法宝。

　　周天，下品法宝。

　　这些星辰指环，虽然不复先天灵宝，却具有晋升先天灵宝的潜力，堪称是先天胚胎，只要不断融入天材地宝，自然可以将其不断提升，品阶可以一路毫无阻碍的晋升到先天灵宝。是每一枚都有机会晋升为先天灵宝。

　　当然，要晋升并不是那么容易的事情。

　　星辰指环只需要一种东西，那就是星辰之精。只吸收融合星辰之精，而要从法宝晋升到先天灵宝，所需要的星辰之精，是海量的，十分惊人，让人近乎绝望的一个数字。

　　但若是能够晋升先天灵宝，晋升的指环数量越多，合在一起，所拥有的力量就越加的强大。毫无疑问，这绝对是一件潜力无穷的至宝。甚至若是全部晋升先天灵宝，形成的守护，连先天至宝都能挡住。绝对是最顶尖的先天灵宝。

　　“星辰之精？上哪里弄那么多的星辰之精。”

　　本来很感兴趣的目光，在听完忘川的介绍后，最终，叹息了一声。星辰之精，拇指大的一块，都是稀世珍宝，顶尖炼器材料。一枚两枚还培养的起，可几十枚，甚至是几百枚，那简直就是天文数字。能让富豪都变成穷光蛋。一点都不夸张。

　　可以说，这星辰指环，只凭这一点，已经有些鸡肋了。

　　前景虽好，可培养不起来，还是枉然。

　　“好，就以这枚星辰指环为报酬，本座可以帮魔胎洗去魔性，为其保住生机。不过，短时间无法完成，我们可签订契约，一旦完成，自然会在下一个拍卖会中交还给道友。不知道忘川道友认为可否。”

　　易天行看到那星辰指环却闪过一抹异样。这东西不错。

　　“可以。”

　　忘川点点头答应下来。

　　随即，一张契约凭空出现，在契约中，书写条款，双方直接签订契约。顿时，两股契约之力分别进入双方体内。而后，易天行再将那魔胎收进鸿蒙天帝塔中，不断以无邪天音宝树洗涤魔胎。一滴轮回圣液自然落入魔胎中，本来削弱的生机，随之开始稳定，并且，一点点壮大。

　　而那枚星辰指环，也朝着易天行飞了过来，直接出现在无名指上。大小自然而然的契合。心念一动间，已经选择分出的子戒数量，周天之数，三百六十五枚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1470章 星辰指环免费阅读。https://xs.23sk.com 