    虽然是打算进去，但几人现在的状态还是不适合的，所以田次先从背包里拿出了一瓶水，“哗啦”一声泼向了几人。

    “呀！田次哥，你干嘛！”

    “田次哥？”

    “主人？”

    几人被水泼了一声，都是懵逼的状态，不明白田次为什么要泼他们。

    “好了，你们好好想一想刚才的状态，像不像被人蛊惑了，一门心思往前冲，这件事不简单啊，估计是火箭队的手段。”看到几人都是一脸错愕的表情，他马上解释了一句。

    “好像是啊，我当时就想着冲上主山脉。”

    “对，我怕迟一秒，就被别人抢完了。”

    “这也太可怕了，那我们撤走嘛？田次哥？”

    被田次这么一点醒，几人也是反应过来，因为两人这几年都是跟着田次，所以行事风格也不可避免的向他靠拢，都是谨小慎微的人，照理说就算有贪念，也不会这么不顾后果一门心思的往前冲。

    而且凝慧更是一个不喜欢战斗，讨厌危险地带的人，她当时都不知不觉受到了影响，就可以看出绝对有问题。

    “不，我们要上去，你们之前的状态上去很大几率出事，但现在应该没事了，记住再多钱，再多的资源都不如自己的命珍贵。”

    听到小泠后一句的问题，他摇了摇头，看着旁边的主山脉，眼中闪过一丝火热，淡淡的说道。

    其实他刚才也收到了娜姿的精神传音，让他们都可以出发了，所以不去是不行的，再加上这确实是一个机会，所以他必定要去。

    “恩，明白了！”

    “记得的！”小泠和石头闻言都是点了点头。

    “那，那个～主人，我可以留在这嘛？我怕拖你们后腿...”不过恢复了清明的小女仆明显不想参与这场混战，低声恳求道。

    “恩，也对，那这样凝慧，你就留在这吧，等我们半天时间，现在还没到中午，如果到了深夜我们还没下来，你就自己先回去吧，然后这些是一次性防御护符，你自己注意安全。”

    看到小女仆一脸害怕的样子，田次也不强求，就嘱咐了她几句，同时拿出几枚防御护符交给了她，有这几枚护符在，再加上普通中段的大奶罐，躲在这自保应该是没问题的。

    而且田次估计都不用半天，火箭队应该就会退走，发生这种事情，武能家族必然求援了的。

    “好的，谢谢主人～”接过护符，小女仆一脸感激的说道。

    “好了，我们走吧！”交代好了一切后，田次说了一句，就带着两人往月见山主山脉赶去。

    “轰隆～”

    “咻咻咻～”

    “穿山王，劈开！”

    “哈哈哈，是我的，都是我的！”

    一路畅通无阻的来到主山脉，场面已经十分混乱了，杀红了眼的普通训练家，疯狂掠夺着山上的一切，甚至互相大打出手的也有很多。

    这种场面，田次也已经把杰尼龟给收起来了，小泠和石头也把刚突破到普通级没多久的沼跃鱼，袋龙也收了起来。

    讲实话，没有普通中段的实力，在这余波漫天飞的山路上，实在是太危险了，田次几人看到最多的就是普通级低段，新生级精灵的尸体，对于这些尸体，几人也没有放过，不管死没死，直接补上一刀然后收进大号的空间背包里。

    虽然时间和场合不允许他们就地分割材料，到时候必然会浪费，只能卖精灵肉，但总归是白捡的不是，反正石头现在捡的很开心。

    也是幸亏几人的空间背包都是大号的，再加上因为要挖矿，所以都额外带了几个中，小号的空间背包，才能这么愉快的捡尸，而且就算没带，这么混乱的场面，只要去杀了别人，你的物资不就多了嘛...

    当然因为有要事在身，所以田次没有故意这么干，石头和小泠也以为田次是谨慎的原因，所以也没故意去猎杀其他训练家。

    “这些都是蝇头小利，最大的利益在月石洞窟里，就算抢不到巨大月石的碎片，多捡几块普通的月石，我们也是大赚特赚，比在这里互相残杀好的多。”

    不过为了避免两人多想，田次还是解释了一句，同时也给自己笔直往月石洞窟的行为找了个理由。

    “恩，有道理～”

    “都听你的，田次哥！”两人也是不疑有他，默默捡尸的同时，也是答应了一句，他们也发现了，这条路是通往月石洞窟的路，而且碰到的训练家，地上躺着的精灵也越来越多，很明显不止一人是这么想的。

    不过田次几人不想找麻烦，但这种局面哪可能真的置身事外呢，当他刚想捡起一只毛球的尸体时，突然一块石头“咻”的一声向他飞来。

    “啪～”紧紧跟在田次旁边的口呆花马上一鞭子抽碎。

    “咻咻咻～”不过很快，四面八方都有大量石块向他们袭来，很明显碰到了一支专门袭击训练家的队伍！

    “隆隆石，石盾挡下来，大鼠小鼠，联合震级！把这群老鼠逼出来！”

    对于突然袭击，石头马上让防御担当-隆隆石，护住了大家，同时也开始反击。

    “比比鸟，风刃！口呆花，种子机关枪扫射！黑鲁加，火焰弹扫射！”

    “蚊香蛙，冰冻之风配合比比鸟，海星星，水枪扫射！”

    被护住的田次和小泠也是配合默契的各自指挥精展开反攻。

    “砰砰砰～”

    “嘿恰～”

    “咻咻咻～”

    “哗哗～”

    一时之间战场上石块，火焰，水流到处乱飞，不过很快就传来了一声声哀嚎，有大范围配合的冰冻之风，再加上属性占据优势，这些临时起意的矿工训练家，一个个就被打了出来。

    “跑，跑啊！”看到自己4人这一方，很短的时间内就被反杀，只剩下了3只隆隆石，还有一只穿山王，他们害怕的喊了一句，就开始四散逃跑。

    本来只是一个矿工团队，受到了蛊惑才做起了这无本买卖，之前碰到的几人，都是和他们水平差不多的矿工，才让他们成功猎杀了两波，贪欲被进一步放大后，他们才敢猎杀田次这样的3人小队，没想到第一次就踢到了铁板上。

    “呵！想跑！追上去杀了他们！”虽然不想主动惹事，但都被别人劫杀到头上来了，这还能忍！田次看着四散逃开的4人，冷笑了一声，马上让麾下的精灵追杀上去。

    “*****们逼我的！隆隆石，自爆！”

    其中一人看到后方穷追不舍的精灵，眼中闪过一丝肉痛，对着跟在旁边的隆隆石喊了一句。

    “嘿恰～”这只陪伴着训练家最长时间的隆隆石，眼里闪过一丝决然，毅然的冲向了口呆花它们。

    “对不住了，隆隆石，但我只要有这些，我还能再起来！”感受到身后亮起的白光，这位中年矿工心痛了一下，但很快就又加快脚步，跑了起来，把空间背包紧紧的抓在手上。

    让自己的初始精灵去送死拖延时间，中年矿工怎么能不心痛，但更重要的是他孩子的未来，这个背包里1千万不敢说，但大几百万还是有的，有这笔钱，他的孩子起步绝对会比大部分人好很多，所以他只能舍弃了隆隆石。

    “……”可是跑了一会儿，还是没听到后面爆炸的声音，中年矿工有点奇怪，但他不敢停下，继续跑着。

    而另外一边，那只隆隆石早就失去了战斗能力，变成一堆碎石，本来它是想自爆的，但很可惜，蚊香蛙跟了过来，一手湿气就压下了自爆的隆隆石，然后在它错愕的表情中，一击急冻拳送它归西，直接借着冰冻，把隆隆石打碎杀死，拿到了最值钱的矿石核心。

    这时候运用《纵行术》的田次也是看到了前方还在拼命跑的中年矿工，他甩手就是三把飞刀射了过去。

    “噗嗤～噗嗤～”笔直的插在了中年矿工的身前。

    “啊～”没有料到自己这么快被追上的中年矿工，吓得瘫在了地上。

    “哔哔～”同时比比鸟一道空气利刃向着他射去。

    “噗嗤～”还是强大的求生欲帮了他一把，在危急时间，就地一滚，堪堪避开了要害，只是外面的防护服被割破了而已。

    “饶了我，饶了我，我上有老下有小啊！我的孩子今年刚14岁，他马上就要成年了，我想给他一个好点的初始精灵，要不然我不想这样的啊！我是个好人，是个好人啊！”

    刚起身的中年矿工，看到了慢慢接近的田次，马上跪地求饶起来，开始为自己辩解！

    “呵～你看看你身上的血迹，出来混总是要还的！”田次对于这面相憨厚，声泪俱下的中年矿工，并没有什么同情，从他身上的几个空间背包还有带血的衣服来看，他起码杀了好几个人。

    如果没劫杀到他头上也就算了，田次他自己也不是个好人，再加上有命令在身，也懒得多管闲事，但你都来围杀我了，还想我放你一马，就因为你伟大的父爱，真是搞笑！

    “我，我～我分你一半，分你一半，放我走好不好～我家里还有70多岁的老母，小孩也还没成年，求求你，求求你发发善心！”听到田次这么说，中年矿工马上拿出了实质性的东西，把两个小号的空间背包放在地上，跪地恳求起来。

    “呵～”对于这种我弱我有理，站在道德制高点的劫匪，田次懒得再和他废话，笑了一声后，就用带毒的飞刀，“噗嗤”一声结果了他。

    “为～为什么～我也都是为了我的家人啊...”被田次的飞刀扎中，感受到体内越来越猛烈的毒素，他睁大了眼睛，充满恨意的看着田次，同时手里暗藏的特质匕首也“哐当”一声掉落在了地上。

    他原本是想等田次靠近拿空间背包的时候，拼死一博的，但没想到田次这么谨慎，直接飞了一把飞刀扎在了他防护服的裂缝处。

    “那被你杀的其他人，就没有家人了嘛...”确定此人没有气息以后，田次才走到了中年矿工的身边，把几个背包背到身上，对着他死不瞑目的眼睛淡淡的说了一句。

    然后他再仔细的搜索了中年矿工全身后，才带着比比鸟回到了事先的战斗地点。

    此时的小泠还有石头也是刚回到这里不久，相同的是他们身上也多了几个空间背包。

    “怎么样，你们都没事吧？”虽然都安然无恙，但田次还是关心着问了一句。

    “恩，另外三个人，都不舍得自爆，就穿山王那个废了一番手脚，其他都很容易解决了。”石头也对于自己这边的情况简单做了个解释。

    刚才三人是分工合作，田次去追空间背包个数最多的中年矿工，而两人则是去追其他三人，担心田次又碰上自爆的少女，为了自己男人考虑，就把蚊香蛙暂时借给了田次，而田次也把擅长追踪的黑鲁加借给了两人。

    而且他们这边有石头的隆隆石在，精心培育的隆隆石，自信就算另外两只自爆也能撑下来，所以田次也就答应了暂借蚊香蛙。

    “恩，那我们把空间背包整理一下吧，太多了影响行动。”田次听到后，就跳过了这个话题，指了指两人还有自己身上都快背不下的背包说道。

    “是啊～感觉这次真的是赶上好时候了，这12个背包再加上我们自己带来的6个，怕不是有2千万了吧，而且没准里面还有很值钱的东西呢。”小泠听到这也是双眼放光的点了点头，这简直就是捡钱啊！

    “嗯嗯！”石头提到钱，更是激动的说不出话来，他体格大，身上背的背包也最多，足足有9个，够背上就想办法挂了5个，现在双手还各提了两个。

    “不用仔细整理，就把小号空间背包的东西都先塞到大号空间背包里去，大号空间背包，塞不下了再塞中号，然后有空的小号背包，也别丢，空的我们可以折叠一下，带在身上。”

    看着激动的两人，田次也是快速说了下整理方法，他可还没忘记，现在还在混乱的战场呢，咳没有时间给他们仔细分门别类的整理。

