    声音如同一声号令，李承乾房间中的四、五个毛头小子霎时跑的无影无踪，只留下一个李恪继续软磨硬泡。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “老三，回头哥教你，现在你先放过哥，啊！没看哥正病着呢。”李承乾很快就在李恪天直无邪的眼神下败退，点头承诺病好之后再教。

    随后李承乾又安排李恪去外面看着弟妹玩闹，不要打起来，不要受伤，总之他这个老大生病了，那仅次于他的李恪就必须担起这个责任。

    等李恪不情不愿的离开，李承乾又对站在门口的一个小丫头招了招手说道：“大妹，快进来，站在门外作什么。”

    “丽质见过皇兄，愿皇兄早日康复。”门口的小丫头正是李世民的嫡长女李丽质，因为从小体弱，见不得风寒，所以一众兄弟姐妹全都去玩，只有她一个人无所事事，只好跑到李承乾这里避风。

    “大妹真乖，来，到大哥这来，试试哥的新装备。”李承乾拍拍身上极丑的棉被，对李丽质说道。

    “皇兄身上是什么？好丑哦，丽质不要。”李丽质皱着小巧的鼻子，有些嫌弃的看着李承乾身上那5公分厚的棉被。

    “大妹，凡是不能只看外表，需知人不可貌相，海水不可斗量。像你二哥青雀，长的虽然太甚好看，但却胸有沟壑，对吧？”一直以来李承乾除非在有外人的时候，才会将太宗子女大排行，

    否则都是一母同胞的亲兄妹，他就会用另一个排行，他老大，李泰老二，丽质老三……。

    李承乾和李泰两人好像天生就不对付，总是在拼命的诋毁对方。

    区别在于只有嫡亲兄妹在的时候，李承乾才会拿李泰说事儿；而李秦则是不分场合地点，只要能让李承乾下不来台，那就一定不会放过。

    “皇兄真能编排人，这话要是被二哥听到，只怕又要去找母后告状了。”兄妹间一句玩笑，距离瞬间就没了，李丽质也坐到椅子上，将一个宫女拿过来的棉被裹在身上。

    不得不说，5公分厚的棉被带给人的厚重感在大唐这个时代那是没比的了，也许是心理作用，也许是真的很暖和，反正裹上棉被的李丽质没一会儿功夫额头就开始见汗了。

    “皇兄，皇兄，这里面是什么？为什么会这么暖和？我们去送给母后好不好？”身上暖和了，小丫头就开始活泼起来，再也没心思看李承乾桌上画的那些乱七八糟的图画。

    “母后……，丽质，你认为把这东西过去真的好么？”李承乾身上已经重新裹起皮裘，认真打量妹妹身上的棉被后，有些疑惑的反问道。

    李承乾并不反对把棉被送给长孙或者皇帝老爹，但这东西只是试验用的，太丑了，他甚至认为送去会不会被判个欺君之罪。

    李丽质也被他给问住了，看看身上比王八盖子好不了多少的棉被，犹豫了一下：“那好吧，皇兄，等以后你有了更好的，一定记得送给我一条哦，在母后那里觉睡晚上好冷好冷的。”

    看着李丽质可怜兮兮的表情，有着2o多岁灵魂的李承乾几乎快要被萌翻了，当下就拍着胸口保证：“放心吧大妹，明天晚上一定让你盖上漂亮的棉被子，皇兄给你保证！”

    “嗯。谢谢皇兄。”从未失信过的李承乾作出的保证还是有些作用的，李丽质虽然心中不舍，但还是放弃了把这条丑陋的被子带回去的打算。

    “对了，大妹，你二哥今日为何没来？”一直以来李承乾就觉得忘了些什么事情，现在终于想起来，那个胖嘟嘟的李泰好像一直没有出现过。

    “二哥在用功读书，怎么叫都不出来。”李丽质嘟着嘴说道，分明是去找过李泰，然后被拒绝了。

    “嗯。不要生你二哥的气，读书是好事，丽质以后也要好好读书，这样才会更懂事，更讨人喜欢。”

    “丽质知道，皇兄，你好好休息吧，我出去找襄城姐姐他们玩去了。”房间外面戏闹的声音越来越大，李丽质已经探头探脑的看了好多次，现在终于忍不住了。

    “嗯，你去玩吧，玩够了你们就自行回去，今日为兄实在是乏力，就不招待你们了。”原本喝过药的李承乾就有些困倦，强打着精神陪了李丽质半天，此时再也顶不住，在李丽质出去之后，也沉沉睡了过去。

    而就在李承乾睡的天昏地暗的时候，丽正殿长孙寝宫中，老李两口子也正在研究他最近怪异的行为。

    “二哥，今日高明去库里装走了所有的白叠子，您可知他要作什么？”轻揉着李世民的太阳穴，长孙皇后有些疑惑的问道。

    “那混小子干出什么事情朕都不奇怪，你看看他的宜秋宫，都快要被他搞成工部分衙门了。”李世民闭目靠在太师椅上，任由长孙揉按头部，心不在焉的说道。

    “这不是很好嘛，至少不像恪儿他们那样，天天乱跑。”没有哪个母亲不像着自己儿子说话的，长孙皇后也是一样。

    只不过以长孙皇后2o多年的见识和经历，却完全看不出来李承乾到底在忙什么，白叠子这东西在宫里除了观赏就没有什么其它用处，可偏偏那混小子全都拉走了，弄的仓库钱管事哭丧着脸到自己这里告状。

    “你还说，我道是宁可他出去跑跑，堂堂太子天天摆弄那些匠人的活儿……，朕需要的是可以接手江山的储君，不是工部尚书。”李世民越说越生气，最后干脆从椅子起来，在寝宫里走来走去的牢骚。

    “二哥莫要生气了，待明日臣妾下旨罚他禁足。”长孙皇后见李世民生气便开解道。

    “禁足？啍，对于其他皇子来说禁足是惩罚，对于那混小子，他可是巴不得你禁他足，这样他就可以理直气壮的睡到自然醒。”

    摊上李承乾这么个儿子真是让老李同志操碎了心，别的皇子梦寐以求的事情，他避之不及；别的皇子避之不及的事，他梦寐以求。