    感谢书友“天刹道人”成为本书第59位盟主！

    　　感谢书友“我是宋茜黑粉王太卡”成为本书第60位盟主！

    　　额，真的是尴尬的ID。好吧，我就当看不见。

    　　还有一件事，挺尴尬的。昨天因为病了，晕晕乎乎的，所以单章发的VIP书友群号，我一不小心发错了！所以你们加不上......单章已经改正了，在这里重新再发一下！

    　　本书VIP全订群：473058719！！！

    　　————————

    　　王太卡感觉这个姓周的是个庸医，问了几个问题，然后语言开导一下，就算是结束了。然后安排要周期的来这检查一下。关键就聊了几句，收费还贼贵。

    　　出了诊所，王太卡看了看智妍：“好点没有？”

    　　智妍一脸懵：“好像什么也没做，我还以为要吃点药什么的。”

    　　“这是好事，说明你还没有严重到需要吃药的程度。”王太卡笑着说道：“你的事情，主要是心病吧。慢慢调养，这种事即使心里的疙瘩解开了，也需要时间一点点的去消磨。”

    　　智妍点点头。

    　　“上车吧，我送你回去。”王太卡心不在焉的上了车。

    　　智妍则是说道：“欧巴，我不回公司。我和恩静欧尼约好了一起吃饭的。”

    　　“那我也得送你吧！”王太卡无奈道：“上车吧。”

    　　智妍这才笑着上了车，不过笑的很低调，一副胆小甚微的样子，有点可怜。

    　　“你和熊猫静约在哪了啊？”王太卡问道。

    　　“熊猫......恩静欧尼跟我说在一家咖啡厅见面。”智妍撇撇嘴，虽然很想瞪王太卡一下，但是又不敢。

    　　王太卡吐槽道：“两个女生还约在咖啡厅，真不知道怎么想的。”

    　　智妍忍不住说道：“那欧巴觉得，咖啡厅就是男生和女生谈恋爱的地方吗？那欧巴和谁在那见过吗？”

    　　“额......”王太卡语塞了，随口说道：“没有，挺好的。你们在哪个咖啡厅？我送你过去。”

    　　终于取得了一次艰难的胜利，智妍这才有些开心的说道：“我给你指路吧。”

    　　“行。”

    　　王太卡跟着智妍的指路，最后到了一家咖啡厅。

    　　智妍先给恩静打了电话，但是电话接通之后，里面的恩静语气很压抑，甚至没有和智妍说什么，就让智妍先别来，然后就挂断了。

    　　智妍有点乱，下意识的看向王太卡，说了电话的事情。

    　　王太卡则是把车停到一旁，然后让智妍在车里等一会，自己则是下了车，直奔咖啡厅。

    　　咖啡厅里面的格局不是很复杂，王太卡走进去逛了一下，就找到了恩静。但是恩静却不是一个人，她对面还坐着一个男的，背对着，看不清模样。而恩静则是一脸复杂的神色。

    　　“有事啊这是！”

    　　王太卡没有直接过去，而是坐到了隔壁的小隔间，然后小心的听着旁边两个人的对话。

    　　这两个人......偏偏没有怎么对话！

    　　两个人默默的吃东西，没有谈什么事情。等了好一会，才听见男的叫了一声恩静的名字，然后恩静又叫了一声学长，

    　　“学长？”

    　　王太卡搞不清楚情况，于是又给车里面的智妍打了个电话，问一下恩静有什么学长。

    　　智妍听到了王太卡的描述之后，问道：“是不是发型是那种蓬起来的，然后长相还不错，眼睛有点小的男人？”

    　　王太卡苦笑：“我怎么知道？我就在隔壁坐着而已。只不过看样子两个有什么故事，不会是前男友吧？”

    　　智妍无奈道：“恐怕还真是！恩静欧尼之前拍摄了一个假想恋爱的节目，搭档的就是那个男人，叫李章宇。其实他们之前也认识，总之......反正过程很复杂，但最后节目结束，恐怕两个人就真成了。恩静欧尼陷入的很深。但是欧巴你知道的，排挤事件之后，恩静欧尼从节目中途下车，那段感情也就无疾而终了。恩静欧尼之前，一直都是在这件事里走不出来。”

    　　王太卡闻言，无奈道：“你说说你们这个组合，你是社交恐惧，素丸子车祸，居丽也回家当小女人，迷妹明胆小甚微的，小矮子一天天也神出鬼没，再加上这个走不出感情漩涡的熊猫静，你们组合改名吧！叫不正常人类集中营好了！”

    　　智妍被怼的没话说，只能撇撇嘴：“这也不能怪我们啊！”

    　　“在不正常人类集中营这方面，你们确实是皇冠了。”王太卡一边无奈的用语言暴力打击着，一边揉揉额头，想了想说道：“那你觉得我是把他们两个凑成一对好？还是去搅合一下，让他们两个分开好？”

    　　智妍为难道：“我不知道，我怎么能替别人最决定啊......要不然打电话问一下恩静欧尼？”

    　　“我想她也是为难的吧，如果愿意，脸上不会露出为难的神色。可是如果不愿意，又为什么不直接离开呢？”王太卡说道：“想必也是犹豫的。”

    　　“那我也不知道怎么办了。”智妍为难道：“要不然再去问问别人。”

    　　“你是不是傻？熊猫静刚刚对你含糊其辞，不就是想自己的事情自己解决吗？如果被太多人知道，毕竟是女生啊，虽然是个女汉子，但是也是要面子的啊！”王太卡说道。

    　　智妍懵圈了：“那......咋办？”

    　　王太卡想了想，问道：“我记得当初是熊猫静和这个男的关系正好，但是因为排挤事件节目下车了。那么之后，两个人联系过吗？”

    　　智妍答道：“大概有吧，后来有一天恩静欧尼回来的时候，难过了好久。可能......应该是迫于压力，划分界限了。”

    　　“如果是这样的话......”王太卡想了想：“得了，那我就越权一次，帮熊猫静做主吧！希望她不会恨我。”

    　　“欧巴，你想怎么样？”智妍急道：“不能伤害恩静欧尼啊！”

    　　王太卡气笑了：“我在你眼里是怎么样的形象啊？放心吧，我知道。不过我还是来捣乱吧，如果是熊猫静先找这个男的，那样只会让她陷入卑微。如果是这个男的找熊猫静，那这个人男的也不是什么好东西。如果是偶遇......如果是偶然遇见，那恐怕也要死灰复燃。可是这种大难临头各自飞的感情，还有继续的必要吗？你说，我这样是不是多管闲事？”

    　　智妍想了想，却说道：“欧巴，你不是一贯的多管闲事吗？”

    　　王太卡：“你的逻辑非常严谨，我居然无法反驳！”

