    “好，我这就派人去取！”

    坊主停顿了一下，忙道。

    这东西虽然珍贵，也只是地下市场的一件物品罢了，和性命比，差的多，刀斧临头，自然知道如何抉择。

    吩咐一声，刚才的那位老者急匆匆离开，时间不长，一个宽大的玉盒被递了过来。

    随手翻开，果然在里面看到一个一本古旧的书籍，页面都有些泛黄，上面的字迹，带着特殊的灵气。

    “嗯！”

    确认了一下，知道是真的榻言古书，张悬这才点了点头，收进戒指：“走！”

    身体一晃，向外飞去。

    张九霄和诸多长刀紧跟其上。

    看向他们消失的方向，坊主眼中的仇恨宛如江水般流淌。

    “坊主，就这样算了？”

    刚才那位老者走了过来。

    他们地下黑市，建立上万年，自始至终，都没吃过这么大的亏。

    “算了？我纪灵风的东西，没这么好拿！”

    眼睛眯起，坊主拳头捏的咯咯作响。

    这次不光是损失了灵石，最重要的是，真要就此忍气吞声，他们黑市还有何脸面，继续待在潜冲城？

    “那……怎么办？”

    对方的实力，连坊主都压着打，就算不甘，又能如何？

    “去将我的【轻语剑】取过来！”

    坊主大手一招。

    “轻语剑？坊主难道想……”

    瞳孔一缩，老者像是明白什么，满是不敢相信。

    “不错，我要去那个地方，让他出手！”

    目光一寒，坊主咬牙。

    “是！”

    老者急匆匆退了出去，时间不长，将一柄长剑递了过来。

    看起来和普通的剑没太大区别，但轻轻一拔，立刻剑气环绕，宛如坠入寒冬，尤其是耳边，会响起呢喃般的话语，让人不知不觉中就被斩杀。

    轻语剑，中品巅峰级别的圣器，堪比出窍境巅峰强者！

    潜冲帝国，最强大的兵器之一！

    “去调查一下这位张悬到底细！”

    长剑在手，坊主的气势一变，比刚才强大了不知多少倍。

    “是！”

    老者退出，安排人打听消息，坊主则服用了疗伤药物，坐在原地治伤。

    时间不长，递来一个玉牌：“这是这位张悬的所有资料，是青源帝国来的，曾闯堂成功，通过了圣子殿的初试……”

    不愧是黑市，消息网密布，这么短时间，已将张悬的事情，打听的清清楚楚。

    “原来是天才名师，难怪敢来这里捣乱……”

    坊主站起身来。

    经过这一会的调整，身上的伤势虽然严重，却已经能够控制。

    “你在这里，掌控大局，我出去一趟！”

    摆了摆手，手持长剑，坊主走了出去。

    离开黑市一路飞行，不知过了多久，来到一团雾气外面。

    “你来了……”

    雾气中传来一个淡淡的声音。

    “是，我想让你帮我杀个人！”坊主咬牙。

    “代价！”

    “轻语剑归你！”手掌一抖，坊主掌心的长剑悬浮而起。

    “你确定？”雾气中的声音带着激动。

    “不错！”坊主眼睛眯起：“你守在这里，是为了那个传说，但是你应该知道，没有轻语剑，永远不可能完成……”

    “要杀谁？”

    沉闷了片刻，雾气中的声音继续响起。

    “他叫张悬，是一位名师，通过了圣子殿初试的考核，这是资料！”

    手腕一抖，将刚才搜集的资料扔进雾气。

    “闯堂成功的名师？看样子是个超级天才！”

    雾气中的声音，略带迟疑。

    能够闯堂成功的名师，总部必然十分重视，将其斩杀，一旦泄露消息，将会承受的后果，谁都知道。

    “你就说，答应不答应吧！”

    懒的废话，坊主道。

    “我寿命没多久了，如果打不开那地方，极有肯能三年内死亡……既然如此，杀一个天才也不算什么。不过，这件事需要仔细筹划，让人看不出破绽才行……”

    雾气中的声音，缓缓传来。

    “这点我自然知道！”

    坊主应道。

    不管是不是自己亲自出手，谋杀名师堂一位超级天才，就算他是黑市的坊主，一样会被剿灭。

    正因如此，名师堂的天才，没人敢动！

    大陆第一职业带来的威慑力。

    就好像大宗门的子弟一样。

    就算知道，修为不济，身怀重宝，但是……你敢动手吗？

    “好了，你先走吧，事情我会想办法处理，三天内给你答复！”

    迟疑了片刻，雾气中的声音，似乎想到了什么，道。

    “不用给我答复，我在这里等着，亲眼见你杀了他，只要一死……我就会立刻将轻语剑给你！”坊主道。

    “也好！”

    雾气中的声音，停顿了一下：“那你进来吧！”

    “嗯！”

    坊主抱着长剑，大步走进雾气，很快消失不见。

    ……

    “没想到这个地下黑市，并不是在之前见到的庄园，而是藏在一个山脉内部……”

    离开黑市，将跟随在后面的诸多长刀收起，张悬居高向下看去，这才发现，之前所在的地方，并非地下，也和那个庄园，没太大关系，而是隐藏在一个大山的内部。

    庄园只是为了掩人耳目。

    难怪进入其中，还要将眼睛遮住，估计黑市，也是担心名师堂容忍不下，直接动手。

    “这次多亏你帮忙，这一千灵石，给你！”

    手腕一抖，取出一堆灵石递了过去。

    “这如何使的……”张九霄吓了一跳。

    一千精元上品灵石，就算是他，都从未见过。

    “拿着吧，尽快提升实力，先通过复试再说！”张悬摆了摆手。

    如果不是对方告诉他黑市的消息，更是一直押注，也不可能赚这么多。

    可以说，接近两万的灵石之中，有一半的功劳是对方的，给一千，已经算是自己占便宜了。

    “那……多谢张师了！”

    知道对方给自己争取来的名额不容易，张九霄不再推辞，将灵石收进戒指，眼中满是感激。

    眼前这位，年纪虽然比他还小，但与之相处，会自然而然产生努力修炼的冲动，永不停歇。

    正因如此，无论是敌人，还是朋友，都愿意围在身边，不愿意离去。

    自己以前也对其充满了嫉妒和怨怒，而现在，这种情绪早已消失的无影无踪……

    “不用客气！”

    不知对方的想法，张悬摆了摆手。

    ……

    回到名师堂住处，天已经彻底大黑。

    再次进入千蚁蜂巢，将灵石取了出来。

    调整好状态，开始修炼，时间不长，修为再次有了突破，如愿以偿的达到了元神境巅峰。

    “修炼巫魂！”

    灵石充足，张悬继续运转巫魂的天道功法。

    两个时辰后，巫魂的力量，也达到了元神境巅峰。

    “现在的战斗力，恐怕和半步领域境强者比，也丝毫不弱……”

    真气在体内流淌，感受到自己对空间的掌握和对力量的控制，张悬满是喜悦。

    元神境后期的时候，普通出窍境巅峰就不是对手了，现在不光真气修为突破，巫魂也连续晋升了两个级别，战斗力何止翻了一倍不止！

    可以说，以现在的实力，就算不动用傀儡，岳一全恐怕也不是对手，会被直接击败。

    “修为达到元神境巅峰，精元上品灵石的功效，也几乎没有了……”

    修为和战斗力尽管进步很大，但精元上品灵石对他的效果，也变得微乎其微。

    之前，一枚灵石，就能让他有很大进步，而现在，一百枚带来的效果，也无关痛痒。

    可以预见，就算他手里现在还有一万多枚灵石，但想要借此冲击半步出窍，甚至出窍，还是有些困难。

    天道真气，对灵气的要求太高，出现这种情况，是预料中的事，可……真正确认，还是觉得有些心塞。

    好不容易凑足了灵石，结果效果又不够了……

    看来依旧要为灵石，而不停奋斗！

    “分身，这是天道巫魂的功法，你赶快修炼吧！”

    将功法和灵石随手扔给分身，张悬道。

    分身此时已经将青田皇全部吞噬干净，实力也达到了匪夷所思的地步。

    “好！”

    也不废话，分身开始修炼。

    因为是一个灵魂分裂开来，二人的修炼速度相仿，几个时辰后，分身将天道功法修炼完毕，加上之前吞噬了青田皇的巫魂，实力已然超过了张悬，达到了伪出窍的境界。

    只要通过雷劫，就可以成为真正出窍境强者！

    “你现在的实力大概多强？”

    见他修为进步这么大，张悬忍不住问道。

    “半步领域境，应该可以随手可以捏死！领域境初期，或许也能一战！”

    分身一脸骄傲。

    张悬面皮一抽。

    领域境，和半步领域境，尽管只差一个小级别，战斗力却有着天地之别。

    领域境，又叫无敌境，领域放出，一定范围内，堪称主宰，不管人多人少，只要级别没超过，就不可能战胜！

    分身堪比领域境初期……单凭这点，就不知比自己这个本尊，强大了不知多少。

    这种实力，再加上他变态的防御和力量……真要战斗起来，估计潜冲帝国，无人能敌！

    哎，修炼了这么久，依旧不如分身……

    这个本尊，真是满满的羞愧，恨不得自杀。

    “我修炼的速度，还是太慢了……”

    张悬忍不住感慨，满是无地自容。

