    炮弹飞出。

    出膛的瞬间，甚至爆发出了一团巨大的火焰。

    高爆弹在天空中划过一道优美的弧线，最终精准的落在了巨大的饕餮肉球上，跟着轰然炸裂！

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    迫击炮的威力牛不牛逼？

    那肯定是毋庸置疑的，就连现代化的金属，乃至坦克装甲，都不一定能扛得住，更遑论是血肉之躯了。

    饕餮的身子，就连普通的弓箭都能射进去，迫击炮高爆飞弹的轰击，结果可想而知。

    一发炮弹下来，就直接给无数的饕餮炸成了粉碎。

    那巨大的肉球结构，顶部位置，更是瞬间被炸出了一个大坑，恐怖的爆炸震荡冲击，虽然没有彻底将其摧毁，却也震飞了不少饕餮。

    更是令躲在其中的兽王，心中骇然不已，然后低着脑袋不停的震动薄膜，发布命令让无数的饕餮大军来保护自己。

    但可惜的是。

    它的命令快，但白羽的迫击炮，发射速度更快！

    一分钟将近30发的射速，平均下来就是2秒一发，理论上完全可以做到连续轰炸。

    还不等周围的饕餮涌上来，巩固填补巨大肉球的缺口、保护兽王饕餮，白羽的第二发迫击炮高爆飞弹，便已经轰然而至！

    “轰隆隆！”

    又是一阵爆炸传来。

    现代化的热武器，在这古代战场上，充分展现出了其恐怖的威能，无数饕餮惨被炮弹当场炸死震飞。

    尸体便如同下饺子一般，不停如雨坠落，有的甚至当场被炸得四分五裂，成为了一滩滩碎肉……

    这一幕，直把长城这边的无数将士们，看得目瞪口呆，瞠目结舌，一个个如同见了鬼似的。

    要知道。

    兽王可是在距离长城4里多远的位置啊。

    别说弓箭了，大型远程攻击的投石机都打不到这么远，结果这种武器，不但打到了，而且威力还如此的牛逼……

    这简直就是神迹啊！

    此时此刻。

    长城上的无数将士们，回过神来之后，哪还管这种武器来自哪里啊，他们第一个想法就是……

    不要停，继续！

    狠狠打啊，最好直接把饕餮兽王当场轰死，这样世间就再也没有饕餮之患了！

    然而……

    愿望是美好的，但现实却很残酷。

    一者，饕餮兽王不是傻子，眼见情况不妙，自然不会傻傻的留在原地，等着被轰杀致死。

    立刻就选择了逃跑撤退。

    有着无数的饕餮作为肉盾和掩护，纵然是迫击炮也不可能将其彻底留下，毕竟后者的发射是需要不停校准位置的。

    对于静止不动的目标，那威力绝壁是杠杠滴，可对于移动中的目标，那效果就非常一般了。

    再者。

    白羽的高爆飞弹也不是无限的。

    因为【个人背包】容量有限，再加上需要装纳其他乱七八糟的各种物品，所以炮弹就只购买了12发。

    当然，这些都不重要，最最关键的，还是白羽的副本任务，在没有杀够兽卫之前，兽王还不能死。

    否则……

    他的任务可就要泡汤了。

    而白羽刚才的一波迫击炮轰炸下来，除了炸死了上百只饕餮兵兽之外，那是一头兽卫都没有干掉。

    没办法。

    饕餮大军组成的肉球太大了。

    里里外外最起码缠绕包裹了十几层，尤其是最里面的兽卫保护层，防御力更是惊人。

    迫击炮的高爆飞弹，杀伤力虽然可怕，但主要是碎片战斗部，对普通饕餮杀威力巨大；可想要对兽卫这种高防御厚装甲类型的饕餮造成致命杀伤力，还得是火箭筒这种破甲战斗部的武器才行。

    不过……

    能把兽王吓得逃跑撤退，白羽已经非常满意了。

    而且他今天的收获也不算小。

    当然。

    也不会嫌多。

    趁着饕餮大军还没有跑远。

    白羽立刻又把枪管冷却好的蓝火加特林取了出来，对着逃走的饕餮大军末尾部队，就是一通疯狂扫射。

    能杀多少算多少，这些可都是积分啊。

    与此同时，轮回系统也在一遍遍的提醒着白羽：

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：1556/100。”

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：1671/100。”

    ……

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：1935/100。”

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：2125/100。”

    ……

    转眼间。

    便又是七、八百头的饕餮成绩入账。

    没办法，站在长城上居高临下，还坐拥蓝火加特林这等无限弹药的神器，肆无忌惮的横扫狼狈逃窜的饕餮大军，这根本就不需要什么技术含量啊。

    只要扣动扳机，摆动枪身对准目标即可。

    几乎有手就行。

    别说是白羽这样对枪械十分精通的，即便是换做成这里的古代人，稍微熟悉一下，估计也能达到差不多的效果。

    这就是现代化武器的可怕之处！

    最终……

    仗着武器之利，白羽这一波操作下来，几乎是以碾压吊打的势头，狠狠赚了一波，直接拿下了2306头饕餮，以及2头兽卫的大好成绩。

    换算成积分的话，那就是2万5千多轮回积分。

    简直爽歪歪！

    ……

    饕餮大军很快就彻底消失不见了。

    长城上的无影禁军们开始收拾残局，整顿装备，收敛战死同胞的遗体，治疗伤员……

    一个个都非常忙碌。

    当然。

    邵殿帅等几位将军，以及其他高级将领们，是不需要做这些工作的，而且相比于这些，还有更重要的事情等着他们去做。

    就比如……

    白羽使用的那些武器，到底是怎么回事儿？

    到了这时候，他们自然是不会再相信，白羽是什么国外归来的汉人了，一致认定是神仙下凡！

    否则！

    那些武器是怎么变出来的？

    要知道，当初白羽被抓到五位将军面前的时候，士兵们可是仔细搜身过的，根本什么发现都没有。

    轻松吊打砍杀饕餮，还能凭空变出如此恐怖可怕，且从未见识过的不明觉厉之神兵利器……

    这不是神仙手段是什么？

    “啊？这……”

    长城内的主帅大厅中。

    当白羽看到邵殿帅等大人物，竟然全都齐齐向着自己下跪行礼，还口口声声说着什么自己是神仙下凡，恳请仙人慈悲，平定饕餮之祸……

    他整个人都懵了。

    啥玩意儿？仙人？我？就凭那些武器……

    白羽不禁苦笑不已，然后向大家坦言解释道：“邵殿帅，林梅将军，你们快起来……”

    “实不相瞒，我就是一个普通人，根本不是什么神仙，那些武器也只是一些普通的热……”

    “什么？你说变出武器的手段？这个怎么说呢……他其实是一种特殊的空间手段，能将物品放入一个独立的空间……”

    “晕，怎么越描越黑了，你们别误会，我的意思是……”

    “好吧，不装了，我摊牌了……”

    “我就是神仙！”

    “……”

    眼见自己无论如何解释，众人都不相信自己的实话，迫不得已的白羽，只能无奈的承认了自己的“神仙”身份。

    ……

