    “你……你凭什么说是租的？”

    方夕声音有些不自信，但决定一装到底。

    如果被识破，那才叫丢人。

    “不错，你怎么知道是租的？”

    封林面带微笑的走过来，站在方夕身边，搂住她的肩膀。

    “你是谁？”

    张芬飞挑起眉头，望着眼前的封林。

    “我是方夕的好朋友，这些车是我找来的。”

    封林淡淡的笑道。

    “你？我看是你租来的吧？我反正不相信，一个家庭能开得起劳斯莱斯的人，会喜欢上一个小太妹。”

    张芬飞一脸不屑的看了眼方夕，然后她看向谢星，“给我查查，这车是哪家租车公司的？”

    “好的。”

    谢星带着笑容，前往远处的劳斯莱斯，准备查一下车牌。

    方夕脸色顿时苍白如纸，通过查找车牌号，几乎一下就能找到主人。

    丢死人了！

    方夕恨不得找到地缝钻进去。

    “小太妹，是不是心虚了，看来你表情不对劲啊。”

    张芬飞注意到方夕的脸色，忍不住笑出声。

    “张芬飞，你嘴巴给我放干净点！”

    方丽秀脸色愈发冰冷。

    “我在我家门口，想说什么是我的权利，你不想听可以滚啊！”

    张芬飞笑着耸耸肩。

    “阿姨，跟我进去。”

    封林看了眼方丽秀，不准备在这里浪费时间。

    “你好大的胆子，你以为我家是你的后院吗？你想进就能进？”

    张芬飞淡淡的瞥了眼封林。

    “妈，查到了！”

    就在这时，谢星一脸凝重的走过来。

    方丽秀到没什么反应，因为她相信封林的话。

    可方夕却不由自主的往封林怀里靠，感觉脸上火辣辣的。

    就像被人打了几巴掌。

    “这么快就查到了，说吧？哪个租车公司的？”张芬飞笑着问道。

    “是……光明集团，李平全的车。”谢星回答。

    “什么？李平全？”

    张芬飞脸色一变，这个人可不简单，背后同样有庞大的隐世家族支持。

    不过相对来说，他比较低调。

    但绝对不是一个好惹的人。

    “封林先生是我家主子的座上宾，麻烦通报一下谢家主。”

    站在封林身后的保镖一脚踩在地面。

    脚下的柏油路，出现一个脚印。

    张芬飞和谢星两人面面相觑，全都盯着封林。

    难道，这个人是李平全背后大家族的子弟？

    至于方夕，低头看着路上的降脚印，都吓懵了。

    这些人不是租的？

    不过，他们是超人吗？一脚把路面都踩一个脚印。

    “去通报。”

    张芬飞回头看了眼保安。

    她只是对方丽秀这个女人有意见，不代表她不懂大局。

    “好！”

    保安马上回去通报。

    “妈，我朋友来了，先走了。”

    谢星望着开来的红色法拉利，笑着离开这里。

    封林也跟着露出笑容，这个男人不简单。

    方丽秀不敢相信的看向封林，他到底救治了什么大人物？

    让张芬飞都如此忌惮。

    方夕低下头，她想起今天早上和封林谈的话。

    封林没租车，而是真的给她找来牌面。

    那自己要不要陪他呢？

    不多时，远处的保安跑过来，低头说道：“家主有请！”

    “你们就不用跟着了。”

    封林笑着回头，看向身边的两个保镖。

    “是！”

    两个人非常恭敬的点头。

    最后，封林等三人，跟在保安的身后，前往别墅内部。

    张芬飞则是紧跟在他们几人身后。

    远处的草坪，是一个国字脸的高大男人。

    他身穿白衬衫，下巴留着胡渣。

    脸上有不少褶皱。

    封林暗自点头，不愧是阎王的徒弟，他竟然无法察觉对方的实力。

    几人全都地停下，方丽秀面无表情的盯着眼前的男人。

    方夕对眼前的人，非常陌生。

    从没有说过话。

    最早的时候，她甚至不知道，自己的爸爸是有钱人。

    直到张芬飞找到她妈妈，嘲讽她不识抬举的时候，才知道妈妈的前夫是大人物。

    谢扩站起来，淡漠的看向方丽秀，“什么事？”

    “封林，问吧。”

    方丽秀只是冷冷看了眼谢扩，就没有和他说话。

    封林笑着从身上拿出怀表，将盖子打开，里面的照片显露出来。

    他走到谢扩身边，将怀表递给谢扩，“打听一个人。”

    谢扩接过怀表，看上上面的照片时，脸色骤然一怔，“小师叔？”

    “小师叔？”

    封林惊讶无比，似乎找到蛛丝马迹了，“她是我妈，二十年前被人带走了。”

    “你是她儿子？”

    谢扩仔细观察封林，确实有几分相似。

    “不错，你是否知道她的下落？”封林将怀表拿回来，装进口袋。

    “芬飞，招待一下她们母女。”

    谢扩对着他老婆说完，就看向封林，“里面谈。”

    封林点点头，跟在谢扩的身后，往远处的别墅走去。

    看来他真的知道点什么。

    两人来到别墅后，谢扩示意封林坐下，他也坐在一个单人沙发上。

    “后天雪是我的小师叔，也就是我师父的师妹。”谢扩解释道。

    封林摸着下巴，自己的妈妈是阎王的师妹？

    “她差不多二十年前，就离家出走了，我想知道，她是否和你联系过？”封林问道。

    “没有。”

    谢扩摇摇头。

    根据他的诉说，封林得知，他在二十来岁的时候，在山上跟着师傅学艺。

    那时才知道，他还有个十几岁的小师叔。

    当初山下有个小村子，方丽秀就是当地的村民。

    相比之下，后天雪与方丽秀的关系更好。

    在大概三十年前，后天雪那时也就十七八岁。

    她告诉众人说，她谈恋爱了，就离开那座大山。

    谢扩又在那边学艺几年，最后和方丽秀成为情侣，和她一块离开。

    封林听到这里，突然问道：“你知道蚩令吗？”

    “当然知道！蚩令是我师妹，当初还是小师叔将她抱回来的，那时才四五岁。”谢扩解释道。

    封林越来越惊，自己老妈抱着蚩令回来？

    “不过我离开师傅的时候，蚩令才六七岁，之后就没再见过她。”谢扩又在旁边说道。

    “如此看来，想要知道我妈的下落，只能询问你师傅了。”封林沉声道，“麻烦能给你师傅通过电话吗？”

    “当然可以，毕竟是小师叔的事情，不过师傅会不会接，就不一定了。”

    谢扩拨打一个电话，往窗户那边走去。

    突然，他回头看向封林，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫封林。”

    封林的话音刚落，他眼神顿时眯成一条线。

    他听到手机里的声音了。

    对面有个老头说，“如果这个人姓封，那就杀了。”

