    华清风喜好风月，喜欢流连于青楼，这确实不假。

    但是，这并不代表，他是那种随便之人。

    半老徐娘，他倒是勉强能够接受。

    真要是遇上那种鸡皮鹤发的嬷嬷之流，他却委实有些下不了口。

    那个无影大人，是男是女？是老是少？

    他完全就是一无所知，突然接到的这个消息，令得他心中凌乱。

    整个人都有些徘徊不定，在这房间之内，来来回回踱着方步。

    在清风城的时候，他便加入了一个神秘组织血影。

    据上面人说，这个血影组织，是听命于林州王林无敌。

    对于当时的华清风来说，这可是一条金大腿，他自然得抱得紧紧的。

    毕竟，当时的清风城，可是在林州王林无敌的治下。

    据说，清风城内加入血影组织之人，可不是一个两个，而是有着很大一群之多。

    只可惜，他们的组织架构非常严密。

    华清风虽然长袖善舞，搞关系是一把好手，但是，他能知道清风城内有不少人与他一样属于血影组织，便已经殊为不易，想知道更确切的消息，却不是他能够做到的。

    城外十三同盟，以及内城那些家族势力，因为虫灾撤往江州府城之事，其中便有着血影的影子。

    不过具体的事情，华清风知道的不是很清楚。

    他只知道，上面传来的消息，让他加入铁血宗内，听命那位无影大人，然后伺机而动。

    在华清风呆在铁血宗山门内的这段时间，无影大人那边，确实给他传来了不少消息。

    只可惜，直到现在，他依旧还未见到这位无影大人的真身。

    “或许，那位无影大人之所以会给我传来这么一个莫名其妙的消息，仅仅只是想与我见上一面。”

    “并非我想的那样，馋我的身子，想与我来上一场野战！”

    “是福不是祸，是祸躲不过，身为下属，我本就应该听命行事。”

    “消息既然都已经传到了我的手中，我如果抗命不遵的话，上面怪罪下来，我肯定担待不起！”

    “算了，还是过去落魂坡那边，先看看情况再说！”

    “只要无影大人不是那种牙齿都已经掉光了的老太婆，她真要馋我的身子，那我也认了！”

    ……

    犹犹豫豫了好半天之后，华清风一咬牙，心中终于做出了决定。

    这什么落魂坡，位于宗门外围区域之中。

    那地方偏僻无比，茅草成堆，正常情况之下，很少会有人半夜摸去那里。

    华清风本来想着，要不要弄点锅灰，遮掩住那张他自认为俊逸无双的大麻脸，不过想了想，他却觉得，根本就没有那个必要。

    毕竟，他那副俊秀姿容，又岂是一点锅灰能遮掩住的！

    他真要如此去做的话，倒显得有些不伦不类。

    一身文士长衫，顺便再拿了一把与身上衣裳相匹配的折扇之后，他一摇三晃，向落魂坡所在的方向快步行去。

    落魂坡离华清风的住处不远，仅仅一炷香路程而已。

    这两天风头过去，盘查也不严密，本就擅长搞关系的他，进入铁血宗时间虽然不久，但附近那些巡夜之人，他早就已经熟络无比。

    根本就不需要藏头露尾，华清风在这宗门外围区域之内，本来就可以畅通无阻。

    落魂坡上，半人高的茅草堆之中，他仅仅只是等候了一个钟头不到，一个一身紫色宫装的美妇，已经出现在他的眼帘之中。

    “五长老赵无生三年前娶进门的小妾虞夫人？原来，无影大人是她啊！”

    “听闻，这两年来，赵无生又娶了几房小妾进门，这有了新欢，早就已经忘了旧爱。”

    “虞夫人已经独守空房差不多两年，难怪她会欲求不满，馋我的身子！”

    见到那紫色身影，华清风只觉得眼前一亮。

    这落魂坡，原本叫做落凤坡。

    据说，以前的铁血宗之内，有位大人物，名字里面有个凤字。

    她觉得落凤坡这名字很不吉利，便给此地强行改了一个名字，自那以后，落凤坡就变成了落魂坡。

    虞夫人最近这两年，在赵无生那里备受冷落，这确实不假，但是，她此刻出现在此地，真的纯粹就只是意外而已。

    刚被赵无生娶进门之时，她是集万千宠爱于一身，这才过去多久，她便如同被打入了冷宫一般，就连以前侍候她的丫鬟，都被抽离的干干净净。

    俗话说，落草的凤凰不如鸡，每次半夜睡不着的时候，虞夫人都喜欢来落凤坡逛逛。

    或许是因为她觉得，自己就是那落草的凤凰，在这落凤坡，很容易引起她心中共鸣，令得她心头觉得宁静。

    只可惜，今夜的虞夫人，肯定宁静不了。

    “春宵一刻值千金，美人儿，我等你良久，还以为你失约不来了呢！”

    怪笑声中，华清风自茅草堆里面一窜而出。

    下一刻，他已经抓住虞夫人的手，将她拖入了自己刚刚藏身的那茅草堆里面。

    ……

    落魂坡这边发生的事情，陆云根本一无所知。

    他如果知道，自己恶作剧一般，随便弄出来的几句话，竟然会给五长老赵无生成功送上一顶帽子的话，真不知道，他会是如何一副表情。

    血灵之地内，他一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。

    与丹灵之地的守护兽相比，血灵之地内的这头狂暴血兽，实力要强上许多。

    这狂暴血兽，力量强，速度快，生命力又极其恐怖，几乎没什么明显的缺点。

    足足消耗了好几颗补元丹，来补充战斗之时的消耗，陆云才算是将其成功斩杀。

    将这头守护兽解决，花费了不少时间不说，陆云自己，都累的上气不接下气。

    他这一时之间，连那狂暴血兽死亡之后所掉落的七彩光团，都根本无暇顾及。

    “这鬼东西，解决起来真不容易，其死后所掉落的七彩光团，比起之前丹灵之地内掉落的那个，至少还要大上一圈！”

    “希望这七彩光团之内，能开出什么不错的好东西来。”

    “要是再度出现一些丹药什么的，那我可真的要亏到姥姥家了。”

    休息了差不多一炷香时间，陆云才缓过气来。

    盯着不远处悬浮于地面上的那七彩光团，他前行了几步，大手一伸，向其抓了过去。

