    战争，

    开始了。

    当聚集在天衡岛上的上百万修士大体整编完毕之后，没有多余时间的聚集，大部队就连绵上百公里朝着海族大军的方向逼近。

    激烈的战争，随之轰然爆发。

    ......

    某座无名岛，

    战况正进行得极为的紧张。

    “给我死来！”

    半空中，一个海族战师暴掠而来，手中的不知名骨矛亮起一道道原始符文，仿佛将空间贯穿，气势汹汹朝着一个正在与另一个海族激战当中的人类真元境修士杀去！

    战乱之中，漫天都是炸开的灵光。

    搅动得天地虚空的气机都是一片混乱！

    那真元境人类修士哪里曾想到这突如其来的来自背后的攻击？惊恐之下，瞪大的眼睛眼睁睁地看着那道长矛杀来，就要将他贯穿！

    “救我！”

    真元境修士惊恐呼救。

    然而此时战场上一片混乱，就算不远处的同伴看到了，又哪里赶得及？

    眼见那人类修士即将陨落，那海族战师面上露出狞笑。

    却也在同一时间，

    他完全没有注意到，身后的空间一阵波动，仿佛荡起青色的涟漪，一抹剑光如同闪电般在虚空中一闪而逝，瞬间没入他的脑袋当中。

    嗤！

    一声闷响，海族战士的脑袋如同西瓜炸开，继而被剑气绞杀粉碎。

    无头的尸体鲜血如泉涌，

    握着骨矛的身躯从半空中掉落。

    那真元境修士心中升起极大的劫后余生的庆幸，趁着与眼前海族交战的空隙，目光感激地朝着天空上那道身影扫了一眼。

    只见得高空之上，一道青色的身影一闪而过，散发出仿佛令得天地也为之震颤的强悍气息，正与另一个同样可怕的海族强者战斗。

    “感谢前辈出手相助！”

    虽然看不清那道身影的具体模样，不过猜都能够猜到出手之人是谁。

    只是他也没有时间去多看一眼了，因为与他缠斗的海族祭师，或许因为同伴的身死，激发了怒气，一波波的强横攻击犹如潮水般袭来，让他不得不将十二分的精力放在眼前敌人身上，勉力支撑。

    不过勉力支撑之余，他的脑海当中不由得闪过一个苦涩的念头。

    此行他参与到这一场大战的漩涡当中，也不过是因为云水宗丰厚的奖励所诱，谁曾想到这战况竟是如此的激烈，原本结伴而行的同伴也都纷纷陷入苦战当中，自己也差点身死当场。

    真元境修士，虽说是玉洲修真界的中坚力量，

    是能够成为一方土皇帝，在灵元境面前作威作福的“强者”。

    但在这样的大战当中，他这小小的真元三重也不过是一只大一点的蝼蚁罢了。

    天穹之上的那些层次的，

    才是真正能够决定战场胜负的人！

    那修士脑海当中猛然闪过一个年轻的面容，面上流露出一丝不知是羡慕还是酸意。

    “那个人年纪没我大，可却已经是站在了那等顶端的层次，这就是天才吗，唉！”

    摇摇头，甩开脑海当中多余的念头，那真元境修士手中长戟爆发出金色的炫目光芒，左冲右突，与眼前海族剧烈战斗在一起。

    同时，经过这次的教训，也留下一分的注意力，警惕可能的偷袭。

    剧烈的光芒爆发，

    真元级数的力量碰撞震动，两者交战的方圆数百丈范围之内几乎成为生命的禁区，但凡是交战当中慌不择路闯入范围的灵元境层次修士，无论是海族还是人族，都是一时三会被强悍的力量冲击震杀。

    这一幕，

    不过是发生在人类和海族战争当中漫长战线上的冰山一角！

    战场上每分每秒都有人死去，

    高空时不时炸开一朵烟花，尸体从高空掉落。

    惨烈无比。

    ......

    “找死，和老子战斗还敢分心，人族修士，我今天必杀你！”

    高空之上，

    正与张清元激战当中的那海族魁梧大汉眼见对方战斗之余，还能发出一道剑气将一个战师击杀，当即气得哇哇叫，双目瞳孔之中怒火喷薄而出。

    口中喃喃自语，念出口诀。

    登时方圆百丈之内的灵气仿佛都被牵引，炙热的高温弥漫而出，眨眼间就出现了一轮熊熊燃烧，宽达十数丈的巨大火球。

    一指朝着张清元射出，

    烘！

    巨大的火球划过天际，像是烧穿了空间，眨眼间就迫至张清元面前！

    张清元面色不变，神色古井无波。

    骈指如剑，

    在半空中画圆，眨眼间一重重剑影犹如圆轮朝着四面八方扩散，密密麻麻遍布虚空，却又带着磅礴的水元真力，予人一种无穷无尽的涛海之感！

    哗啦！

    漫天的剑影化作海啸冲击席卷，一望看不到尽头，将顶上高空砸下的火球吞没！

    轰轰轰！

    惊天动地的炸响声中，一重重耀眼的光芒绽放，同时伴随着肉眼可见的冲击波席卷天穹，声势骇人无比。

    “该死！”

    那海族强者心中愤恨，面上神色无比的难看。

    又是这样！

    自从找上了这个对手之后，一种无力的感觉就一直笼罩在心头，挥之不去。

    在外人看来，

    他和这个人族修士打得难分难解。

    但只有他自己才知道，这个家伙的难缠之处。

    对方一直在挨打，没有认真反击。

    但即便是如此，他所有的手段都几乎是用上，然而都被对方轻而易举化解，没有起到半点的作用。

    有那么一瞬间，

    那海族强者甚至怀疑那人族小子是不是在耍自己。

    “啊！老子就不信，你还能够挡多久！”

    那海族怒吼，面目狰狞，再度裹挟着雷霆之势朝着张清元杀来。

    见此，

    张清元没有多大在意，上前迎击，同时有些心不在焉地神魂笼罩战场，随时随地关注战场的局势。

    目光还时不时朝着远方大海之处，那片被血色厚重云层遮盖天空的方向。

    那是海族的大本营！

    “也不知道，那边的进展如何，宗门的那位洞真境大能动手了没有。”

    如今张清元所在的无名小岛，

    不过是连绵的数百里战线当中不起眼的一角，只能说是边缘战线。

    说起来，这也得益于他的低调，所以得以在战线上摸摸鱼，划划水，优哉游哉地等待主战场那边的胜负。

    不，

    自己这能够说是划水吗？

    对面那海族可是真元八重后期巅峰级别的大祭师战力。

    自己也只能勉强能够压对方一头罢了，哪里能够迅速解决得了对方？

    嗯，

    没错，

    就是这样子。

