    见到顾冲终于出现，陆小凤等人心里一松，此时见顾冲卓然而立，在月色中直如神仙中人。

    突然间，只见顾冲离开旗杆，下一刻，

    竟然凌空踏步！

    “天哪！仙迹！”

    场上所有的武林中人全部沸腾，被这一幕震撼得无以复加！

    而玩家同样震惊，上一次是剑仙，这一次直接是踏空而行，究竟是世界错了，还是自己等人疯了？

    这样的事能接连出现在一个二阶世界？

    就算是三阶世界，几乎都难以出现吧！

    一步、两步、三步……六步、七步！

    一直到第七步的时候，一轮明亮的光柱将顾冲笼罩，与明月结合在一起，光芒耀眼，直如仙境。

    在光明当中，顾冲的身躯渐渐消融，只见他长吟道：“我本逍遥人，奈何逍遥去，明月照我顶，结发觅长生……”

    光柱消融，此时半空中上哪里还有人来？

    “这天门之主难道真是神仙转世？”

    陆小凤揉了揉眼睛，但见半空之中，空无一物，又知世间任何轻功都无法做到突然消失，敬畏之下，联想到顾冲身上的种种神异，不由心里大凛，对空稽首行礼。

    自那一夜之后。

    江湖传言，顾冲或许是神仙转世，降临人间是为了拨乱反正，结束武林数百年的纷争乱象，如今任务完成，也就离开了人间，回到了神仙居住的地方。

    也有人说，他乃是剑通鬼神，已然飞升成仙了。

    总之，顾冲的确是再也没有出现在这个武林。

    他仅仅进入这个武林不到两年，便离开了武林。

    可是他这近两年所造成的影响，是别人一辈子都不能比拟的。

    每个时代当中的江湖都会留下一些引领风骚的人物，这些人就各自代表了那个时代的江湖，他们的故事，就是那个江湖的故事。

    而现在，顾冲一人便代表了一个时代的江湖。

    他是这个时代的核心，在他的身上发生了无数精彩的传奇。

    后人每逢谈起他那个时代，谈到的都是他这个人。

    仿佛，江湖正是因为他而存在的。

    当数百年后的后人谈及那个时代，总会神往。

    ……

    【传送中，玩家正在返回时空之屋！】

    【成功返回时空之屋，开始结算大武林世界的收获与奖励】

    【世界名称：大武林

    世界等级：二阶（低能级世界）

    总征服进度：45%

    本次世界征服进度推进：21%（从进入之日开始计算，离开之日结束计算）

    玩家个人贡献：92%

    击败、击杀大武林世界顶尖高手17名，进度+17%

    建立天门，一统武林，霸绝天下，进度+45%

    压服朝廷，掌控社稷神器进度+20%

    建立天门公会，使玩家从幕后走到台前，扩大玩家影响力，进度+5%

    名震大武林，留下剑仙传说，造成史诗级的影响，进度+5%

    评价：S+（个人贡献已超过90%）

    开始收取世界本源……

    世界本源收取完成，共计27方，开始统计奖励。

    获得系统奖励：

    1.界源12.42方（收取界源总量×50%×个人贡献度）

    2.《界海》积分239.9（界源×世界征服进度推进×个人贡献×100）

    3.青铜荣誉勋章三枚（二阶世界获得S+级以上的评价）

    开始清点本次世界收获：

    力量：51

    敏捷：49

    体质：48

    智力：42

    先天真气：五百九十年

    功法：三阶功法四门（太玄经，夺命剑法，天绝灭神手，浮光掠影诀）

    二阶功法十六门（嫁衣神功，血遁神功，达摩神经，天武神经，青龙神功，洗髓经，天一神水诀，清风十三式，回风舞柳剑，飞龙大九式，两仪神剑，万妙无方、慑魂大九式，刀剑双杀七七四十九式，密宗大手印，万劫刀法）

    一阶功法七门（象甲功，铁指禅，龙爪手，大摔碑手，碧针神掌，弹指神通，如影随形腿）

    不入流功法一门（基础吐纳诀）

    道法（蜀山道法练气篇，引力术）

    装备：碧玺剑（消耗一枚青铜荣誉勋章）

    结算完成，奖励与收获已自动存入时空之屋。】

    ……

    时空之屋。

    顾冲端坐在石床之上，一把碧幽幽的三尺长剑，摆放在他的身前。

    这把碧玺剑似乎是特殊材料所制，在大武林世界用了极久也未曾损毁，材质要比主世界所用的惊鸿剑，强上十倍，再加上用的得心应手，顾冲便将它一同带了回来。

    这一次大武林之行，时间并不长，仅仅只有不到两年的时间，但收获之丰，不管是界源积分，还是功法实力，都要超出小元界与侠客行之和！

    特别是功法方面，三阶功法再次收获三门，令顾冲的实力再上数个台阶！

    当然，一般而言功法层次越高威力越强，但对于顾冲这个怪胎而言，并不完全适用。

    他用本命天赋将一门低阶功法推演到极致，威力同样不比一些高阶功法差。

    譬如九十九层象甲功的威力，绝对不会比三阶横练功夫差，还有九十九层基础吐纳诀，同样要超过不少二阶内功。

    只是高阶功法的上限会更高一些，要是推演到极致，威力自然也会更强。

    本次世界提升的重点在于神魂以及攻击力，以应对冥古夺舍和神婆的威胁。

    神魂方面，顾冲收罗了大武林世界近乎所有的高阶神魂法门，并且融合出了一门三阶神魂功法——天绝灭神手，还把从侠客岛得到的神秘太玄经提升到了圆满境界。

    武力方面，夺命剑法配合轻功与其他推演到高深境界的二阶功法，早已让顾冲的实力发生了翻天覆地的变化。

    而其中顾冲最看好的，则是嫁衣神功，顾冲在临走前的天门促销活动中，再次收割了一波韭菜，并把所有收获的经验值全部投入到了这门功法之中，这门功法提升后的效果也并未让他失望。

    功法：嫁衣神功

    类别：内功

    品阶：二阶极品

    分层：十六层

    状态：第六十七层

    说明：易筋洗髓，脱胎换骨，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼，对妖魔邪祟可额外造成50%的伤害，嫁衣真气增加一百五十年，力量+3，体质+3！

    衍生特效一：伏魔金身！利用玄元天罡地煞之气，让身体强度达到金刚不坏，不破明王，如来护法的境界，可抵挡45%的二阶层次攻击，可抵挡15%的三阶攻击，阴邪之物的攻击，防御效果翻倍！

    衍生特效二：至刚至阳！真气变得如雷火般猛烈，越挫越勇、遇强越强，对妖魔邪祟有额外杀伤力加成！

    嫁衣神功对妖邪之物的克制性，犹在罗汉伏魔神功之上，对付主世界冥族这种灵体一样的族群，极为适用。

    但嫁衣神功有一个致命缺陷。

    由于嫁衣真气太过猛烈，练到六七成时，就要将炼成的功力全都毁去，然后再从头练过。

    正所谓“欲用其利，先挫其锋”就是这个道理。

    这种功力本就是准备练成后再毁的，这也是“嫁衣”的由来。

    嫁衣神功经此一挫，再练成后，其真气的锋芒已被挫去，但威力却丝毫未减，练的人等于已将这种功夫练过两次，对这种真力的性能，自然摸得更熟，非但能将之发挥最大的威力，而且可以收发由心，运用如意了。

