
　　你说这话良心不会痛吗？

　　什么叫做已经卖了七八把就一个差点被夺舍，这是概率问题吗?

　　清风有些无语。

　　他再次看了看李四，看到他那贼眉鼠眼的样子，他内心也是清楚，这些剑肯定不值2个星耀级灵石。

　　和他砍砍价，一个星耀级灵石应该就能拿下。

　　这剑帅是帅，可是这玩意似乎不稳定啊，就好比开盲盒似的。

　　开到好东西就直接原地起飞，开不到好东西，那就是原地爆炸，就我这个运气....

　　不对，我可是正统的欧皇！

　　怎么可能出事。

　　对，我可是欧皇啊，清风反复对自己说道。

　　最终他还是决定购买他对李四说道“这把剑我要了。”

　　李四自然是喜笑颜开，猥琐的气质暴露无遗，他搓了搓手说道“不愧是我李四看中的客人，我就知道你会买.....”

　　还没有等李四说完，清风继续说道“但是这个价格不合适，要不这样子好了，30钻石灵石卖不卖.....”

　　清风为了打压价格，直接往狠了的说。

　　也就是俗话说的打骨折！

　　“你也自己说了，这把剑好不好都不知道，我要是出了问题没，找你不成？”

　　“所以我干脆也不要售后了。”

　　“这个价格如何......”

　　李四听了之后面露难色，看似针扎了许久，最后憋出一句话，“于公子...这不合适吧...”

　　“31个钻石级灵石”于清风说道

　　“好成交！”

　　于清风：？？？

　　我这是又多出了？

　　就在刚刚清风还在思考，要是价格还是不合理就提升到50钻石级灵石试试看，实在不行再跳到一个星耀级灵石。

　　但是这....

　　“焯”

　　此刻的李四哪里还有之前那思考的模样，简直就是遇到了春天，他对清风说道“我这简直就是亏本亏到家了啊。”

　　“算了算了，就当交一个朋友。”

　　“于公子稍等一下，我给你找个剑鞘....”说完李四就回到了地穴中....

　　等清风再次看向弹幕的时候，发现弹幕几乎都要求清风退货。

　　[大魔王是真的狠人，这都敢买。]

　　[是不是傻啊，这种来历不明的灵器可是很危险的，趁现在还没有给灵石，快点退了。]

　　[就是啊，刚刚那李四的模样简直就是将烫手洋芋丢给了你啊，还顺便赚了灵石。]23sk.Com

　　[说是亏了，结果精美小剑鞘等礼品都还送，很明显就是亏大了啊。]

　　于清风自然是云淡风轻，开口说道“这种事情不足挂齿，看我到时候怎么征服就完事了。”

　　“顺便给你们证明一下什么叫做欧皇！”

　　[于清风，这可不兴赌啊。]

　　[啊啊啊，于子酱，又要被他哥哥殃及到了，我与赌毒不共戴天！]

　　[上面那个，黄字你是只字不提啊。]

　　清风看到这些弹幕，有些气愤地说道“你们懂不懂什么叫做搏一搏单车变轿车啊。”

　　“实话告诉你们，我的运气一向很好！”

　　“你们要是不相信可以问问我的妹妹！”

　　于清漪点了点头，说道“我哥哥的运气一直都很好，你们看着就好了吧。”

　　[牛逼，这就是天骄啊，敢那自己的命来赌博。]

　　[666，要是到最后一点事情都没有，你就是我的偶像了。]

　　....

　　对了，自己似乎没有钻石级灵石了，清风看了自己分身一眼，然后下一刻，分身就小时不见了。

　　清风控制分身找领主去了。

　　拿自己一个星耀极灵石兑换......

　　李四也不知道在地穴干什么，迟迟不出来...就这样子清风等了2个小时，分身都兑换钻石回来了....

　　由于清风那一颗星耀极灵石品质和浓度都非常不错。

　　领主给了清风百颗钻石级灵石，一共130颗。

　　如果要是清风想要合成的话，可以合成出3颗低品质的星耀级灵石！

　　3颗星耀级灵石再次融合，就和清风跟领主换的那颗灵石差不了多少了。

　　不过清风还是有些佩服领主的，一眼就知道那颗星耀级灵石值什么价了。

　　只能说不愧是领主。

　　.....

　　一晃眼的时间又半个小时过去了。

　　也就在这个时候，李四是终于出现了，从此刻的他一脸尴尬。

　　他走到了于清风的面前说道“于公子，实在是不好意思，我找了半天，寻找不到合适的剑鞘了。”

　　“要不就这样子好了，等你下次再来我这里购买的时候，全部便宜半价如何？”

　　于清风：....

　　全部便宜半价？

　　你那价格就非常离谱了，就说这把剑，你明码标价2颗星耀级灵石，然后我31颗灵石买到.....

　　哎，清风点了点头说道"行，剑给我就可以了，剑鞘我到时候找人定制一个就是了。"

　　李四连忙点头说道“于公子，绝对称得上公子二字，不但天赋高有钱，还谅解人意。”

　　清风不打算听他继续废话下去，直接就拿出了31颗钻石级灵石，递给了李四。

　　李四同样也是把那剑给予了清风。

　　在清风拿到剑的瞬间，任务完成的提示就传来！

　　【订，恭喜宿主完成任务！】

　　【任务：寻找合适自己的一把君子剑】（已完成）

　　【评价：你终于有一把挂在身边的武器配饰了，有了这个武器，你也算是正式踏入正道的世界了。】

　　【奖励：修为提升20，颜值提升20，剑道亲和度提升，20。】（已发放。）

　　【触发额外奖励正道亲和！】

　　下一刻，清风身体灵力突然暴涨！

　　并且身体在急速运转炼化这些灵气，几乎是短短的一瞬间，清风的实力就来到了黄金二星巅峰。

　　[兄弟们，你们看到了没，大魔王和于子酱的气质和颜值又提升了不少。]

　　[确实！]

　　[我看的可是很清楚，在大魔王拿到剑的瞬间就这样子了，该不会剑可以提高人的气质吧！]

　　[我不管了，我先去买一把剑。]

　　[兄弟们，我就是练剑的，虽然气质确实提升不少，但是没有大魔王那么显著！]

　　于清风擦了擦手中这把剑，然后用意念对着直播间兄弟们说道“浩然正气留此人间，我于清风只有一剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天”

　　“天不生我于清风，剑道万古如长夜.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百五十九章，完成任务免费阅读。https://xs.23sk.com 