    “我还真是罪孽深重啊……”沐清枫合上日记，脸上不知道是什么情绪。

    真要说的话，大概有愧疚，有庆幸，还有些害怕……剩下的即便是他自己都搞不清楚。

    窗外的鸟儿呼朋引伴的鸣叫着，提醒着天亮了，天空依旧带着些许暗色，依稀可以看见树的轮廓，寒意愈浓，雪花堆积在了窗棂上。

    “唔……”德莉莎这个时候醒了过来，看着周围有些迷茫，她不是在楼上的办公室处理政务么，怎么……

    “醒了？洗漱完之后来吃点东西吧。”沐清枫收敛了复杂的表情，重新挂上了温柔的笑，把饭盒打开，里面是精心准备的饭菜，还冒着热气，像是刚刚出锅。

    “欸？哦。”迷迷糊糊中，德莉莎下意识按照沐清枫的话去洗漱，一把凉水覆到了脸上，瞬间清醒了过来……

    “清枫？你怎么在这儿？我不是在处理公务么……”

    ……

    “说，我的日记你看了多少，嗯？”德莉莎抱着日记本，表情有些危险，后面写的如果被看见的话……

    正经人谁写日记啊，谁会把心里话写在日记上，我怎么养成了一个那么差的习惯！

    “也没多少，就看到了你说喜欢我。”沐清枫也没有多少慌张，把脸贴近德莉莎，表情很柔和，他没有撒谎，日记从开始的那一天就在说德莉莎喜欢他，无论他看到哪里这样说都没有问题。

    “好了，别生气了，我是实在没忍住才看了你的日记，我的日记，你要不要看一看？”

    “拿给我！”德莉莎努力让自己的表情变的凶狠一些，可惜无论怎么样都是奶凶奶凶的。

    沐清枫失笑，轻轻揉了揉她银白的长发，心里五味杂陈，德莉莎妥协了太多东西，为了能和他走到一起。

    在他失踪的时候等待，在他移情别恋的时候克制自己的情感，不让他难堪，做了什么也给他台阶下……在他面前永远是当初那个样子。

    无论是曾经身为女武神还是现在身为学园长，一直没变。

    这份情，让他怎么还的起……

    我没有办法保证我对你的感情可以永恒，但是，在我逝去之前，你是我最重要的人之一。

    ……

    “吃饱了么？”沐清枫收拾着桌子，轻笑的注视着德莉莎，此时的她刚刚享用完大餐，懒洋洋的躺在沙发上，银白长发扎成马尾披在左肩，足够可爱但不稚嫩。

    “那么尊敬的学园长大人，世界第一可爱的德莉莎小姐，你能否接受在下的邀请，一起去游玩呢？”

    德莉莎看着眼前向她伸手的少年，有些恍惚，好像回到当初她中二病发作，沐清枫迁就她的时候……

    “刚刚和芽衣她们约完会就邀请我，真是恶劣……”德莉莎哼哼了一句，握住了他的手，强忍着羞耻，“本小姐同意了，要是让本小姐不开心，就让你知道犹大有几种用法！”

    “荣幸至极！”

    ………………

    以下内容纯属整活，请勿带入设定，一切解释权归作者所有。

    小剧场?当奥托变成女孩（8）

    面对卡莲的夸奖，奥莉愣了一下，眸子亮亮的，第一次被人认可，心里有一种异样的感觉。

    “不要妄自菲薄哦，”卡莲微笑着，“我相信你一定可以成为一个大发明家。”

    毫不怀疑的语气，好像认为奥莉她真的可以做到，就像是在说一个事实。

    “嗯，我会成为大发明家。”不仅是为了自己的梦，还有她的期待。

