    杨麟带着阎芷柔刚一进入野战训练场，一阵枪声和喊杀声就传了过来，不时还夹杂着几道炮弹爆炸的声音。

    “啪，啪啪啪啪！”

    “突突突，突突突突！——”

    “轰，轰！”

    “中锐团战无不胜、攻无不克，杀，杀杀！！！”

    中锐团的主官们手里拿着武器，在场中来回走动，监督官兵们进行各种训练。

    “他娘的，你们没吃午饭吗？动作都快点，慢吞吞的吃屎都赶不上热乎的！”

    “快点，再快一点！在战场上小鬼子可不会因为你们动作慢而手下留情！”

    “他们只会更加兴奋！”

    中锐团的训练非常严苛，这是对他们的生命负责，因为平时多流汗，战时少流血

    官兵们在场上进行各种训练，为了营造出真实的战场压迫感，在训练的时候，会不时有子弹从他们身边横飞穿梭而过。

    除了体能和枪法的训练外，各班官兵之间还会有对抗训练，士兵们裸着上身，在泥潭中近身肉搏。

    挨打了，只能怪自己学艺不精。

    打赢了，或者训练成绩出众的官兵不仅不会受罚，晚饭还能加鸡腿。

    借用他们团座杨麟的话来说，在战场上，小鬼子可不会因为你的学艺不精而手下留情，他们只会痛下杀手！

    看到中锐团官兵们的训练情况，饶是阎芷柔见多识广，也被当场震撼到了。

    她从未见识过哪支部队会用这样残酷的方式训练士兵。

    不过，这样的训练似乎效果非常不错。

    场中的士兵所爆发出来的气势，简直就像是一群充满野性的饿狼，让人望而生畏。

    阎芷柔似乎有点弄明白，怪不得中锐团能在战场上爆发出那样高昂的战斗力。

    当然了，其他部队不是不想这样训练，而是条件不允许。

    强烈的体能消耗，意味着需要补充大量的能量，其他部队有的连军饷都发不出来，哪里有多余的钱，给士兵补充营养。

    至于实弹训练，就更加不可能了。

    阎芷柔驻足观望了一会儿中锐团官兵们的训练，问道：“杨团长，你的部队平常都这样训练吗？”

    杨麟点燃一根香烟，抽了两口后，淡然的回答道：“我们中锐团的日常训练基本都是如此。”

    阎芷柔由衷赞叹道：“贵军的训练方式如此特别，怪不得能够屡败日军！”

    杨麟道：“虽然我们无比憎恨日本鬼子，但必须承认日本鬼子的单兵素质要远强于我军，不管是体能、拼刺，还是枪法。

    我们想要击败强大的日本鬼子，自然需要付出更多的努力与汗水。

    否则，便只能拿人命去堆！

    这是我所不愿意见到的。”

    顿了下，杨麟又道：“走吧，阎小姐，我带你见见‘狼牙’。”

    “好的呢！”

    见过了中锐团普通士兵的日常训练，不禁让阎芷柔越发想要看看，狼牙特战队的日常训练究竟是怎么样的。

    旋即，她便在杨麟的带领下，朝狼牙特战队的训练场那边走去。

    特战队的训练场不算太远，只有1000多米的距离。

    两人一边走，一边在路上聊着。

    “骑兵连，进攻，杀！！！”

    一群骑兵手里举着骑兵刀，利用稻草人做冲刺劈砍训练。

    骑兵营营长刘骁看到杨麟过来，他立即一勒缰绳调转马头朝着这边飞奔了过来。

    刘骁将骑兵刀竖于胸前，行了一个骑兵礼，汇报道：“报告团座，骑兵营正在进行马术拼杀训练，请指示！”

    “继续训练！”

    “是，团座！”

    刘骁得到指示，立即骑着战马离开了。

    杨麟指着场上训练的骑兵向阎芷柔介绍道：“阎小姐，这是我中锐团的骑兵营！”

    “杨长官，你的骑兵装备很精良，战马也很健硕，可以看出他们的战斗力一定非常不俗！”

    顿了下，阎芷柔话音一转又说道：“不过，随着时代的进步，骑兵现在已经是夕阳兵种，似乎在战斗中所能发挥的作用已经越来越小了。

    一些西方国家，甚至已经计划将骑兵淘汰了。”

    不得不说，阎芷柔作为战地记者，还是颇为懂行的。

    “没想到阎小姐懂的还不少。”杨麟赞许了一句，随即解释道：“确实，随着热兵器时代的来临，骑兵的作用已经越来越小。

    但也要分情况。

    或许在平原地带，骑兵已经没有太多作用可言，毕竟，那样的地形是钢铁洪流的天下。

    但是山西不一样，山西主要山地为主，许多山路都极为陡峭狭窄。

    这样的地形，并不适合机械化部队，反而更适合灵活的骑兵机动作战。

    比如奇袭战，等等……”

    “好像是这么回事。”

    阎芷柔听的茅塞顿开。

    10几分钟后，两人来到了狼牙特战队的训练场。

    杨麟摆了摆手介绍道：“阎小姐，这里就是狼牙特战队的营地了。”

    阎芷柔仔细的扫了眼训练场四周。

    周围除了一些训练器材外，哪里有半个特战队的官兵。

    当下，阎芷柔收回目光，疑惑的问道：“杨团长，训练场上怎么一个人都没有，难道他们都去别的地方训练去了？”

    杨麟敏锐的目光快速扫了眼四周，随即嘴角扬起一抹不易察觉的微笑，说道：“阎小姐，狼牙特战队的队员们就在你周围。”

    阎芷柔闻言，又疑惑的扫了眼周围，依旧没有发现半个人影，不禁用好看的眸子白了杨麟一眼，说道：“杨团长，你的这个玩笑一点都不好笑。”

    杨麟笑道：“阎小姐，那要不我们打一个赌？”

    阎芷柔并没有立即答应下来，而是心思机敏的问道：“赌什么？”

    杨麟道：“如果我赢了，阎小姐你就再帮我宣传宣传中锐团，顺便再拉点赞助。”

    阎芷柔道：“那如果你输了呢？”

    杨麟一脸笃定道：“我不可能会输的！”

    阎芷柔没好气道：“既然你这么自信，那为什么连赌注都不敢下？”

    杨麟想了想说道：“如果我输了，条件任由阎小姐你提！”

    “好，一言为定！”

    阎芷柔生怕杨麟会反悔似的，当即就答应了下来。

    她好看的嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容，心道，让你臭屁，等你输了之后，看本小姐如何收拾你！

    …………

