    

    他又走近到居间惠的面前，用更加蔑视的口气说道：“事实上，无论是美尔巴，迪迦奥特曼还是你们TPC都是无法保护人类。因为你们缺乏那种真正君临世界的统治者姿态。”

    基里艾洛德人此时感受到了什么，他说道：“好了，我也不想在这里跟你多说了。该说的也都说了。我再留给你最后一条预言：东京都市政大厦将会被神圣的火焰净化。”

    基里艾洛德人身体迅速地幻化为闪烁蓝光的人影并且迅速地移动走。

    居间惠只见基里艾洛德人变化为的人影穿透了墙壁离开。

    随后房间的门被打开，手持GUTS胜利海帕枪的大古和丽娜冲了进来。

    大古看向居间惠说道：“队长，你没事吧？”

    居间惠赶紧走出房间。

    “赶紧去办公室大厅！”

    居间惠和大古以及丽娜一起前往GUTS胜利队办公室。

    到达了办公室大厅后，居间惠赶紧对野瑞命令道：“野瑞，赶紧用监控卫星侦查东京都市政大厦。”

    野瑞说道：“明白！”

    这名优秀的通讯员，在计算机操纵上堪称天才。他迅速地便是将之前从宇宙开发局申请调用的监控卫星调整。

    在大厅的电子屏幕上面，迅速地出现了东京都市政大厦上方的影像。

    “从上次攻击的情形考虑，敌人可能会从地底攻击。”

    宗方看向电子屏幕。

    野瑞说道：“监控卫星的图像可以切换成能量辐射成像模式。那样子可以更清楚的看到能量的流动方向。”

    电子屏幕上的图像一分为二，一种是正常情况下的拍摄成像，一种是类似热成像仪器拍摄下温度差的成像。

    居间惠说道：“赶紧向TPC救灾部门通知，让他们朝东京都市政大厦那里发布灾难警报。”

    野瑞说道：“好的，我立刻去通知。”

    野瑞赶紧通知TPC救灾部门。

    TPC救灾部门则是紧急朝东京都市政大厦那里发布灾难警报。

    ...........

    在东京都市政大厦。

    这座243米高的宏伟大楼便是东京都的行政中心，其治理的区域在日本也是名列前茅的发达区域。

    东京都市政大厦在一百三十米左右高度，还分为两个高楼。

    这座行政大厦是东京乃至日本赫赫有名的建筑之一。

    东京都市政大厦里面接收到了TPC发来的紧急灾难警报。

    接收到了紧急灾难警报后，大厦里的很多工作人员开始行动。

    “赶紧走！”

    “TPC的紧急灾难警报发布了，赶紧逃离这里！”

    “怎么回事儿？大地震吗？”

    “不会是有人在这里安装了炸弹吧！”

    ...........

    大厦里面有四百多人，大部分得知了TPC的紧急灾难警报之后，赶紧是逃离这里。

    不过还有一些人对此不屑一顾。

    在一间办公室当中，一名年迈的官员很不愿意仓促离开。

    他看向秘书，说道：“TPC的紧急灾难警报？我看这多半是他们自己弄错了。”

    秘书紧急对他说道：“江口局长，你别在这里等下去了。既然传来了TPC的紧急灾难警报，那么肯定是会发生危险的事情！”

    这位官员不屑的说道：“哼，又是TPC。这个打着维护世界和平旗号的组织，我看就是个骗人的把戏。原本的地球防卫军还算靠点谱，现在这个可笑的TPC据说由一群理想主义者和科学家组成，就凭他们能干什么正事？”

    秘书见到这位老顽固的官员，也是不愿意再多费口舌，他说道：“我先告辞了。局长，你保重吧。”

    秘书迅速地离开了办公室。

    这名官员依旧是稳如泰山的坐在办公桌后面的椅子上，他说道：“地震？仪器早就会检测出来。再说这座建筑就算是来了10级地震也不怕。炸弹袭击，这里是市政中心要地，安全保障一流，就算一只老鼠也溜不进来。”

    这栋大楼里面大部分人拼命的逃走。

    此时，在距离东京都市政大厦五千米位置的地下当中，一处巨大的火焰在不断地接近当中。

    大气层外地球轨道上，一颗隶属于TPC和平卫星系统的监控卫星在监控东京地区。

    它将能量辐射成像模式拍摄的图像传回太平洋上TPC远东总部金字塔大楼当中。

    TPC远东总部金字塔大楼里面GUTS胜利队办公室里面。

    野瑞说道：“发现了！监控卫星发现了能量反应！”

    在野瑞的操纵之下办公室大厅里的电子屏幕进一步对具体位置进行缩放。

    像是常规拍摄状况下还显不出来，能量辐射成像图像上面出现了一个十分明显的能量反应区域。

    看向那个高温能量反应区域，宗方说道：“那里就是地下流动的能量。”

    居间惠神色凝重，她看到这团高温能量不断地朝目标东京都市政大厦移动接近。

    最后这团高温能量终于是到达了东京都市政大厦。

    此时在东京都市政大厦的现场。

    这栋两百多米的大楼下方突然一团高温火焰升腾起来。

    一开始的气浪便是将大楼数十层的玻璃冲破。

    高温火焰随后剧烈的升腾灼烧这栋大楼。

    在剧烈的灼烧当中还伴随了爆炸！

    “轰隆隆！”

    这栋大厦的地基乃至结构当中的钢筋混凝土都是被熔化摧毁。

    整栋大楼开始轰然倒下。

    在大楼当中还没走的人们直接是化为了飞灰。

    一些还没能够逃离太远的人也是受到了波及，爆炸迸射出无数的钢筋混凝土碎块在强大动能之下，堪比子弹和炮弹将很多没能够逃远的人们都是杀死！

    甚至连附近的很多楼房和街道都是遭到了殃及。

    周围十多栋楼房被爆炸迸射的钢筋混凝土碎块击中，如同被炮弹击中一样。

    街道们则是被砸出了一个个大坑和大量的裂痕。

    东京都市政大厦的爆炸产生了巨大的二次杀伤。

    跟第一次东京塔被袭击不一样，东京塔本身几乎全部由坚固钢铁制成，建筑结构高度一体化。而且周围还有一片公园开阔地作为缓冲。这样子遭到了攻击也是没有造成太大连带杀伤。

    可是这座东京都市政大厦本身建设在楼房密集的城区，被破坏后产生了惊人的二次杀伤。        

