    石岩此刻真的就处在一命呜呼的边缘。

    冰冷、幽暗的虚无域海内，石岩化为一束星光，曲折穿射着，时而一闪消失，在许多空间盲点死角掠过，令面具女的锁定暂时失效，那星光时而又隐形，变得无迹可寻，在星海间如和虚无一体。

    他不敢有一刻逗留歇息。

    那魅影族面具女如他的一道影子，如影随形的穷追不舍，每当他稍有松懈，那影子就瞬间临近，一股透彻心扉的寒意，远远锁定渗透过来。

    每一刻，他都从面具女的身上，感觉到对他的恨意、杀心重一分。

    长时间的追杀，没有消磨一点她的不耐，没有让她产生一丝放弃杂念，只是更加坚定第一千三百九十章  骷髅岛了她的决心

    “咯咯，好弟弟别跑了嘛，姐姐诚心待你，何必东躲西藏浪费精力。再说了，你注定逃不掉的，你那修为境界，能维持多久的神力消耗，你总有力量枯竭的一天的。”

    面具女娇笑盈盈，语气温婉酥软，可听在石岩耳中，简直比寒刀还要可怕。

    魅影族的面具女，内心的恨意如山河泛滥，越是凝结，她笑声越是酥软娇媚，期望能让石岩松懈一霎。

    一名修为精湛的空间奥义者，若是一心逃遁，简直就是追杀者的噩梦。

    而石岩，不但修为精湛，力量、奥义、韧性、果断、机警无一不是出类拔萃，在这场漫长追逐消耗中，面具女都暗暗佩服，为石岩展现出来的坚韧和精纯浑厚力量惊骇。

    石岩分明只是刚刚突破不朽境界，以这种修为和神力凝结的程度，在这漫长消耗中，早就该枯竭消亡了。

    可直到现在。石岩依旧生龙活虎，神体没有一丝力量将会枯竭耗尽的趋势。

    这让面具女心惊不已。

    她并不知道，在那龙蜥大陆上，因为她的第一千三百九十章  骷髅岛狠辣杀戮，导致众多潜伏的异族族人死亡，那些死亡精气都被石岩穴窍吸纳，这一路上石岩之所以能支撑到现在，皆因那些死亡精气净化后的力量补充，让他能力量澎湃，能一直神力古树晶莹璀璨。

    只是。时到今日，他浑身穴窍净化后的力量，也渐渐耗尽。

    一路没有修炼。没有聚集力量，他始终都在消耗着，再多的力量，都有耗尽的一天。

    他和那面具女，渐渐到了比拼韧性。比拼耐心的时刻，在他发现穴窍再没有一丝力量反馈，他果断将雅云赠送的两枚凝神丹吞咽下去，丹药在肉身融化的时候，一股新生力量又充沛全身。

    他又一次生龙活虎起来。

    并且，他还刻意稍稍显露踪迹。旋即撕裂前方空间幕帐，又猛然瞬移消失。

    面具女脸色一寒，就在她发现石岩力量又枯竭迹象的时候。石岩又一次神力充沛，这大大打击了她的信心。

    在那龙蜥大陆上，她被石岩趁机偷袭，被界中界的爆碎炸的雪莲花受伤，自己也损耗了巨大力量。经过漫长的追杀，到现在。她的神力也损耗巨大。

    若非她在不朽三重天境界，力量浑厚精纯之力，怕是早就吃不消了。

    她不甘心

    身为不朽巅峰境界的强者，拼尽一切追杀一个初入不朽的小武者，如果不能得手，简直就是一生的耻辱

    因此，拼着身负更大创伤，她还是咬着牙关坚持，坚持要将石岩擒住折磨至死。

    石岩心中首次着急起来。

    两枚凝神丹是他最后的力量凭仗，但那两枚凝神丹的力量耗尽，他就只能通过神力古树来维持继续逃遁。

    一路上，每次进行短暂的空间瞬移，都需要耗费巨大力量，要不是那些穴窍内的净化之力支撑着，他早就力量枯竭而亡了，现在，他发现那面具女依然紧追不舍，还只能不断瞬移，否则就会被追上。

    感受着体内神力的流逝，他知道正如面具女所言，他怕是最终很难逃过一劫。

    那魅影族的面具女，一开始见他洞悉暗能量，是准备将他带入魅影族的，准备将他当成男宾来对待。然而，后来当那魅影族的面具女，发现他竟然融合了太初生灵的分魂，那时候就改变了主意。

    面具女在不朽巅峰境界，和龙蜥一样只差领悟暗能量真谛，就能突破域祖。

    只要将他击杀炼化，将太初生灵荒分魂的记忆激发，面具女能趁机突破域祖这比将他待到魅影族奉为上宾，显然要更加具有诱惑性，所以他现在只能逃避，不然下场就是被炼死。

    虚无域海内，陨石、碎星、破碎的山川、岛屿如尘埃，遍布在各个角落。

    在这里，能看到一个个大陆的碎片，一座悬浮着的巨大岛屿，忽然在前方阴暗处闪现，那岛屿白森森的，颇为骇人，在那岛屿浮现的那一刻，如有一种力量闪现，让那岛屿能再次隐匿起来。

    石岩敏锐捕捉到异常，他略一沉吟，忽然全力冲向那岛屿。

    “轰”

    穿破层层森白迷雾，他猛然在那岛屿上闪现，霎那间数百倍重力爆现，他如一道流星陨石，轰然落下，砸在岛屿上。

    将岛屿破开一个洞穴。

    从洞穴内爬出来，他运转力量，重新浮了数十米，看着这苍茫的大地，看着山川沟壑，一脸惊骇。

    这岛屿极大，比不死岛可能要大十倍左右，一眼望去，整个岛屿都布满白森森的骨骸，那些骨骸有人形，有凶兽形，有各种各样的异族族人，大多数骨骼都不完整，支离破碎的，遍布在岛屿每一个区域，隐隐约约间，仿佛有几片骨骸区，还形成某种特殊的阵形。

    在他打量四周的时候，魅影族的面具女，也倏然来到那岛屿上方。

    她眼中的岛屿，又有不同之处，她凝神去看，发现整个岛屿如浮在虚空的一个巨大骷髅头，还有两个空荡荡的眼瞳，有大嘴，那是三个深邃的巨洞

    巨大骷髅头般的岛屿，摇摇晃晃，释放着阵阵诡异波动，那骷髅头如在调整着什么，仿佛能隔绝视线。

    “白骨族的骷髅岛”

    面具女眼神浮现惊异之色，她犹豫着，知道这骷髅岛属于白骨族族人的领地，冒然闯入进去，可能会引起纠纷，也有可能得罪白骨族的族人。

    只是，她不甘心，一路追到现在，她不可能就此放弃。

    略一犹豫，她忽然正色的呼道：“魅影族魅姬，有事要登岛，不知岛上是白骨族的哪一位朋友”她首次吐露姓名，朝着一个悬浮的骷髅头巨岛，将身份表明了出来。

    骷髅岛依然忽明忽暗，那两个空洞的眼瞳位置，闪烁着诡异色泽。

    却没有人回应。

    “那就冒犯了。”魅姬想了想，又娇呼一声，旋即也冲向骷髅头巨岛。

    越过森白迷雾层，她的动人身姿，也降临在岛上，在数百倍的重力下，她依然悬浮虚空，如仙女般缓缓降临，一双透骨寒意的眼眸，在四处搜寻着。

    她没有瞧见石岩的踪迹。

    冷哼一声，她以灵魂搜查，神识如一张缜密的网，从天上笼罩下来，要将任何细微处都给捕捉。

    骷髅头的头骨，便是这岛屿的表面，无数累累白骨堆砌散落着，分成一片片区域。

    此刻，在魅姬释放灵魂意识搜寻的时候，因为魂力的动荡，如激活某种秘术磁场，只见三处白骨散落聚集点，那些骨头隐隐散发出白森森的光泽，一股诡异阴森的气息，从那些骨头上传来。

    从外面去看，会发现那巨型的骷髅头的空洞眼瞳处，骤然闪烁着白森森妖异光芒，光芒一闪就消失了。

    “我来找人，不会打搅你修炼，还请不要见怪。”

    魅姬对白骨族的族人，似乎极为顾忌，在灵魂搜查的时候，还出声娇呼，以示自己没有恶意，只是没办法才上来。

    “咻”

    魅姬的曼妙身子，骤然掠动，朝着一处白骨堆砌处飞去。

    “啪啪啪”

    白骨粉碎，石岩隐匿的身子骤然显现，旋即立即运转奥义，要瞬移出去。

    “轰”

    一股诡异能量，轰然从头顶森白迷雾出落来，空间如被层层云团束缚，他的空间奥义阻碍重重，无法构建瞬移的桥梁。

    他停留在原地，眼睁睁的看着魅姬冷笑而来，眼中疯狂暴戾骤现

    “那就拼死一战了”

    如困兽般低吼一声，他神力没有就在停滞，反而全力喷发，并且在顷刻间激发鲜血之力，背脊出骨翼绽裂，一身棱刺甲胄布满全身，将所有潜力都给激发。

    他下定决心，这一战，他将无所保留死亡、吞噬奥义都会全力催动，为了保命，他将不惜一切代价

    一股凶煞之气，倏然从他神体内流溢出来，他念头变幻间，立即将生死奥义率先运转，迅速形成死亡之灵魂葬场

    出奇地，在那些无数森白骸骨内，猛然飘逸出亿万莹白的光点，那些光点如萤火虫，如雨点，全部朝着他汇聚过来。

    翩然而来的魅姬，眼神一乱，忍不住皱眉道：“我已经说过无心打扰，这人我擒了就走，不会多逗留一秒”

    她以为是骷髅岛上的白骨族族人，在忽然出手，那些从白骨中飞逸的能量光点，她不认为和石岩有关。

    骷髅岛没有任何声音回应。

    魅姬哼了一声，也不再多言，素白玉手，如一条灵巧毒蛇，倏然朝着石岩脑袋抓来。

    森寒气息如冰川，彻骨而来，透入石岩四肢百骸，他神体咔咔冰冻着。

    未完待续rq

