
　　“轰隆~~轰隆~~~”

　　陈卓身体内血气隐隐发出雷鸣之声，修补着他的五脏六腑。

　　被击碎的血肉，在堪比灵丹妙药的血气下，渐渐复原。

　　旁边。

　　郑勇勋等其他华夏天骄见到这一幕，一个个眼珠子都差点凸出。实在是陈卓这一刻的疗伤手段，几乎跟传说中的血肉重生差不多了。

　　“他如何做到的？”

　　“这种伤势，六品都得挂吧？陈卓竟然还能凭借自身能力疗伤，不可思议！”

　　“就凭这个疗伤手段，陈卓就等同于打不死的小强。”

　　“……”

　　众人心中震撼，面面相觑。

　　这一次。

　　陈卓疗伤的时间十分长。

　　当他再次睁眼的时候。

　　便见到眼前站了七八人。

　　有郑勇勋以及当初他见过的第三、第四批华夏天骄，也有皮珩阳、张昊。而黑球，正懒洋洋躺在一旁。

　　“醒了？”

　　皮珩阳凑了过来，摸了摸陈卓的胸口，发现陈卓胸口的血洞已经完全消失，只剩下了浅浅的一道疤痕。

　　他露出惊叹的声音：“太神奇了，胸口被打穿了居然都没死。”

　　陈卓打开皮珩阳的咸猪手，他扫了一眼周围，发现钟军依然在闭目疗伤。对方伤势过于严重，估计至少还得数天时间才能恢复行动。

　　他问道：“我疗伤了多久？”

　　问话的时候，他感应着自己身体状况。

　　伤势依然没有完全好，但断裂的经脉和骨骼基本上都已经修复了。只要一两天内不进行激烈战斗，便无大碍。

　　“一天一夜，准确的说是二十六个小时。”

　　郑勇勋开口道。

　　“这么久？”

　　陈卓微微一愣。

　　“这还久？”

　　如此严重的伤势，其他人哪怕不死估计也会残废。而陈卓仅仅一天一夜就恢复的差不多了，在大家眼里，这简直就是一个奇迹。

　　可现在，陈卓居然还不满足。

　　这让大家杀人的心都有了。

　　感应到众人不善的目光，陈卓讪讪一笑，岔开话题：“禁地里面情况怎么样了？”

　　这才是陈卓最关心的问题。

　　郑勇勋再次道：“第四批的三方天骄，除了波特以及两名四品逃走，其余人全部伏诛。我们华夏这边只有两人重伤，五人轻伤，无一死亡。”

　　这是一个傲人的成绩，说这番话的时候，郑勇勋眼里放光。

　　“后面呢？你们有没有继续伏击？”

　　陈卓追问。

　　“没有。”

　　郑勇勋摇头：“首先，是北美他们三国联合的实力太强，而且对方接下来的警惕性提到了最高，我们再伏击也无用，徒然增添没必要的伤亡。

　　其次，皮珩阳的爷爷来了……”

　　陈卓一愣。

　　皮珩阳嘿嘿笑着：“老头子刚好在北美一处禁地闯荡，听到这里的事情，就赶了过来。”

　　郑勇勋往下说：“皮宗师一招逼退戈弗雷等三大宗师，震慑全场。同时放下狠话，告诉对方若是再敢袭杀我们华夏的天骄，则立即将三大宗师斩杀。如此一来，他们三国再也不敢起任何心思。

　　因此接下来，各国都保持着警惕，在进入禁地后立即离开了通道，不敢在原地逗留。所以后面大家都相安无事，并无冲突。”

　　一招逼退三大宗师？

　　卧槽。

　　皮珩阳的爷爷这么猛？

　　陈卓眉心猛跳，看向皮珩阳，心中嘀咕：“特么的，老皮这爷爷逆天了。就连波特那样的家伙，身上都有数件宝物。我就不信皮珩阳有一个如此厉害的爷爷，他身上没有几件保命的家底。看来老皮说的对，这家伙实力一般，但真遇到危险，或许他保命能力比我还强。这条大腿我居然不懂得抱住……”

　　一瞬间。

　　陈卓心中闪过了数个念头，看向皮珩阳眼神愈发炽烈。

　　皮珩阳见到陈卓热切的眼神，浑身泛起鸡皮疙瘩：“陈卓，你丫用这眼神看我干什么？”

　　陈卓微微一笑：“老皮，我们要不要联盟？”

　　皮珩阳眉毛一挑：“咦？陈卓，你不是不肯跟我合作吗？”

　　“我说过这样的话？”

　　“说过。”

　　“没有！”

　　“有！”

　　“那你要不要跟我合作？”

　　“要！”

　　“这不就得了？”

　　陈卓露出灿烂的笑容：“那接下来在南美禁地，我们两人共同进退。当然，找令牌的事依然各找各的，谁找到算谁的。”

　　“没问题！”

　　皮珩阳爽快答应，他本就想跟陈卓合作，现在当然乐意了。

　　下一秒。

　　皮珩阳看向张昊：“日天兄，你要不要一起？”

　　“不要！”

　　张昊条件反射拒绝。

　　他疯了才跟着两个不要命的家伙合作。

　　除非嫌命长了！

　　皮珩阳哼道：“不要？你可别后悔。”

　　张昊嗤笑：“我后悔个屁，我要跟你们合作，我才是傻子。更何况，我堂堂全球二品第一，会后悔跟你一个一品合作？别太自大！”

　　“劳资现在是二品！”

　　皮珩阳瞪眼，身上散发出强大的气势。以前他是一品的时候，或许还会担心不是张昊的对手。

　　可现在？

　　谁怕谁！

　　张昊瞳孔微缩，但立即露出不屑：“二品又怎样？劳资一只手打爆你。”

　　“我呸！劳资半只手打爆你。”

　　“我一个指头摁死你！”

　　“……”

　　两人瞬间脸色涨得通红，眼里露出煞气。

　　旁边，数名其他华夏天骄都看傻眼了，这都能吵起来？

　　“行了，行了。”

　　陈卓看着斗鸡眼的两家伙，心中好笑，连忙拉开两人。

　　沉吟一会，他开口道：“各位，现在各国数百名天骄都已经进入了禁地，开始寻找令牌。我们现在还停留在此地实属不智，必须立即开始行动。

　　一步慢步步慢。

　　此次寻找令牌是重中之重，不能让其他人抢了先机。

　　只是钟哥……”

　　这时。

　　钟军睁开了眼，说道：“大家无需为我担心，我一个人在这里疗伤即可。前两天我们在这里发生了数次大战，附近的高等级妖兽几乎全部被吓跑，也没有其他国家天骄停留。我在此地安全系数相当高。而且此次种子计划，时间长达数个月。加上南美禁地极大，足足有着方圆数百万平方公里。我多出几天时间疗伤，基本上不会影响我的历练……”

　　众人点点头。

　　陈卓当机立断：“那行，钟哥你继续疗伤。我们其他人立即开始深入禁地，展开寻找令牌的正事。”

　　“好！”

　　“行！”

　　大家纷纷答应。

　　众人都是华夏顶级天骄，并没有矫情，数分钟后，一个个就纷纷离去，消失在密林中。

　　张昊握着雷电枪，朝着皮珩阳露出挑衅的眼神：“三个月后，看谁的令牌多。”

　　“呵呵，怕你？”

　　皮珩阳冷笑，反问道：“你张昊不是一直要挑战陈卓吗？怎么这次不挑战他了？不敢？没勇气？还是你的日天之姿就是句废话？”

　　张昊傲然：“当然！我张昊说的话从未有假。三个月后，当我踏出禁地那一刻，就是我张昊横扫同龄人之时！”

　　说话的时候，张昊眼里迸发出强烈的自信。

　　“好家伙，说的我都差点信了。”

　　皮珩阳哈哈大笑，“三月后，你能打过我再说。陈卓，走！”

　　他扛着大刀，大踏步朝着远处走去。

　　陈卓看了一眼张昊，露出淡淡笑容：“保重。”

　　说完后，他脚步晃动，瞬间追上了皮珩阳。黑球“喵呜”一声，跳上他的肩膀。

　　两人一猫很快消失在远处。

　　张昊看着两人远去的背影，目光炯炯。片刻后，他握紧手里的雷电枪，声音透露出无比坚定的信念：“我张昊，从不食言！”

　　嗖！

　　他身形如枪，掠入原始森林中。

　　……

　　……

　　虚空中。

　　战天尧正静静站立，目光深邃，眼眸深处宛若有星辰在闪烁。

　　忽然，他微微转头看向前方。

　　一道人影从远处闪现，赫然是一天前离去的黑格耶。

　　“老黑，都办妥了？”

　　战天尧问道。

　　黑格耶点头：“全球超凡强者，已经全部通知完毕，让他们做好大战提前爆发的准备。所有五星级禁地，都进入最高级别警惕。”

　　“不是做好战前准备。”

　　战天尧摇摇头，“而是一定要拖延，若是大战有提前爆发的趋势。那必须将大战往后拖延一段时间。至少……让种子计划顺利完成。”

　　黑格耶沉思片刻，开口：“种子计划问题不大。在半年内，妖兽入侵人类的概率很低。当初红眼魔猿重伤逃亡，时至今日也才一年多。以它的伤势，除非得到上古疗伤圣药，否则没有两三年绝对不会复原。”

　　战天尧声音清冷：“红眼魔猿不值一提。我忌惮的是……除了当初我们发现的两头妖皇之外，地球是否还诞生了其他妖皇。虽然如今人类看似主宰着地球，然而对地球的了解依然少得可怜，不足万一。若是地球某个禁地或者深渊诞生了新的妖皇，我们根本不得而知。未知的才是最可怕的……”

　　黑格耶陷入沉默。

　　战天尧忽然笑道：“暂且不提此事。来来来，老黑你猜猜看，这一次的种子计划，有几人能够凝聚成黑色令牌？”

　　黑格耶沉思片刻：“此次全球数百名天骄，能够承受黑色令牌的天骄应该不足十人。再加上运气使然，估计最终有四五人凝聚黑色令牌吧？”

　　“四五人。”

　　战天尧露出赞同神色，“不错，最终应该就是这个数字。经过数十年的规律，现在我们已经确定，必须要有黑色令牌凝聚，才会有机缘出现。否则一切都无济于事。

　　而且黑色令牌凝聚越多，产生的机缘就越大。

　　一般来说，只需要这数百名天骄能凝聚四枚黑色令牌，就代表着此次种子计划至少有产生超凡的机遇出现。至于能否出现人皇，就得看运气了。若是此次种子计划能让他们遇到成为人皇的机遇，则大功告成。”

　　“必须人皇，超凡都不够。”

　　黑格耶沉声道。

　　只有人皇，才能在大战中起到定海神针的作用。

　　战天尧喟叹一声：“人皇机遇岂是如此容易能遇到的。除了惊天机遇、天赋，还需要天时地利人和，甚至经历十死无生的考验。

　　不然。

　　如今全球的每一名超凡强者，谁都有机会成为人皇。

　　老黑，说起来你真的是运气逆天。上次你们仅仅凝聚了三枚黑色令牌，居然就被你遇到逆天机遇，最终获得一缕道韵，一步登天成为人皇。”

　　黑格耶淡淡一笑，脸上尽是自豪。

　　顿了顿。

　　他疑惑问道：“战皇，这一千枚令牌到底如何从何而来？”

　　战天尧微微摇头：“不清楚，我和洛皇猜测它们或许从上古时期，便一直都存在地球上。只不过以前灵气匮乏，才没人能够发现它们的存在。当灵气复苏后，沉寂已久的它们才恢复了原来的功能，开始释放出特殊波动，被仪器搜寻到。

　　但直到如今，即使洛皇，也无从得知它们为何会散落在地球上，被何人制造出来，又为何一段时间便会自动出现在另外一个禁地，吸引着我们过去。

　　它们存在的目的到底是什么？

　　当灵气复苏后，我们实力越高，才知道我们对地球的了解越少。譬如上次你能在上古遗迹中获得一缕道韵，那这一缕道韵又是谁留下来的？留下的人又去了哪里？

　　为何这一缕道韵经历千古，都没有消失？

　　谁都无从知道……”

　　黑格耶沉默半响，然后开口：“等人类危机解除，我一定要去探索它们背后的秘密。”

　　“哈哈。”

　　战天尧大笑，“没错，此事以后再提。如今头等大事，便是击溃妖兽，让人类重新屹立于当世！”

　　两人如同两座擎天巨山，站立在虚空中。

　　……

　　……

　　南美禁地。

　　陈卓跟皮珩阳两人正在林中穿梭。

　　以陈卓的精神意志覆盖，加上两人对危险的感知，基本上在林中畅通无阻。

　　“陈卓，别尽挑没危险的道路走。”

　　皮珩阳忽然开口。

　　“哦？啥意思？”

　　陈卓皱眉。

　　皮珩阳沉声道：“我爷爷说，此次种子计划，越危险的地方机遇越大。我觉得他这话就是告诉我，让我去闯危险之地，或许只有那里才有令牌的存在。而若是我们避开所有危险，可能根本无法发现令牌。”

　　这样？

　　陈卓微微一愣。

　　那这样一来，他还不得不去危险的禁地深处了？

　　但他想了一下，觉得皮珩阳的话很有道理。

　　毕竟只有越危险的地方，才能越体现出他们这些人的实力。

　　可下一秒，陈卓又皱起眉头：“不对啊，若真是这样，那岂不是实力越高，在禁地中越有利？可老师说过，这一次的种子计划，实力高反而不是好事。六品进入禁地更是毫无用处。正因为如此，所以此次华夏没有一名五品进入禁地，甚至其他国家也罕有五品参加种子计划。而北美等三国因为心怀不轨才有许多五品。到底为什么？”

　　他心中闪过无数个疑问。

　　最终摇摇头。

　　想不明白。

　　“行，那就去危险的地方！”天籁小说网

　　陈卓还是接受了皮珩阳的意见，他看了看何超给他的地图，沉声道：“去禁地西南方！”

　　两人开始深入危机重重的禁地中。

　　一小时。

　　两小时。

　　在禁地中前进了数个小时后。

　　陡然。

　　陈卓和皮珩阳两人同时出招。

　　唰！

　　两头三级妖兽瞬间被斩杀，鲜血飙出。

　　紧跟着，远处深山中隐隐有嘶吼声传来。随着这一声嘶吼，周围升起不少可怕的气息。

　　“快走！”

　　陈卓低喝一声。

　　他感应到四周的危险越来越大了，不出意外，附近绝对有五级甚至六级妖兽潜伏。他可不想惊动这些大家伙。

　　所以，除非迫不得已。

　　两人都不会出手击杀妖兽，避免惊扰其他高等级妖兽。

　　在陈卓开口的瞬间，皮珩阳已经激射出去。

　　“这么快的速度？”

　　陈卓眼珠子一瞪，原本他以为这次跟皮珩阳合作，这家伙会跟不上他，可没想到皮珩阳自从突破到二品后，速度远超同阶，几乎不下于他。

　　显然，皮珩阳修炼过速度方面的功法。

　　“果然，这些有背景的后代，修炼的功法都是最顶级的，我没得比啊……”

　　他心中暗道。

　　接下来。

　　差不多一天的时间，两人在南美禁地中深入了差不多一两百里。四周散发出来的危险气息，让他都感到窒息。

　　“这附近，估计有六级巅峰妖兽。”皮珩阳眼神变得凝重，煞气内敛，就连呼吸都变得若有若无。他模仿着低级妖兽的步伐，在草丛中慢慢前进。

　　“嗯，小心点。”

　　陈卓却轻松得多。

　　圆满级的身法，让他在草丛中游刃有余，犹如一道清风掠过，看得皮珩阳嫉妒心爆棚。

　　有过了一段时间。

　　皮珩阳郁闷道：“怎么还没有令牌的消息？”

　　陈卓笑了笑：“哪那么容易，一千枚令牌放在足足有着数百万平凡公里的南美禁地中让我们找，几乎和大海捞针没多少区别。也不知道人类高层怎么想的，这不是纯粹折磨我们吗？”

　　“哼！”

　　皮珩阳冷哼一声，“我看他们就是吃饱了撑着，给我们找事做。”

　　“……”

　　陈卓正想说话，只见他身上的感应器忽然发出了轻微的震动。

　　这是？

　　陈卓心中巨震，马上从身上掏出了感应器定睛看去，这一看，瞬间眼睛大亮。只见感应器除了发出微微震动，还显示出了一个明亮的箭头，指示着左前方一处方向。

　　“令牌？”

　　下一秒，皮珩阳的感应器也震动起来，他惊喜道：“真的是令牌！卧槽，果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

　　陈卓迅速出声：“我先发现的。”

　　皮珩阳没有纠结，立即道：“好！这枚给你！”

　　两人早就商量好了，谁先发现令牌，就给谁。

　　“走！”

　　陈卓看着感应器显示的方向，迅速朝左前方掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第285章：第一枚令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 