    怪不得警视厅这么多年都没法彻底根除疯狂的症状。

    合着他们自己的顾问就有问题。

    如果是何永正，陈颂早一拳打上去了，不过这么软萌的妹子打一拳估计要哭很久，他也只能叹息一声：

    “我说姜顾问，您今天如果只是来劝我加入你们警视厅的话最好还是回去吧。

    我一个记者，确实不太适合干这方面的工作，你们还是另请高明吧！”

    陈颂打定主意不想多说，可姜恬这会儿突然想到了什么，她在掌心轻轻锤了一记，恍然道：

    “对了，陈先生有没有兴趣去采访一下一间凶宅——这是我们警视厅从很多报警案件中选出来的真凶宅哦。”

    啊？

    陈颂一怔。

    为什么警视厅发现凶宅之后会让我去？

    难道我手上有灵龛的事情已经被警视厅发现了？

    看着陈颂迷惑地样子，姜恬微笑道：

    “那座凶宅是银沙小区三号楼的504。

    老周他们之前进行了多次调查却一直没有成果，

    我这么说，陈先生是不是就有兴趣了？”

     银沙小区三号楼？那不是就在我家前面？

    “等等，那地方不是没有活人住吗？没有活人住的凶宅你们为什么还要去调查？”

    涉及到专业方面的内容，姜恬总算看上去稍微正常了一点。

    她稍微推了推眼睛，平静地道：

    “这就是问题的所在，本来这房子里根本没有活人居住，可这几天先后有人报警，说梦到那里出现了杀人事件。

    小区名、楼号都能说的清清楚楚，甚至杀人分尸的手法都能描述的非常清晰，可我们进入那里，却什么都没有看到。

    那里跟其他的住户一样摆放着骨灰盒，有人定期打扫，并没有什么异状。

    一开始我们还以为是有人故意恶搞，可接下来连我们警视厅其他部门的警员也有人做梦梦见了凶杀案，甚至之后老周也梦到了这场凶杀案。

    怎么样，这个案子您有兴趣吗？”

     开玩笑，警视厅天天研究的作战对手可是潮汐巨兽。

    现在被做噩梦困住了，他们到底是多厚的脸皮才敢叫自己支援。

    姜恬一脸期待，毫无城府地几乎将自己的心声展现给陈颂。

    陈颂都能瞬间看出这是警视厅挑了个社会危害性不大的业务出来，想验证一下自己的本事。

    被人下套，还是这样明晃晃地下套，陈颂的心情肯定谈不上好，但反正是在自己家门口出差，而且自己已经好几天没有收集到新的怨气，这让陈颂很没有安全感。

    “成，我很有兴趣。”陈颂义正辞严地道，“打工人最珍贵的就是宝贵的睡眠，到底是谁这么无聊，既然被我知道了肯定不能袖手旁观。

    不过，我今天是上班时间，还是得完成一下手头的工作才行。”

    姜恬笑眯眯地道：

    “陈先生可能不知道，就在刚才我去贵社跟陈海天先生谈了谈，已经达成了合作意向。

    我购买了一部分陈海天先生手上的部分，目前占股百分之70，以后咱们就是亲密同事了。”

    陈颂：……

    “陈先生要是不信的话可以打电话问问呀！”

    “不了，我对姜顾问非常信任，以后请姜顾问，不对，是请姜总多多关照了。”

     有钱人的思维就是不一样，山不过来，人就过去。

    陈海天之前就准备好桶就等一个冤大头，现在愿望实现，肯定已经开心地办公室滑跪，啥伟大的抱负也全都抛在脑后了。

     

    顶不住姜恬的金元攻势，陈颂被迫上了她的粉色跑车，

    这是他人生最痛苦的一次下班。

    姜恬的车技烂的令人发指，一辆跑车生生让她开出了拖拉机的感觉，陈颂一路上心不在焉，甚至懒得玩手机。

    姜恬倒是完全没有看出陈颂的郁闷，她一边认真地踩刹车、踩刹车、再踩刹车，一边兴致勃勃的跟陈颂聊起了人生。

    “我前几天才知道《星海晨报》原来是我们家的报社，陈先生要是有兴趣的话可以去那里上班，我可以给陈先生超过现在的待遇。”

    “如果陈先生不愿意做记者的工作，我们家在附近还有一个影视传媒公司，不过规模小一点，只有七百多个员工，陈先生如果想换工作的做我也可以立刻安排。”

    “哦，当然了，如果您想去警视厅的话是最好的选择，我们家的装备制造部跟警视厅是友好合作单位，您可以享受顾问的津贴，不用从基层做起。”

    陈颂再次确定那个只打有钱人的冲锋枪就是个天大的笑话，不然姜恬扣动扳机的时候应该自己就被打成蜂窝。

    他郁闷地看着前方，叹道：

    “姜顾问，这星海有什么不是您家的产业吗？”

    “其实也没有，我们已经退出了很多领域。”

    陈颂突然觉得路边的路灯长得眉清目秀。

    “我觉得这样很好啊。”姜恬打开雨刷小心翼翼地左转，“老爹说，大灾变到现在，全世界都没有完全恢复元气。

    我们如果什么都想要，什么行业都想做到最好，肯定会挤压不少人的生存空间。

    现在的变异事件越来越多，大灾变有再次出现的迹象，如果真的出现了当年那样恐怖的灾难，让更多的人活下去也是救我们自己。”

    “垄断一定会导致灭亡，这是大灾变之前的人类留下的教训，只可惜四十年的和平岁月已经让不少人忘掉了这个，我们在退出，跟我们理念不同的人却在疯狂扩张。

    我们管不了他们，也只能先做好自己了。”

    这是陈颂在认识姜恬之后听她说的第一句人话。

    话题有点沉重，陈颂忍不住问道：

    “大灾变真的要重新出现了？”

    “我们也不知道啊，”姜恬有点苦恼地道，“人类这么多年虽然摸清了一些异变的原理，但对当年为什么会发生这么大的规模的集体变异还是众说纷纭，因此许多事情官方还是不能给出确定的说法。

    就像异能者这个概念基本算是公开的秘密，但在彻底调查出异能的来源和原理之前，官方依然持谨慎的态度不愿公开。

    在未知面前，我们还是要保持谦恭。”

    陈颂一时不知道该怎么技术接这个问题，好在姜恬也没有深入地探讨背后的种种。

    跑车越来越快，半个小时后，终于来到了陈颂家楼下。

    整个小区家家户户都有骨灰盒，

    大部分人家的装潢也像陈颂的对门一样阴气森森，几乎把生人勿进写在脸上。

    姜恬有点畏惧地看了看周围阴森森的环境，很难想象陈颂居然真的住在这里。

    这种地方白天都没人来，晚上在这里过夜真的没问题吗？

    她环顾四周，见顶楼有人偷偷探头给她打了个手势，这才稍稍放心。

    陈颂之前在跟剧毒女士的作战中展现出了过人的异能，这引起了警视厅的重视。

    特别对策小组的组长宋辰之前亲自出马，已经找到了藏在屋中的变异怪物。

    这怪物的危害不大，正好来测试一下陈颂的能力。

    如果陈颂应付不了，已经在附近等候的宋辰会立刻出手平息局面，绝不会造成灾难性的后果。

    陈颂也看到了警视厅几乎不加掩饰的伪装，

    他缓缓舒了口气，将手放在腰间的灵龛上。

    灵龛并没有反应。

    他在这住了这么久，灵龛一直没有侦测到对面的楼上有什么动静，搞不好所谓的凶宅传闻只是一次普通的恶作剧，只是原理暂时还没有被大家弄明白。

    陈颂调整好心态，就当是一次冒险的真人秀。

    反正就算遇到什么问题，警视厅也不可能袖手旁观，自己只要表现的鱼一点，千万别露出疯狂的迹象，说不定警视厅就放弃了招揽自己的念头。

    姜恬不敢上楼，但送给了陈颂一部微型耳机，让他可以随时保持联络。

    戴好装备的陈颂越发感觉这像是一场真人秀，索性哼着歌拾级而上，很快就到达了出现诡异事件的504门口。

    警视厅贴心地给自己留了门，陈颂小心翼翼地通过门缝把目光投进去，可目光刚刚投入屋中，他就立刻全身一震。

    门口，也有人通过门缝在看他！

