    

    听见女孩哭喊的声音，陈阳猛打断了思绪，然后从摇椅上站了起来。

    揉揉眼睛，他看清了站在医馆门口，泪眼婆娑的小女孩。

    “笑笑，你怎么了？找辰叔叔有什么事吗？”陈阳看着对哭泣的小女孩问道。

    眼前这个泪眼婆娑的小女孩，名字叫做笑笑。

    是陈阳同村发小陈壮的孩子，只不过在笑笑生出来没有多久，陈壮也因为塌方的事情去世了。

    徒留一个漂亮的媳妇，还有笑笑相依为命。

    由于陈阳跟陈壮小时候关系很好的缘故，所以陈阳回到柳河村后，一直对这两母女很照顾、

    “阳叔叔……我跟妈妈遇到坏人了……坏人冲进我家里打我妈妈……还撕我妈妈的衣服，阳叔叔你快救救妈妈吧……”笑笑哭的撕心裂肺，无助的小手抓着陈阳的手臂使劲摇晃，求助陈阳。

    听到这种情况，陈阳愣了一下。

    “笑笑别怕！有叔叔在呢！”然后陈阳二话不说，抱起笑笑就直接往陈壮家里赶，就连医馆的门都没来得及关。

    柳河村不大，陈壮家虽然住的有些偏僻，但是陈阳还是用了不到两分钟的时间就赶到了陈壮家的门外。

    来到这里，陈阳立马就听到了屋子里陈壮媳妇无助地求饶声。

    “求求你们……放过我，我男人欠你们的钱，我会还的……但是请你们给我一点时间。”

    屋内，陈壮媳妇张雪英正坐在地上，衣冠不整的苦苦哀求面前好几个混混模样的男子。

    但这些混混看着张雪英苦苦哀求的模样，不但毫无怜悯。

    脸上猥琐的笑意，反而还更浓烈了。

    “给你时间？你那个死老公欠我们三万块钱多少年了？要还的起你早还了！何至于等到现在？”

    “这些年过去了，这三万块我必须要回来！今天哥几个先把你睡了，收点利息，明天再把你送进县里窑子卖身还钱！”

    几人中间，带头的胖子露出满口黄牙，嘿嘿奸笑着说道。

    说完，胖子就张开粗糙的手掌，像恶狗扑食一样，扑向了无助的张雪英。

    其他人也满脸邪笑的张开魔爪，开始撕扯张雪英身上的衣物。

    然而就在这个关头。

    砰的一声！

    张雪英家的大门被人一脚踢开了。

    “不想死的给我滚开！”抱着笑笑赶到此处的陈阳，踹开大门就对着里面发出一声怒吼。

    大门忽然一下被人踹开，这吓了所有人一大跳。

    几名混混齐刷刷的扭过头，看向了抱着笑笑的陈阳。

    同时，张雪英也像看到救命稻草一般，看向了陈阳。

    “陈阳……”张雪英双手捂在胸前，挡住被混混撕开衣物露出的一些肌肤，然后直接就站起来，跑向陈阳，最后躲在了陈阳的身后。

    “陈阳，这些人都是来要账的……”张雪英恐惧的看着混混说道。

    “他们的意思，我都知道了，这件事情就交给我吧！”陈阳安慰了张雪英一句，然后抬眼看向了面前的几个混混还有胖子。

    “陈壮欠你们钱的事情，我也听说过，但是你们这也太过分了吧！这么欺负孤儿寡母，就不怕遭天谴？”陈阳冷声呵斥。

    面对这些混混，陈阳丝毫不畏惧。

    因为刚才获得的传承，不仅让他的医术提升了，而且还改善了他的体质。

    现在的陈阳，感觉自己身上有着用之不竭的力量。

    眼前这几个瘦弱的小混混，陈阳根本没有放在眼里

    而且陈阳的双眼也有神奇的功能，混混们的一举一动在陈阳眼里都非常的清晰。

    “哟呵！陈壮死了，还有人管这孤儿寡母的闲事？你是看上陈壮这媳妇了吧？”

    为首的胖子露着大黄牙，满脸邪笑的上前走了两步，冷笑道：“看上了好说啊！你帮她把三万块钱还了，她以后就交给你了！怎么样？”

    胖子满脸嚣张的抬起手臂，做出一副要钱的架势。

    陈阳眉头一皱，有些尴尬，他身上没有这么多的钱……

    他父母去世之后，留下来的钱几乎全都被他用来读书了，如今刚回到柳河村没多久，医馆也没赚到什么钱，所以现在陈阳所有的家当加起来，也只有几千块钱。

    “要钱我现在没有，但是过几天我凑给你们。”陈阳皱着眉头说道。

    事情发展到这种地步了，陈阳是不可能退缩了。

    欠债还钱天经地义，陈壮是陈阳的好哥们，既然他死了，那这三万块钱，陈阳也就主动的往自己身上揽。

    但是胖子一听说没钱，脸色瞬间就变了。

    “没钱？没钱还敢在我们面前叫嚣？不想死就趁早滚一边去！不然老子卸你胳膊！”胖子怒吼，感觉自己被耍了，同时还摆出一副随时都有可能要上前动手的模样。

    “还不上钱，就乖乖的跟我们大哥回去，把大哥伺候的舒服债没了不说，而且大哥还有赏！”这时，胖子身边的混混也开始嘲笑陈阳还有张雪英，言语之间满是污秽不屑。

    而他们充满邪欲的眼神，从来就没有停止过在张雪英身上游走。

    张雪英很美。

    受到欺凌后，衣衫褴褛的样子更加美。

    虽然张雪英的面前挡着一个陈阳，但是混混充满邪欲的眼神，却死死的盯在张雪英的身上。

    “今天有我在，我看你们谁敢动她一下！”陈阳面不改色的站在原地，同时态度也开始变得冰冷了起来。

    这些人，太过分了。

    “tmd！你小子真找死！兄弟们给我上！”胖子彻底恼怒了，也不跟陈阳客气，直接一挥手，示意混混对陈阳出手。        

