
　　待窦建德率领大军重新折返汜水关后，立即被眼前这一幕彻底震惊了！

　　“这是怎么回事？！为何城楼上突然插满了大明的军旗？！”

　　此刻天已蒙蒙亮，即使不用火把照耀，众人也能看清城楼那些军旗上，每面都绣有一个大大的“明”字！

　　窦建德实在想不明白，先前大明要远比他们离汜水关远，为何能在怎么短的时间内拿下整个城关！

　　正在他思索之时，一旁的窦线娘突然朝上一指道：“父王快看！是徐茂公！”

　　窦建德抬头望去，只见一身戎装的徐茂公昂首阔步来到城楼之上。

　　其身后还跟着大明数位将领，以及归顺大明的左天成。

　　“左天成？！他这么也和大明那群人搅在一起？难道徐茂公把他也劝降了？！”

　　现在这情形，比刚才还要匪夷所思！

　　毕竟以窦建德对左天成的了解，这人应当是宁死不屈才对。

　　可如今这一画面，又是怎么回事？！

　　正在窦建德百思不得其解之时，上方的徐茂公出于礼仪，向其缓缓抱拳开口道：“大明国‘兵马大元帅’徐茂公，参见夏明王。”

　　窦建德回过神来，立即质问道：“徐茂公！你到底使得什么妖法？！为何能如此迅速的拿下汜水关？！还让那个自诩‘忠臣良将’的左天成归顺于你？！”

　　徐茂公笑道：“杨广残暴不仁，祸害天下百姓。左将军不愿助纣为虐，落下千古骂名。因此弃暗投明，归降了我军。”

　　他顿了顿，接着笑道：“至于我军如何在这么短的时间内到达汜水关……此乃我军机密，恕本帅不能相告。”

　　窦建德闻言，随即不再纠结这些。

　　他平复一下心情，厉声大喝道：“徐元帅！先前我大夏军浴血奋战，才使得汜水关兵力大损！如今尔等却趁机强占此关，未免太不讲道义了吧！”

　　徐茂公一听这话，差点没笑出声来。

　　程咬金笑道：“这窦建德可真是个厚脸皮，这种话都说的出来。三哥，让我来跟他好好理论理论！”

　　徐茂公笑着制止道：“不必不必，这事交由左将军就好。”

　　左天成听后，立即朝窦建德开口大喝道：“窦建德！你少在那里颠倒黑白！先前你两次败于本将之手，吓得仓皇逃窜！现在却说的好像本将被你击败了一样，真是厚颜无耻！”

　　“你，你！”

　　窦建德见自己老底被揭，气的是咬牙切齿，但一时又无法反驳！

　　刘黑闼见状，赶忙帮腔道：“纵然如此，我大夏先前为这汜水关损失惨重，且出力甚多！这汜水关，怎么说也不该由你们大明占了！”

　　徐茂公见此人开始胡搅蛮缠，先是面色肃穆道：“刘将军，贵军为推翻暴隋而牺牲之英烈，本帅深表敬佩！”

　　随后又义正言辞道：“但本帅也请你知晓！这攻占汜水关的是我大明！使关中军民诚心归顺者，亦是我大明！就算本帅将这汜水关让于尔等。只怕这关中军民，也不答应！”

　　见徐茂公态度坚决，窦建德只得咬牙道：“徐元帅！当年张金称夜袭紫禁城，我军曾鼎力相助！你家陛下，还欠本王一个人情呢！”

　　一听这话，徐茂公立即明白他接下来想要说什么。

　　窦建德继续道：“大明天子乃知恩图报之人！应该不会忘了这份人情吧！”

　　徐茂公点头笑道：“那是自然。陛下他，可是时刻记着夏王您的恩情的。”

　　见徐茂公承认，窦建德立即要求道：“既然如此，那本王今日便要他还了这份恩情！你现在立即率领大明军队，撤出汜水关！”

　　程咬金等人闻言，刚要破口大骂，却被徐茂公阻拦道：“不可乱用。此事有关陛下声誉，需小心处理。”

　　待安抚好诸将后，徐茂公回头笑道：“夏王！此事事关重大，本帅需奏明圣上，由圣上亲自定夺！”

　　窦建德闻言，又提议道：“好！就依徐元帅所言！不过我军攻坚汜水关半月有余，整日风餐露宿，粮草也所剩无几！还请徐元帅看在本王面子上，让我等入关，再借些粮草充饥！”

　　徐茂公直接拒绝道：“夏王！眼下我军刚刚夺得关隘，尚未张榜安民！若放大王您的军队进来，只怕引起骚乱！”

　　一旁的刘黑闼大怒道：“你大明可是天下反王的盟主！居然连自家盟友都防！”

　　徐茂公笑道：“非是我大明提防盟友，只是关中归降的将士们，对贵军积怨甚深！本帅也是无奈，还望夏王多多见谅。”

　　他接着又道：“至于粮草之事嘛……眼下天下大乱，关中百姓的粮食本就不足，若是再取一部分给您的话……夏王您向来自称仁德之君，想来不会为难关中百姓吧。”

　　窦建德听后，一时不知该如何反驳。

　　若他此刻硬是要粮，那自己的名誉定会受损。

　　见窦建德面色犹豫，徐茂公微微一笑，随即作出一副不忍的样子出来。

　　“所说关中百姓粮食不能动，但我大明军中还有些粮食！三日后，待本帅安抚好关中军民后，会立即命人分些粮食，给您送去！夏王，您认为如何？”

　　听完徐茂公的喊话，一旁的程咬金笑了笑。

　　一旁的秦用疑惑道：“程将军，有什么好笑的？”

　　程咬金回答道：“你三叔这番话回的妙啊。既没和窦建德翻脸，又收获了关中民心。待会儿等他的话一传出去，关中百姓定会对我大明感恩戴德。”

　　秦用了然的点了点头，随后不忿道：“就是可惜了咱们的军粮。这汜水关明明是咱大明拿下的，如今却还要给他们粮。”

　　程咬金安抚道：“大侄子别生气。今日给了他粮，来日定要让他成倍的还回来！”

　　“什么大侄子！两军面前，你要称呼我为秦将军！”

　　“好好好，大侄子，额不，秦将军。”程咬金笑着说道。

　　待双方协商好后，窦建德依照约定，先是退兵三十余里。

　　待天彻底方亮后，徐茂公立即命人通知关外的单雄信等人，命他们赶快领兵进入关中。

　　三日后，徐茂公如约将粮草派给了关外的窦建德。

　　窦建德得了粮草，这才率领大军返回自家领地修整。

　　临走前他还多次派人提醒徐茂公，一定要将汜水关之事告知罗勇！

　　又过了两日，大明“齐眉王”裴元庆，亲自率军押粮抵达汜水关。

　　徐茂公马上命人设酒宴招待大军。

　　酒宴上，裴元庆先向徐茂公敬了一杯。

　　“徐元帅足智多谋，三两下便拿下这汜水关！我先敬你一杯！”

　　接着又对左天成敬道：“左将军弃暗投明，使我军顺利入关。我也敬你一杯！”

　　左天成连忙起身答谢。

　　一旁的单雄信笑道：“左将军，你别这么拘束。元庆虽说是王爷，但和咱们一样都是好兄弟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　裴元庆闻言，笑着点头道：“单兄弟说的对！咱大明的酒宴，好好喝酒就是，没那么多规矩！”

　　接着他又起身，来到伍云召三人面前道：“三位将军！自从四平山一别，咱们也是两三年没见面了！今日多谢你们前来相助我大明！我敬你们一杯！”

　　先前伍云召三人路过黄土关时，裴元庆正好出关练兵。

　　因此双方就这么错过了。

　　与三人喝了几杯后，裴元庆又来到徐茂公跟前问道：“元帅，我听说几日前，那窦建德想让咱们让出汜水关？可有此事？”

　　徐茂公点点头道：“不错。我告诉他此事要由陛下定夺，接着又给了他些粮草，这才把他打发走。”

　　裴元庆闻言大怒道：“岂有此理，谁给他的胆！元帅，你当时干嘛要给他粮草，直接率军出关把他灭了不是更好？！”

　　徐茂公笑道：“我大明为反隋盟主。如今暴隋未灭，岂能先攻盟友？其他反王若是知道，整个联盟都将分崩离析！”

　　裴元庆满不在乎道：“分就分！反正那群废物也没多大用。再说了，等灭了隋朝后，咱们还不是要灭了他们。”

　　徐茂公一听，表前顿时严肃道：“裴王爷，你既为我大明的统帅，便不可在军事上胡言乱语！大明如今国力尚弱，不可轻易树敌！那样只会便宜了突厥等外族！望你牢记！”

　　裴元庆见徐茂公这般认真，只得乖乖点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第463章：唇枪舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 