    “大哥，这几个家伙明显是来搅局的啊。”鲁剑刚的眉头皱了起来，他倒是没想到百里红妆几人竟然会如此卑鄙，他们不过是拍一张残图罢了，竟然也要这般捣乱！

    桂军面色微沉，“若是他们刻意搅局，我们想要拍到这残图恐怕不那么容易，这代价恐怕要比现在所付出的代价大多了。”

    “那也没办法，这残图我志在必得！”

    高汉春眼中漾着狠厉而坚定的光芒，倘若他没有另一张残图也就罢了，现在既然这另一张残图已经出现了，他又怎么能放过这个机会？

    鲁剑刚和桂军显然也知道高汉春对这残图的想法，这残图一共就四份，高汉春能够遇见其中的两份本来就已经算是极有缘分了，若是就这样错过，恐怕换做是谁都不愿意。

    只不过，以目前的情况来看，他们恐怕只有付出更大的代价才能够将这残图给拍回来了。

    “大哥，我相信他们只是故意想要借着这个机会整我们，这残图他们真的拍回去了也没有任何用处，虽然价格可能会高一些，不过最终一定还会落在我们的手上。”桂军思量着道。

    听着桂军的话，高汉春也是点了点头，他的想法和桂军一般无二。

    百里红妆四人不过是刚来蓬莱之岛不久，他就不相信对方的身家能够丰厚到花一笔灵石只买一个无用的东西回去。

    “三万五千灵石！”高汉春再度出声，他就看看百里红妆等人能叫价到什么程度！

    普通席的修炼者们在见到高汉春竟然继续和包厢中的修炼者竞争之后，眼中亦是浮现了一抹惊讶之色。

    “五万灵石！”

    帝北宸毫不犹豫的出声，这残图他们一定要收入囊中才行。

    与其这样慢慢的抬价，倒不如直接将价格给提起来，好让对方知晓他们志在必得的决心。

    见包厢传来的声音已经开始大幅度的提价，在场的修炼者眼中亦是浮现了一抹明悟之色。

    只要和包厢中的修炼者竞拍，往往最终都是这样的结局。

    即便他们普通席的修炼者身家颇丰，那也是断然无法和包厢中的修炼者相提并论的。

    你认为你已经一掷千金，可对包厢中的修炼者而言不过是九牛一毛罢了。

    “五万五千灵石！”高汉春咬牙出声，若是以他原本的身家，拿出这些灵石来根本就算不得什么，只可惜震天帮遭遇了大变故，他将自己的钱财全部都拿出来挽救震天帮了，因此这身家早已经大大缩水，不比以往。

    他此次参加拍卖会对于其他的一众宝贝都没有半点兴趣，他唯一有兴趣的便是这残图，没想到还遇到这等情况，实在是气死人。

    帝北宸等人在见到这高汉春对这残图如此执着之后，眼中的光芒渐渐变得复杂了起来。

    “北宸，你说这高汉春会不会也是拥有了残图，所以才会对这残图如此有兴趣啊？”

    温子然不禁看向了帝北宸，若是没有其他的部分，对于这样一张残图，大家应该不会有什么兴趣才是啊。

