    第691章 相逢不如巧遇   

    之前，他一直都认真去查，试图从中找出些许的蛛丝马迹，但是让他没有想到的是，他除了知道傅凉渊有个前妻之外，其它的信息，竟是连分毫都没有调查出来。

    

    SJ很是错愕。

    

    毕竟，他的情报网并不小，想要调查出一个人的基本信息，是轻而易举的事情，更何况传闻中的傅凉渊前妻，没有任何的背景，只是一个普通的乡下女人。

    

    在这种情况之下，怎么可能会调查不出来呢。

    

    可现实摆放在他的面前。

    

    SJ清楚地知道，傅凉渊的前妻也许并没有想象中的那样简单！或许是因为傅凉渊的缘故，又或许是因为她本身的原因！   

    但不管是因为哪一个，傅凉渊前妻就已经在他这儿蒙上了一层神秘的面纱，等着他随时揭开！   

    如今，傅凉渊前妻，竟是和傅凉渊一起出现？

    

    SJ从陈玄一的口中，确定过相关信息后，嘴角微微一翘：“很好，看来这次我们可是有事情可以忙了。”

    

    “走吧，去会会对方！”

    

    陈玄一闻言，眉头轻拧，眼里带着一点挣扎：“可是，少爷……刚才我打听的已经很清楚了。”

    

    他眼里带着些许的不赞同：“傅凉渊对待他前妻的态度，并不如外界所传言的那样，嫌弃鄙夷。”

    

    “相反的，对她的态度特别好，而且看那个意思，应该还有重新追求前妻的意思，我们这个时候去掺和一脚，怕是有点麻烦……”   

    陈玄一觉得，这种时候还是稍微稳妥一点比较好。

    

    但是，SJ轻扯起唇角，眼中带着讥讽，和势在必得的冷意：“麻烦算得了什么？”

    

    “既然都已经决定好和他的相关情况，那最怕的就是他注意不到我们，根本就不将我们放在心上！”

    

    “更何况，他越是想要重新追求他的前妻，就越是我们的机会！我就越要往里面掺和上一脚！”

    

    话语落下，他挥了挥手：“走吧！”

    

    陈玄一闻言，也不再多说些什么。

    

    这种事情，多说已经完全没有必要，而且SJ少爷所说的，一个并不是没有任何的道理！   

    只是——   

    哪怕SJ和陈玄一都已经做好了傅凉渊前妻不是个简单的准备，真正看到坐在包厢里，唯一的一个女性时，心脏还是控制不住地狠狠一跳！   

    宛若随时都会从心口蹦跶出来！   

    唐眠！   

    盛世集团的幕后BOSS！前段时间正火热的厉害！   

    有关于她的相关传奇人生，在网络上早已经被编辑杜撰成册！那种狂夸的话语虽然有些夸张，却又不得不说，确实是一个事实！   

    可是……   

    现在一个明晃晃的事实摆在他们的面前，轮不到他们不承认——唐眠就是傅凉渊的前妻！   

    如此，也就能够说明SJ的情报网无法调查出“傅凉渊前妻”的相关信息的原因了！因为，唐眠只是唐眠！   

    从来都不是任何人的附属品！   

    此时的SJ戴着面具，所有的情绪都只积聚在那双眼睛里，虽然有着惊愕，但很快，就已经恢复正常。

    

    他微微勾着唇，看着坐在沙发上、看起来随意又洒脱的唐眠，轻笑出声：“这不是盛世的眠总吗？

    还真的是相逢不如巧遇！”

    

    “没想到会在这里遇到你。”

    

    SJ朝着唐眠走去，主动伸出手，眼中带着星点笑意，看起来痞坏痞坏的：“闻名不如见面！”

    

    “眠总，很高兴会在这里遇到你！”

    

    “认识一下，我是SJ，是SJ集团的负责人。”

    

    

