    沈翔现在算是知道，为什么严青推荐他来雷月坛。这里能包容其他宇宙的人，而且还能一视同仁，这样确实是很包容。

    “对了，你们坛主人怎么样？好说话吗？”沈翔笑道：“趁你们坛主没来之前，我了解一下！”

    “这个嘛……”刘陛有些尴尬笑道：“小沈，也不瞒你说，我很少接触丹月坛主的。我对坛主了解不多，其实丹月坛之中，只有炼丹水平极高的炼丹师，才能经常和坛主接触！”

    “原来是这样！”沈翔说道：“你们坛主，脾气怎么样？”

    沈翔就担心对方脾气不好，这样很难相处的。

    “坛主是女子，她脾气……我也不知道啊！”刘陛苦笑道：“小沈，你其实不用担心的，你还是个孩子，而且还长得那么好看，炼丹又那么厉害，坛主肯定会多多关照你的！”

    “是吗？女的？”

    沈翔眼前一亮，如果对方是女子的话，他打算把这坛主拐走，带到天母圣宫那边。

    “是啊，但我没见过她长什么样！你知道的，这种大人物，而且又是女子，很少露面的。”刘陛摇头自嘲一笑：“我这种小喽啰，根本没资格去看人家的尊容！”

    “她在丹月坛吗？”沈翔问道。

    “不在，她之前在雷月坛那边！因为雷月坛这个大坛主是女子，所以雷月坛的其他附属祭坛的坛主，大多数都是女子为主，应该都是女子了！”刘陛说道。

    “这样呀！”沈翔忽然觉得，这个雷月坛，应该可以能和百花天地她们那些女子合作得来。

    百花天地才刚刚来圣域，她们还没完全适应圣域，又出现了天魇人和天魇兽人这种事。

    沈翔当然希望百花天地能向天魇人学习，这样可以变得更强，以后就能对抗命魂六族了。

    之前雪莹这个凤凰，就通过学习修炼，让自己掌握天魇之力！

    “小沈，你肯定能见到坛主的真容！说不定……大郡主都会召见你的！”刘陛激动道：“到时候，小沈若是方便的话，替我美言几句就行了！”

    “刘爷爷，你见过大郡主吗？”沈翔问道。

    “怎么可能见过……大郡主可是雷王的掌上明珠，实力也很强大，以后是可以封王的！”刘陛感叹道：“大郡主本身就是王爵之女，再加上各方面都极其优秀，封王应该是铁定的事情了！”

    “要怎么才能封王？封王有什么好处？”沈翔想了解清楚，天魇人之中的王爵有多强。

    “封王能得到一个更大的祭坛！那种祭坛带来的好处，比雷月坛这种大祭坛多很多倍的。”刘陛摇了摇头：“具体我也不懂，总之天魇宇宙就只有十王，已经很多年了，都没有人通过封王考验！”

    “封王考核？”沈翔皱眉道：“还有这种考验的吗？是谁在考验？”

    “天魇十王，是天魇族大多数的皇族人认可的！据说考验就是，要杀掉足够强大的命魂六族人，才能封王。”刘陛低声道：“这可不是随随便便就能做到的！所以天魇十王都很强，他们都杀过命魂六族的强者！”

    “这么说来，大郡主能成为一个大坛的坛主，也是因为实力强大？”沈翔说道。

    “那是当然！大郡主杀过命魂六族的强者，所以得到雷月坛！王爵的子女可都不少，但能拥有大坛的却不多。”刘陛赞叹道：“大郡主是凭实力获得的地位！据说她当初还差点被命魂六族的人干掉！”

    “论功行赏吗？”沈翔点头道：“这样挺不错的嘛！对了，如果是上族人或者下族人，也能干掉命魂六族的人，能不能得到相应的待遇？”

    “当然可以！天魇雷王，他原本就是一个下族人！”刘陛把声音压得很低，说道：“这件事谁的知道，但是嘛……大家都不敢说。因为怕冒犯到雷王！”

    “啊？雷王原来是下族人啊！”沈翔很是吃惊。

    “可惜我没见过雷王，能一睹雷王风采，是我很大的心愿。”刘陛说道。

    沈翔之前在海上见过了，他那时候只知道天魇雷王很强，并不知道雷王背后的故事。

    不多久，就有人从外面匆匆走进来，是一个小少年。

    “掌柜，坛主来了，坛主来了！”小少年很慌张。

    “我这就出去迎接！”刘陛也有些紧张，然后对沈翔道：“小沈，你在这里等着就行了！”

    “好！”刚刚起身的沈翔，又坐了回去。

    刘陛出去之后，没多久就带着一个身披金色长袍，戴着金色面具的女子走进来。

    沈翔是个小少年，这女子只是比沈翔高一点而已。

    这就是丹月坛主，果然是个女子，沈翔只能看见她的眼睛，很美很锐利，仿佛能一眼看透别人的心！

    沈翔见到她的瞬间，就断定她的魂魄极强，而且赋元力也极高，要远比其他皇族人都高！

    最令沈翔感到奇怪的是，他在这个女子身上感受到一种很熟悉的感觉。

    很快，他就想起这是什么样的感觉！

    这种感觉和他之前第一次见严青一样！

    他第一见严青，是看见两个大男人从一个飞梭里面出来的，严青当时有第二躯体！

    也就是说，眼前这个女子给他的感觉，就是因为她有第二躯体！或者说，这个女子就是第二躯体！

    丹月坛主没亲自来？而是用第二躯体过来？

    但是，这第二躯体也很强了！

    “坛主好！”沈翔在脑海里闪过了很多想法，然后连忙行礼。

    “小弟弟你好！你是傲世宇宙圣域的人类？这里的人类，是不是都和你一样？”丹月坛主问道，声音倒是挺温和客气的。

    “不是，圣域的人类种群繁多！”沈翔笑道。

    “那你应该是很厉害的那种吧！你在圣域里，属于什么水平呢？”丹月坛主轻轻一笑，然后伸手做了个手势，示意沈翔坐下来。

    “我不知道呀！”沈翔一脸迷茫道：“圣域很大，我对圣域根本不了解！”

    他这话也是真的。

    “小弟弟，你炼的丹我都看过了……你能不能再炼给我看看？”丹月坛主说道：“若是我亲眼确定你能炼出那种水平的丹，那你从今以后就是丹月坛的二坛主！”

