    “来，来，一边喝酒，一边听我的故事。”

    柳七给林飞和火源兽又分别倒了一杯酒，给他自己也倒了一杯。

    他的表情显得有点伤感，举起酒杯一杯喝尽，然后又开始讲述他的故事。

    “那个时候，我是乡里有名的才子，而诗诗天生丽质，貌美如花，是有名的佳人，我和诗诗之间是一段才子和佳人的故事。

    可是，有一天，这一切都改变了。

    一个自称是修仙的男子，偶然间看到了诗诗，被诗诗的美貌吸引，于是这个修仙的男子直接找上诗诗家的门去，拿出一大笔丰厚的财物，要迎娶诗诗。

    诗诗的父母见钱眼开，答应将诗诗嫁给那个修仙男子。

    只不过，诗诗与我感情深厚，誓死不从。

    我找上门去，被那个修仙的男子打得半死。

    在结婚当晚，在婚房之中，诗诗绝望之下，上吊自尽。

    那个修仙男子暴怒之下把诗诗全家杀光，一个不剩！    我听到这个消息后，整整三天，不吃不喝，心中怒火滔天，满腔怨毒！    就在此时，那个修仙的男子突然出现在我的面前，问我想不想报仇，杀了他。

    那个修仙男子说，如果单凭实力，我永远都不可能替诗诗报仇，但是他可以给一个机会我，如果我心中有足够多的恶念，从此入魔，杀害足够多无辜的人，他可以让我杀掉他，而且还会把诗诗的尸体还给我。

    就在那一夜，我为了帮诗诗报仇，在那个修仙男子的帮助之下，成功入魔，一夜之间，方圆百里之内的生灵被我屠戮尽净。

    包括那个修仙男子也被我杀掉了。

    杀掉那个修仙男子，替诗诗报仇之后，我望着满地尸体，心中十分后悔，但是，那个时候的我，心中已经充满恶念，处于半魔半人的状态。

    从此以后，我带着诗诗的尸体，远离世间。

    直到有一天，无意之中来到了这个充满神火的世界之中，就在这里住了下来。

    这就是我的故事了。”

    柳七说完之后，又倒了一杯酒喝下，似乎沉浸在往事的伤感之中，无法自拨。

    半人半魔状态？

    叶云飞和火源兽听完柳七的故事，心中依然有许多疑惑未解。

    因为，柳七所说的故事，不尽不实，真假难知。

    这个柳七太神秘了，林飞和火源兽哪里会因为他的一番话，而相信他。

    “这个世界，本来是我们火源兽的地盘，你来到这个世界之后，看到了什么？

    入侵我们火源兽一族家园的，到底是谁？

    是不是就是那些阴鬼族？

    你和阴鬼族到底是什么关系？”

    火源兽问道。

    “你们想见见诗诗吗？”

    柳七突然问道。

    诗诗？

    林飞和火源兽不由得一愣。

    还没有等林飞和火源兽表态，柳七一挥手。

    轰……    一具水晶棺材出现在他的身旁。

    那水晶棺材之中，躺着一个温润如玉，面目清秀的少女。

    这个少女确实容貌秀美，确实是一个美人。

    “诗诗，你看，这么多年了，我终于等来了两个朋友。”

    柳七用痴迷的目光，望着那水晶棺材之中的少女，温柔地说道。

    水晶棺材之中，那少女闭着双目，没有任何反应，她虽然看起来栩栩如生，但是身上没有半点生命气息，确实是一具尸体。

    少女的颈脖之上，有着一道触目惊心的红痕，看样子是用绳子勒出来。

    看起来，这个少女真的是上吊而死的！    “我们接下来怎么办？”

    林飞和火源兽利用传音，暗中交流。

    “这个柳七太神秘了，一言一行，包括他的实力，我们根本就看不透。

    我们暂时不去招惹他。

    先进入这座山峰的阴界，把那些阴鬼族，全部杀光再说。”

    火源兽想了想，说道。

    那些阴鬼族极有可能，就是入侵火源兽祖先地盘的仇敌，所以，火源兽很想把那他们全部杀光。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞和火源兽站了起来，走出亭子，向着这座山峰的阴界走去。

    柳七只是叹了一口气，并不阻止。

    这座山峰由两座山峰融合在一起，一座是实体，一座是虚幻的。

    实体的山峰是阳界，虚幻的山峰是阴界！    以林飞和火源兽的神识力和实力，自然能准确地找到进入阴界的入口。

    “看来，你们两个是打算去对付那些阴鬼族了。

    其实，我想提醒一句你们，那些阴鬼族是杀之不尽的。

    因为，他们根本就不是有血有肉的生命体，而是世间各种恶念的集合体。

    只要世间的生灵，依然存在种种恶念，阴鬼族就永远不会灭族。”

    柳七在背后大声说道。

    “这些阴鬼族是我们火源兽一族的大敌，不管他们多么难杀，我都要杀光他们。”

    火源兽冷笑说道。

    很快，林飞和火源兽就找到了山峰阴界的入口，成功进入了阴界之中。

    林飞和火源兽刚一踏入阴界，马上就感觉得到，阴森森的鬼气扑面而来，让人感觉神魂体也要被冻结！    要知道，林飞和火源兽都拥有混沌神的战力，这儿的鬼气就连林飞和火源兽也感到不舒服，可想而知，有多么的可怕！    杀杀……随着林飞和火源兽的进入，整个阴界都是暴动了起来，一个个阴鬼族，样子狰狞恶心。

    呜呜……    无穷无尽的阴鬼族，发出阵阵怪叫声，滚滚声浪犹如海啸一般，汹涌而起。

    整个阴界之中，都在回荡着这些可怕的怪叫声。

    林飞和火源兽的目光扫视过去，发现这些阴鬼族的样子，每一个并不相同。

    但是有一个共同的特征，那就是十分恶心！    躯体之上都布满脓疮，不断流着腥臭的液体。

    咻咻……    密密麻麻的阴鬼族，从四面八方，浩浩荡荡朝林飞和火源兽扑杀过来。

    一时之间，林飞和火源兽陷入了重重包围之中，就好像两只小羔羊陷身于狼群之中，随时都有可能被撕得粉碎。

    “真是一个恶心的种族啊！    林飞，怎么样，你能对付得了吗。”

    火源兽望着那些扑杀过来的阴鬼族，对林飞说道。

    “没问题。

    这些阴鬼族，和之前我们遇到的那些，实力差不多，很好对付。”

    林飞露出自信的笑意。

    话音一落。

    林飞直接就施展心力世界。

    轰隆隆……    十几个心力世界，浩浩荡荡向四面八方笼罩出去。

    

