    第104章 腹黑的苏一诺

    然后就是开箱。

    想着唐音音说，箱子的密码是他的生日。

    在要输入密码的时候，他在想，都过去20多年了，慕紫晴还知道他的生日？

    试一下。

    苏辰输入他的生日。

    “叮……”的一声，箱子打开了！

    这小丫头，还真的一直都记着他的生日。

    看来，她不是对他一时起的色心啊，是从小就开始了啊！

    好家伙！

    还真别说，此刻的苏辰还真的感觉到一种骄傲和自豪。

    毕竟被美女小青梅，而且还是女战神的女孩惦记着，这真的是一件很值得骄傲的事。

    “哇，这是什么？武技？武者？”

    “爸爸，这是你买的吗？”

    “应该是你慕阿姨送的。”苏辰笑着拿起一本武技书，打开看。

    都是很刚猛的武技。

    适合他用。

    还有一些武者知识的书籍。

    他都粗略的翻看了一下。

    这小丫头，用心了。

    “慕阿姨送的？看来慕阿姨的积分很多啊，竟然送给爸爸这么多的武技、淬炼法、桩功修炼的方法，这需要很多积分才能兑换出复制版的呀！”

    苏辰笑着解释道：“今天爸爸帮你慕阿姨解决了一个小问题，所以你慕阿姨才送来这些东西。”

    这一箱东西，估计得花掉慕紫晴不少的积分。

    他昨晚看过武者的基础介绍，知道积分，是需要去域外历练，或者做国家发布的武者任务，才能获得。

    每一分的积分，都伴随着危险。

    这次，慕紫晴是真的对他用心了。

    刚好他现在缺这些东西，慕紫晴送来了，那他就收下了。

    “不过，爸爸还是准备给你慕阿姨回个礼物，你帮爸爸想一下，回个什么礼物好。”苏辰把这个任务交给了大女儿，然后说道，“爸爸就先去厨房做中饭了，等会儿诺诺该回来了。”

    “嗯嗯，好的，爸爸，给女生挑礼物这件事，我最拿手了，我会帮爸爸选一个好礼物的。”苏梓涵喜滋滋的说道。

    “好。”

    当中午苏一诺回来的时候，看到慕紫晴送的那一箱子礼物，问清楚情况后，她就去看苏梓涵的电脑屏幕，“你准备选个什么礼物？”

    “这把军刀，你觉得怎么样？”苏梓涵点出自己看中的一把军刀，问苏一诺。

    在她的印象里，慕紫晴大部分的时间都是在域外作战，很少回来。

    每次回来，都会来中海看她们，给她们带好东西。

    她记得去年，慕紫晴的一把刀，在域外跟别人作战的时候，坏掉了，听妈妈说慕阿姨一直还没找到称手的武器。

    “普通的？”苏一诺问。

    苏梓涵摇头，“武者专用的，到时候得让爸爸去武者交易所买，市面上买不到。”

    “太贵了！”苏一诺总结道，“我觉得送这不错。”

    苏一诺点着苏梓涵电脑屏幕上的弹出来的一个小广告。

    最近苏梓涵都在查看绿植花卉，准备等到了春天，就好好的把顶楼的大露台打造得美美的。

    所以智能广告，弹出来的也是绿植花卉。

    这个时候，弹出的是一盆绿油油的茶花树。

    “额……这个是花草，需要精心照顾才能养活的，不适合慕阿姨，我觉得还是军刀比较适合慕阿姨。”苏梓涵说道。

    苏一诺撅了撅小嘴巴，说道：“茶花树很好养的，只要种下去，直接就能成活，也不用施肥浇水。”

    “不信的话，你去查查。”

    “而且，军刀太贵了！你得为爸爸省点钱啊。”

    “爸爸还要带你和小鱼她们练武，到时候我们家包括妈妈，就是七个武者，你知道七个武者，得烧多少钱吗？？！！！”

    “那可是一笔我们想都不敢想的数字！”

    “所以我们现在得存钱！”

    “我真的觉得这棵绿油油的茶花树挺好的，春天就能开花，而且开的还是大红花，多喜庆啊？”

    “慕阿姨肯定喜欢的。”

    “好了，就这么愉快的决定了，我去跟爸爸说，然后我们直接在网上下单购买，选择同城快送，直接送到慕阿姨家里去，省去了爸爸出去一趟买东西的麻烦。”

    说着，苏一诺就起身，快速的往厨房走去。

    苏梓涵急急的喊道：“诶！诺诺，这茶花树太便宜了呀，才几百块钱一棵！”

    慕阿姨送给爸爸的礼物很珍贵，回的礼物太便宜的话，会影响到爸爸的面子的啊！

    “大姐，咱们家里的钱要用在刀刃上，你说的啊！”

    “几百块的礼物，很贵了啊，而且，礼轻情意重嘛~最主要的是，这茶花树我觉得特好，慕阿姨的院子里正好需要一棵。”说完，苏一诺就进了厨房。

    把送茶花树的事跟苏辰说了。

    还说的有理有据的。

    苏辰一听，觉得可以，茶花树确实很喜庆，而且好养，他老家那边的农村里，很多人都喜欢在家门口种一棵茶花树。

    “老爸，要的，就这么定了，我这就让大姐去下单，直接送到慕阿姨的家里去，我们知道慕阿姨家的地址的。”苏一诺见苏辰同意了，高兴得她眉眼都笑弯弯了。

    绿色的茶花树。

    绿茶。

    希望慕阿姨能看懂这件礼物的意思。

    哼哼。

    自家妈妈都还没跟自家爸爸好上，她可不能让别的女人先把自家爸爸拿下了。

    她会做好妈妈的好助攻的~~

    “行，爸爸给涵涵再打点零花钱。”说着，苏辰把火关小，拿出手机。

    苏一诺的眼睛立马放光了，用商量的语气说道：“老爸，我的零花钱可以单独打给我吗？”

    她不想每次都去大姐那里领生活费啊~~~

    大姐太抠门了。

    她想自己管自己的生活费。

    “还是给涵涵来分配吧。”苏辰说道。

    “老爸，我不是小孩子了，真的，我可以管理好自己的零花钱的。”

    “上次爸爸给我们一人一万块的钱，你一下子就花光了。”苏梓涵走了进来，用手敲了一下苏一诺的脑壳，还好她过来了，“爸爸，零花钱还是交给我来管理，要不然我担心妹妹们，月初就给用光了。”

    “昨晚五妹就在群里狂撒红包，还不知道她有没有去别的群里撒红包，五妹刚赚到一点钱，都不知道存着，当水一样的到处撒……”苏梓涵又补充道。

    “……”苏一诺抬头望天花板。

    因为今天早上她醒来后，发现苏幼鱼在群里撒红包。

    她立马就私聊苏幼鱼，拍了一堆彩虹屁。

    拿到3000块的红包。

    简直是舒服得她今天上午去上课，都财大气粗的走外八字步。

    十分豪爽的在课间休息的时候，请室友们到小卖部，壕横的买买买请客。

    收获室友们的一堆彩虹屁。

    心情好得她十分巴适。

    万分感叹金钱的魅力~

    所以得知苏辰要发零花钱后，她立马就想把自己的零花钱的所有权给争取回来。

    没想到大姐放大招……

    直接把她们大手大脚花钱的不好习惯曝光在了爸爸面前……

    (本章完)

