
    大兴宫，在大隋不曾迁都洛阳时，是隋朝皇宫所在，也是皇帝听政处理政务的地方。大唐定都长安，在大唐初年，政治中心也一直在大兴宫。

    也就是唐高宗以后，皇帝才移居大明宫和兴庆宫，大兴宫失去了昔日的重要性。在唐睿宗之后，便把大兴宫更名为太极宫。

    如今，却仍是大兴宫。

    大兴宫内甘露殿，是李渊秉政和休息的所在。

    如今夜色并不深沉，李渊虽说年迈，精气神却不错，他如今，还在批阅呈递上来的奏章。毕竟大唐开国不久，政务繁多，李渊也是极为忙碌。

    “踏！踏！”

    脚步声，自大殿外传入。

    却是内侍进入，站在李渊的身旁，躬身道：“陛下，秦王求见。”

    李渊抬起头，眉头上扬，露出意外的神色。大多数的情况下，李世民晚上都不会入宫的，如今这样晚上急着入宫求见的事情，倒是极为罕见。

    李渊吩咐道：“宣！”

    内侍立刻吩咐了下去，不多时，李世民便大步进入。他站定后，一撩衣袍，便行礼道：“儿臣参见父皇。”

    “坐！”

    李渊摆手吩咐一声。

    旋即，李渊问道：“如今天色已晚，宫门也已经关闭，你入宫来，所为何事？”

    李世民回答道：“回禀父皇，儿臣今日，得十二道菜肴。每一道菜肴，堪称绝世珍馐，世间罕有。故而，儿臣特地入宫，进献给父皇，请父皇品尝。”

    “送进来！”

    李世民吩咐一声。

    甘露殿外的随从，便拎着一个个食盒进入，把所有的菜肴拿出来，一一摆放在李渊身前的案桌上。这个时候，所有的菜品，都还不曾冷，依旧是温热的，更散发着浓郁的香味儿。

    李渊看到后，闻着味道，也是口舌大动，顿时来了食欲，他脸上露出笑容，道：“二郎，你有心了。不错，这些都不错！”

    “拿碗筷来！”

    李渊吩咐一声，就有内侍取来了碗筷。不过内侍按照规矩，却是准备先尝一尝，这是为了确保进献的食物无毒。

    李渊却是接过了筷子，摆手让内侍退下。

    他不信李世民要毒害他。

    更何况，如今太子是李建成，李世民毒害他，可没有半点的好处。

    李渊率先吃的是猪肘子，虽说不全，只有一小份。但对于李渊这样的老年人来说，这一小块的肉皮，软糯喷香，滑腻柔软，却是足矣。

    李渊一口吃下去后，眼中放光，接连说了三个‘好’字，他三两下吃完了猪肘子，便开始往其余的菜肴去。

    不过李渊吃到牛肉时，却是皱眉。

    李世民熟知李渊的秉性，连忙解释道：“父皇，这牛肉乃是病死后的牛肉。儿臣清楚耕牛的重要性，这是国本，不敢胡来。”

    李渊心情不错，听到李世民的解释，顿时笑了起来，道：“你明白就好。”

    他如今，吃得正酣。

    内心很是欢喜。

    尤其是猪肘子、红烧肉这一类酥软肥腻的菜品，李渊更是大爱。虽说有十二道菜，可实际上，每一道菜的量不多，不过李渊毕竟年纪大了，也吃不了这么多，有些菜稍稍品尝后，便没有再多吃，毕竟消化不了。

    李渊吃完后，喝了一口鸡汤，感慨道：“这十二道菜，的确是绝世珍馐，堪称美味。这样的菜肴，是朕从未吃过的。二郎，你从哪里得来的十二道菜。”

    李世民躬身道：“父皇，实际上这十二道菜，是杜启所制的。原本今晚上儿臣设宴的，杜二郎毛遂自荐，说什么他要来负责宴席的菜肴。”

    “儿臣琢磨着，虽说杜二郎年纪小，却也能分轻重。他敢这么说，就任由他去安排了。当时儿臣心中，其实没怎么放在心上。”

    “可没想到，晚上宴席一开始，杜二郎的菜肴，便大放异彩。”

    “令人赞叹不已。”

    李世民说道：“儿臣是第一次吃到，所以立刻吩咐杜二郎，让他全部单独准备了一份儿，以食盒装好，特地给父皇带来。”

    如今李世民，却是变换了口风。

    不是杜启提议的，是李世民主动想到的，唯有这般，李世民才能令李渊欢喜，这也是杜启让李世民连夜入宫的原因。

    李渊听到后，连连颔首称赞，道：“二郎，你有心了。”

    李世民道：“父皇谬赞了。”

    李渊道：“如今朕吃了杜二郎的菜肴，再吃其他的，恐怕是味同嚼蜡。可惜杜二郎年纪小，尤其他又不是庖厨，让他进入御膳房，却是不妥。”

    李世民微微一笑，回答道：“父皇，这事儿其实简单。儿臣回去后，便召见杜二郎，让他把制作菜肴的配方、方法交出来。如此一来，父皇的御厨自然懂得制作方法。父皇想要吃到可口的菜肴，便是轻而易举的事情。”

    “不错，不错！”

    李渊脸上尽是灿烂的笑容，那一丝丝的褶皱，全部都舒展开来，说道：“你的办法很不错，这事情就交给你了。二郎，你如今办差事，很不错。朕寿诞时，你送的丹药，以及《新五禽戏》，也都是极为不错的。这些日子，你用心了。”

    李世民道：“这都是儿臣的本分。”

    他心中，却是感慨。

    似李渊这般，三两句话，便夸赞他用心，这是许久不曾有的事情了。如今通过十二道菜肴，却是轻而易举的办到。

    杜启这小子，有鬼才。

    李渊话锋一转，继续道：“朕听闻，此前建成和你秦王府较量农耕一事。如今的东宫，能人异士都在琢磨改进农耕的办法，而你这段时间，则是天天都到地方上去走访，了解百姓耕种的事宜，可有此事？”

    李世民心头一动，点头说道：“确有此事，儿臣此前主要是带兵打仗。若论用兵的智谋韬略，儿臣倒是自信。可这农耕一事，儿臣了解不多，所以只能是到地方上走访，了解百姓农耕的事情。如今，还没到打赌较量的最后时间，所以儿臣都还在地方走访。”

    李渊宽慰道：“无妨，胜败乃兵家常事，毕竟东宫太子谋士多。”

    顿了顿，李渊又说道：“不过你也不必在意，不过是一件小事而已。即便是输了，有父皇在，你也不会有什么的。”

    “谢父皇！”

    李世民恭恭敬敬的回答。

    他心头却是冷笑。

    这一赌约，他可是要获胜的，不过李渊认为他必败，这也没有什么不好的。

    李渊又和李世民说了一会儿话，李世民便识趣的主动告辞。李世民出了甘露殿后，转头看了眼笼罩在一片昏黄灯光中的甘露殿，眼中掠过一道精光。

    旋即，他转头便大步离去。

    这一刻离去的李世民，背影挺拔，脸上却是流露出坚韧神色。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~