    船上最先感受到不对劲的人，是王霄。

    他有丰富的出海经验，哪怕是在风雨摇晃之中，也是察觉到了不对劲。

    “船在下沉！”

    王霄冲出船舱，大声疾呼让所有人都到甲板上来。

    拍碎两个木桶，拿起一摞木板直接纵身踩在了船舷上。在疾风骤雨之中飞身向着数百米之外的另一艘船飞过去。

    这时代没有卫星电话，也没有灯光旗语。

    狂风骤雨之下，几百米外的船根本就不知道同伴发生了什么事情。

    哪怕是王霄，也没办法一口气横渡数百米。

    他扔木板在海面上借力，扔一块踩一下飞一段，然后木板扔光了。

    最后这一段，王霄直接潜入水中，用自己超强的游泳能力游到了张无忌他们的船上。

    “那边船沉了，过去救人！”

    留下了这么一句话，王霄再次拍碎木桶，抱着木板就原路返回。

    之所以要来这么一趟，那是因为在茫茫大海上，如果没有救援就等于是被宣判了死刑。

    王霄可以不在意，可船上的姑娘们不行。

    甚至于，大部人都不会水。

    再次回到船上的时候，船已经是沉了一半了。

     甲板上尖叫声四起，不少人为了争夺带着的小船已经是搏杀起来。

    跃上船头的王霄没有丝毫犹豫，直接挥拳将搏杀抢船的人打到了海里去。

    “都闭嘴！”

    王霄喝斥一声“慌什么！我之前去了那边的船，他们正在快速靠过来。现在，都听我说话。”

    所有的混乱顿时为之一静，王霄的声音穿透了风雨，的确是很有感染力。

    “所有人，拿起身边的木板，哪怕是掉进了海里也一定要抱住木板，那样你们就不会沉到海里被淹死。”

    “师太。”王霄看向灭绝师太“你带人上小艇，看到谁不行了就救援起来放小艇上。有人故意装不行的，直接沉海底去。”

    “周芷若。你水性好，跟我一起救人。”

    王霄安排的妥当，条理清晰。再加上他的气质加成，很快就让众人安稳下来。

    “赵敏呢？”

    环顾四周，没见到赵敏的影子。

    “没见到，可能是困在下边没出来吧。”有人幸灾乐祸的喊着。

    王霄没说话，直接一头钻进了底舱。

    底舱里非常黑，而且已经完全被淹没。

    王霄不相信机警的赵敏会被困在底舱? 他想了想? 就向着最有可能藏身的地方找了过去。

    赵敏的确是躲了起来。

    她穿着一身的水靠，隐藏在角落里? 屏住呼吸悄然看着王霄不断靠近。

    赵敏通水性? 弄沉船也是为了趁着混乱游去另外一艘上面。

    躲在那艘船上回去，总比在王霄这里做俘虏要强。

    可她没想到? 王霄居然在这种沉船的时候，还要到处找自己。

    至于嘛！

    船沉的很快? 眼看着就要彻底沉入海底了? 赵敏憋不住的游了出来。

    王霄立刻就抓住了她。

    扫了眼她身上的水靠，王霄就明白了事情的来龙去脉。

    不过现在不是教训她的时候，拉着赵敏游了出去。

    外面的狂风骤雨更大了。天色黑压压的，除了偶尔的喊叫声之外? 什么都看不到。

    赵敏突然翻出一把匕首刺向王霄? 等到王霄避开的时候，她乘机躲进了水面之下。

    她不知道王霄的水性有多好，两人在水下纠缠了一会，再次被王霄抓住。

    王霄不能彻底制住她，这里是波涛汹涌的大海。完全制住的话? 踩水踩不了。

    而赵敏也发现了这一点，总是竭尽全力的给王霄捣乱? 感觉就像是想要跟王霄同归于尽。

    王霄真的是被气到了。

    如果不是看在她漂亮...看在她的身份很有用处的份上，早把她扔下去喂鱼了。

    就这么随着风浪漂泊? 直到赵敏彻底没了力气才算是结束。

    而这个时候，王霄早已经不知道自己漂哪儿去了。

    眼看着四周昏天黑地? 身边还抱着个气喘吁吁的女人。经验丰富的王霄也是有些心头犯苦。

    要说在陆地上? 什么样的绝域他都不怕。

    可这无处借力的大海上? 王霄体力再好，内力再雄厚也有用完的时候。

    到了那个时候，他就只能是遗憾的放弃任务离开，否则的话他也得消失在这片大海里。

    好在天无绝人之路，就在王霄抱着赵敏踩水的时候，远处的风雨之中传来了呼唤声响。

    匆忙游了过去，就看到早已经被水浸透的周芷若趴在一块大木板上大喊着他的名字。

    “船在哪儿？”

    有了木板借力，总算是可以喘口气。王霄急切的询问小张他们那艘船的位置。

    “我不知道。”泡在水里的时间久了，周芷若的娇躯都在颤抖“师傅让我找你，可我找了很久。现在根本不知道在哪儿。”

    峨眉派里面会水的不多，水性最好的也就只有周芷若了。

    在灭绝师太的心中，王霄手里的九阴真经与降龙十八掌，要比周芷若更加重要。

    现在这个时候，王霄也是没有办法。

    看了眼昏暗的天色，他只能是握着木板随波逐流。

    风雨逐渐变小，等到天亮的时候，终于是风收雨歇。

    四周一片汪洋，给人一种非常残酷的无助与压力感。

    王霄还能坚持，可周芷若与赵敏，已经快要陷入昏迷了。

    没办法，王霄只能是给她们输送内力提振精神。

    就这么又冷又饿又累的坚持到了黄昏，终于是看到了远处有陆地的痕迹。

    王霄计算了下时间和方位，就知道这只是一座岛而已。

    不过有地方能够立足，总比一直泡在海里要强。

    奋起最后的力量，拖着两个快不行的女人，一路坚持终于是在天黑之后上了岸。

    折腾了这么久，王霄也是累的够呛。

    上了岸也顾不上别的事情，直接把木板仍在了沙滩上，抱着两个已经昏迷过去的妹子直接倒在上面睡觉。

    太累了，什么事情都等睡醒了再说。

    等到王霄再次醒来的时候，已经是第二天的中午。

    身边的妹子还在昏睡，或者说是昏迷。

    在水里泡了这么久，能够坚持到现在完全是因为她们都练武，身体素质出色。

    王霄忍着肚里的饥饿，用温润的功力为倚天双姝驱寒暖身。

    周芷若与赵敏，是被一阵香气勾醒来的。

    睁开眼，入目所见的是漫天星光。

    在之后，就是身边的篝火。

    最后，是坐在篝火旁边吃烤鱼的王霄。

    “醒了？”王霄看了眼，伸手指着一旁的几条烤鱼“没什么调料，就当先填饱肚子吧。”

    就算是有千言万语，在这个时候也抵不过对填饱肚子的追求。

    人类千百万年来的追求，说白了本质上依旧是吃饱饭。

    没什么废话，虚弱的妹子上前拿起了烤鱼，心有灵犀的揭开上面烤焦的鱼皮，开始小口小口的咬着吃起来。

    不是她们还没饿到点，不懂得什么叫做狼吞虎咽。而是现在王霄坐在一旁看着，出于女人矜持的天性，不愿意在男人面前丢脸。

    差不多有一斤重的鱼，两个姑娘都是吃了三条。这才算是结束了晚饭。

    不是她们吃不下了，而是只有六条。

    以她们现在的身体状况，王霄当然得做好控制了。

    “先休息吧。”王霄一直在憋火，可他并没有立刻发火，而是淡淡的表示“什么事情，都得休息好了，病好了之后再说。”

    接下来的两天，吃鱼，睡觉，养病。

    直到第三天，两人身体都好了之后，王霄终于开始谈正事了。

    “船是不是你弄沉的？”

    面对王霄的询问，赵敏捏紧了拳头，昂头倔强的看着王霄“是我。”

    边上的周芷若也很生气，这个女人实在是太坏了。这次沉船不知道得害死多少人，她们现在流落荒岛同样也是因为妖女的错。

    之前两天她们也没闲着，四周转悠过，把整个小岛都给转了一遍。

    小岛不大，树木不少。

    不过除了海鸟之外，什么动物都没有。

    好在不远处有一块天然形成的小池塘，里面有之前狂风骤雨的时候积蓄的雨水。

    王霄用衣服和沙子做了简单的过滤之后，饮水问题短时间内还是可以解决的。

    至于食物，附近海里的各种鱼虾多不胜数。

    火源什么的，对于王霄来说根本就不算个事情。

    周芷若有些紧张的看着王霄，不知道他会怎么教训胆大包天的赵敏。

    而王霄，只是淡淡的说了一句。

    “先吃饭。”

    今天吃的不是烤鱼，而是大虾和大螃蟹。

    两个姑娘对于相貌奇怪的大螃蟹无感，抱着大虾吃的挺开心。

    而王霄则是无所谓，螃蟹大虾一起吃。甚至饭后还去了海边的岩石群里，趁着落潮挖了许多的牡蛎。没有什么加工，掰开贝壳直接解决。

    这些可都是富含各种微量元素，可以让男人更加威猛的好东西。

    等到彻底做完这些事情，王霄拍了拍手走过来“现在该教训你了。”

    赵敏扬着精致的小脸与王霄对视，目光之中没有丝毫的畏惧。

    有什么残酷的手段都用出来吧，老娘要是开口求饶，就不是黄金家的人。

    王霄也不说话，在周芷若不解的目光中，一手拖着木板，一手夹着不断挣扎得赵敏走进了身后的小树林里。她很好奇王霄会如何教训赵敏。

    不知道过了多久之后，周芷若听到了小树林里传来的赵敏求饶的声音。

    那声音...不可言传。

    周芷若捂住了脸，她懂了。

