    “是啊，这就是我老公，李毅峰！”赵菁菁介绍道。

    “王新生医生是我老公认下的大哥，我听他说是万民村的村医，就问他认不认识你，这才陪着老公来这里，看看能不能碰上你！”

    “哇，菁菁，咱们真的是命中注定的好姐妹。”小莹脸上堆满了笑容，“我本来没打算回来。因为明天就要去隔壁乡镇调查，可实在太想念我父母了，才跑了回来，话说你们打算住我们村多长时间？”

    自从小莹进屋后，王小帅的目光就没有离开后小莹的俏脸。

    王小帅看到小莹的瞬间，心跳急剧加速。

    砰砰砰……

    岁月的洗礼，小莹变得更美，更有女人味儿了。

    成熟中带着妩媚，干练却不失优雅，散发着一股熟透的味道，让人忍不住浮想联翩，尤其是那身裁剪得当的职业套装，更好显得凹凸有致……

    王小帅就那么痴痴的看着小雅，听着许久未见的两人，叙述着往事，描绘着未来。

    可见，这两个人在大学的时候，真的是很好的朋友。

    李毅峰心里头也很高兴，静静的看着自己的媳妇和赵菁菁叙旧。

    “菁菁，你丈夫到底得了什么病啊？”聊到一半，小莹疑惑的问道，“难道大城市的专家还不如一个乡村医生不成？”

    “市里不行，就去首府，首府医疗方面的事儿，我还是说得上话的。”

    说罢，小莹的目光，很自然的移到了王小帅的身上。

    她刚回来，对王小帅的实力还不清楚。

    两人四目相对。

    瞬间，小莹心肝儿一颤。

    她也不知道怎么的，为什么眼前的这个人那么眼熟，好像在哪里见过，但一时间又想不起来了。

    而王小帅和她四目相对，心头一酸，眼泪都要飞出来了。

    他恨不得马上冲上去，紧紧地把小莹搂进怀里，疼她，爱她，直到永远……

    这一幕，被赵万明捕捉到了。

    他看向自己的女儿，问道：“小莹，你和王医生早就认识了？”

    小莹这才被拉回现实，从那阵愣怔中回过神来，说道：“没有啊爸，王医生我还是第一次见，只是觉得跟一个人很像。”

    “王医生，你叫什么名字？哪里人啊？”小莹脸上浮现一抹轻笑，仔细的端详着王小帅。

    她肯定，从没有见过这个王医生，可是那双眼眸，总觉得好像是在哪里见过的样子，而且好像压着千言万语，想要和他说。

    “我叫王新生，是一个野郎中。”王小帅笑道。

    在这种情况下，他只能照着原先设定的身份告诉小莹。

    “新生，新生？”小莹听到这话，低声一阵呢喃。

    瞬间，脑海中就浮现了当初王小帅那个坏蛋的面容，曾经的一幕幕，充斥着她的脑袋瓜子，鼻子一酸，泪珠差点飞出来。

    “你好，王医生，我去一下洗手间。”小莹察觉到了自己情绪的剧烈变化，随便打了个招呼，便找借口离开了。

    其实王小帅能清楚的感觉到小莹的情绪变化。

    因为小莹的情绪变化实在是太明显了，不只是王小帅，就连赵菁菁和赵万明都察觉到了。

    自己的闺女什么德行，做父亲的赵万明再清楚不过。

    他见自己的女儿，看到这个王医生后，明显变得有点不对劲儿了，随后便仔细的打量着王医生。

    赵菁菁本来正和小莹聊得热火朝天，对小莹情绪变化感觉最明显，好像小莹早就认识这个王医生了，而且关系似乎还很不简单的样子。

    厅堂中，只有李毅峰这家伙，一点反应都没有。

    闺房中。

    小莹背靠着自己的房门，仰头迷茫的看着天花板，脑海一片空白。

    他真的是小帅哥哥吗？

    当初那么多人都亲眼看到他跳下了断魂崖，怎么可能还活着？

    可是。

    那眼神好熟悉啊，一个人不管容颜怎么改变，眼神都不会改变，看着我的眼神里，慢慢的都是柔情蜜意，还有要说的千言万语……

    新生？

    莫非，这是在暗示着，他是小帅哥哥新生的样子嘛？

    肯定是！

    小帅哥哥虽然坏，可那只是对姑娘，绝不会干出伤天害理的事情，当初一定是被那些人陷害的，如今逃过大难，肯定要改头换面，不然一定会被暴露！

    现在张明伟的权利更大了，如果让张明伟知道，小帅哥哥还活着，那就死定了。

    小莹不愧是高材生，脑海中转过千头万绪，就大致理清了思路。

    要验证是不是她的小帅哥哥归来，办法多得很。

    “爸，我上厕所突然间觉得肚子好疼，你让菁菁进来一下。”小莹隔着房门大喊道。

    说罢，便褪去衣裤，蹲在了尿盆上。

    赵万明听到这话，急忙看向一旁的赵菁菁，“菁菁啊，得麻烦你去看一下了。”

    其实一旁的王小帅更心疼，他看到菁菁推门进去关门后，上前贴着房门说道：“有需要帮忙的，尽管喊我们一声。”

    菁菁的声音传了出来。

    “好的。”

    闺房中，菁菁看到小莹面露痛楚，快步上前关心问道：“小莹，你怎么了，刚刚还好好的。到底是肚子疼还是怎的了？”

    小莹痛楚的低声说道：“菁菁，我大学的时候，就一直有阵痛的老毛病，你先扶我上床躺躺。”

    “王医生就在外面，我喊他进来给你看看吧？”菁菁关切说道。

    “什么？”小莹微微蹙眉，一阵羞涩的说道：“他是男医生，这不太好吧？”

    “省城大医院，很多妇科医生，不都是男的吗？”菁菁劝慰道，“再说了，王医生的医术可厉害了，就连妇科病，他都很厉害，指不定还能治好你的病咧！”

    小莹闻言，双眸闪过一道亮光，展颜一笑，“真的吗？那你赶紧喊他进来吧，我要疼死了。”

    外面的赵万明关切的话语声，也传了进去，“还疼吗小莹，要不我去喊玉芬给你看看？”

    赵万明不是没有听说过这王医生的医术高超。

    主要是他实在不想让一个村医，去触摸自己的宝贝女儿！

    直白点说，一个村医，也配去给名校毕业，在大单位工作的女儿看病？

    想想就觉得不爽！

    想到这些，赵万明就想着要出门去请玉芬过来。

