    “你想干什么？”夏阳淡淡地说道。

    “我就只是想要走，你让不？”王狗剩低声下气地说道。

    “那么你觉得呢？”夏阳的手掌拍了出去，这一巴掌将王狗剩拍飞到了墙壁上。

    其他人见到夏阳这么厉害，其实早就已经打起了退堂鼓。

    他们纷纷朝着其他的方向赶去，就是想要逃离现场。

    可夏阳怎么可能让他们离开？他直接朝着他们攻了过去。

    很快一群人就被打趴下。

    夏阳再一次来到了毅哥的面前，淡淡地说道：“你背后的人呢？他们现在在哪里？”

    “小子，你会后悔的。你根本就不知道我背后的团队有多么强大？我在这个团队里边，就只是小角色而已。但你动了我，就是挑衅了我们整个团队。”毅哥沉声说道，“他们怎么可能放过你？”

    “是吗？那你知道他们在哪里吗？”夏阳再一次问道。

    “你不用在意他们在哪里，他们会找上门的，我……”毅哥喊道。

    但夏阳再一次踩断了他的另外一条手臂，冷冷地说道：“我这个人不喜欢被动。我已经问了你好几次了，你为什么总是喜欢说废话。我再问你一次，你的伙伴们在哪里？”

    夏阳既然要和他们过招，自然是要将他们一举拿下才行。

    否则的话，这些人贩子带来的不良影响根本就没有消失。

    毅哥感受到了死亡的濒临，他的身子不由一颤。他也没有了刚才的骄傲，而是急忙说道：“他们就在这里往北五十公里的小陶村。”

    “很好。”夏阳一巴掌将他打晕了过去。

    “你去通知村长他们过来，我在这边守着。”夏阳轻声说道。

    “好。”丽莎当即答应了下来。她就知道这些家伙压根就无法击败夏阳。

    不过她也不在意，因为她已经做好了部署。

    这些人的出现，其实就是一个很好的机会。她之前不好对夏阳动手，但现在可以了。而她去通知村长他们，无疑是最合适的时机。

    夏阳的眼神中带着几分疑惑，他已经试探了不少次了。结果他还是没能够了解丽莎的底细。丽莎到底是什么人？真的和天赐组织有关系么？

    他觉得，如果对方真的是天赐的人，那么做支教活动又有什么意义？

    他正在思考着，都没有注意到身后那些人蠢蠢欲动。

    很快，几个人朝着他冲了过来，还有几个人冲向了孩子们。

    “该死的。”夏阳避开了攻击，一个闪身出现在孩子们身边，一脚踢了出去。将那几个人击退之后，那些人再一次悍不怕死地冲了上来。

    他们的状态和刚才截然不同。

    “你们到底想要干什么？”夏阳沉声说道。

    没有人回答他，他们的眼神中一片腥红。

    他们像是发狂的野兽一般，再一次攻击夏阳。他们无论力量还是速度都比之前提升了许多。

    “不可能无缘无故变成这个样子。”夏阳皱起了眉头，“除非是他们的身体里有了蛊虫。蛊虫才能够让他们在短时间里拥有强大的力量。”

    “能够接近他们的人，也就只有丽莎了。是她么？”

    经过这段时间的接触，夏阳对丽莎有些改观，但他依旧是有所怀疑。

    如果是丽莎做的，他绝对不会放过她。

    王狗剩他们本来就是渣滓。所以他也不会手下留情。

    在他解决了他们之后，他便是看到了一只只黑色的虫子从他们的体内爬了出来，他当即将这些蛊虫杀死。

    “好了，没事了。”夏阳轻声说道。

    “夏老师。”孩子们当即围在了他的身边。他们经历了这一幕之后，心里充满了恐惧。也只有夏阳才能够让他们拥有安全感。

    过了十几分钟，丽莎带着村长他们过来了。

    “村长，孩子们都没事了。”夏阳轻声说道。

    “太谢谢你了，夏老师。如果不是你的话，我都不知道该怎么办了。”村长急忙说道，“这个王狗剩，实在是太可恶了。”

    “没事，他已经被我解决了。剩下这些人也就交给你了。”夏阳说道。

    “没问题。我一定会将他们送到玄武组去的。”村长答应了下来。

    “那行，我还要去处理剩下的人贩子。”夏阳说道，“我已经调查到他们的下落。如果没有将他们解决的话。后续影响是会比较大的。”

    村长点头：“我们又给你添麻烦了。你看有什么是我们能够帮忙的，你就尽管跟我们说。我们一定竭尽所能去做。”

    “没事，这些事情我都能够处理。”夏阳笑着说道。

    “我跟你一起去。”丽莎说道，“我说不定能够帮上忙。”

    “其实你过去了，也没有能够帮上忙。”夏阳有些无奈地说道。

    “不会的，我能够保护好自己。”丽莎认真地说道。

    “好吧。”夏阳唯有答应了下来，两人一同离开了。

    村长感慨着说道：“夏老师他们真是靠谱，还好有他们。不然的话，我们都不知道该怎么办了。”

    “是啊，夏老师真是太厉害了。他和丽莎老师是天造地设的一对。”

    此时，他们待在车子里，夏阳心头有很多疑惑，却都没有问题出来。

    他很清楚，就算是他询问，丽莎也不可能告诉他的。

    那么，他跟着丽莎一起去人贩子那边，丽莎说不定又能够看到机会出手。

    “阳哥，你是为什么总有人那么丧心病狂？那些孩子们那么可爱。正常人见到他们，都不舍得伤害他们。”丽莎愤然地说道，“我们一定要将人贩子拿下才行。”

    “正常的，有的人看似很善良，其实也是混蛋。我们不管面对着谁的是，都要谨慎一些才行。否则的话，是很有可能吃亏的。”夏阳若有所指地说道。

    可丽莎像是听不懂他的话一般，认真地说道：“是啊，我以前也见过这样的人。”

    丽莎表现出了一副正义感十足的样子，夏阳总觉得很不自在。

    不久之后，他们就到了毅哥说的地方附近。夏阳将车子停了下来，换成了走路。

    “一会儿不要发出太大的声音。”夏阳叮嘱了一声。

