    关于黑色狸猫的哥哥徐长青，林元还有许多疑惑。

        但如今人死如灯灭，一切也只能作罢。

        在黑色狸猫的带领下，林元牵着张小月的手，一起将整个寺庙逛了一圈。

        等到了最后的时候，黑色狸猫还带林元和张小月见了这寺庙里边，唯一知道它身份的老和尚。

        老和尚已经是九十往上的高龄，见到林元和张小月的时候，说话已经是极为艰难。

        老和尚不顾身体的衰老，对着昂首挺胸的黑色狸猫就行了一个跪拜大礼。

        “元一拜见佛使！”

        黑色狸猫瞳孔泛黄，对着老和尚摇摇头，声音之中带着一丝人的哀愁：

        “小和尚，不用多礼，下一个接班人找到了吗？”

        老和尚吃力的起身，“佛使，找到了，就是院中的小弟子慧明，慧明佛性饱满，灵识通达，是难得的好苗子，希望圣使日后对其多多照拂。”

        黑色狸猫没有多说什么，只是道：“日后你让他来见我便是。”

        老和尚双手合十，用苍老的声音宣了一声佛号。

        林元和张小月，二人对老和尚行了一礼。

        黑色狸猫在旁边解释道：“这是我的两位朋友。”

        老和尚双手合十，道了句：“两位施主好。”

        接着，老和尚让林元稍等片刻便走出禅房，叫一小沙弥去准备茶水。

        老和尚的修为在九级左右，一身佛法十分恢弘。

        但因为年老体衰气血干枯的原因，已经没有了九级强者特有的气势。

        没一会，先前那个小沙弥端来四杯茶。

        “两位施主，能见佛使，两位也是有缘之人，请用茶。”

        老和尚颇为礼貌。

        林元端起茶喝了一小口。

        老和尚满意的点点头，看向林元，原本浑浊的目光中出现一丝希冀、

        “施主年纪轻轻就能进入那玄之又玄的先天境界，真是让老衲羡慕。”

        “运气而已。”林元微微一笑。

        老和尚摇摇头，“施主过谦了，老衲在此修行数十载，尚未遇到过先天境界的人。每一份成功的背后，都有数不清的汗水，尤其是修行一道。便以老衲院中上百僧人为例，在此苦苦修行，进步极小。”

        老和尚说到这里，看向林元，面色为难。

        “施主，老衲资质愚钝，此生是无望再窥那先天境，不知施主能否在老衲临死前，满足老衲这个不情之请。”

        一边的狸花猫轻轻的叫了一声，“小和尚从五岁的时候便进入这院中，依照哥哥留下的佛经修行，至今八十载过去，仍旧不得机缘踏入先天境界，林大师你如果不介意的话，还请你满足他的这个愿望。”

        问人修为在现代世界虽然没有古时候那般忌讳，但也会让人心生不悦。

        尤其是展示自己的修为和天道感悟。

        看着面色犯难的林元，老和尚无奈叹息，“施主，老衲绝不是那爱占便宜之人，看过施主的修为，便允许施主进入我寺中的藏经阁浏览三日。”

        林元笑笑，“大师有如此诚意，我也不端着了。”

        一股玄妙无比的气机开始从林元身上缓缓释放，整个房间瞬间陷入了林元的绝对领域之中。

        先天强者，有着一到九级的修士没有的东西，那就是天道感悟。

        人生天地间，忽然而已。

        无数人忙忙碌碌，从未有机会真正的窥视天地的奥秘。

        形象的说，先天境界之下的人，在这天地之间，始终是闭着眼睛的，而先天强者，通过自己的修行和对天地的感悟，睁开了眼睛。

        一个闭眼的盲人，想要打过一个睁开眼睛的人，其难度可想而至。

        这也是先天强者与一到九级修士最本质的区别。

        除此之外，先天强者还对身躯进行了一次蜕变。

        历经红尘浊世的躯体早已藏污纳垢，但是一破入先天境界，整个人的状态就会发生改变，可以无限接近胎儿的那种状态。

        所以进入先天境界的人，身上有着一股出尘的韵味。

        这一股韵味，绝非是那把拂尘穿件道袍留个白胡子能够装出来的。

        先天强者，就算衣衫褴褛，浑身又脏又乱，但是那一抹自然而然流露出来的与天地之间的和谐自然，以及躯体之中真正的干净，总能让人一眼就觉得，此人不凡。

        林元的身躯更甚于此，在融合了几种秘兽血脉之后，整个人的躯体洁净如琉璃，皮肤白嫩，如同婴儿一般，比江南水乡最水嫩的女子的肌肤，还要好上几分。

        这便是修行的强大之处。

        浑身气机一释放，林元身躯周围缓缓散发出一缕缕金色的能量。

        就这般坐在蒲团上，如同一尊在世仙人，身上流露这一股玄之又玄的韵味。

        明明坐在蒲团之上，可蒲团之上，就像空无一物一般。

        老和尚闭眼认真感受，许久之后方才吐出一口浊气，“佛道有别，可天地终究是一般。”

        老和尚与林元，二人的修行路径可以说是天壤之别。

        一个是佛修，一个是道家。

        林元的修行感悟，对于老和尚来说，只能是一观，并不能照搬。

        如今的天地环境，不管是道家还是佛家，修行都是极其的艰难、

        更何况老和尚已经是垂暮之年，离着坐化也没有几年光景。

        领略完了先天境界的风光之后，老和尚便让林元收了气机。

        修行一途，如同登山，有的人在山脚，有的人在山腰，而有的人在山顶。

        一步一个脚印的登山，但是能到山腰的已经是凤毛麟角的存在，到山顶的，万中无一。

        先天境界，就是那修行绝巅。

        一级到九级的芸芸修士，在山脚山腰处遥望山巅，做梦都想要上去看一眼上边的风光。

        有句话这么说：大器晚成也好，永远到不了山顶也罢，但一定要快乐和真诚，没什么大不了的，这个世界总要允许普通人的存在。

        可在修行人眼中，到不了山顶，那比杀了他还难受。

        不过山顶终究只有少数人能到达，其他的人，只有喝彩和羡慕的份。

        还有的呢，至死都想看一眼山顶的风光，可是不管如何努力，到不了就是到不了。

        机缘，运气，努力。缺一不可。

        老和尚就是这种人，修行数十载，到不了就是到不了。

        其中的绝望，很少有人能够身临其境的体会。

        很多时候，哪怕看一眼，就觉得值了。

        绝望，然后释然，这事无数人的命运。

        但在林元看来，老和尚追求的景象，只是他的起点。

        修行这座大山，没有山顶，人人皆是登山之人。

        收起修为，黑色礼貌从桌上蒲团上坐了起来。

        老和尚晃悠着身体，去叫先前那个小沙弥，让小沙弥带林元二人去藏经阁。

        黑色狸猫开口拦住：“行了，小和尚，你年老体衰的，就在哲理等死吧，我带他们过去就行。”

        门外那个长得很清秀的小沙弥已经到了门边，但却又被老和尚挥了挥手，让其退了下去。

        小和尚毕恭毕敬的站在院中，随时等候老和尚的差遣，脸上没有丝毫不悦之色。

        林元只是瞟了一眼小和尚，便在黑色狸猫的带领下，穿过亭台楼阁，朝着藏经阁走去。

        在林元两人和黑色狸猫走后，老和尚晃晃悠悠的起身，将小沙弥叫了进去，开始交代后事，留下传承隐秘。

        这个寺庙，叫长青寺。

        而藏经阁，是矗立在寺庙最深处的高塔之中。

        张小月对于各种佛经那是没有丝毫的兴趣，并非因为偏见，只是因为那佛经大多都是由繁体字写成，还有一些真正的真经，乃是梵文。

        之所以愿意跟着林元进去，一来是因为好奇。

        关于佛寺的藏经阁，世间有着许多真假参半的传说。

        不管是口头还是小说里边，都说佛寺的藏经阁之中，有着许多的珍贵典籍，惊世武学。

        随便学上那么一两本，一个普通人就能成为名震江湖的大高手，从此行侠仗义，脚走四方，受人爱戴。

        并且，不缺银子，各种美女佳人趋之若鹜。往往能留下几段凄美或是美满的爱情故事，前者让人哀叹唏嘘，后者让人羡慕异常。

        于是张小月就开口问前方的黑色狸猫：“猫猫，这藏经阁中，是不是有很多的绝世武学？”

        走在前边步伐沉稳的黑色狸猫，被人叫做猫猫，它并没有生气，转过头一脸认真的为张小月解释：

        “别的地方我不知到，但是在长青寺，没有什么绝世武学，只有几本在民间享有盛名，但实际上非常一般的内功心法，比如易筋经、无相功等，不过这藏经阁里边，倒是有哥哥留下的一部功法，十分的厉害。”

        关于徐长青修行的那部功法，数百年过去，曾经慕名二来的人也很多，但无一人有那个缘分和运气窥得一二。

        黑色狸猫说到这里，瞟了一眼眼前这对仿佛从画中走出来的人儿，心里犯嘀咕。

        估摸着，也不行。

        正所谓道不轻传，林元的实力很强，但哥哥也极其不弱，而且想要得到哥哥的那门功法，不是看实力的强弱。

        哥哥徐长青的传承，不是谁都能得到的。

