
玉珊眸光微冷的凝着月倾华，她低声笑了一下。

“所以，你心里，还是妒忌着月大小姐的吧？因为妒忌，你便抢走了属于她的东西……”

月倾华凄然一笑，她忍着身体的疼，颤着声音，问玉珊。

“什么东西是属于她的？她除了拥有一个嫡长女的身份，她还有什么东西比得过我？太子不喜欢我，那我就把目标转移到君冷颜的身上，谁知道，小时候救了君冷颜的人，居然是月千澜。上天，总是格外厚待月千澜啊。呵……我嫉妒她，我疯狂的嫉妒她。”

此刻，月千澜的魂魄，不知道何时飘到了这个天牢。

当她听到，月倾华这些怨怼之语时，她不由的勾唇冷然一笑。

借口，这一切，都是月倾华在为自己心狠手辣所找的借口罢了。

明明是她贪得无厌，明明是她为了能够爬的更高，不择手段的算计了她，到头来，月倾华居然字字句句都在说是她月千澜错了？

呵……真是太可笑了。

玉珊显然是听不下去，月倾华这么不要脸为自己极力辩解的话音。

她嘲弄一笑：“因为嫉妒，你就能不顾姐妹之情，一步步将月大小姐逼入死路吗？月倾华，你原本就是一个蛇蝎美人，这些斗不过是你的狡辩罢了。”

事到如今，月倾华什么都不在乎了。

她的身体被砍成两段，她没活路了。

月倾华笑的诡异，即使她现在死了，她也没有任何遗憾了。

月千澜最终不还是败在了她的手里，成了一个孤魂野鬼?

她能得到的，全部都得到了——

“是，我承认，我心思歹毒。到现在，我没必要否认这一切了。反正就要死了嘛。因为当年的救命之恩，君冷颜对我另眼相看，更对我千依百顺。只要是我想要的，他费劲一切心思，也要替我筹谋而来。金银珠宝，权势后位……他都一一捧到了我面前。”

“我除掉了月千澜，眼看着便要成功了，谁知道，我最后居然败在了月樱那个蠢女人的手里。不……我不是败给了月樱，我是败给了那个救了君冷颜的月千澜。当年，我为什么要走开，为什么要对君冷颜冷言讥讽？如果，真的是我救了他，我是不是就不会有这样的结局了？”

玉珊抿着唇瓣，没有回答月倾华的问题。

事实上，如今的月倾华，已经到了强弩之弓。

她的气息，越发孱弱。

她的视线，也变得一阵模糊，恍惚。

月千澜慢慢的一步步走向月倾华，不知道怎么的，月倾华原本模糊的视线，突然就看见了月千澜。

她眼眸大睁，颤着手臂指着月千澜的位置。

“月……月千澜……你怎么在这里？”

月千澜蹙眉，她又靠近几分。

月倾华的眼睛，瞪的大大的，那一脸的惊恐神色，似乎在这一刻彻底定格。

吼完那一句，月倾华一口气没有喘上来，她的瞳孔一点点扩大，直到最后，整个人的身体都强硬在那里，再也无法动弹分毫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960039"  chaptername="梦回前世（97）">加入书签</a>
</div>
