    白胜晚上归来，向孟一凡禀告，“殿下，现在这八九十人都状告梅林军首领万晓云，可是这梅林军的管辖布局周枣和云厂相互独立，周枣断然不可能管辖云厂，云厂紧挨着南江，守边将士更是比周枣多了十倍。这万晓云手里的兵权是陈州翼州加起来的两倍。这大俞的军队管理制度又是相互独立，同归皇帝调遣。现在除了皇帝就只有梅林军大将军可以调遣两支梅林军了。这么多人告万晓云，这周枣府做的只能是统计留证，军队的事情，他们断然不敢插手，已经无计可施。”

         孟一凡此时有些想念夏侯竹军师，有他在身边，这些事情都不是问题。无影剑也只能帮些粗笨的活儿，并不能为孟一凡出谋划策。孟一凡正在着急之时，莉莉突然对孟一凡说，“按照大俞的条例，可派大理寺名捕拿万晓云归案，可以就地让周枣梅林军统帅代理云厂之职。只不过这周枣的梅林军统帅是否可信就不得而知了。”孟一凡对莉莉的话非常认可，看来这个小姑娘经历的太多确实懂的也很多。可是大理寺在京城，就算大理寺派几大高手过来抓拿万晓云，也未必进得了军营。大俞的特殊军队管理制度，印证了皇帝尹文的惶恐，自己是篡位而来，也怕将来会遭遇篡位之苦，所以军队的绝对掌控权都在自己手里，这样梅林军的调拨都要靠圣旨和兵符。就连兵部都对梅林军无可奈何。

         孟一凡的第六感告诉他，这个周枣也不是很简单，他有些感觉不太安全，晚上叫来了白胜，命白胜去霸水请洞庭无命老道帮助，帮他们安全到达南江。白胜二话不说，拿上干粮和行囊便出发了。这次发现野人事件也完全属于突然，本来就在计划之外，但按孟一凡的性格，又不得不管，现在已经算是打草惊蛇，虽然自己的王爷身份还没有暴露，但是白胜的镖局人马已经暴露在大庭广众之下。不说遭土匪强盗惦记，就是很多地方官府也会利用种种理由查验生辰纲物资，私自占有也是常事。

         在翼州发生了那么多事情，孟一凡已经不再敢随便相信别人，因为这种轻易的相信可能就会葬送自己的生命。在洞庭派没有赶到之前，他身边只有镖师和无影剑，还是人单势孤，稍有不甚，可能就会遇到危险。想想夏侯竹军师让自己不要亲自出行，还是很有道理的，危险不说，旅途也十分劳累。要是在翼州或者陈州可以做个闲散王爷，两个州的封地也占了大俞的百分之二十，本来可以坐享清福，自己却选择了一条极其辛苦的道路。陈州翼州和周枣，云厂这种州郡有所不同，不单是地域广阔，地位也相当于现代的直辖市，面积更和现代的一个省无异，想想陈州的其乐融融，孟一凡感觉这里和陈州好像不是一个时代，一个是天堂，一个是地狱。

          周枣府安排了这八十多人的住处，有些像是现代的收容所。派人往京城汇报情况。孟一凡也十分担心，万一京城和周枣有了联系，自己就只能一直隐藏身份了。他有些心急，想尽早拿上夏侯竹的亲笔信去找梅林军的统领，如果却如夏侯竹所说，这个统领对皇帝忠心耿耿，可助自己一臂之力，岂不是好事。

    孟一凡将自己的想法告诉了莉莉，准备第二日便去找梅林军统领张崔山，莉莉极力反对，“殿下，莉莉虽然没有读过什么书，但是从这几日审判的情况，莉莉总感觉这事有蹊跷，周枣和云厂紧密相连，云厂有如此大的罪恶，谁能保证周枣没有参与其中。路上遇到的野人，都是在周枣附近发现，如果没有周枣梅林军的视而不见，他们又怎么可能将这些人丢弃到火涧山呢。而且既然已经如此残害了这些梅林军旧部，为何不将他们杀死，却又要发放到火涧山。这事有很大蹊跷。莉莉十几岁便混迹于市井，此事不会那么简单，殿下千万不可暴露身份。”

    “此事如果我不露面，便没有进展，我好歹也是金钟罩铁布衫加身，他们也奈何不了我。”孟一凡说道。

    “殿下，据我所知，这金钟罩也是气功一种，如果喝下散气丹，没有内功了，金钟罩根本没有发挥。和普通人没有区别。”莉莉说道，孟一凡大为吃惊，这小姑娘竟然懂的如此之多。

    孟一凡刚要开口，莉莉又接着说道，“殿下，我想了一个主意，让无影剑伪装成你的样子去见周枣梅林军统帅张崔山，我就还做丫鬟，还能在一旁提点他些。如果遇到危险，无影剑功夫了得应该也没事，起码不会对殿下有所影响。这万晓云做的可是诛九族的大罪，这人贩子链条那么长，又参与那么多梅林军旧部，我不相信只是万晓云一人所为。这风墩到云厂必定经过周枣，这人贩子队伍又都是梅林军旧部，不可能那么多些年没有人发现。我猜其中必有猫腻。”

    莉莉刚说到这里，孟一凡第一对这个叫司马瑞莉的小姑娘刮目相看，竟然分析的如此透彻，也和他的想法不期而遇。

    “莉莉，你的想法和我一致，就是这无影剑大胡子，一个糙汉子，形象气质还真是和我不太一样。哈哈。”孟一凡边笑边说，脑海里已经有了化妆后的样子。莉莉也笑道，“殿下放心，我给无影剑修饰一番，便也是白面书生模样。”

    二人找来无影剑，无影剑一脸迷惑，只见莉莉拿出一把小刀，这下可把无影剑吓坏了。“莉莉，你要干嘛，我可没对你做什么，你可别乱来。”

    “无影哥，你别怕，很快就好了。”

    “莉莉，不要啊，我还有莲花准备过门，还没有留后，这可千万使不得。”

    “这和留后有啥关系，无影剑别怕，很快的，几下子就好了。”孟一凡说道。

    无影剑吓的满屋子乱跑，躲在桌子后面，“莉莉，莉莉，我不就是偷看你胸部了，你也不用要阉了我吧，我我，下次不敢了，谁叫你穿那么暴露，总在我面前晃悠。”

    “好啊，本来就是想给你刮个胡子，这下把偷看莉莉胸部都说出来了。看来真的阉了他。莉莉赶快动手，我给你做主。”孟一凡开玩笑说道。

    这一说，无影剑恍然大悟，原来是刮胡子。“莉莉，你别生气，我不是有意看你的，上次你低头捡东西，我也是无意看到。确实比较大。”无影剑越说越语无伦次。

    “你你你，无影哥，你说什么呢。”莉莉也有些不高兴了。

    “看来今天真得给你弄个六根清净。”莉莉吓唬无影剑道，追着无影剑满屋子跑。

    两人强行给无影剑刮了胡子，无影剑自己都快哭了，这留了十几年的大胡子了，突然要刮了，感觉真的不自然。不过胡子刮了，瞬间感觉自己年轻了十岁，一副二十多小伙的样子，自己都十分吃惊。

    莉莉又把无影剑的发饰重新扎了一遍。显得干净利落。拿了一套孟一凡穿了有点偏大的衣服给无影剑套上，不一会儿一个富家公子形象就诞生了。无影剑也对自己的形象大为吃惊。

    “得了，以后无影剑就做我的替身了，没什么事，都无影剑提我出面，也免得我露了马脚。遭人算计。”

    无影剑对着铜镜左看看，右看看，发现自己还真是一下子帅气了许多。他开心极了，想着要是能给莲花看看就好了。这才像是太子御前侍卫，一看就是做官的样子，以后再不留胡子了。

    午餐时分，孟一凡和无影剑开始对台词，让无影剑学着自己的一些说话方式，特别是一些固定的官话，大俞的官场用词和普通百姓存在差异，不会官话，很容易被人识破。

    饭桌上不能露怯，无影剑也装做自己就是王爷的样子，突然感觉自己有点飘飘然，做王爷真好，被人服侍伺候的感觉真好，他的笑容一直挂在嘴边。此时他才明白人就是一张皮，穿什么衣服，就是什么人，这一身穿上，自己的档次也跟着上了几个台阶。不由得连动作也开始有王爷的样子了。大摇大摆起来，无影剑平日里，身形如电，穿上这身衣服，干什么也开始慢悠悠的，好像在和别人展示着什么，十分有派头。

    孟一凡看着无影剑这个状态已经到位了，下面就是正式上场的时间了。十个镖师和无影剑还有莉莉整装出发，带上了夏侯竹军师的亲笔信还有圣旨，无影剑显然已经进入了角色，他陶醉其中，十分亢奋，要是现在说不让他扮演太子，他肯定不乐意。

    为了表现出王爷的架子，一群人还准备了一个轿子，来到张崔山的府门口，让门童通报张崔山亲自来接。

    门童抬眼看了一下镖师，“你们都是什么东西，让我们大帅过来亲自迎接，也不撒泡尿瞅瞅自己。”接下来的场景，就是最熟悉的套路，镖师开始毒打门童，直到门童开始求饶。在大俞这个世界，很多时候只有靠拳头和地位才可以压人一等，有时钱财都未必好使。

    门童被打了一顿，另一个门童赶紧跑去汇报。不一会儿功夫，张崔山便迈着大步出门迎接。

    “陈王殿下，大驾光临，卑职有失远迎，赎罪赎罪。”张崔山跪倒在地。

    “放肆，陈王已经被圣上封为太子，还不叫太子。”一旁一个镖师说道。

    “太子息怒，卑职未收到消息，赎罪赎罪。”张崔山解释道。

    “都平生吧。”无影剑在轿子里说道。

    落轿后，无影剑大步走了出来。只见这个张崔山，个子不高，但十分结实，一看便是练武之人。

    “你就是张崔山。”无影剑每一个字都想展现出自己是这个国家的储君。

    “正是卑职。”

    “那就进去说吧。”无影剑说道。

    张崔山对一旁的侍从说道,赶快准备尚好酒席。说着便头前领路带众人走进府中。

