
　　苏杰瞬间的反差，看的凉冰噗嗤一笑，“我说你怎么呆在这不走，原来是疼的啊。”

　　“去去去，你老公我都疼这样了，你还好意思笑。”

　　苏杰驱赶起幸灾乐祸的凉冰，快速活动着传来疼痛的地方，最终还是忍住了直接修复的念头。

　　苏杰体内的能量点，因为凯莎升级神体这一意外直接从278点，变成78点。说是一夜回到解放前一点都不过分。

　　更别说晚上还要去给凯莎检查神体，到时候有点什么缺陷，又不知道要花多少能量点才解决。23sk.Com

　　贫穷问题深深困扰着苏杰，真是一点能量都不敢瞎花啊。

　　看了眼身旁凯莎那把彻底报废了的烈焰之剑，苏杰突然有种想哭的冲动。屋漏偏逢连夜雨，本就不富裕的家庭再次雪上加霜。幸亏他还有一把梅森临走时留下的烈焰之剑，不然苏杰真容易直接哭了。

　　不过也并不是没有好事，至少凯莎直接越级达到了三代神体巅峰，成为目前已知宇宙一霸，简直就是想打哪个打哪个。

　　当然，前提是只要她自己不冲几万人战舰中作死就行。

　　缓了几秒，暂时将凯莎的问题甩在脑后，苏杰扭头望向不知何时蹲在一旁的凉冰，“你怎么没去招收家属，进展不顺利吗？”

　　“别说了。”

　　听苏杰一说这个，凉冰就一脸不耐烦，“有些人真是跪久了站都站不起来，老娘好说歹说，竟然才拉了21人，简直就是浪费老娘口舌。”

　　“挺好了，比我想象的要多，毕竟这才一开始，能有人愿意那出命来陪我们玩，你还有什么不满足的？”

　　“那可是一百人，结果就只有21个人愿意跟着一起反抗。气死老娘了。”

　　看着说话都带着一股气的凉冰，苏杰难免感到有些好笑，这未来主张自由的恶魔女王，绝对在女奴院子里被气的不轻。

　　苏杰甚至能想象到，凉冰自信满满的进去，大说特说一顿觉得能把人都拉走，最后只有21个人愿意跟她，气的在院中直接破口大骂，那些人没骨气。

　　“好啦。”苏杰安慰的摸了摸凉冰的头，“你再去家属下人里试试，哪怕只有一个人愿意跟我们站出来反抗都是成功。”

　　“哼。”

　　凉冰不满的拍开苏杰的手，起身向巷外走去。别看她嘴上抱怨，其实心里跟明静似的。她只是气不过竟然有那么多人愿意当软骨头。尊严难道不比命重要？

　　苏杰也起身跟在凉冰身后，重新回到三座院落前，一屁股坐在趴在的骨狼身上，静静等待着凉冰从家属院落中出来。因为最后一步招收天使士兵，需要他亲自给凉冰压场。

　　趴在地上十分懒散的骨狼扭头看了眼苏杰，随后又扭回头去，经过这么多天相处，它已经习惯了苏杰经常拿它当狗。

　　没办法，打也打不过，说也说不通，只有任苏杰蹂躏才能维持现在这样的生活。

　　坐在骨狼身上的苏杰，在亡灵群包围外看到了被凉冰领出来的21名女奴，她们茫然无措的站在那里，大多衣衫不整，在水韵星不到10°的冷风中瑟瑟发抖。

　　苏杰一招手叫来一名亡灵鱼人，“带人去库存里取100件衣服，让她们换上，剩下的都放着，等凉冰带人出来。”

　　亡灵鱼人点了点头，回到包围的队伍中叫了十多名亡灵鱼人，转身向仓库跑去。

　　他们作为鱼人王水韵的亲兵，整个水韵城都是他们接收的。对于这些东西在哪，他们比苏杰这个城主都清楚。

　　至于为什么苏杰说话这么管用，应该是水韵提前就有过吩咐。

　　亡灵除了这些人，还有近万智慧生物，不过水韵城装不下这么多人，所以除了水韵的亲兵，剩下的一万多智慧亡灵，都在城外候着。而那些大傻子，完全被鱼人王水韵流放了，爱上哪上哪，反正有生物攻击他们，他们会瞬间报团杀死攻击他们的生物，并且带回水韵城，这也是为了防止有人偷偷潜入水韵星。

　　十多分钟后，离去十多名亡灵鱼人捧回来了200件衣物，足足比苏杰要求的还多了一倍，十分会办事。

　　他们将衣物放在地上后，招呼那些女子，让她们自己去挑选合适自身的衣物，一人一套。

　　苏杰远远就看见，那些亡灵鱼人发衣服的时候好像说了什么，导致那21名女子挑选衣服时经常像苏杰这边瞅。苏杰对此也报以微笑，友善的举起手跟她们打招呼。

　　很快苏杰发现，这些女子虽然拿到了衣服，却依旧抱着衣服蜷缩在冷风之中瑟瑟发抖。

　　苏杰疑惑的看了两秒，立马意识到事情关键点，他暗骂自己做事不经过大脑，这里这么多人看着，让人家怎么换啊。

　　苏杰对二十多米外给女子们发衣服的亡灵鱼人高喊道：“喂！去给她们找一个空院落，让她们好换衣服。”

　　亡灵鱼人得令，带着女子们走到一旁的空院落去换衣服。

　　苏杰坐了这么长时间，突然感觉坐骨狼身上有点硌屁股，干脆一屁股坐在地上，背后靠着骨狼，迎着仅有丝丝暖意的阳光，欣赏起水韵星蔚蓝色的天空。

　　由于水韵星较冷，所以天空上基本没有什么云朵。眼中一片蔚蓝之色，让感到苏杰十分惬意。甚至产生了睡一觉的想法。

　　事实上苏杰也真是这么干的，这段时烦心事不断，凉冰也不知道在里面嘟囔什么，这么半天都不出来，苏杰索性靠在骨狼眯起了觉。

　　“你要是有毛就好了。”

　　苏杰的一声抱怨，气的骨狼灵魂火焰猛跳，可随后想到些什么的骨狼，灵魂火焰突然归于平静，它似乎想到了一个摆脱苏杰折磨的办法。

　　它没毛，难道别的狼还没有吗？

　　不知过了多久，朦胧中的苏杰感觉脸上痒痒的，想抓还抓不到。弄得苏杰烦躁不已。

　　过了十多秒，被刺痒感弄得十分闹心的苏杰，迷迷糊糊的睁开眼睛，还没等他痛斥撩闲的混蛋。就看见凉冰一脸笑意的蹲在他面前，手里拿着一个不知道从那里弄的青草。远处则站着足足数百名女性天使。

　　凉冰身后的阵仗，直接让苏杰忽略了凉冰这个小调皮弄醒他的事，他有些惊讶的望着凉冰：“忽悠了一百多人，你怎么做到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第356章 凉冰的忽悠人技术（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 