    张斌是第一个成为自己附属城市的穿越者。

    说是从属关系，二人也是朋友。

    虽然有些谨慎犹豫，但品行还算不错。

    老大这个称呼，也是在张斌这边传开，后面付磊、孔勇也都跟着叫自己老大。

    原本打算将他调到10级城，没想到张斌这边却已经成婚了。

    这倒在方浩的意料之外。

    看见方浩吃惊的神情，张斌的脸上一红，挠了挠头，回答说道：“那啥，上个星期，我和怀亚特举行了一个简单的婚礼，一件小事，也就没给老大你说。”

    怀亚特？

    听名字，应该是原著民。

    “哦，这也挺好，在这边有个依靠。”方浩倒是没有多说什么。

    这时，从城主府的一侧，走出来一个打扮普通的女孩，端着果盘和饮品。

    张斌立刻介绍道：“老大，这就是怀亚特，怀亚特快跟老大打招呼。”

    “老大好！”环亚特将果盘和水杯放到方浩面前，弯腰行礼。

    怀亚特小麦色的皮肤，面相俊俏，脸颊上还有些少女的雀斑，年轻可爱。

    而且，这个怀亚特方浩还有些印象，之前张斌带方浩走访附属村落时，便见过这个女孩。

    当时，就有感觉，这个女孩很喜欢张斌。

    现在，二人倒是走到了一起。

    “嗯，结婚时张斌也没有跟我提起，这件宝石首饰，便当做送给你的见面礼，以后还要多照顾一下张斌的起居。”方浩随手一翻，便如同变魔术一样，变出来一个宝石项链，放在了桌子上。

    这条项链，是从东面巨龙那处财宝中得到的。

    虽然不属于属性道具，但项链是纯金制作，还有好几颗拇指大小的宝石。

    可以说在贵族中，也是奢饰品了。

    看见眼前金光闪闪的项链，怀亚特面露犹豫的望向张斌。

    张斌也有些迟疑，“老大，这就不用了吧，当时也没想着举行什么正式的婚礼，也就是从村子将怀亚特接了过来而已。”

    “收下吧。”方浩微笑说道。

    张斌也没有继续坚持，微微点了点头。

    怀亚特才收起了项链，满脸的欣喜之色，“谢谢，老大。”

    没有女人不喜欢这种华丽的饰品。

    “恩，不客气。”然后点头。

    怀亚特再次行礼后，直接退了出去。

    “老大，怀亚特是她家里最小的一个女儿，每隔几天，我老丈人就会过来看看自己小女儿，调城的事情，我需要跟那边说一声。”张斌继续解释说道。

    张斌倒不是不想去，而是需要和怀亚特家人那边说一声。

    毕竟新婚，张斌就要离开去更远的地方，他们又没有方浩这种传送的能力，回来一趟可真就不容易。

    而且，这边城镇的发展，也是张斌付出的一片心血。

    再换另外的城主接手，也会出现很多问题。

    方浩想了想，最终还是放弃了调离张斌的打算。

    “恩，那我调别人过去。”

    到时自己，安排别人过去也一样。

    “这能行吗？”张斌说道。

    “恩，你就继续经营这边，扩大农业的生产，现在需要吃饭的人是越来越多了。”方浩继续说道。

    血腥山脉占领下来，可以为方浩提供更多的矿产资源。

    同时，方浩这边也要保证他们能够吃饱饭。

    否则以巨魔的性格，很容易闹出各种的事情。

    所以，农业生产依旧要加大规模。

    “这没问题，农业方面我已经很专业了，如果能穿越回去，我感觉都能进农业大学教课了。”张斌拍了拍自己胸脯，一副自信满满的模样。

    “好，那就交给你了。”

    “对了老大，前不久西面来了一只骑兵商队，过来交换了物资和资源，我想着要不要在城里弄一个商业区，用来接触一下西面的城市。”张斌继续说道。

    “可以，你安排吧，到时需要什么商品，我安排人给你送过来。”

    “恩，好的，老大。”

    ……

    血腥高地。

    许阳带着自己的人手，带着各种物资物品，走出了山洞。

    他们从山洞中，一共躲了17天，每个人都破衣烂衫，蓬头垢面的。

    从方浩手中换来的武器装备，大部分都出售出去了，在频道里兑换成了食物和生存物资。

    手里只剩下10多把长剑，其余人的武器，都换成了铁斧。

    出了山洞，他们一路沿着山脉的边缘，向外走着。

    就如他们观察的那样，巨魔和亡灵之间的战斗已经结束。

    之前的那些亡灵军队，也不知道被调到了什么地方。

    反正，通往外面的道路已经畅通，只要他们再小心一些，就可以离开这片荒凉之地。

    很快，他们便绕过了曾经的血喉部落。

    沿着唯一的山路，向外走着。

    “大人，还挺顺利，咱们终于可以走出去了。”一名农民欣喜的说道。

    17天躲在山洞中，不敢出去。

    所有人都闷的够呛，如果不是食物和水源充足，忠诚度早就到底了。

    现在，终于看见希望了。

    “恩，等咱们出去了，就可以去人类的城市生活，也不用担惊受怕了。”许阳的脸上也露出笑容。

    终于摆脱巨魔，摆脱这片只有荒山碎石的地方了。

    “恩，多亏了大人，否则我们就被那些巨魔给吃了。”又有人说道。

    “好了，别说了，咱们快些赶路，争取在天黑之前走出这里。”

    “是。”

    所有人不在说话，加快了前进的步伐。

    许阳对照着地图，带着所有人前进着。

    走了一上午的时间，终于来到了地图上，记录的边缘位置。

    只是，他们发现原本畅通的道路，却多了一座巨大的要塞。

    拦住了所有人的去路。

    而在要塞的城墙上，可以看见站岗的骷髅士兵。

    “靠，怎么回事！亡灵在这里建了一个要塞。”许阳等人立刻隐藏起来，身体紧贴山壁，低声骂道。

    按照之前获得的情报，这里不会有什么要塞啊，怎么就出现一座要塞了。

    “大人，怎么办？”农民问道。

    “走，咱们回去，走寒风山脉那条路。”许阳一咬牙，再次说道。

    “好。”

    所有人，拿起随行物品，便向着来时的方向返回。

    可刚刚调头没走多远，便听见前方传来密集的脚步声，以及车轮压碎石子的声音。

    许阳脸色一变，后方是要塞，前面又来了一群人马。

    难道他们这么长时间，是白躲了吗，终究要死在这里。

    “大大大人！怎么办？”农民焦急问道。

    “拿起武器，所有人准备最后一战。”许阳咬牙说道。

    两侧是陡峭的石壁，根本无法攀爬上去。

    连退路都没有的情况下，也只能拿起武器，给自己壮一壮胆。

    ……

    很快，密集的脚步越来越近，也越来越嘈杂。

    可以听出，行进中的人数很多速度也很快。

    绕过前方阻挡的山体。

    一只有白骨组成的军队，出现在许阳等人的视线中。

    这一刻，后面要塞，前面是亡灵军队，他们却被夹在了中间。

    许阳等人，紧了紧手中的武器。

    “准备跟他们拼了，杀一个赚一个。”许阳大声说道。

    这是亡灵队伍，也发现了道路中间拿着武器的人类。

    刀剑出鞘，响起一阵刺耳的摩擦噪音。

    将前方的人类全部包围起来。

    许阳刚想下令进攻，便见一匹骷髅马驮着一个皮肤粉嫩的猪人，走了过来。

    猪人大耳朵上带着宝石而坏，脖颈是金色吊坠。

    除了有些不符合审美的样貌，其实打扮更像是一个出生贵族的女人。

    许阳等人瞪大了眼睛，愣愣的忘了马车中的猪头人。

    什么情况？

    为什么亡灵的队伍中会出现一个猪头人，而且还骑着马，感觉地位更高一些。

    猪头人正是按照指示，负责撤兵的佩蒂。

    今天她的任务，是向外调离50万的亡灵军队，然后再由其他英雄，将这批英雄调往西侧的城市。

    为进攻一个叫做荒芜战场的地方做准备。

    却没想到，临近要塞时，被这群人类拦住了去路。

    转念一想，又感觉不对。

    这些人类是怎么通过要塞进入血腥山脉的？

    “你们是什么人？为什么来这里。”佩蒂开口问道。

    看见兽人愿意沟通，许阳的眼中也露出希望的光彩，直接说道：“我们并没有恶意，只是想通过要塞，离开这处山脉而已。”

    “你撒谎，你们进入血腥山脉到底有什么目的，这是你们最后的机会。”佩蒂声音瞬间冰冷下来。

    亡灵大军清洗了整片血腥山脉。

    所有的巨魔村落，在亡灵大军面前，全部被夷为平地。

    如果真有这么几名人类，也早已经被发现，甚至是直接杀死。

    而且，这里怎么可能会生存着人类。

    所以，他们只会是从外面进来的人，并非是要从这里离开。

    难道说，血腥要塞，还有隐蔽的道路，让这几名人类偷偷的钻了进来。

    佩蒂的警告，刚刚落下。

    包围起来的亡灵战士，再次上前两步。

    一副随时可以发动进攻的架势。

    许阳一看，对方是误会自己，眼睛一转，立刻说道：“这位大人明察秋毫，我们是人类倒卖皮货的商人，本想着进来与巨魔交换一些货物。”

    眼睛小心翼翼的看了一眼马背上的猪头人，继续说道：“但这里的巨魔好像出了一些问题，所以我们正打算离开这里，正巧被您的队伍遇见，但是您放心我们什么也没做，什么也没拿。”

    许阳大声保证的，打算以另外一种形式，让眼前的猪头人送自己离开这里。

    佩蒂看着几人陷入了沉默。

    故事倒是说得通，但其中却又存在着很多的疑点。

    看着为首人类，脸色的谄媚笑容，总感觉对方在欺骗自己。

    直接说道：“我可以带你们出去，但要不要放你们离开，还需要我们大人说了算。”

    “这、这就没有必要了吧，我们只是一些皮货商人，这一次出来没什么收获，还要尽快回去呢！”许阳继续说道。

    “也耽误不了多长时间，你也不想，我让军队将你们强制关押起来吧。”佩蒂继续说道。

    许阳知道自己没有选择，但好在对方还愿意沟通。

    不至于一上来他们就要与亡灵拼个你死我活。

    想了想，便将手中的武器扔在了地上，继续大声说道：“这位大人，我们没有恶意，希望您别为难我们。”

    亡灵士兵立刻上前，将所有的人类全部看守起来。

    见事情解决，佩蒂重新撂下了车窗的挂门。

    军队继续向着前进，走出了血腥山脉。

    ……

    看着亡灵带着自己走出了山脉，许阳等人心中都是一喜。

    农民们更是对自己的领主大人心生佩服。

    居然在三言两语间，就利用亡灵，穿过了一直困住他们的要塞。

    接下来，只要将皮货商人的身份做实，就可以离开这里，直接前往人类城市。

    可当几人在亡灵的押送下，穿过血腥要塞的一瞬间。

    几人原本轻松的神情，立刻变的充满恐惧。

    在要塞的另一端，是整齐有序，装备精良，密密麻麻不见尽头的亡灵军队。

    队列之间，有兽人快速的奔跑着，口中传达着各种信息。

    原本，驻守在血喉部落附近的亡灵军队，就已经令他们胆寒了好几天。

    此时，看见眼前的情景，直接令他们双腿都开始发软。

    几人被亡灵士兵拖拽着，直接关到了一旁的铁笼中。

    除了中午，给送来了一些食物外。

    一直没有人理会他们。

    ……

    下午两点。

    方浩乘坐骨龙，直接落在了血腥要塞。

    在要塞的统领大厅中，给众人重新分配了任务。

    黑剑，巨壁，重矢三人，将统领200万军队，按照地图前往董佳悦的城市。

    为后面进攻荒芜战场地图进行准备。

    对于那颗巨大心脏的身份，方浩依旧十分好奇。

    难道，神也会死？

    神也会死，那还叫神吗。

    方浩心中想着，一边走出了统领大厅。

    刚想登上骨龙离开，便听见一旁传来喊声，“方浩大佬，是你吗？”

    闻声望去。

    便见不远处，有几个巨大的金属铁笼。

    在铁笼中，关押着几个蓬头垢面的人类。

    要塞没有地牢，以往也没有关押过犯人。

    当看见，利用铁笼关押人类，对方又叫出自己的名字时，便是微微一愣。

    “这怎么回事？”

    方浩没有认出对方的身份，便问向一旁的黑剑。

    “是佩蒂今天上午带回来的，听说是潜进血腥山脉的人，在路上被抓回来了，没来得及审讯呢。”黑剑低声解释着。

    “潜进血腥山脉？”

    “恩，他们说自己是皮货商人，才偷偷溜进去的。”

    二人低声交谈着。

    不远处铁笼中的人，却已经坐不住了，大声喊道：“方浩大佬，是我，许阳啊，我是许阳啊。”

