    按理说，这是第十七次副本，难度不应该这么大才对。

    例如‘黎明之光’，因为乔治斯的原因，那个副本的难度就和第十七次副本相似。

    但那个副本也是到最后时刻，神级黑暗泰塔出手，难度才急剧上升。

    这边才开局···

    唔，难道雷神托尔在九界里也是数一数二的顶尖强者？

    带着疑惑，他挥动双翼回到高大的神殿前。

    “呱，我还以为你死了。”

    雾尼挥动着翅膀飞过来，绕着洛奇转了一圈后落在他肩上道：

    “原来你也有翅膀，你是鸟人吗？”

    “不，我是纯正的人类，这对肉翼只是一件装备。”

    洛奇解释了一句，而后看向又关起来的宫殿大门道：“雷神呢？”

    “他已经回去了，你还想找他打吗？别去了，你打不过雷神的，他刚才已经留手了，否则雷神之力配合雷神之锤，你会在瞬间变成焦炭。”

    雾尼劝了一句，并补充道：

    “不过雷神是仅次于神王陛下的强者，你能承受他雷神之锤的攻击，已经很不错了。”

    洛奇取出一瓶营养剂，边喝边道：

    “在九界里，像雷神这样的强者多吗？”

    雾尼：“当然···还是有一点的。像华纳神族的首领，精灵族中光精灵和黑暗精灵的领导者，巨人族里的强者，侏儒中的矮人王，死亡国度里的海拉，火之国里的苏尔特尔。”

    见洛奇表情怪异，它咳了咳道：

    “这些都是九界有名的强者，雷神和他们的实力相差不大，所以你不用太担心。”

    洛奇：“那绝望之龙尼德霍格呢？它和雷神比怎么样？”

    雾尼同情的抬起翅膀拍了拍洛奇：“那条龙可是神王陛下都头疼的家伙，雷神和它还是有一定的差距，你的话就更不用想了。”

    洛奇默然，而后转开话题道：“这样的话，那有没有和我实力差不多的人？”

    雾尼斜视他一眼：“嗯？你还没有测试够？”

    洛奇反问道：“你觉得刚才那个算得上是测试吗？用你的话说，如果不是雷神留手，我已经被他杀了，那根本算不上测试。”

    “你不是单纯的想测试，你另有目的。”

    雾尼盯着他看了两秒，而后展开翅膀飞起道：

    “既然你这么想打架，那就跟我来吧，去华纳神族那里，刚好那里有些人需要教训一下。”

    洛奇挑了挑眉，没想到它一只渡鸦智商这么高，甚至还和华纳神族那里的人有恩怨。

    不过他没有多说，展开背后的恶魔翼，跟在雾尼后面飞向初来时的方向。

    期间，雾尼边飞边道：

    “阿斯加德前往其他世界的方法，都要经过彩虹桥传送，靠飞的话，那要飞很久才能抵达另一个世界，除非你能飞得和神王陛下的八足马一样快。”

    “八足马？”

    洛奇眨了眨眼，适当的表现出好奇道：“它飞得很快吗？”

    雾尼不满的道：“是的，它明明是一匹马，居然能在天空上跑，还跑得比我们飞起来更快，这简直不公平。”

    “确实不公平。”

    洛奇附和一声，而后询问道：“老实说我对你们这个世界非常好奇，你能和我聊聊吗？”

    雾尼歪头看了眼洛奇，语气微沉的道：“你想知道九界的历史？”

    洛奇点点头：“是的，毕竟生长在树上的世界，我还是第一次听说。”

    雾尼眼睛微眯，保持滑翔的姿态盯着洛奇道：

    “任何谎言都期满不了我的眼睛，你别有意图，老实说，你为什么要打听九界的历史？”

    洛奇挑了挑眉，看向这只渡鸦的目光多了几分讶异。

    雾尼见洛奇表情惊讶，当即冷哼一声道：

    “作为神王陛下的爱宠，我的眼睛能够看穿一切谎言。”

    闻言，洛奇抿了抿嘴，而后坦言道：

    “我去到每个世界，都会去探究那个世界的历史，这能有效增长我的见识，算是我的目的之一，另外，挑战强者也是我的目的之一，如果你对谁不满，而我又能打得过，那我会很乐意帮你教训他。”

    他这句话没有撒谎，而且听到能帮忙教训人，雾尼“呱”了声道：

    “既然这样，那我就和你聊聊吧，反正九界的历史也不是什么秘密···从哪说起呢？”

    思考中，它飞落到彩虹桥的传送殿前，对守在此地的男人道：

    “海姆达尔，请送我们去华纳海姆。”

    掌管彩虹桥的海姆达尔看了眼洛奇，眉头微皱的道：

    “父神说他的目的是尼福尔海姆。”

    雾尼点点头，落在海姆达尔的肩上道：“是这样没错，不过在去华纳海姆之前，我们要先去一趟华纳海姆，去替那些渴望拯救亲人战魂的人送去希望。”

    海姆达尔侧头看了它一眼，拔出大剑捅向地面的剑口道：

    “希望你们不是给那些伤心的人带去失望，进去吧。”

    随着大剑刺入剑口，之前洛奇和妖精一起来的地面亮起七色光纹。

    雾尼见状立即飞进七色光纹的地面中，并招呼洛奇道：

    “快进来，我们要传送了。”

    洛奇朝海姆达尔点了下头，一步迈进七色光纹中。

    下一秒，被无限拉长的感觉再次袭来，只是这次是往斜下方拉长。

    眨眼的功夫，洛奇双脚踩到地面，包围他们的七色光华消散，眼前是个风雪弥漫且昏暗的世界。

    “真是该死，这鬼地方也太冷了。”

    雾尼咒骂一句，而后飞到洛奇的肩上，缩在他的斗篷里，用翅膀指了指南边道：

    “往那边走。”

    洛奇点点头，迈步走向南边，但雪地太深，他便直接展开双翼飞起来，同时好奇的道：

    “第一层和第二层的气候差距这么大的吗？”

    雾尼抖了抖身体，用翅膀把洛奇的斗篷裹紧了点道：

    “本来是没有差距的，但因为光明神的死亡，导致风雪在九界里已经弥漫两年了。”

    【触发新的支线任务——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：1%】

    ······

    来了来了！

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇心中振奋，同时疑惑的追问道：

    “风雪在九界弥漫两年了？那为什么第一层，还有我来的第四层，都没有看到风雪？”

    雾尼：“哼，那是因为神王陛下的神力庇护着这两层。不然你以为，神族都觉得寒冷的风雪，以人类羸弱的身体，能承受长达两年的暴风雪吗？”

    没有虚幻文字跳出，洛奇当即改变询问方向：

    “为什么会这样？我是说，光明神的死，为什么会导致风雪弥漫？还有光明神是怎么死的？”

    雾尼这次沉默了两秒才开口：“光明神掌控着光明的权柄，他的死亡，导致太阳被可怕的巨狼吞下，导致世界失去了主要光源和热源，所以风雪肆虐无休。”

    顿了顿后，它继续道：

    “光明神，是被他的孪生兄弟，黑暗之神霍德尔杀掉的，但霍德尔其实是受了恶作剧之神洛基的欺骗，这才导致了这场悲剧的发生。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：5%】

    ······

    被孪生兄弟杀害，这也太狗血了点。

    洛奇心中默默吐槽，同时追问道：

    “那个谁，恶作剧之神为什么要这么做？他和光明神有仇吗？”

    雾尼摇了摇头：“或许吧，也可能他只是单纯的想恶作剧，那个神经质一样的家伙。”

    进度没有提升，洛奇当即又改变问题的方向：

    “那前面你说巨狼吞下太阳，那又是怎么回事？”

    雾尼呱了声，略显无奈的道：

    “还是要怪洛基，他和巨人生下了恐怖巨狼芬里尔，芬里尔又生下两头可怕的魔狼。这两头魔狼一头追逐月亮，一头追逐太阳，光明神的陨落，导致太阳停顿，接着就被魔狼吞了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：6%】

    ······

    怎么听起来，这洛基不像是恶作剧之神，反而像是灭世之神？

    作为一个神族去和巨人族生小孩，这家伙脑子没问题吧？

    而且他害死光明神的恶作剧，难道只是为了让孙子吞下太阳，吃饱肚子？

    眨了眨眼，洛奇继续问道：

    “那后来呢？这位恶作剧之神呢？他做了这种事，没有受到惩罚吗？”

    雾尼：“当然！神王陛下把洛基在神族里的大儿子变成了一头狼，并命令这头狼咬死了洛基的二儿子，再用他二儿子的肠子把洛基绑起来，最后，用致命毒蛇的毒液每时每刻滴落在他身上。”

    顿了顿后，它补充道：

    “如果不是女神西格恩看护，洛基早就被毒液腐蚀全身死掉了。不过就算有西格恩的看护，洛基现在也非常不好受，整个身体已经溃烂一半了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：10%】

    ······

    看着跳起的虚幻文字，洛奇不禁陷入沉思。

    用洛基儿子的肠子来绑住洛基，究竟是什么样的脑子才能想出这种刑罚？

    究极折磨王？

    唔，虽然洛基让两个孪生兄弟相残确实很可恶，但如果只是外人的话，会想得出这种刑罚吗？

    思索中，他继续询问道：“冒昧问一句，神王陛下和光明神的关系很好吗？”

    雾尼似乎猜到洛奇在想什么，斜视着他道：

    “光明神是神王陛下和天后最宠爱的孩子，为了光明神，天后逼迫九界的万事万物不能伤害光明神，就连疾病也被她具现化出来，强逼着立下誓言，你说这样的关系算不算好？”

    疾病具被逼得现化立誓？

    唔···神灵真会玩。

    不过这样说的话，就能理解神王为什么会用极刑对待那位恶作剧之神了。

    毕竟死了个最宠爱的孩子。

    洛奇恍然的点点头，而后继续询问道：

    “那个恶作剧之神为什么会去和巨人族生小孩？你们神族不是和巨人族在开战吗？难道是俘虏？还有，巨人族应该很大吧？那个恶作剧之神他？”

    雾尼叹了口气，这次沉默了将近五秒才开口：

    “洛基并不是神族，他是冰霜巨人的后代，但他同时也是神王陛下的结拜兄弟，所以他才会在神族的阵营，如果不是他以前带来了大量的宝物，我真怀疑他是巨人族派来的卧底。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：12%】

    ······

    行吧，在死对头种族里找个结拜兄弟，神王的脑子怕是也有点问题。

    默默吐槽一句，洛奇继续出声道：

    “说了这么多，你还没说世界树的起源呢。”

    雾尼眨了眨眼，语气故作沉稳的道：

    “急什么，我刚才就在想从哪说起，不过既然你问出来，那我就好好跟你说说。”

    “世界最初并没有世界树，只有一片混沌，以及两个原始世界。”

    “这两个原始世界，一个是你要前往的尼福尔海姆，另一个是慕斯贝尔海姆，也就是现在九界里最底下的两层。”

    “在这两层之间，有一条最初之河，它拥有无比可怕的剧毒，但同时它又孕育着无限的可能。”

    “不知从什么时候起，从第八层流经第九层的河水被冻结，在火焰与寒冰的交错中，巨人之祖尤弥尔诞生了。”

    “随着第一个生命诞生，没过多久，诸神之祖‘布利’也诞生了。”

    “在那个没有其他生灵的时期，巨人之祖和诸神之祖很自然的结合在一起，生下了第一位神族与巨人族混血的生灵‘包尔’。”

    “而‘包尔’诞生的时候，也有越来越多的巨人和神族从最初之河中孕育诞生。”

    “包尔与其中一个女巨人结合，生下神王陛下和另外两个兄弟。”

    “只是最初之河孕育出的神族和巨人越来越多，两个种族之间逐渐诞生摩擦，并且越演越烈，两个种族正式对立。”

    “一场大战后，巨人族战败，巨人之祖尤弥尔被当场击杀，巨人战败逃离。”

    “诸神则用巨人之祖尤弥尔的尸体，布置出九界的天空和大地，并且引导最初之河长出世界树，这便是九界的起源。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：25%】

    ······

    看着跳起的虚幻文字，洛奇心里默默腹诽：

    神会玩，不对，应该是神圈很乱，远超自己贫乏的想象力。

    真·大型家族内部残杀伦理剧。

