    他只是缠住了黑无常片刻，陈枫就已经扑了上来，又是狂雷斩，接连三刀斩出。

    其实黑无常实力是强于白无常的，但是有马如龙在旁边掠阵，他一身功力只能发挥出七成。

    第一刀，陈枫砍断了他的铜棍，第二刀将他的胸口划出一道深可见骨的伤痕，眼看第三刀，就要将他身首两断。

    这时候，马如龙着急地大喊道：“公子且慢。”

    众人只见寒光一闪，陈枫手中玄铁长刀的刀尖，正好停在黑无常的喉咙处，距离他的喉咙，不到一厘米。

    原来他刚才在急速下劈中，忽然停住，这一份控制力，更是让众人瞠目结舌。

    哪怕是神门境一重强者，有这样强悍控制力的也没有几个。

    马如龙感叹道：“公子真是好手段，英雄出少年！你这份实力，老夫也甘拜下风。”

    陈枫微微一笑：“马长老谬赞。”

    说着抽刀退到一旁。

    他只负责战斗，以后的事情是孙家自己的事，他不打算插手。

    黑无常被生擒，马如龙将他带到一边仔细审问了一番，然后一声惨叫传来，显然黑无常已经被灭口了。

    黑白无常带来的那些武者，实力并不强大，黑白无常死了之后，他们就已经溃逃，大部分都被追上斩杀。

    然后队伍继续启程，只不过队伍中气氛变得沉重起来。

    原来，黑白无常是刘家派来的，而刘家既然能派他们来，说不定还有后续动作，所以他们的速度比之前更快了。

    马如龙也是用刀好手，看到陈枫刀法惊人，强横无匹，起了好奇之心，主动凑上来跟陈枫探讨刀法之道。

    “陈公子，不知道你刚才用的那一招，叫什么名字？是什么品级的武技？”

    陈枫道：“黄级六品武技，雷霆霸刀，第一招，狂雷斩！”

    “原来是黄级六品，难怪威力如此强横，当然公子你实力惊人，所以才能将这一招的威力，百分之百甚至百分之一百二的发挥出来。”马如龙笑道。

    周围武者听到，也是惊讶羡慕。

    马如龙叹了口气，道：“我习练的清风刀法，从三十年前就开始了，一直练到现在，已经是浸淫许久，非常熟练，几乎融为一体。但是可惜，清风刀法，只是黄级三品。”

    陈枫挑了挑眉毛，有些诧异，没想到马如龙堂堂一个神门境一重高手，压箱底的武技竟然只是黄级上品。

    马如龙何等人精，看他神色，就猜出他心中所想，苦笑一声，道：“陈公子啊，我们这些散修和你们这些大门派的弟子比不了呀，你们门派的武技阁，功法阁中，有着数不清的高等级武技功法可以挑选，而我们呢？往往只有一门甚至连一门完整的武技都没有，想要得到一本功法就要付出性命去抢，去偷，去骗！”

    “我之前习练的刀法还不到黄级三品，这本清风刀法还是我进入孙家之后，立下功勋，蒙孙家长辈赐予的。”

    陈枫听了，不由默然。

    紧赶慢赶，商队终于在天亮之前，抵达长河城。

    而陈枫这一晚上，都在和马如龙探讨刀法之道。

    马如龙修炼的武技级别虽然低，但他浸淫刀法数十年，对于刀法之道的理解，是陈枫根本不能比的。

    这一路探讨陈枫获益非浅，狂雷斩小成，更加圆融贯通，隐隐然有向大成突破的痕迹。

    这个发现让陈枫很惊喜。

    长河城规模很大，城墙高耸，城门口有穿戴着盔甲的卫兵守卫，身上隐隐散发着强大的气息。陈枫感觉了一下，这些卫兵竟然都是后天三重左右的强者，而那个明显是城门官的人，身上气息至少是后天八重以上。△≧△≧

    在这个世界上，朝廷的力量还是非常强大的，朝廷掌握的武装力量，里面也是强者众多。

    成功抵达了目的地，孙华心情非常放松，向陈枫笑道：“陈师兄，你是第一次下山吧？”

    陈枫不置可否。

    孙华继续道：“长河城，人口五十余万，乃是丹阳郡众多一级城市中的一座。”

    “一级城市？”

    陈枫还是第一次听到这个划分，有些疑惑的问道：“一级城市是什么意思？”

    孙华并不意外，他认为陈枫一直在深山苦修，不知道凡世间这些城市的等级划分也很正常，便解释道：“咱们大秦王朝，将城市分为九级，一级最低，九级最高。凡是人口一百万以下，管辖范围五百里方圆之内的城市，统称为一级城市。”

