    1940年2月5日。

    冈村宁次晋升日本陆军大将，并于同日被任命为华北方面军司令官。

    他是继杉山元、多田骏之后江东面对的第3个华北方面军司令官。

    在日本大本营看来，华北的局势已经危如累卵，接连两任司令官不仅没能遏制住江东的发展，反而还损失了数十万帝国勇士。

    在此大厦将倾之际，大本营的一群老头子又想到了有中国通之称的冈村宁次！

    为了让冈村宁次死心塌地的为天皇陛下干活，扭转华北的不利局面，大本营提前晋升冈村宁次为大将。

    临危受命的冈村宁次也不含糊，接到任命的第2天便启程赶往华北。

    到达北平后冈村宁次才发现局势比他预料的要恶劣的多。

    首先就是军心士气低迷，士兵根本没有为天皇陛下死战的决心。

    江东一战而灭华北方面军十几万人，如此恐怖的战斗力让之后从本土增援过来的几个师团心惊胆战。

    这几个师团全部是最新组建的，其中有七成是新兵，训练不足，战斗经验更是匮乏，比之最先登陆中国的几个师团简直不堪入目。

    虽然看不上，但这便是自己手中所能利用的所有力量了，冈村宁次历来不会去怨天尤人，而是会想方设法解决问题。

    训练不足就加强训练，作战经验不足就拉出去作战，只有胜利能够唤醒帝国勇士心中的斗志。

    冈村宁次雷厉风行，没用几日便将华北这团乱麻理出了头绪。

    2月10日，冈村宁次首次召集华北方面军的军官开军事会议。

    “诸君，作为大日本帝国的勇士，作为华北方面军的一员，我们应当牢记甲号作战的耻辱！

    中国人有句古话叫做知耻而后勇，诸君共勉！”

    冈村宁次神态和语气都十分平静，但说出的话却是斩钉截铁，让军官们的心神为之一颤。

    “嗨依！”

    几个师团长齐齐从座位上站起来，向主座方向鞠躬。

    冈村宁次压了压手，没有太多的废话，他直接让人展开了作战地图。

    “江东已经侵占了山西和绥远，最近甚至到达了怀来地区！甲号作战的失败让我们失去了大量的资源产地，被压缩在了河北、山东等地不得动弹！”

    军官们正襟危坐，视线随着冈村宁次手上的指挥棒移动。

    “我们当下最重要的不是雪耻、不是反击，而是在华北站稳脚跟！华北各地游击队猖獗，极大的限制了皇军的行动！

    因此我决定在接下来两个月的时间内对江东采取守势，各师团全力对付占领区内的游击队！”

    多田骏失败的一个原因就是主力部队没有及时赶到预定作战位置，后勤运输线、交通补给线遭到游击队的袭扰，让皇军不能倾尽全力对付正面战场的敌人。

    冈村宁次绝不会让失败重演。

    把第一个作战目标放在游击队身上，除了可以解决占领区的隐患外，还可以趁机磨砺部队、锻炼部队，让新兵成老兵，让军心士气慢慢恢复。

    冈村宁次目光冷峻地扫了所有军官一眼，然后将指挥棒到了察哈尔的位置。

    “察哈尔等地包括宣化、万全、张家口已经被江东控制，皇军部队继续与之纠缠意义不大。因此我决定放弃察哈尔南部，皇军部队全部撤到长城以北！

    在张北、沽源、保康等地依据进行构建防御工事！

    此事由第42师团负责！”

    第42师团师团长腾地一下从座位上起来，躬身领命。

    “江东的实力不容小觑，防御工事必须构建的坚固无比，如果你能把山挖空就更好了！”

    冈村宁次用“挖空山”几个字给第42师团师团长做参考。

    后者神情一滞，很快明白了大将阁下的意思，再次躬身领命。

    冈村宁次没有停留，他开始着重讲述筹备已久的“治安强化运动”。

    “游击队主要盘踞在河北和山东的山区，两省或者多省相交的山区是他们的主要根据地！

    冀中、冀南、渤海、鲁南、胶东……这几个地方尤为猖獗！

    必须以雷霆手段将之清除，解决皇军的后顾之忧！”

    在军官们灼灼目光的注视下，冈村宁次吐出了几个字：

    “清乡、蚕食、扫荡！”

    冈村宁次嘴角扯了扯，冰冷的笑意顿时浮现。

    “在皇军控制的区域实施清乡运动，不给游击队任何生存的土壤！

    在皇军势力相对薄弱，游击队又经常出没的地方实行蚕食政策，一村一寨、一乡一镇的推进，将这些地方也变为治安区！

    最后便是游击队的大本营，他们称为根据地的山区！在这些地方进行驻屯清剿，同时实施烧光、杀光、抢光“三光”政策！

    这是第1阶段的作战！

    此阶段结束后，华北的游击队必将遭受重创！这是一群肮脏的老鼠，想用一战就将之完全解决几乎是不可能的，因此还必须实施第2阶段的作战！

    皇军必须进行不定时的扫荡，将山区的村寨土地化为焦土！同时在山区外围建碉堡、挖壕沟、拉铁丝网，用成千上万的据点将游击队分割、圈养！

    坚决禁止人员和物资向圈养地区流动，让雄伟的大自然消灭这些肮脏的老鼠！”

    军官们目光炽烈，斗志也被唤醒。

    只要按司令官阁下的构想实施，华北各地的游击队必将被困死、饿死，在难对皇军的占领构成威胁。

    “治安强化运动结束之日便是我们找江东雪耻之时，诸君，努力！”

    “嗨依！！！”

    军官们大声的回应，声音比最开始要嘹亮很多。

    从这一刻起，治安强化作战便正式开始了！

    冈村宁次也知道江东在迅猛发展，多一天江东就会更强大一分。

    但他无可奈何，必须率先进行治安强化作战。

    不然就会步了杉山元和多田骏的后尘！

    冈村宁次从在大本营工作的老同学口中得知，大本营的战略方针开始逐渐偏向南方。

    也就是在之前的北上和南进路线中选择了后者。

    江东的发展、苏联远东集团的威胁让大本营渐渐放弃了北上的战略大方针。

    德国在欧洲横冲直撞，日本也必须更上一个台阶，晚了世界就会被瓜分干净。

    冈村宁次很早就猜测到大本营会作此选择，因为海军的军舰像下饺子一样连绵不绝，重庆国民政府迟迟不投降，中国战场陷入了尴尬的相持阶段，投入和产出不成比例。

    在这样的情况下，南方的小国和石油、橡胶等资源似乎更具诱惑力。

    但冈村宁次坚持认为，欲征服世界必先征服中国！

    只有先征服中国，才能让大日本帝国离开风雨飘摇的倭岛，赢得生存权与发展权。

    只是大本营的政策不是他能左右的，他所能做的只是管好华北这“一亩三分地”。

    冈村宁次已经有56岁了，但心中的征服和侵略欲望却一点未减！

    在这两种欲望的驱使下，他干劲十足，轻易不会感到疲乏。

    结束作战会议后他又匆匆叫来了情报机关机关长。

    杉山元此前开展的政治、军事、特务三大攻势，冈村宁次认为很有用，他要继续开展。

    原华北方面军情报机关机关长常喜多诚一已经被革职回国，新任机关长名唤田中隆吉。

    田中隆吉和冈村宁次是老相识了，两人合作过许多次。

    冈村宁次欣赏田中隆吉的能力，他晋升大将、调任华北方面军司令官后，请求大本营晋升田中隆吉为少将，并任情报机关机关长。

    田中隆吉顺利得到晋升，对冈村宁次感激万分，干起活来也格外卖力。

    “代号林鸱的中国人最近怎么样了？”冈村宁次问道。

    田中隆吉脸上露出轻蔑的笑容，

    “他仍然住在情报机关的监狱里，似乎不打算出来。这人对自己的生命实在是看得太重了，他自己在监狱中养了两只小老鼠，每天的饭是要先给老鼠吃过，确认无毒后他才会吃！”

    “江东手下竟然也会有这样的人！”

    冈村宁次轻笑两声，

    “我让他写的东西写出来了吗？”

    田中隆吉急忙从包里掏出一沓文件，工工整整的放到冈村宁次的办公桌上。

    冈村宁次满意地点头。

    “你回去让他继续写，能想到什么就写什么，细节，我要细节！”

    “嗨依！”

    田中隆吉离开后，冈村宁次缓缓翻开文件。

    文件首页写的是江东，首先是个人信息，然后是其性格、喜好、成长经历，作战经验、常说的话、常做的事……

    各种各样、事无巨细，全部都摆在了冈村宁次面前。

    接下来是谢成瑞、张胜清、王老虎等第三十九军团的主要军官。

    何定远把他所知的一切全都写了下来，详细到令人发指的程度。

    冈村宁次一一翻过，脸上笑意越来越浓。

    两个月的治安强化作战，除了锻炼部队外，他还要潜心研究江东和江东手下的军官。

    知己知彼，百战不殆。

    看完一遍后冈村宁次又从首页开始看，红色的铅笔不时勾勾画画。

    ……

    ……

    ……

    求票票，哈哈啊……

    (???)

