    签过名的女人，犹如吸了猫薄荷的得到满足的小猫，迅速安静下来，脸红红的坐在位置上，鼻翼咻咻，呼吸微微急促。

    除了有一个哭了出来……

    不过，陈守义猜测这大概是因为得到她亲笔签名，太激动了，情绪有些失控。

    毕竟他意志都没什么消耗，效果估计很难察觉。

    他也不想想，当初给张妙妙签名时，他还远没有蜕变，意志也就18.9点，而此时意志已高达20.7，几乎快增长了两点。

    哪怕他意志不凝聚，一言一行，一举一动，都伴随着莫名的威能。

    ……

    想签名的都签了。

    陈守义总算得以清净下来，他拿着可乐，惬意喝了一口，可惜运输机改装的客机，没什么窗户，也无法看到外面的景色。

    一旁方向前感觉脊背凉意已经褪去，又活跃起来，笑道：“陈总顾，这一手字真是笔力遒劲，入纸三分啊。”

    他没去找陈守义签名，他这个年纪和身份也不合适。

    “随手瞎写！”陈守义略有些不自然的说道。

    有知根知底的妹妹在旁边，就这一点不好，她总能记得你以前每一件丑事，虽然安安静静，一直没说话，但谁知道她心里到底怎么想呢，让他说话都不能尽情说了。

    “哎，陈总顾太谦虚了。”

    “呵呵！”

    方向前：……

    ……

    运输机一路飞行。

    自横亘在欧亚大陆间的光明之神陨落后，欧亚的航线就立刻变得通畅起来，航程几乎缩短了一半，再也无需跨越太平洋在合众国中转。

    陈总顾即将抵达柏林的消息，早在两天前便通过往来的运输机得到确认。

    一大早欧联盟国际机场就被封锁起来。

    整个机场红旗招展，彩旗飘飘：

    红色的地毯两边，三军仪仗队早已准备就绪。

    在烈日下汗流浃背，身姿笔挺，一脸肃穆。

    红地毯另一端，第一任欧联盟首相约瑟夫和他夫人站在边上，频频看着手表。

    即便是他，此刻也有些激动、紧张，甚至有种朝圣之感。

    哪怕大夏国总统来访，他也是心态淡然，也不会早早在烈日下等候。

    但这位不一样。

    这是人类有史以来最强大的人类，武道之神，真正的无冕之王，人类进化的巅峰，强大的犹如神明，人可敌国。

    脱去了权利的光环，他也只是一个生老病死的普通人，而即将到来的这位，或许已是不朽。

    他第一次无比清晰的感觉到，自己正在亲历历史。

    这时一架战斗机从远处飞来，轻轻摇晃着机翼。

    “来了，来了！”

    机场骚动起来。

    约瑟夫心中一振，整了整领带。

    不一会，在战斗机编队的护航下，一架大夏国运输机从天边飞来，巨大的轮胎摩擦跑道，发出刺耳的摩擦声，划出一道黑色的划痕，青烟弥漫。

    很快舱门打开。

    一个英俊的青年，走了出来。

    下一刻无数的闪光灯疯狂亮起。

    按照安排，陈星月是跟在他身后半步，此刻见状不由差点缩了回去，心脏剧烈跳动，手指都暗暗捏的发白，见她哥一脸镇定淡然，心中也稍稍放松下来。

    陈守义从楼梯走下，在军乐中，踩过红地毯。

    无形的力量散发，使得地毯不停的抖动，发出啪啪的响声。

    对他来说，只是小场面而已，他一点都不紧张。

    “god chen阁下，欢迎您来欧联盟访问！”约瑟夫连忙上前一步，热情的伸出手用生涩的汉语道。

    他看向陈守义，一张英俊的脸庞，看的令人自惭形秽，光线下他皮肤带着凝脂一般的光泽，似乎散发着微光，浑身都给人一种压抑而又晦涩的感觉，让人忍不住联想到对方身体隐藏的恐怖力量。

    “你好，首相先生。”

    两人握手。

    闪过灯顿时再次亮起。

    “我一直是您的粉丝，到时候一定给我签个名。”一旁首相夫人一副贵妇人的打扮，上看去风韵犹存，得体的笑道。

    一旁的翻译迅速翻译道。

    “这当然没问题！”陈守义不由笑道。

    接下来，对方又问候了一旁的陈星月，陈星月表现的还算镇定，但微微颤抖的声音，却还是深深的出卖了她。

    ……

    烈日炎炎，天气炙热。

    欢迎仪式过后，众人也没机场久待，很快就随着车队，赶去下榻的酒店。

    沿路已经戒严，无数的士兵拿到防爆盾，拼命的清理出一条道路。

    实在是民众太多了，不这样根本无法通行。

    而且大多数都是女人。

    和光明之神的战争，给欧联盟带来巨大的创伤，这里男人几乎都已经打光了，十个人中都有七八个是女人。

    陈守义坐在汽车上，看向窗外，发现不少人都举着牌子：

    “来欧联盟吧，我们需要你，god chen！”

    这是比较矜持的。

    “god chen，?fuck me?”

    还有更疯狂的。

    “god chen，登基为王吧，拯救欧联盟！”

    不过这样的牌子很快就被士兵彪悍的拿下，牌子被丢在地上。

    还有不少女人脱掉上衣，甚至干脆赤身裸体，尖叫的朝这里招手，让陈守义和陈星月两人看的目瞪口呆，这里实在太疯狂了，太热情了。

    相比于大夏国，他感觉仿佛进入另一个世界。

    至少大夏国的女流氓，虽然也多，但绝没有这么的豪放，简直是……超级女流氓。

    “看来自己真的来对了！”陈守义心中暗喜。

    他打开属性面板。

    力量：21.2

    敏捷：21.2

    体质：21.2

    智力：21.1

    感知：21.0

    意志：20.7

    能量积累：23.43

    信仰值：3078.5

    他发现自己的信仰值，每隔几秒都会跳动一次。

    这还是才刚刚开始。

    他犹豫了下，索性先把三千点信仰值再次加到自愈上。

    下一刻他浑身涌现出一股热流，伴随着全身各处强烈酥麻刺痒。

    随着热流褪去。

    原本的自愈（高级）：40%的字样。

    随即，就变成。

    自愈（高级）：70%。

    “现在恢复速度估计只需要几分钟时间了，和自然之愈在地球的效果差不多了，大致已经够用，下一步就提升掌控大气的能力。”他心头暗道。

    自从遭遇火焰之神后，他第一次意识到巨人变身的巨大弱点。

    那就是不会飞。

    在地球还好，在异世界就是个致命的缺陷。

    三千吨可怕体重，让意志的力量杯水车薪。

    想要飞，只有一个办法。

    那就是提升掌控大气的能力，踏空而行。