 而洛杰的担忧并没错，很快，柳月妍所率的天罗仙宗，已经赶至这片大陆边缘。

越是临近那冲天光柱，柳月妍便越是心惊胆战，满怀敬畏和激动地仰望过后，却注意到站在远处的身影，令她美眸一闪，似显遗憾。

那几道身影，正是神霄仙宗分派到各个方位清场的弟子！“可恶，没想到还是被这帮家伙抢先了。”

腹诽过后，柳月妍脸上却无丝毫表露，反而飞向神霄仙宗的几人，俏脸上，扬起抹略显玩味的笑意：“看来，这里被贵宗捷足先登了？”

而神霄仙宗几人，自然是认得柳月妍，甚至还被天罗仙宗的气场震撼到，不过一想到自己这身衣袍所代表的身份，便又恢复了以往的傲然。

为首之人，虽是含笑，可语气却极为强硬：“柳首席，既然你都说了，此地被我神霄仙宗捷足先登，那诸位，还是请回吧。”

柳月妍美眸一眯，笑容不减：“是么？

我倒是觉得，贵宗想要独吞此地机缘，怕是有些不切实际啊。”

同样的情况，还发生在另外一处，正是由温无悔率领的星斗仙宗，面对阻拦时，温无悔笑容翩翩：“我劝你还是去问问洛杰，他真有把握将此地独吞么？”

柳月妍和温无悔，俨然也都注意到了对方也赶来，心中一阵腻味的同时，却也知道，当务之急，是联手过了神霄仙宗这关。

他们任何一方仙宗，如果单独面对神霄仙宗，恐怕都讨不到半点好处，不过，他们都是聪明人，在机缘面前，并不介意暂时联手，以此制衡神霄仙宗。

他们并不想与神霄仙宗爆发太大的冲突，不过，想来面对仙宗联手，后者也会衡量得失。

而争执间，其余各大仙宗的队伍，也已陆续赶至，放眼看去，数千道仙君，将这片大陆围绕，可在那冲天光柱面前，依然渺小宛若蝼蚁。

其余仙宗被神霄仙宗之人阻拦时，虽然没有表现的如柳月妍那般强势，可话语间，依然委婉地表示了自己的打算。

尽管众人对于神霄仙宗很是敬畏，可如此天大的机缘面前，人人心动，何况其他仙宗也都是一方精锐，若是连争都不敢，也就不用混了。

何况，有星斗和天罗两大仙宗在，其余仙宗也是纷纷效仿，总而言之，表达的意思大同小异，那便是这机缘，我们也想分一杯羹。

而仙宗之下的势力，自然没蠢到上前自找无趣，但各大仙宗对峙争夺的场面的确少见，他们在旁也是喜闻乐见。

而随着时间推移，柳月妍的态度越发强硬，俏脸上的笑意也仿若懒得再装，终于神霄仙宗弟子承受不住，只得回去报信。

“洛师兄，柳月妍已经明说了，这机缘，他天罗仙宗，必须分一杯羹！”

听得各方同门的通禀，洛杰脸色阴沉，实际上不用通禀，他扫视四面八方各大仙宗的身影，又如何猜不出？

“柳月妍，温无悔，处处都要与我作对，有你们的！还有徐子昂那帮家伙，平日里畏首畏尾，今日倒是见风使舵的很，有种！”

可洛杰虽然气愤，却也知道，换做是自己，也不会轻易罢休，何况这数千道身影围在四面，真惹得众怒，他神霄仙宗也难以轻易收场。

不过，事情还并未到那等地步，只见洛杰眸光一闪，冷笑道：“让他们进来！若是能轰开这光柱，分他们一杯羹又如何！”

当然，洛杰可没有好心到让他人白白瓜分他的机缘，不错，在洛杰看来，这处遗迹，是他们先找寻到的，他们实力又是在场最强，这遗迹，就是属于他们的！洛杰的想法很简单，就算各大仙宗真进到遗迹中，他拉拢一批，打压一批，恩威并施之下，至少能够保证神霄仙宗得到最大的好处！而随着洛杰下令，各大仙宗的人马，也陆续赶至，柳月妍与前者对视一眼，虽未说话，可那股针锋相对的意思，已很是明显。

而洛杰也不墨迹，面对各大仙宗也毫不怯场，昂首道：“诸位，别说我神霄仙宗行事霸道，想得机缘，诸位不妨先想想如何破开这光柱。”

此话一出，各大仙宗的强者皆是眸中闪烁，柳月妍更是揉着白皙下巴：“这么看来，神霄仙宗这帮家伙，怕是也无法轰破这光柱。”

柳月妍虽未亲眼目睹，可用脚想也该知道，若是能进去，洛杰还会在等着他们？

温无悔思索片刻，也是道：“不如诸位合力，一起轰击这光柱试试。”

“好啊，不过洛某倒是希望，诸位能真的出力，可别只在旁看热闹！”

洛杰并无意见，其他仙宗也是纷纷颔首同意，至少现在，他们的目标一致。

于是乎，数千仙君，齐齐出手，那等威势，可谓令得天地震颤，星空颤动！然而，数千道仙力匹练自四面八方轰袭而至时，那金铜光柱，仅仅是泛起宛若蒙蒙细雨般的涟漪以外，再无其他反应！这一幕，各大仙宗数千强者无不瞠目结舌，怔立当场。

“这光柱，究竟是什么来头？”

“我等联手这一击，就算是金仙大能的护体仙力，也该有所破裂才对啊！”

然而这冲天光柱，依旧坚不可摧，宛若一道擎天高峰，令人敬畏而又绝望……只不过，众人惊骇的同时，如柳月妍此等强者，心底却更为振奋，要知道，这光柱越是坚不可摧，便越能说明，从某方面看，这其中的机缘，便越是惊天！洛杰看在眼里，嘴角扬了扬，心底暗笑，这可不是他想要独吞，只不过，各大仙宗合力都难以轰开这光柱，令他更感沮丧。

“这遗迹既然问世，总不可能只是让咱们可望不可即，一定有办法进去的，传令下去，对这片大陆的每一处角落，都细细搜寻！”

洛杰此话一出，其他仙宗也是纷纷效仿，毕竟，若是能找到进入遗迹的办法，那必然能占据一定优势，甚至，独吞机缘也不是不可能！而就在各大仙宗身影窜动的同时，却见徐子昂皱了皱眉，没有声张自己搜寻到的令牌，反而一脸好奇道：“奇怪，怎么没见惊月仙宗之人，还有天元仙宗那一众贼子？”

 