    贝爷浑身都在颤抖。

    感觉自己大难临头了，很有可能要折在这里。

    可就在这时候。

    张麒麟忽然出手，手中的黑金古刀闪过耀眼寒光，一刀把大部队当中的那位贝爷劈成两半。

    哗！

    全场哗然。

    几位学者教授大喊道：“张麒麟你做什么？”

    “你疯了不成？”

    “为什么突然要杀人？”

    张麒麟收回黑金古刀，并未回话，他表情冷漠，向来不喜欢解释这一切。

    秦风在这时叫道：“你们这些家伙别乱指责人，闷油瓶之所以动手，自然是看出来他是假的贝爷。”

    几位学者教授被秦风这话搞懵了。

    “大部队里的这位贝爷是假的？”

    “你刚才不是还说，你面前这位贝爷是假的吗？”

    “这到底怎么回事？”

    秦风解释道：“我和闷油瓶共同演了出戏而已。”

    “这些复制人虽然可以复制的极为完美，但眼神是骗不了人的，我故意指认其中一位贝爷是假的，让闷油瓶观看另外一位贝爷的眼神。”

    张麒麟看了眼被他一刀斩成两半的贝爷，淡淡的道：“我从他眼神当中的窃喜，判断出来他是假的。”

    大部队里的其他人，这才搞明白是怎么一回事。

    九爷笑着道：“好办法！你们两个人还真是聪明，竟然能想到这种办法来。”

    “我愿意相信麒麟小哥的判断。”

    九爷都这么说了，其他人自然不会再说些什么。

    真正的贝爷，如释重负的吐出一口气，他坐在地上，刚才的一幕可给他吓坏了。

    被那些野兽吃了不可怕，可怕的是被自己人杀了。

    这可就太憋屈了。

    “到底怎么回事？你为什么会出现在这里？”九爷把一瓶水递给贝爷。

    贝爷咕咚咕咚的全都喝干净，这才让情绪得到一丝缓和。

    贝爷回忆道：“我误入这片森林后，就碰到了很多远古时期的生物，一番逃亡后，我来到了这片小村庄。”

    “之后就碰到了你们。”

    “没想到在你们的队伍当中，居然有一个跟我一模一样的人，真是奇怪，他怎么产生的？”

    贝爷越想越觉得不太对劲。

    九爷也紧皱起眉头，在这时提醒道：“既然有一个复制人出现，很有可能会有第二个和第三个，大家一定要小心留意身边。”

    “千万不能给那些复制人有机可乘的机会。”

    九爷这一番话，让大部队里的那些人莫名恐惧。

    复制人混入其中，细思极恐。

    哪怕现在，他们都不敢确定，自己身边是不是有复制人的存在。

    张麒麟蹲下身，开始检查那位被砍死的假贝爷尸体。

    秦风凑过来好奇询问：“闷油瓶，你有什么特殊发现吗？”

    张麒麟摇摇头：“原本我以为他身体里面，会有一种特殊的虫子，在操控着他的身体，看来是我想多了。”

    张麒麟的心中也好奇起来，复制人到底是怎么出现的。

    在九爷的带领下，一行人向着村子里面走去。

    因为有了刚才的事件，接下来的他们都变得紧张起来。

    时刻留意着四周的情况，就害怕有什么变故会出现。

    很快他们来到了一处草地，而在草地的旁边，还有两头白色的野鹿正在吃草。

    “这是什么生物？孙教授你知道吗？”汪冰冰好奇地询问一句。

    孙宏宇身为生物学家教授，他见到过的野鹿实在不少。

    不过眼前这两头白色的野鹿，让孙宏宇觉得非常陌生，和他所认识的都不同。

    难道是形成了某种变异吗？

    “你们快看，这两头白色的野鹿，它们似乎在做着相同的动作。”

    一位学者教授突然有了发现。

    随着他这话说出口，所有人都注意到了这一幕。

    这两头白色的野鹿，它们无论是眼神还是动作，都一模一样。

    就好像是在照镜子。

    “难道我们出现了幻觉？”

    那位学者教授揉了揉眼睛，再次的仔细一看，发现这两头白色野鹿，的确在做着同样的事情。

    直播间的观众们也被这一幕震惊到。

    张麒麟脱口而出道：“复制！这两头野鹿中，有一头是复制的。”

    贝爷也在这时反应过来，就和他之前遇见的情况一样。

    “真是神奇！”

    “我要抓过来好好研究一番。”

    孙宏宇教授的眼睛亮了，他赶紧跑了过去。

    “小心！”

    张麒麟大声提醒。

    可惜终归还是慢了一步。

    草地的下方，有着五颜六色的藤蔓，正在向这边疯狂伸展而来。

    不一会儿的功夫，就把孙宏宇缠绕着。

    “孙教授！”

    大部队的人惊恐大喊。

    秦风赶紧画了一个符咒，打在艳丽藤蔓上面，这才让艳丽藤蔓回缩，孙宏宇侥幸逃过了一命。

    林浩他们几个人把孙宏宇抱回来。

    此时的孙宏宇，浑身上下到处都是伤口。

    伤口呈现五颜六色，他感觉又痛又痒，正在嚎叫着。

    其中一位医学教授，立刻给他检查身体的情况。

    还好并没有什么大碍。

    可就在这时候，前方草丛的位置，不知道什么时候出现了一个和孙宏宇一模一样的人。

    此时正在冲着孙宏宇冷笑。

    “复制人？”

    “是突然出现的吗？”

    九爷忽然有了一个很不安的想法，“刚才那奇怪的艳丽藤蔓，应该是把孙教授体内的细胞取走，所以顷刻间制造出了一个和他一模一样的复制人。”

    大部队当中，有负责研究细胞的医学教授。

    他一听见这话，脸色都变了，摇摇头反驳道：“不可能，复制人不可能复制的如此之快。”

    “这完全不合乎常理。”

    秦风看了他一眼，淡淡的道：“在禁地当中，任何事情都有可能会发生，你用常理来推断一切，这种想法本身就不可取。”

    秦风和张麒麟对视一眼，两个人同时冲了过去。

    也就在这一瞬间，前方的复制人孙宏宇，瞬间湮灭！

    消散在了这片地域。

    根本不给秦风和张麒麟抓住的机会。

    而那两头白色的野鹿，其中一只也消散于无形。

    秦风和张麒麟只好带来另外一头。

    打算先对它进行一番研究。

    与此同时。

    有另外一伙人正在向着他们这边接近。

