    看着卡牌描述，李言指尖灵力涌动，卡牌效果浮现。

    李言看向效果，发现还真是。

    封印解除后，树妖姥姥不仅本体会力量大增，还会获得许多技能。

    只是这个封印不大好解。

    需要配合完全体三生才行。

    李言最后看向卡图。

    正是兰若寺内的场景。

    卡图妖云滚滚，主体是一颗阴森巨树，高空上佛光映照，巨大金龙缠绕着树妖姥姥本体。

    树妖姥姥身上还插了一柄燃烧的龙血宝剑，树体还被几只金色巨石化作的巨手给禁锢着。

    啊这。

    自己的卡好像都有出镜啊。

    李言看着这张卡，就实用性来说，这张卡不是很强。

    因为源卡世界里，树妖姥姥已经形神俱灭。

    也就是说，这张卡虽然可以使用，但是已经没法强化了。

    一般卡牌主角如果暴毙，那么这张卡不论如何强化，全都会失败。

    因为已经难以沟通卡牌本体了。

    这样一来，手中的【被封印的树妖姥姥】不仅是初版源卡，也是最终版源卡。

    看着这张卡的被封印字段，李言也比较苦恼。

    这就是为什么他几乎没用过这个能力的原因。

    收集规则之力，至少需要效果对象不乱动。

    想要满足这一点都非常麻烦。

    将手中卡牌收回，李言直接出门，去了一趟强化街，确认强化街顺利开张，前往的卡师爆多后，李言才再次跑路回家。

    卡馆街就交给老爹了。

    李言回家后，直接回到修炼室，抽出武僧源卡。

    如今三生实力几乎已经拉满。

    可以先更新一下了。

    李言直接将武僧卡牌放在身前，而后金色的更新法阵在他身前升起。

    跟李言安静的修炼室不同。

    此时外界，圣灵城的卡馆街隔壁，最近声势浩大的强化街，已经顶不住卡师市民的热情，准备提前开业了。

    李言因为提前跟老爹说好，不适应这种人多的场面。

    所以非常遗憾，李言本人没到现场来撑场面。

    虽然李言没来，但是为了给自家撑场子，李言特意留下了一张7星普通卡牌，留作镇街之宝。

    此时的强化街即将开通，短短数日，强化街就吸引来了许多野生卡牌强化师，就连卡坊内的很多野生强化师，也都入驻了强化街。

    李家实力在短短数日间，就得到极大提升。

    入魔城占星塔的天才护卫，夜荧小姐今天也出现在了这里。

    原本按照圣女吩咐，她会留在李言身边，成为李言的护卫。

    然而李言根本不要护卫。

    所以她只得在圣灵城待命，等待李言的调遣。

    结果李言几乎整天都宅着修炼，除非有事，不然也不叫她。

    这导致夜荧这次的任务，直接变成难得的休假了。

    因为知道强化街是李言家族所开，所以夜荧今天准备来逛逛。

    夜荧依旧穿着她日常伪装的斗篷。

    即便伪装之下，她那看似柔弱的身形也吸引着大量目光。

    旁边一般路过的萧强，正好碰巧看到了这位迷之美少女的正脸。

    萧强的剑客之心，当即就被这位迷之美少女俘获了。

    墨绿的柔顺秀发，宝石一般的翠绿瞳孔，白皙精致，又散发着淡漠的面容。

    不说她那迷人的神秘气质，单从绝美的容貌来说，都不输隔壁吸血鬼卡馆的苏雪妹子。

    目送着夜荧的背影离去，萧强随即露出黯然之色。

    可惜自己已经心有所属。

    已经无法再爱了。

    再见。

    还未开始的爱情啊。

    夜荧并未看到，在她身后，萧强经历了一番内心小剧场，仿佛整个人都成熟了几分，正洒脱转身。

    到达强化街入口处，夜荧就停下了脚步。

    强化街作为一条步行街，极为宽阔。

    街道的入口处，立有一座等身一比一的金属雕塑。

    雕塑正是李言的不朽王座。

    不得不说，这个雕塑非常完美，极其逼真，就连颜色都下足了功夫。

    在雕塑一旁，竖着一座高大的石板。

    石板前方，有一座平台，平台上镶嵌了一张7星普通卡牌。

    夜荧上前，发现这居然是一张7星的【不朽王座】普通卡牌。

    这是李言特意拿出，可以拉拉人气。

    镶嵌位置防盗措施拉满，而且卡牌只隔了一层透明玻璃。

    如此近距离之下，即便路人，也能激活法纹，查看卡牌效果。

    此时已经有人点亮了卡牌效果，夜荧也好奇看去。

    【不朽王座】

    卡牌等级：白银卡

    卡牌星级：7星

    卡牌类型：场地卡

    效果：

    场地卡激活成功后，将会召唤不朽之王（不死族）。

    「不朽之王技能：

    [精神免疫]：不受精神类效果。

    [法术抗性]：受到的法术伤害降低15%。

    [死亡之握]：可以献祭自己，将等阶低于自己的生命卡秒杀。」

    【卡牌记述：死亡与生命共同的王者。】

    ——

    这张卡是李言之前试验源卡效果的时候，花费大量精力搓出来的普通卡牌。

    是一张历史版本的普通卡牌。

    事实证明其他王座的不朽之王，是不吃源卡复活效果的。

    如今不朽之王的效果，几乎已经被卡牌分析师解读得八九不离十。

    所以李言就把这张普通卡放出来了。

    金属雕塑旁的巨大石板，几乎就是按照这张卡做出来的巨大化版本。

    这张卡摆在这里，直接向众人明示了，不朽之王曾是7星卡牌。

    仿佛在告诉众人，强化街的实力之强，就连7星升8星的质变卡，也能给你完美的强化出来。

    如今两城之间，大量年轻卡师被李言这位猛男召唤师圈粉。

    所以围绕在这张卡的周围，无数卡师合影。

    看着这些人群，就连夜荧都不禁惊讶。

    原来李言在圣灵城的年轻卡师之间，人气居然如此之高。

    合影的路人一波接一波，待到他们终于散去后，夜荧才终于抓住机会，抬步上前。

    这张卡牌镶嵌的位置，几乎触手可及。

    所以不仅可以查看效果，还可以尝试激活。

    夜荧抬手，青葱玉指放在不朽王座之前。

    激活法纹在她指尖亮起，而后夜荧只感受到了强横的力量之感。

    “咦？”

    夜荧惊讶，那是无法驾驭的力量之感。

    激活法纹几乎亮起的同时，就直接破碎。

    激活失败。

    自己没有得到这张卡牌的认可。

    7星力量，并不是人人都可以驾驭的。

    夜荧收回右手，她觉得难以想象。

    仅是7星普通卡牌，就散发着让人绝望，难以驾驭的力量之感。

    那李言手中的8星源卡，需要何等的实力，才可以驾驭呢？

    强化街开通之际，隔壁卡馆街也来了很多人围观。

    陪着老爹他们过来逛街的萧强这才后知后觉发现。

    尼玛强化街居然是李言家开的！？

    原来李言背后居然是个强化家族？

    小丑竟是我自己。

    萧强直接人都傻了。

    街道最前方，李言老爹正跟剑客卡馆当代馆长沟通聊天。

    两人一经交流，才发现他们很多想法观点居然都差不多。

    如同遇到知己一般，两人大有相见恨晚之势，李全直接承诺，剑客卡馆来强化，全部打一折。

    剑客卡馆馆长也非常高兴，笑着说上次好像你家李言来我们卡馆拓印了几张装备卡。

    他的剑客天赋似乎非常不凡。

    要是他哪天有空的话，务必来沟通一下剑客世界源卡，看看能出什么货。

