    郸城有两个博物馆，一个是对外开放的，一个是不对开外开放的。

    两者之间，天壤之别。

    这个博物馆占地总面积达七百多平米，里面存放的都是一些国家的高级文物，随便一样都价值百万以上的。

    郸城是一座历史悠久的古城，出土过许多古代大墓，所以这里自然存放了不少重要文物，其中不乏国宝级别的。

    所以能进入这里，也是非常严格的，每一个人都要经过祥细的检查，还不准带手机，门口负责治安的人听说都是特警队派过来。

    秦妍嫣一行人站在门口等待了许久，因为必须要经过严格的检查之后，才得以进入。

    “听说，大文学张之林的《山月记》就挂在这座博物馆里呢。”

    秦妍嫣也好兴奋，这多少人甚至是文学家，都渴望不到的学习机会呀，她一定要好好把握。

    曹教授不止领着秦妍嫣一个，他手下还带了好几个学生。

    曹教授再三交待：“这里不是普通的博物馆，一定要遵守规定，不然是会被请出去的。”

    牛大壮带着秦明月则是走特殊通道进去的。

    秦妍嫣站在入口处，不经意看到一个熟悉的身影，不由得微微蹙起眉头，她怎么好像看见秦明月了？

    随即又摇了摇头，觉得可能看错了，曹教授说过，那个通道是给省内领导跟一些高级内部人员准备的，一般的工作人员都必须经过检查，秦明月怎么可能进得去。

    光检查就花了半个多小时，进去后，看到里面陈列的各种文物真迹，大家都非常兴奋。

    走着走着，一个同学指着一幅画惊呼道：“哇，这是宋朝著名画家王誉的真迹吗？”

    那个同学说着，伸手就想去摸。

    被曹教授一声喝令：“不许动！”

    那个同学立即缩回了手。

    曹教授拉着脸很不高兴地呵斥了这个同学一顿。

    秦妍嫣在心里记下了，就算见再惊艳的历史真迹，也绝对不要伸手去触碰，以免破坏了国家文物。

    机会太难得了，她拿出笔记本，一边跟着走，一边学习记录着。

    他们一行人参观完两个展厅之后，曹教授准备进他们进进入另一个展厅，路上又交待了几句：“这个展厅里放着的就是刚刚整理出土的文物，切记只许看，不可乱动！”

    “哇，好期待呀，听说出土的是晋国时期的文物呢。”

    “能见一眼都三生有幸了。”

    经过远红外线扫描过后，这几个同学终入进入了这个终级展厅。

    然而门打开的时候，秦妍嫣却缩了一下眼。

    语气惊愕地问道：“你怎么在这里？”

    原来在门口的时候她并没有看错，真的是秦明月。

    秦妍嫣的手指微微紧缩。

    是了，秦明月在帝都大学培训过，还拿到了全国冠军，这次考查，来了几个帝都大学的教授，秦明月自然是被他们带进来的。

    原来，不知不觉间，她们的差距竟然已经拉开得这么远。

    她爸秦天成好不容易才给她争取到一个学习的名额，而秦明月却可以轻轻松松地进来，走得还是专属特殊通道。

    什么时候，差距开始拉开的？

    还一拉就这么远。

    她奋力地奔跑也追不上。

    秦妍嫣的心里说不出什么滋味。

    明明以前不是这样的，明明以前都是她用一种怜悯的眼神回过头去看她的。

    秦明月站在展架旁边，眉目如画，瞳光浅淡，只是则头看了秦妍嫣一眼，点了一下头，然后继续看着展架上的古代真迹。

    她不仅看，还捧了起来，拿了一个放大镜，仔细地研究着。

    秦妍嫣深吸了一口气，转身去了曹教授那里，微微抿了下唇，说道：“曹教授，不是说学生不允许触碰这里的任何一样东西吗，为什么她可以？”

    看见喜欢的真迹，就连靠近一点，都会被呵斥，而秦明月不仅又摸又碰的还随意到处拿。

    既然有规定，就应该公平公正吧。

    还有，不是说违反规定，就会被请出去的吗？

    “谁，谁敢乱碰乱摸的，不想混了！”曹教授闻言，神情即严肃了起来，朝秦妍嫣指的方向走了过去。

    走过去一看，竟然还有真的有敢违反规定，刚要开口训斥时，传来一声：“嗯嗯。”

    蹲在一边的牛大壮正好清了下嗓子。

    曹教授转头一看，“牛院士，你怎么蹲在这里也不吭一声呀。”

    “我怎么没吭了，这不刚吭了两声嘛，”牛大壮捧着卷轴站了起来。

    他卷轴放好，又对曹教授说：“对了，介绍你认识一下，这是我们院系最年轻的副教授，秦教授。”

    眼神颇有些得意，早早把人定了下来，看你们文学系还敢不敢来抢。

    曹教授在看到秦明月后，心中惊叹不已，我去，这也太年轻了吧。

    “牛院士，这该不会是您的学生吧，就是您之前一直夸赞的那个学生。”

    牛大壮不自然地看了秦明月一眼，不好意思地咳了两声：“呵，是，是呀，天才级别的学员。”

    其实他觉得自己有些不配。

    一个T细胞的繁殖方法，还是人家学生教会他的。

    曹教授立即招了招手，让他后面的几个学生上前来。

    “来来来，你们过来认识一下，这是帝都大学的牛院士。”

    说到帝都大学的牛院士，几个学生立即过来了，争相叫‘牛院士好’，希望能尽早在这位传奇牛院士面前露个脸。

    这牛大壮年轻时确实是个传奇的风云人士，拿过国家几项大奖。

    接着，曹教授又指着秦明月对学生们介绍道：“这位是秦教授，你们也打个招呼，这可是帝都大学最年轻的副教授，是我们牛院士一直放在口中夸赞的人物，比起你们，那是相当得了不起。”

    几个学生纷纷也喊了一声：“秦教授。”

    唯独秦妍嫣没喊，她死死地盯着秦明月挂在胸前的牌子。

    是面写着，副教授，秦明月。

    她的大脑犹如死机了的电脑一样，嗡嗡嗡的，不会运转了。

    为什么，为什么现在的她拼尽全力，也挨不到秦明月的一片衣角。

    曹教授看向了身边的秦妍嫣说道：“秦妍嫣，你怎么不叫人呀，对了，你也姓秦，说不定你们五百年前是一家的呢。”

    曹教授没往秦妍嫣跟秦明月本就是一家人那方面想，如果她们是一家人，那秦天成何必费力来找他。

    这话一说出来，就连牛大壮也朝秦妍嫣看了过去。

    在两个重量级别的人物的注视下，秦妍嫣不得不开口，声音有些干涩地叫了一声：“秦教授。”

