
“我错过了唯一救她的机会。”

老大爷低着头，话语中充满了自责和愧疚，过了许久才继续说道：“过了一个月，我再次登门，想看看那女孩有没有被找到。”

“我敲了很久的门，无人回应。”

“绕到一边，我看见窗户上的玻璃被打碎，顺着窗口往里望去时才发现，女孩的母亲倒在窗户口，她的一只手还搭在窗户边缘。”

“她似乎是想要出来，可是这房间修建的如同监狱一般，窗户很窄，根本钻不出去。”

“我找到干活用的农具抡砸木门上的锁头，女孩的父亲修建的房门非常结实，砸了几分钟才将门打开。”

“屋内散发着一股淡淡的臭味，桌椅倾倒，饭菜洒落一地，女孩的父亲就趴在门口，房门另一侧满是深深的抓痕。”

“他一定很疼……”

“我报了警，叫了救护车，准备回村子里喊人的时候，旁边另一间木屋的门忽然打开了。”

“朱家的二丫头，就是那个乖巧懂事的小家伙从屋里走了出来。”

“看到她口袋里的钥匙后我才突然意识到，门是从外面锁上的！”

“这山沟里几乎没有外人会进来，而村子里人对夫妻俩避之不及，更不可能无缘无故的跑过来下毒。”

“当时那种情况，我能想到的凶手只有一个，就是朱家的小女儿。”

“我看着那个小女孩猛然间觉得很陌生，甚至还有一些害怕，我至今都没有想明白，这个小女孩为什么要这么做。”

“她可能是为了姐姐，也可能是因为她从姐姐的遭遇，看到了自己的未来，要知道那个小女孩身上也有轻微的畸形，只不过很不明显。”

“或许，她是在保护自己？”

“而接下来的发生的事情更加的恐怖了。”

“女孩看见我后，没有害怕，没有慌乱，就像平时那样走过来。”

“她扬起精致的脸蛋，一副乖巧懂事的样子，说出的话却让我浑身冷汗直冒。”

“那是一种很平淡的语气，不带任何情感上的波动，她告诉我说，她的姐姐几个星期前被埋在了桃树林里，希望我能帮她找到姐姐。”

“我很想告诉她，人一旦被埋进土里，就代表着死亡。我试着给她解释死亡的意思，她却笑的很开心，她告诉我说人死后会变成其他东西，而她的姐姐其实一直都没有离开！”

大爷抓着自己的手，十分用力，现在回想起当时的情况，他额头依旧会冒出冷汗：“我不知道该怎么跟那个孩子交流，独自跑回村子，叫来几个年轻人守在桃林四周，然后等警察过来。”

“再往后就是漫长的调查，我告诉警察桃林里可能还埋着尸体，可是警方在桃林里并没有找到朱新柔。”

“他们试图把小女孩当做突破口，但女孩拒绝和任何人交流，好像突然变成了哑巴。”

“出于对朱新柔的愧疚，我也没有指证她的妹妹，在我看来那对夫妇也确实不配做她们的父母。”老人的声音透着些许苦涩：“那对夫妇经常对自己孩子大打出手，当初棺材村逃难过来的人想要处死朱新柔时，他们不仅没有阻拦，甚至还有默认的意思，如果不是我们白家村的人看不下去，说不定真会发生那种灭绝人性的惨剧。”

“除去小女孩，嫌疑最大的人应该就是你了吧？警察有没有对你说什么？”陈歌神色平静，整个案子跟他想的差不多。

“我隐瞒了小女孩的一些事情，但警察不是那么好糊弄的，他们追寻着蛛丝马迹调查出了很多东西，其中有位姓颜的警官似乎已经知道了真相，只不过他没有说破。”老人看着棺材，回忆着当时的情景：“他对投毒案兴趣不大，反倒是询问了我很多关于棺材村的事情，做了很多笔录后，我被释放了出来。”

“小女孩被警方带走，我也搬到县区里跟儿子住在一起，可也不知道怎么回事，一到晚上我就能听见朱新柔的声音，她一直在喊——救救我，救救我。”

“我问了儿子和儿媳，他们什么都没听到，俩大人一切正常，但是刚上幼儿园的小孙子，却经常会指着床底下和柜子喊蜘蛛！蜘蛛！”

“儿子和儿媳找遍了屋子都没有看到有蜘蛛，我琢磨这事可能和朱新柔有关，干脆承包下了桃林，搬到了木屋里面，想要找到朱新柔的尸体，让她入土为安。”

“我老了，也不知道有几年活头，现在就两个心愿，一是希望儿女平平安安，二就是找到朱新柔。”

老大爷手捧黑衣，站在棺材旁边，他已经准备好了一切，声音变低，好像是自言自语：“不管找到找不到，这副棺材总能用上的。”

“大爷，你别那么悲观，现在尸体埋藏的具体位置我们已经知道了，明天就可以报警，找出朱新柔的尸体。”

挖尸这种事自己去做的话容易破坏现场，损坏尸体，最好是交给警方。

“交给警方没问题，但是我想先去确认一下，案子刚发生的时候我就对警察说过，桃林里藏有尸体，但是他们没有找到，我怕这次再出现意外。”老人提着灯，拿起了锄头。

“也好。”

外面的雨已经小了很多，陈歌背着包和老大爷进入桃林当中，找到了正中心处的那颗桃树。

他们在桃树附近挖了半天，并没有看到朱新柔的尸体。

“不应该啊。”陈歌觉得朱新柔没有必要欺骗自己，毕竟自己所做的一切都是为了她好。

“哎，看来不是这里。”老大爷言语中透着浓浓的失望。

“等一下。”陈歌看着这棵桃树枯死的叶子，从背包中取出碎颅锤，砸在树干之上。

桃树本就没有多粗，枝干晃动起来。

“这棵树的根好像坏死了，树下面可能是空的。”

两人合力将桃树四周的泥土挖开，然后将树干推倒。

在桃树根须缠绕的正下方，有一个结满蛛网的洞，以及一双勉强能看出形状的女人的脚。

“就是这里！”

朱新柔是被头朝下竖直塞进土里的，上面的桃树根须正好将她的尸体挡住。

“救救我……”

在看到尸体的时候，陈歌的黑色手机轻轻震动了一下，他往后退了几步，滑动屏幕查看新信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你触发三星恐怖场景——活棺村试炼任务！该场景危险性极高！请在一周内选择是否接受任务！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42889150"  chaptername="第291章  新的三星试炼任务">加入书签</a>
</div>
