    沈翔对自己的丹术也是信心十足，这种比试确实非常的考验丹术，此时他已经让何凤媛从幽瑶山庄里面挑选药材。

    他要让何凤媛配出合适他丹术炼制的丹方，而且用途比较大，炼制时间短的。

    “前辈的实力不俗，想必不是无名之辈？不知怎么称呼？”沈翔问道。

    “胡敬元！”长须老者已经拿出了一个蓝玉般的丹炉，嘿嘿笑道：“我炼制一炉我的，然后你炼制一炉你的，炼制好之后，我们再交换炼制对方刚才炼制的丹！”

    “好，您先请！”沈翔说道。

    胡敬元拿出一张毯子，坐在毯子上，开始炼制他的丹。

    药神他们都在旁边看着，刚才可是有许多丹神都输在这里。

    “还是刚才的那种丹！”药神说道。

    “小兄弟，你等一下可要当心了……”一名丹神在旁边小声的说道，那些丹神都是胡敬元的随从了，他们也不能说太多炼制的细节，担心胡敬元会发怒。

    “你还不开始吗？”胡敬元问道。

    何凤媛还没有配好丹方，沈翔当然不能开始。

    “没事，你先炼制，我看看。”沈翔笑道。

    在这儿可不仅仅有那十多个丹神，还有其他数十个炼丹师，他们都觉得沈翔有些自信过头了！当然，他们现在并不知道沈翔的身份。

    “年轻人，你太自负了，这可不好！”一名老者叹道，他们都觉得沈翔会输，会和他一样，成为胡敬元的随从。

    药神对沈翔还是很有信心的，他说道：“各位有所不知，这位小兄弟就是开创傲神巅峰丹的丹神，他有一定实力的！”

    在场的所有人立即动容，就连胡敬元都露出惊讶之色！

    傲神巅峰丹，就是神峰神丹，沈翔把这丹方卖给了药神后，药神就改了这么一个名字，如今卖得很火，可以说是药神有史以来卖得最多的一种丹！

    在这里的炼丹师谁都知道傲神巅峰丹的厉害，但却很少有人知道这傲神巅峰丹是谁开创出来的，如今得知是眼前这看似非常年轻的小子，都非常的震惊，难怪如此有自信！

    胡敬元笑道：“真是失敬失敬呀，原来阁下可是位实力不俗的丹神，有趣有趣！”

    胡敬元并不担心，似乎与强大的丹神比试，对他来说是一件非常有激情的事情，而且他对自己也一样充满信心。

    沈翔觉得这胡敬元肯定有很大的来头，只不过没有人听过而已，所以他一定要赢这胡敬元，问问他是怎么修炼出傲世神源之气的。

    一个时辰后，何凤媛已经配出丹方来了，她经常和沈翔一起炼丹，对沈翔的丹术非常的了解，所以她此时配出来的丹方对沈翔的炼丹术来说并不难。

    沈翔现在也开始炼制他的丹，只是众人看见他拿出来的药材后，差点吐出血来，竟然多达五十种。

    虽然是低阶药材，但是这些药材每一种都是能用来主药材的，他们觉得沈翔为击败胡敬元，也太拼了一点！

    炼制对方的丹，只能炼制三次，若是三次炼制不出就算输，而五十多种药材搭配，这可是非常困难的，三次可不一定能炼制出来。

    “阁下还真是有闲心，能弄出这样的丹方来，就是不知道功效如何？炼丹可不是药材多就能炼制出好丹的，这讲究的是药材与药材之间融合之后的反应，产生的能量！有的丹，只要一种药材经过炼制，就能产生很剧烈的反应，能量比药材本身还多十余倍！”

    “还有的丹，两三种药材融合后反应猛烈，孕育出的能量是药材本身的百倍之多。”胡敬元笑道：“药材与药材之间也有相克，也会相互抵消能量，你药材虽多，炼制出来的丹不一定会好！”

    “这个我知道！”沈翔已经把药材全部放入丹炉里面了，他也发现何凤媛挑选出来的药材是一半水属性，一半火属性的，都是水火不融的那种，需要使用水火之炼才行。

    “对了胡前辈，我炼制出来的丹，对品质有要求吗？”沈翔问道。

    “没有要求，能炼制出来已经算是不容易了。”胡敬元呵呵笑道，别看他一脸轻松，此时他心中也有不小的压力，主要是看见沈翔刚才拿出来的那一箩筐药材。

    何凤媛告诉沈翔，炼制出来的丹主要用途是疗伤之用，可以快速治愈火伤，有一些厉害的火焰，能把人的肌肉烧得难以复原，并且残余火毒在之中，虽然对肉身不会有太大的影响，但却留下一大块会发热的疤痕。

    这种伤多半都是不小心被一些用火极强的兽类所致，或者是战斗时留下的，对许多人来说，这种伤都是阴影。

    沈翔炼制的过程中也比较轻松，毕竟水火之炼一下子就能把药材全部焚炼了，最后他只需要进行融合焚炼后产生的药能量即可。

    他为了品质更好，功效更强，还进行了一次衍生冲撞，最后在用压力凝丹，因为这是低阶丹，所以在炼制的过程并不是太难。

    很快，五个时辰就过去了，胡敬元和沈翔都炼制好了。

    “这是我炼制的玉痕丹！”沈翔从丹炉里面取出一粒白色的丹丸，令众人暗暗心惊，沈翔真的炼制出一粒丹来了。

    随后他开始讲述这种丹的功效，令人纷纷点头，这种丹的用途还是比较大的。

    胡敬元说道：“我要验证验证你的丹……我就让一个傲世神境初期的人来试你这种丹吧！”

    胡敬元放出一个分身来，和他长得一模一样，这是他修炼出来的，并不是像沈翔一样运用分身咒文。

    他的这个分身确实只有傲世神境初期，他用火焰把分身多出焚烧了一下，留下难以愈合的火伤，然后让分身吃下这粒丹。

    因为是分身吃下去的，所以胡敬元也清楚这种丹入体之后的反应。

    分身吃下这种丹，身上多出的火伤立即快速的恢复过来，就连胡敬元的眼神中都感叹不已，这确实是比较实用的丹。

    “好，接下来是我的丹了！这名叫硬体丹，只要是傲世神境初期或者中期吃下我这粒丹，身体就会变得很坚固，能增强防御。”胡敬元递给沈翔一粒黑色的丹。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！