    “陆大哥，切不可让其逃走。”叶子渝眼中闪过一片焦急之色，此战之后，邬长练必定成了惊弓之鸟，若是就此远遁，一心躲避他们，日后再想斩杀此人难如登天。若是如此，叶城主的大仇何时得报。

    “放心，不会让他给跑了。”陆小天点头，叶子渝能看到他如何会看不到。当下伸手一招，七座已经沉入山体之内的镇妖塔重新飞凌至空中，被陆小天招手间收了回来。同时一片佛光之中，啼血蚊妖的元神以及其须弥戒指被在裹胁而来。

    陆小天抬手一招，将镇妖塔收回体内，同时将啼血蚊妖元神及其须弥戒指收起。化作一道灵光，向邬长练消失的方向疾追而去。这邬长练数次追杀自己，这次怎么都不能让他给逃了。

    击杀了啼血蚊妖之后，只要追上邬长练，陆小天腾出手来，足以收拾了此人。

    六融魂的鹰身异兽被陆小天再次祭出，鹰身异兽双翼一展之下，便是数十丈外，陆小天与叶子渝两个盘座在鹰身异兽宽敞的背部，各自打座。

    叶子渝此时气息衰微，此次剑胎破裂，受到的创伤太过严重，短时间内绝无可能恢复，只能暂时延缓伤势的继续恶化。陆小天手里的丹药虽是能治疗叶子渝身体上的创伤，可对于那破裂的飘渺剑胎，陆小天一时间也没办法。只能是追上邬长练，斩杀了此人之后，吸收了邬长练的灵虹剑胎，叶子渝才有可能恢复如初，甚至实力大进。

    连番激斗之下，陆小天消耗也是不小，当即吞下治疗神识创伤的灵丹。虽说陆小天元神远较其他合体境修士来得更强，可被那几颗雾附神果吸走了不少神识也没来得及收回便被噬神妖螂给吞没一空。而后又赶上与邬长练几个的恶斗，直到现在才有功夫恢复伤势。哪怕是到了陆小天眼下的境界，对于副元神的创伤也不能等闲视之，一旦拖的时间太长，对元神造成无法逆转的伤势，陆小天日后便是动用到这受伤的副元神，作用也会大不如前了。

    这样的损失陆小天自是不想承受。眼下趁着追击邬长练的功夫，陆小天也得抓紧时间，尽量将元神受到的创伤修复回来。

    邬长练在设计陷阱伏杀叶子渝与陆小天之前，便想到一旦战事不顺，逃走时可能遇到的情形。只不过事情的发展总是会有与原来的预计有些偏差。邬长练也没料到陆小天与他们两个一路转战十数万里，离原来预计的逃跑路线已经偏离了不少。

    一路翻山过涧，七年后，在一片魔气烟瘴肆虐之地，邬长练那张千疮百孔丑陋无比的脸上，一脸难以置信的神色，哧地一声，心口与脑门陡然间乍裂开一个血洞。邬长练身体至半空中坠落而下，掉落在地面，将那一汪水渍溅得浊浪四起。

    此时陆小天一脸风尘仆仆之色，他也没料到一路追击邬长练竟然会耗时如此之久。邬长练此人当真是狡猾至极，好些次数邬长练已然脱身，却又被陆小天找出蛛丝马迹追上来。险些让其彻底逃脱。

    一路出了混乱妖域，直至脱离东州，一路穿山越海，抵达这霸魔州才截住邬长练，将其彻底斩杀。

    陆小天伸手一招，拘魂网拖拽着邬长练的元神将其扯了过来。

    邬长练的元神一脸怨毒地看着陆小天，他也没能料到陆小天竟然有这股狠劲，不避霸魔州凶险，花费长达七年的时间也要将其毙杀。

    “早知今日，何必当初。”陆小天冷笑一声，暂时没功夫收拾邬长练，这合体老怪的元神还是先收起来再说。

    “我不杀人，必为人所杀，你以为我不斗倒叶城主，叶城主会放过我？”邬长练冷哼一声，自知必死，也懒得再跟陆小天争执。

    拘魂网拖拽着邬长练的元神将其封禁起来。此时邬长练那明显比起之前那双生剑胎还要大上一号的灵虹剑胎已然成了无主之物。体内飘渺剑胎感应到这无主剑胎的存在，如同遇到上次残破的双生剑胎一般，变得极其活跃。

    “快一些，吞噬掉邬长练的灵虹剑胎。”追杀邬长练的这七年中，叶子渝的实力大坠，不过勉强靠灵物还维持着合体境初期的境界，可却是无法与人动手，那残破的飘渺剑胎根本不堪再用。陆小天如此锲而不舍地追击邬长练进入霸魔州地界也要将其斩杀，除了邬长练狡猾异常，威胁太大外。

    让叶子渝恢复实力也是重要原因之一。虽然剑胎有着诸多的后遗症。可此时已经是叶子渝恢复实力的唯一选择。谁也无法预料以后会发生什么事，陆小天也不能确定自己就一定能守在叶子渝身侧，以叶子渝眼下的状态，哪怕是碰到几个心怀歹意的神虚境修士都是极其危险的。

    “可是邬长练是陆大哥你斩杀的。”叶子渝却是有些犹豫。

    “别磨磨蹭蹭的，我有没有这剑胎没什么区别，你不一样。”陆小天冷斥一声。他体内的飘渺剑胎在这种情形下根本约束不住多久。叶子渝再有迟疑，以她那残破的飘渺剑胎，肯定是争不过自己的。

    叶子渝听到陆小天的呵斥，鼻子一皱，可她也不知为何，似乎对这种呵斥有着本能的服从心里，竟然一点也不排斥。当下叶子渝神识一动，那残破的飘渺剑胎飞出体外，对着无主的灵虹剑胎飙射而去。叶子渝的飘渺剑胎一口吞下了灵虹剑胎，陆小天体内的剑胎此时难以克制地冲出体外，只不过叶子渝的剑胎此时已经回到了体内。

    陆小天暗自松了口气，幸好这飘渺剑胎对于无主的剑胎更感兴趣，否则眼下的情况还真是难以收拾。

    吞噬掉了灵虹剑胎之后，叶子渝体内的气势节节拔升。比起之前受到重创下勉力维持境界已然不可同日而语。原本陆小天从叶子渝体内能感到破败萧瑟的气息，此时却是如同新春绽放的新芽。

