    “哦，难道他不是人族么？”

    秦尘淡淡道。

    “他当然不是。”

    黎峰拼命摇头，仿佛那中年男子是瘟疫一般，“这片天地，是神祗大人创造，神祗大人们创造了天地，让我们有这么一个安全温暖的地方停留，我等都是神祗大人的奴仆。”

    “可这罪民，竟敢忤逆神祗他们，可见他们是何等的卑劣下贱。”

    黎峰一脸愤怒，“关键是，因为这些罪民和我等人族的血脉接近，令得我们人族在这片天地受尽眼光，只有少部分人，才能获得神祗大人的认可。”

    说到这，这黎峰脸上充满了骄傲：“我可是通过了层层考验，才能得到神祗大人的信任，有资格成为神祗大人的信徒，岂能因为这等罪民，而让神祗大人对我等不满。”

    黎峰回答道，然后看着秦尘，告诫道：“在下虽然不知道阁下是谁，但是，你敢因为这罪民，杀了魔族，动了这暗月酒楼的掌柜，除非你向甚至大人跪地忏悔，否则神祗大人震怒下来，你的灵魂将永生永世受尽煎熬，因为你辜负了神祗大人的期望。”

    黎峰脸上露出了狂热之色。

    “啪！”

    非恶突然抬手，顿时一个巴掌出现，将黎峰抽飞出去，左边脸迅速红肿起来。

    “注意你的态度。”

    非恶冷冷道。

    黎峰瑟瑟发抖，顿时不敢再废话了，只是惊恐的看过来。

    秦尘的心中不由升起了悲哀，他已经明白这所谓的神祗，应该就是黑暗族人。

    黑暗一族，将这片大陆当成了自己的信仰之地，从这片宇宙掳来的万族，都信仰他们，而当年和黑暗一族交手过的人族强者的后代，则被当成了是罪民，这是可等可悲。

    最关键的是，眼前这人，明明是人族，当黑暗一族的奴隶却还做出的优越感，显然是世世代代被洗脑了。

    “你知道人族的祖先来自哪里吗？”

    秦尘问。

    “知道，一个充满罪恶的地方，人人都罪该万死，传说在黑钰大陆之外，是一片罪恶之地，你感知到黑钰大陆外的邪恶力量了吗？

    神祗大人们说，那是我们祖先所在的地方，因为我们的祖先做了无可饶恕的罪恶之时，令得天地间到处都是罪恶之力。”

    “而我们之所以能活下来，是因为我们的祖先得蒙神祗大人们带到了这片天地，所以我们要世世代代信仰神祗大人来报恩。”

    黎峰虔诚的说道。

    秦尘摇了摇头，他没有心情再问下去了，在这片天地生存的人族，已经彻底被洗脑了，他们不知道外面的世界究竟是什么样的，只是生活在这片天地间，被一个又一个谎言所蒙蔽。

    黑钰大陆之外，明明是渊魔族无间魔狱的无间魔力，却被对方说成了是人族的罪恶所致，可笑，可悲。

    秦尘懒得理会对方，挥挥手让对方离去。

    那黎峰有些茫然，有些惊愕，显然没料到秦尘会招自己过来问这么多古怪的问题，而且还直接将他给放走了。

    此刻，他心中有些茫然，眼前这家伙究竟是什么人？

    秦尘看向那被锁链捆缚，穿透身体，禁锢了修为的中年男子，淡淡道：“你怎么看？”

    “哈哈哈，什么神祗，那是黑暗一族，这黑暗一族，入侵我家园，毁坏我们的家乡，霸占了我们的家园，他们才是罪恶的，这些白痴，知道什么？”

    中年男子悍不畏死， 对着秦尘冷哼说道。

    他不知道秦尘是什么人，但他不怕死，毫无畏惧。

    非恶微微变色，但见秦尘没有举动，当即也按奈了下来，反倒是在场的无数的万族之人，以及那黎峰，一脸惊恐。

    “疯子，这些罪民都是疯子，又在说亵渎神祗大人的话了。”

    “神祗大人给予了我们家园，给予了我们生的希望，什么霸占我们的家园？

    胡扯！”

    “大胆罪民，罪该万死。”

    酒楼中的其他万族之人，都纷纷怒喝起来，神色震怒，似乎中年男子辱骂他们的神祗，甚至比辱骂他们自己，辱骂他们的亲人都要可恶。

    秦尘看着这些人憎恶的表情，和激动的神情，微微叹息。

    这些家伙，一代代下来，已经被彻底洗脑了，从道理上已经完全说不通了。

    “杀，杀了这罪民。”

    有万族之人怒喝，咆哮道。

    但是，他们又不敢上前，先前死去的魔族之人，便是前车之鉴。

    “是谁在此撒野！”

    突然，一道冰冷的怒喝传递而来，轰隆，一道恐怖的气息陡然镇压了下来，伴随着这股恐怖气息的，是几道身穿黑色长袍的身影。

    几股可怕的黑暗气息瞬间镇压了下来，整个暗月酒楼直接炸裂开来，上方瞬间湮灭成虚无，那几道黑暗身影，高高在上，如同神祗，冷漠凝视下方。

    “神祗大人。”

    “是神祗大人降临了。”

    酒楼之中，无数族人瑟瑟发抖，瞬间跪伏了下来，全都惊恐的抬头，眼神之中有着无尽的虔诚和恭敬。

    “黑暗一族！”

    那中年男子眼瞳中绽放出冰冷的杀机，凝视天空中的身影，那眼瞳深处的仇恨，怎么也无法抑制。

    “大人，是这两个家伙，替罪民说话！”

    酒楼掌柜瞬间出现，来到那一群黑衣人面前，激动说道。

    “皇使大人，是我黑暗一族的人，要不要让他们滚？”

    非恶传音给秦尘。

    对方的气息，不过是尊者而已，应该只是这黑钰大陆上他们黑暗一族的普通强者，用来监控整个黑钰大陆各个城池的。

    而非恶身为巡逻使，自然非同一般，无需理会这些黑暗一族的城池掌控者。

    “就是他们？”

    只是不等秦尘开口，那几个黑暗族人低头，看了眼地面上的中年男子，眼瞳之中顿时闪过一丝厌恶之色。

    “死！”

    冰冷的声音从他口中传出，下一刻，其中一名黑暗族人突然出手，轰，秦尘面前的一方虚空直接崩塌开来，恐怖的空间之力如同汪洋，顷刻间湮灭一切，袭向秦尘。

    非恶的脸色顿时变了。

    

