    这么一头庞大巨兽单是用看的，就知道是无比强势，若说方林对这助力没有丝毫的心动，那是假话。只是要将这头巨型猛犸战象从这坚冰监狱中释放出来也绝对不是一件容易的事，方林根据自己解救人质的方式和经验，迅速的归纳出了几个复苏它的必要条件。

    一是破冰的时间铁定要够迅速。而包裹着猛犸战象的是如此庞然的一块巨冰，这就意味着溶解冰块的能量释放要在瞬间达到巅峰状态，否则对机体会造成不可逆转的重创！

    二是周围的环境要绝对安全，若是方林要进行那么狂烈的能量爆发破冰的话，那么至少都应该是S级技能的级别，方林现在打出一记KOF八集杰的S级技能不是不可以，但是残余下来的后遗症也是相当惊人的，尤其是在目前没有任何灵魂能量可以吸收的前提下。很可能连行动能力都会失掉数日以上。若不是绝对安全，方林是不会作出这种赌博式的行为的。

    第三点，也就是最重要的一点就是，这头巨型猛犸战象连外星人势力都评定为危险的动物，这就说明这个大块头的性格绝对不能用温顺来形容。所谓敌人的敌人就是朋友这句话具有相当大的局限性。对于这头战象来说，搞不好它获得自由以后，第一件要做的事情就是对距离最近的生物发起突袭-------你难道能指望和一头野兽讲道理么？

    所以方林没有对这个可能潜在的隐藏任务动心，一行人很快的在这处冰之大厅地斜面角落中找到了另外一个出口，这里乃是崩塌过后所产生的新通道。走到门口后虽然还是七拐八绕地看不到尽头，但是迎面吹来的风凉飒飒的。给人地感觉并不像是冰窟中那么沉闷，而是有一种清新地气息。

    ---------这说明出口就在外面。

    方林此时已经感觉到，这山腹当中似乎就是一个试验培训场。那些生化雪人就是被控制的实验品。从它们似乎还无法走出山腹的这一点来说。这些家伙似乎还有些各种各样的缺陷。连一只破旧的电冰箱都视若珍宝。要指望它们来完成那些技能含量极高的基因工程，几乎是不可能完成地任务，若说那些被控制的叛军份子会将宝贵的伽马矿石送到雪人的手上，是万万不可能地！仔细想起来，这雪山的山腹当中倒像是一条守卫森严的通道更加贴切。

    亮光渐渐的从通道当中传了过来，这已经不是周围冰壁上面发出的微弱光线。而是明朗的日光。在阴森潮湿的地下冰窟里面行走了几个小时以后，无论是在心理和生理上，都压抑非常，忽然走出冰窟看到了蓝天夕阳。当真给人以一种想要感动流泪，伏下身体亲吻地面地冲动。

    方林他们出现地地点是在半山腰上，恰好位于雪线以下，他们的下方是一处凹陷地谷地，只是四面环山，里面生着茂密的阿尔卑斯松，雪松。还有大量的苔状积藓。它有着线形(或铁饼状)的外表和贴地生长的特性，就像地面上多出了一层绒绒的地毯。另外还有大量的马蹄叶。这种株高1米左右的植物相当蓊郁，叶子向株捎方向逐渐变小并紧包着株杆，花开在株顶呈塔穗状，黄色，约4-5厘米。

    这种马蹄叶乃是被外星人的基因嫁接技术所合成的。正是这些密集的马蹄叶影响了方林的精神力探测，并且令雷达，卫星探测都出现了一定的偏差。再结合上本地的防空武器，可以说是对空力量极其强悍，在山上有着不少政府军与莫瑞登叛军飞机的残骸，显然这个基地才一直都没有被政府军所攻破。

    在山谷当中，有一道巨大的石头拱门，拱门后面修筑出了一座宏伟的金字塔。金字塔的周围修筑了许多巨头长吻单口的石头雕像，尊重的整齐跪拜着。在金字塔门口有许多浑身上下缠绕有死黑色绷带的木乃伊进进出出，扛拿的应该是一些巨大无比的残废肢体，正在向下滴淌着十分粘稠的液体，落在地下“吱吱”有声，还冒出了浓密的蓝色烟雾。

    这些木乃伊与黑石塔中的完全不同，它们的身体上面，死黑色的绑带零落散布着，并非包裹得很严实，并且身体表面还生长出了约三十厘米长的黑毛，在空气里面微微飘动，指甲尖长，手足关节处都怪异的扭曲着，看上去格外恐怖诡异。

    一干人自然不可能就这么莽撞的下山冲进杀入，而是从侧面迂回着试探性推进，尝试的都是马蹄叶生长并不茂密的地方。以便方林的精神力探测能够充分的发挥出效果。在这下坡的密林当中行进，移动速度绝对不会太快，直到天色渐渐变黑的时候，才移动到了靠近山谷的位置，方林忽然皱眉，猛一挥手，一行人迅速散了开去，心缘知道会有突发状况发生，立即就埋设下了两颗遥控的激雷！

    ---------在这个团队当中，心缘根本不用自己计算应该将雷放在哪里，只需要将布设的激雷的位置知会方林便可以了。自己的精神力炸弹，自然就会在方林的运筹帷幄下发挥作用。

    很快的，山坡下方的针叶林里面传来了沙沙的脚步声，初听仿佛是一人，但是经过了特种军事训练的老胡却知道，来的至少有五人之多，只是因为他们训练有素的关系，每一起步一落足，都踏在了同一的节奏上面！

    这可不是平地！是根本都没有了路的斜上60度山坡！就算强若轮回者也得攀附岩石植物才能前行，是什么样的巡逻队才能有这样的素质？

    谜底很快揭晓，六名身上穿着肮脏破烂的莫瑞登势力军服的“人”从下方敏捷的攀援了上来。这六个家伙敏捷得好似六头野狼，行动精密若机械一般，走在最前方的那名队长在险峻山势中跃起，攀援的时候踏足什么地点，那么随后的五人也跟着踏足，攀援什么地方！

    这六个“人”的肤色都呈现出了一种青紫颜色，就仿佛是被人疯狂殴打过一般，眼球深深的内陷，目光呆滞，血管似胶管般的浮凸了出来。显然是莫瑞登叛军中的精英被俘虏以后遭受了生化改造。

    而这个时候，方林已经留意到，他们攀援借力，捏在手中的几处树木主干业已出现清晰的手指印记，还浮现出了裂纹-----那种从上到下的纵形裂纹！

    ------------要多大的力量与控制力，才能生生的将一根粗若手臂的树干捏裂？

    藏匿在了一架飞机残骸后方的老胡忽然站了起身来，“砰”的一声巨响拉破了旁边的机舱门。将这个扁长形的黑糊糊的物体，迅快的向外旋舞直抛了出来！

    前方的是那名队长乃是猫腰小跑着攀援奔走的，否则势必为这扇机舱门当面撞中。饶是如此，那物体带起的劲风也一度令他呼吸维艰，只能仰头僵硬的后翻，以求躲避掉可能接下来的后续攻击。

    只是他这一闪避后，旁边的石头上传来一阵刺耳的摩擦声，同时更伴万千火星四溅开来。这一扇飞机上专用的金属门，在旁边的坚硬的岩石上面拉出一条长长的白痕后，改变方向，深深的插入了一名生化士兵的胸口中，余势不衰，更是将他连带冲下了山坡！

    这家伙木然呆板的脸上没有任何痛楚，只是在凌空下跌的过程中不停的用双手徒劳的拔着那一扇插入了胸口的机舱门，只是那一扇舱门刺入胸口达四十余厘米，将他的后背都刺出了一个大洞，污浊的液体滚滚流淌而出，哪里是说拔就能拔得出来的？

    老胡的这一掷看似轻描淡写，其实有一个关键性的细节万万不能被忽略掉了。首先是方林的手抬了抬，射出了袖箭三连射！三道难以分辨的光芒射到了生化士兵的胸口，使它进入了凝滞的状态，因此尽管对那一扇撞在了岩石上面改变了方向的金属门有心闪避。却也无力回天！

    心缘也接到了方林的提示，将定时炸弹轰然引爆。爆炸地点在五名生化士兵的斜上方处，滚滚沙石飞扬，烟尘满天，巧妙的遮挡住了五名生化士兵的视线。借着这个良好的机会老四已经挺盾冲上，巨大的塔盾闪耀着金色的光芒，居高临下的俯冲而来！将当先的那名生化士兵队长活生生的顶了下去！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com