
　　“见女王陛下？”闻言，刚恢复行动能力的月媚微微一怔，美眸眯起一个危险的弧度，沉声问道：“不知斗宗阁下找我蛇人族女王所谓何事？”

　　“好了，我知道你的心思，放心，若我想灭蛇人族，反手之间便可做到。快带我去见你们女王吧。”族宗摆了摆手，有些不耐烦的道。

　　“这...”月媚陷入两难的地步，旋即蛇尾摆动，游至岸边，然后赤果着身子，立在湖边。

　　这时，两名蛇女迅速闪到月媚身后，为她披上一件黑色袍子，将那足以让男人热血沸腾的春光给掩盖住。

　　任由属下将黑袍替她穿好，月媚轻捋了捋额前发丝，微着躬着娇躯，歉意道：“斗宗阁下还请息怒，月媚这就带你去见女王陛下。”

　　随即对身旁蛇女使了个眼色，蛇女微微点了点头，化作小蛇，消失在了黑暗之中。

　　“好了，走吧。”族宗瞬间移动到月媚身前。

　　“是，斗宗阁下，月媚这就为您带路。”月媚恭声道。她的目的就是为蛇女拖延足够的时间，好让她们将斗宗降临的消息提前通知美杜莎女王。

　　“不必那么麻烦，直接过去便可。”

　　族宗自然看出她的心思，却也没有在意，一把将其水蛇腰揽入怀中，撕开一道空间裂缝，带着她直接钻了进去。

　　月媚反应不及，只觉眼前一片漆黑，再次出现，却发现两人已经来到了蛇人族宫殿，宫殿最上方，是一张巨大的宝座。

　　宝座之上，一位绝美妖艳女子静静的靠坐在那里，微闭着美眸，似乎是在思索着什么...

　　这是一位头戴皇冠，身着红色裙袍的美丽女人。

　　绝美容颜之上挽有一层淡淡的红色镶金薄纱，娇躯凹凸有致，丰满玲珑，犹如那夏季的蜜桃一般成熟，渗透出淡淡的妩媚。

　　三千青丝，随意的从香肩披散而下，却不会给人失礼的感觉，一切都显得那么自然，惟妙惟肖，宛如大自然的艺术品一般。

　　而在那裙袍之下，露出一截散发着香气的淡紫色蛇尾。

　　蛇尾微微摆动，让人看了，下腹莫名滚烫。

　　她正是斗气大陆，凶名赫赫的美杜莎女王。

　　在察觉到宫殿之中突然多出的两股气息波动，美杜莎豁然睁开了美眸，看向族宗，黛眉轻轻一皱，对方她居然一点都看不透，旋即又看向月媚，出声质问道：“月媚，你带着一个人类进来干嘛？难道不知道我们蛇人族的规矩吗？”

　　“女王陛下，我...”月媚惊惧的瞥族宗一眼，狠狠的咽了口唾沫，她发现自己还是小看对方了，对方居然能进行空间穿梭，那么很有可能是一位斗尊。

　　旋即对美杜莎女王躬身行礼道：“女王陛下，这位斗尊阁下说有事找您，属下拦不住，所以...”

　　“斗尊？”闻言，美杜莎妖艳的瞳孔骤然收缩，难怪月媚与这个陌生男子进入宫殿前，她未曾有一丝察觉，就好像两人是突然出现在宫殿中一般。

　　深呼出一口气，美杜莎挺直娇躯，玉手轻扬了扬，对月媚道：“月媚你先下去吧！”

　　“是，女王陛下。”月媚深深的看了族宗一眼，旋即朝美杜莎躬身一礼，退出了蛇人宫殿。

　　“不知斗尊阁下来蛇人族本王所谓何事？”美杜莎怔怔的望着族宗，尽管知道自己远不是族宗的对手，但身为蛇人族的女王，她绝对做不出卑躬屈膝的事情。

　　族宗带着欣赏的目光，上下打量了美女莎一眼，一边看，一边点头，确实够正点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“斗尊阁下请自重。”察觉到族宗的目光，美杜莎面纱下的妖艳面庞一冷，虽然只是欣赏性不带邪念的，但美杜莎还是很不舒服，若是换个男人，只怕她的斗气大弓早已射过去了。

　　“呵呵，别生气嘛，毕竟长这么漂亮不就是拿来给人欣赏的嘛！好了，废话我也不多说，这次是来找你做个交易的。”族宗轻笑一声，面对美杜莎的冰冷，他丝毫没有介意。

　　“交易？”美杜莎闻言，纤细的柳眉微微皱起，沉默了半晌，淡淡的道：“貌似蛇人族没有什么东西值得阁下动心的吧！”

　　“当然有。”族宗笑了笑，道：“就是你”。

　　“放肆..”听到对方的目标是自己，美杜莎当场暴怒，五指紧握成拳，一股庞大的压迫气息，携带着红色气浪，扩散出去，所过之处，狂风大振。

　　她忌惮对方是斗尊不假，可若是拿自己当筹码交换出去，她宁愿战死。

　　面对美杜莎的气息压迫，族宗站在原地甚至动都没动一下，红色气浪还未与之相接触，顷刻间便消散于虚无。

　　族宗淡然道：“别生气嘛，我想你误会我的意思了。美杜莎女王虽然只是斗皇巅峰修为，但在斗气大陆也算是凶名赫赫，我也没想过要强迫你干什么。还是先听听我说的交易内容你再决定是否要答应吧。”

　　闻言，美杜莎心中稍稍松下一口气，就在刚才，她已经做好要玉石俱焚的准备了，略微迟疑了片刻，美杜莎深深的望了族宗一眼，道：“斗尊阁下请说。”

　　族宗正色道：“据我所知，你们美杜莎一族有着一种秘法，那就是通过吞噬异火，完成蜕变晋级斗宗。”

　　“不错。”美杜莎点了点头，没有否认。

　　“我就是看中了你的潜力，你的伴生灵魂紫幽炎蛇，它具有远古异兽七彩吞天蟒的一丝血脉，若是你能进化成功，便能觉醒七彩吞天蟒，如果未来再寻得机缘，晋升九彩吞天蟒成就斗圣也不是什么难事。我可以为你提供异火以及保证你蜕变成功的丹药。”族宗淡淡的道。

　　“斗圣？哪有你说的那般轻松。不过若是本王突破，你需要本王为你做什么？”不得不说，助她突破斗宗，这个诱人的条件她心动了，但如果是拿蛇人族命运做赌注，她办不到。

　　“并非让你干什么，就是我打算创建一个势力，需要一个有实力和有手腕的人打理，很显然你就是我最好的选择。”族宗笑道。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十五章 与美杜莎的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 