    在五德麒麟讲道的同时，玄源想了很多很多。

    可以说五德麒麟的讲道从另外一个维度诠释了他对洪荒天道的理解。

    所以当五德麒麟讲完之后，在场的所有人都一副若有所思的样子。

    在五德麒麟将完之后，也意味着这场论道已经结束，想要交流的一切，玄源都已经在论道之中交流完毕，这也意味着玄源的的麒麟族之旅即将结束。

    在向五德麒麟告辞之后，五德麒麟将玄源送出麒麟族族地，玄源也就此离开。

    离开麒麟族族地之后，玄源找了个安静的地方，花了数千年消化了这一次在麒麟族的收获，虽然没有因此突破准圣之境，可玄源自身的积累又深了一分。

    没有再做耽搁，玄源继续上路，又继续游历了一段时间之后，玄源总算是将不周山的外围地区游历完毕。

    所以现在整个洪荒大陆，摆在玄源面前的就剩下不周山所在的区域了。

    从玄源记录在天地图之中的空缺来看，不周山占洪荒天地的区域格外的清晰，而不周山所占的面积远比玄源想象的还要大。

    有了上一次来到不周山的经验，尽管那时候的玄源不过是初入大罗金仙之境，对于不周山并没有一个完整的认知，可玄源对于这趟不周山之旅依旧充满着期待。

    要知道不周山的核心区域可以算得上洪荒天地最为神秘的所在，玄源早就对不周山的玄妙垂涎三尺。

    现在玄源的修为早就不可以和当初同日而语，对于探索不周山也多了一层把握。

    而对于探索不周山，玄源同样选择先易后难的原则，就如同探索不周山外围一般，采用顺时针的方向，沿着不周山区域的边缘画圈，逐渐向中心靠近。

    一进入不周山所在的区域，和之前相同，不周山的意志威压迎面而来，不过到了现在，这种不周山边缘的意志威压对于玄源来说，早已经没有任何的影响。

    所以玄源并没有在这意志威压上浪费时间，直接开启新的探索。

    而不周山同样没有让玄源失望，哪怕仅仅只是不周山的边缘地区，这些地形上蕴含的道韵远在其他地方之上，要不怎么说不周山是洪荒天地的中心，也是洪荒天地的核心区域。

    这里的每一个山坡，甚至每条河流，都蕴含着天地自然的造化，都仿佛是某一种法则的简易体现。

    一时之间，玄源有点乐在其中。

    直到这天，玄源来到一座高山之前，虽然相比起整个不周山山脉来说，这座山毫不起眼，可相比起不周山之外的洪荒天地来说，这座山依然算得上玄妙。

    当玄源靠近之时，可以发现这座山的不同寻常之处，玄源知道，应该是有某位先天神魔在此修行。

    能够在不周山范围之内修行，哪怕只是不周山的外围，都可以看出这位先天神魔的不凡，要知道不周山可不是一个安静修行的场所。

    而整个山中散发出来的气息，都预示着居住在眼前的先天神魔，必然是一位极为强大的先天神魔，这正是玄源盼望的论道对象。

    发现这点之后，玄源第一时间选择拜访，要知道在这一路之上，玄源虽然几乎走遍了整个洪荒大陆，可对于和顶尖的大神通者的论道依旧没有抵抗力。

    每一次和顶尖大神通者的交流都会令玄源有巨大的惊喜。

    “不知哪位道友在此修行，贫道玄源路过此地，特来拜访，希望能和道友论道一番，印证所学。打扰之处，还请道友见谅。”

    在玄源传音之后，原本清晰的山峰之中，突然像是一块镜子破碎开来一样，展露出不一样的景象。

    两位修士仿佛突然出现一般，映在玄源的眼前。

    其中一位道人身穿黑白两色道袍，令一位穿着一身灰黑相间的道袍。

    之前在凶兽大劫之时，玄源增加见过他们两位，正是阴阳道人和颠倒道人。

    从他们身上的气息来看，远在玄源之上，应该是已经到达准圣之境。

    虽然对于这山峰的主人早已有了猜测，可玄源没有想到出现在这山峰之中的会是阴阳道人和颠倒道人，更不用说同时出现两位了。

    “玄源道友还请山上一叙。”

    在玄源看到二人的一瞬间，阴阳道人率先开口邀请玄源上山，玄源也明白了此处是阴阳道人修行之处，颠倒道人看来和自己一般，都是前来拜访阴阳道人的。

    玄源没有任何犹豫，直接飞身到阴阳道人和颠倒道人面前。

    拱手道：“希望没有打扰到二位道友。”

    阴阳道人回道：“哪里哪里，多了玄源道友，贫道和颠倒道友欢迎还来不及呢，正好我和颠倒道人在论道，玄源道友正好可以一同交流。”

    颠倒道人在一旁附和：“不错，多了玄源道友，这场论道想必更加精彩。”

    “这正是玄源的荣幸。”

    颠倒道人继续说道：“正好，贫道刚刚准备开始交流大罗之道，玄源道友来得正是时候。”

    阴阳道人插了一句：“来得早不如来得巧，贫道这座山峰有了二位的光临，蓬荜生辉。”

    颠倒道人见阴阳道人停下之后，说道：“贫道这一身所悟，尽在颠倒二字。所谓的颠倒，和阴阳道友的阴阳转换有些许相似之处。”

    话音未落，阴阳道人又见缝插针的插了一句：“不错，阴阳无物不包，所谓颠倒，也在阴阳之间。”

    颠倒道人看来和阴阳道人的交情不浅，有些无语的看了看阴阳道人，显然对于阴阳道人的时不时的插嘴见怪不怪。

    看来罗睺对于阴阳道人的评价还有几分靠谱，阴阳道人说话有没有阴阳怪气玄源还没有见识过，可这一手插话的本事玄源在先天神魔之中倒是少见。

    由此看来，就算阴阳道人不会阴阳怪气的说话，可定然也是个话痨。

    见颠倒道人停下来看着自己，阴阳道人面色如常的对颠倒道人说：“道友继续！继续！”

    于是颠倒道人接着说道：“所谓的颠倒，除了阴阳转化之外，还是一种混乱的象征，也可以说是处在阴阳和混沌之间，正是混沌未分，阴阳未开之时。”

    “因此，一切事物，都带有颠倒的属性在内。而这，正是不同属性之间能够转换的原因。我看不止是阴阳道友的阴阳转换，玄源道友一身五行精气浓郁，相比同样精通五行转换之法，而这，同样运用到了颠倒的属性。”

    玄源还来不及回话，阴阳道人又开始发表他的观点：“不错，玄源道友一身气息来看，五行转换之法或许不在贫道的阴阳转换之下，甚至玄源道友身上，同样有阴阳大道的道韵，想来能够做到阴阳五行转换了吧。”

    玄源正要回答颠倒道人，见阴阳道人发话之后，又想回答阴阳道人，不过在这时，阴阳道人又说道：“不过在贫道看来，玄源道友对于阴阳转换的领悟还稍显不足。”

    对于阴阳道人，玄源在想起罗睺的介绍之后就有所准备，所以对于阴阳道人的话，玄源没有其他看法，而是附和道：“阴阳道友和颠倒道友所说不错，贫道确实在五行转换之道上略有所得，相比起五行转换，贫道虽然也能够勉强达到五行阴阳之间的转化，可这效率，确实太低，相比起阴阳道人，那更是差得远呢。”

    阴阳道人立马接到：“虽然玄源道友的阴阳之道还算浅薄，可能够领悟阴阳五行转换，已经十分厉害了，当然，阴阳大道就足够我辈用一生去探索，未必需要明白阴阳和五行、阴阳和混沌等等转换的手段。”

    玄源只能附和道：“正是，正是。”

    反倒是颠倒道人在一旁有点看不下去，对阴阳道人怼道：“阴阳老道，你不会说话就少说两句，要不你来讲颠倒之道？”

    阴阳道人立马收取了他那准备长篇大论的姿态，对颠倒道人说道：“还是颠倒道友你讲，你讲，贫道我洗耳恭听。”

    于是颠倒道人这次满意的点了点头，接着说道：“所谓的颠倒，潜藏在一切事物的深处，平时不显，可当收到外力之时，诱发事物从守序变成混乱的正是潜藏在其中的颠倒之道。”

    颠倒道人才又刚刚开始交流，阴阳道人又想开口插话，可颠倒道人早就注意到这点，当阴阳道人想要开口之时，立马瞪了阴阳道人一眼。

    阴阳道人在这一瞬间仿佛变脸一般，又从想要发言的状态变回平静的模样。

    而颠倒道人见阴阳道人没有插嘴，又继续开始了他的分享。

    就这样，在阴阳道人时不时的插话之中，颠倒道人略显艰难的完成了他的关于颠倒大道的交流。

    虽然有着阴阳道人的似乎是捣乱一般的插嘴，可玄源还是获得了不少的收获，而阴阳道人的插嘴看似是他的恶趣味，可确实是对颠倒道人所讲的大道的完美补充。

    所以说阴阳道人并非是在捣乱，而是忍不住的想要对颠倒道人的分享进行补充或者质疑。

    这一次的分享虽然另类，可玄源对于这些信息的接受却反而更加清晰，阴阳道人对于大道的见解果然不凡。

    在颠倒道人讲完之后，玄源率先开口：“听完颠倒道友的讲道之后，对于大道，贫道同样有自己的见解，请两位指正。”

    “如同之前两位所言，五行之道正是贫道在金仙之时的根基，而阴阳五行转化，也是从这方面延伸而来。”

    由于之前阴阳道人和颠倒道人都讲起了五行阴阳的转换，所以玄源直接将自己关于五行阴阳转换的心得向二位分享。

    阴阳道人和之前一般，并没有安分的静听玄源关于五行阴阳转换的分享，而是时不时的打断玄源的话，见缝插针的发表他的意见。

    “对于五行玄源道友的领悟颇深，可阴阳之道嘛，玄源道友还需多加参悟，这里的阴阳转换，这样会更合适……”

    而在玄源在阴阳五行的基础之上，继续分享他关于世界之道的理念之时，阴阳道人同样不甘寂寞。

    “阴阳大道确实为世界之基，可玄源道友在阴阳大道的领悟，离世界之基还差得远呢，对于世界来说，阴阳大道……”

    就这样，原本玄源对于自己的大道理念，以及如何讲道早已有了成熟的思路，可在阴阳道人的口中，玄源的大道理念仿佛处处是破绽一般。

    时不时的就玄源所说的部分就行质疑和补充，而在补充之时，阴阳道人总是忍不住的在其中加入几句膈应人的话。

    好在玄源经过这么多年的修行，对于阴阳道人说话之中运用的大阴阳术，有着充分的抵抗力，这点东西不至于让玄源的心境有所波动。

    不过虽然不如，玄源总是的体会到了刚刚颠倒道人的分享之时的不易。

    阴阳道人不愧是修炼阴阳大道的，简直是个大阴阳师，罗睺对于阴阳道人说话阴阳怪气的评价还真没说错。

    尽管因为阴阳道人的插嘴，玄源的分享显得断断续续，可阴阳道人在玄源分享之时所指出的问题，和补充的理念，确实是玄源的薄弱点。

    有些确实是玄源对于大道的领悟不足造成的；有些是玄源的思维盲点；有些是玄源对于大道法则的偏重不同造成的，毕竟没一条大道都是那样博大精深，玄源也只能从中选择自己所需要的部分就行参悟。

    所以虽然对于阴阳道人的阴阳怪气和插话的习惯有些不适应，可阴阳道人的直接同样令玄源受益匪浅。

    要知道这是第一次有另一位先天神魔直截了当的说出玄源理念之上的缺陷，更何况阴阳道人乃是现在洪荒天地之中，第一梯队的大神通者，他的眼光自然极为老辣，说出的话也同样一针见血。

    所以对于阴阳道人，尽管在这个过程之中玄源无数次被阴阳道人阴阳怪气，可玄源还是十分感激。

    要知道无论在那个环境之中，能够有一个人，能够敢于直言自己不足的地方，都是一件珍贵的事，这样的人，哪怕他的话再难听，同样是许多人渴望拥有的交流者。

