    丽娜看到了这巨型怪兽后惊讶的说道：“天哪！真的是好可怕的怪兽！”

    胜利飞燕二号机舱里面的崛井看向这头巨型怪兽，他又震撼又恍然大悟的说道：“这团黑暗云团当中居然有这种巨型怪兽存在。难道说水野博士他们遇到了这头巨型怪兽。不........肯定是这样子，这头巨型怪兽袭击了水野博士他们！”

    现在一切真相都是大白，这头生活在云团当中的巨型怪兽便是导致了水野博士他们乘坐的运输机下落不明的真正原因。

    “哇！！！”

    这头巨型怪兽张开嘴巴，从里面发出来了尖利又巨大的声音。

    这声音听起来像是小孩子的声音，但是又十分巨大。

    看到这个飞行当中的巨型怪兽，宗方赶紧下达了命令。

    “全体成员，赶紧驾驶胜利飞燕战斗机拉开距离。怪兽极有可能攻击我们！”

    现在情况可以说是万分危急，这头生活在云层当中的怪兽极有可能攻击胜利飞燕战斗机们。

    三架胜利飞燕战斗机赶紧将引擎功率开到最大。

    “嗡.........嗡..........嗡..........嗡..........”

    胜利飞燕战斗机们尾部的喷射器喷射出惊人的气焰，使得这些胜利飞燕战斗机快速的与巨型怪兽拉开距离。

    “哇............”

    这头巨型怪兽吼叫起来，它丝毫不想让猎物们跑走，它快速飞向三架胜利飞燕战斗机。

    三架胜利飞燕战斗机在跑，巨型怪兽在追踪。

    在胜利飞燕二号机舱当中，新城全力驾驶这架重型战斗机。

    崛井则是观察机载设备的检测结果。

    崛井看到了机载设备对巨型怪兽的速度检测结果后，震惊的说道：“天哪！这头巨型怪兽的飞行速度已经是超过了5马赫，达到了超高音速。而且还在继续加快！”

    新城听了后惊讶的说道：“怎么会这样子，这架胜利飞燕二号的最快速度也只有4马赫。这样子根本甩不掉对方的。”

    胜利飞燕系列战斗机的两大机型，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是速度很快。其中胜利飞燕二号比较笨重，最高速度达到4马赫，胜利飞燕一号战斗机则是最高速度可以达到5马赫。

    而这头巨型怪兽本身则可以超越5马赫。

    可以说现在胜利飞燕战斗机们根本飞不过这头巨型怪兽。

    这头巨型怪兽到底是生活在黑暗云团当中的生命，不仅仅不怕闪电们，而且还能够以夸张的高速度进行飞行。

    胜利飞燕二号机舱里面，宗方现在十分紧张。

    他在这危急关头突然有了好主意。

    宗方赶紧用通讯器对所有人进行了命令：“现在三架胜利飞燕战斗机赶紧分开飞行，这样子能够有效地避免被对方一起攻击！”

    大古，丽娜和新城都是收到了命令。

    现在每一个人都是心情沉重，不过现在这种危急关头除了这样子也没有别的法子了。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    三架胜利飞燕战斗机都是迅速地开始分开飞行。

    在面对一个强敌的追击时候，分开反而能够化解风险。

    三架胜利飞燕战斗机迅速地分为三路在天空当中飞行。

    巨型怪兽看到了三个猎物分开，它一时摇晃脑袋，决定追逐哪个猎物。

    这头巨型怪兽最终是选择了新城他们驾驶的胜利飞燕二号战斗机。这架重型战斗机本身的性能十分强大，但是唯独机身较为笨重，速度比不上另外两架胜利飞燕一号战斗机。

    巨型怪兽继续追击胜利飞燕二号战斗机。

    胜利飞燕二号战斗机机舱当中的崛井赶紧回过头看向后方追击的巨型怪兽。

    这头追击当中的巨型怪兽也有一双巨大的黄色眼睛，但是跟超古代龙美尔巴圆形的黄色眼睛不一样，这头巨型怪兽的黄色眼睛是细长的。

    崛井惊恐的说道：“这头怪兽真的是很恐怖。”

    追击的这头巨型怪兽像是蝙蝠和鱼类的融合，但是看起来十分瘆人。

    这头巨型怪兽迅速地接近了胜利飞燕二号战斗机。

    眼看怪兽的巨大嘴巴便是要咬住胜利飞燕二号的机身。

    分开逃走的大古这个时候看到胜利飞燕二号被如此追击，他也迅速的改变了飞行方向。

    “嗡...........嗡............”

    大古驾驶的胜利飞燕一号战斗机迅速地朝巨型怪兽飞过去。

    接近了巨型怪兽之后，大古用机载的瞄准装置锁定了巨型怪兽的身躯。

    “尝尝这个！”

    大古按下了操纵杆上的发射按钮。

    胜利飞燕战斗机机身上面的两门20mm激光炮连续射出绿色的激光束。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！.............”

    巨型怪兽的身躯被绿色激光束击中后发生了一连串的剧烈爆炸。

    当大古驾驶胜利飞燕战斗机攻击了这头巨型怪兽之后，丽娜也驾驶她驾驶的胜利飞燕一号战斗机飞向巨型怪兽。

    “我也来帮忙。”

    丽娜用机载的瞄准装置锁定了巨型怪兽的后背，按下了操纵杆上的发射按钮。

    一道道的绿色激光束从胜利飞燕战斗机机身上的两门20mm激光炮当中射出。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！............”

    巨型怪兽的后背被击中后发生了一系列的剧烈爆炸。

    这头巨型怪兽被大古和丽娜他们攻击后，也是剧烈的吼叫起来。

    “哇！！！！！！”

    巨型怪兽尖利巨大的声音响彻天空。

    这头巨型怪兽迅速地放弃追逐胜利飞燕二号，开始转而追击大古驾驶的胜利飞燕战斗机。

    见到巨型怪兽追击过来，大古赶紧是调转机身开始与这头巨型怪兽拉开距离。

    “哇............”

    巨型怪兽尖利而又巨大的声音响彻天空。

    这声音当中带有凶残和狂暴，像是小孩子的尖利声线但是又过于巨大。

    巨型怪兽飞行的速度比胜利飞燕一号战斗机还要快。

    此时胜利飞燕一号战斗机已经是将两个机翼变成了掠变翼状态，机身以5马赫的超高音速飞行。

    但是这头巨型怪兽的飞行速度更快。

    这头巨型怪兽迅速地追击上了大古驾驶的胜利飞燕一号战斗机。

    大古从机舱当中回头观看，惊讶的说道：“糟了！”

