    犹如海中突然浮现的大陆，又如同海底突然喷发的火山————————

    赤红且巨大。

    这两个词是在场的所有人在看到这样的景象之后所浮现在脑海中的事物。

    何为恐怖？

    何为威胁？

    何为危险？

    就在眼前的巨大的蛇怪便是最好的例证。

    海德拉高声地咆哮着，九颗头颅与九张深渊般的血盆大口所发出的巨吼几乎要将整片海域都掀翻，随后继续向着胆敢侵入自己领地的凡人发起了攻击。

    阿尼姆斯菲亚一行人所战胜过的巨大化的敌人已经不在少数。

    第一特异点的诸多巨龙，为了守护不列颠而甘愿化龙的白龙卑王伏提庚，邪龙法夫纳，第二特异点中的游星感染所导致的白色巨大生物与游星的尖兵、白色巨人赛法卢。

    甚至是沉眠在海洋之下的旧日支配者，远超于人类理解之外的克苏鲁也一度成为了阿尼姆斯菲亚的敌人。

    虽说最后很难以阿尼姆斯菲亚的“胜利”来形容，但阿尼姆斯菲亚终归还是幸存了下来。

    阿尼姆斯菲亚从来都没有听说过某人击败了熔岩————————对于人类而言能在熔浆中畅游一圈还能完好无损的返回就已经是奇迹，并且是值得吹嘘一生的功绩。

    相比较于直面克苏鲁的风险而言，阿尼姆斯菲亚能够几乎完好无损的归来已经是奇迹中的奇迹。

    倘若阿尼姆斯菲亚当初所面对的是别的某位未被旧神所封印的旧日支配者，而非克苏鲁的话，莫要说生还，哪怕是竭尽全力用上生命都未必能将对方临时所凭依的躯体所放逐吧。

    不过，哪怕“人理”在阿尼姆斯菲亚这样的人类看来已经是贯穿了过去现在与未来，几乎能够算作是只能抬头仰望之物的东西，在旧日支配者与外神们的眼中恐怕也只是可笑的涂鸦而已。

    若非克苏鲁就被封印在地球之上，或许它都不会注意到还有着一群渺小的生物生活在这颗星球上。

    而在迦勒底看来成为了重大危机的人理烧却放在宇宙层面当中也不过是稀疏平常到不能再平常的事件之一。

    就算是地球本身所在一万四千年前经历过的“收获之星”也要比这次人理烧却所造成的影响要更大。

    而理论上直面过克苏鲁与赛法卢的阿尼姆斯菲亚理应该对仅仅只是地球上所曾出现过的魔物的海德拉觉得稀疏平常才是。

    毕竟常人在见过了数以亿计的财富之后，辛苦工作数月所积攒的堪堪过万的积蓄根本连眼都入不了才对。

    不过，危险这样的事物却并不能与财富去划上等号。

    就算成为了拟似从者，拥有了相较于一般人更加强韧的生命力，但持有着那位周瑜灵基的阿尼姆斯菲亚却并不能完全享受到作为英灵的好处。

    作为英年早逝的象征人物之一，成为英灵的周瑜也毫不意外地拥有了“病弱”这样的负面技能。

    倘若是在游戏之中，“病弱”的存在还能够拥有些许的正面效果。

    但在现实当中，被刻印在周瑜灵基之上的【病弱】技能却除了让阿尼姆斯菲亚的体质进一步下降外这样的负面效果外再无一丝作用。

    只有病弱的人才能打败的敌人或许存在罢。

    不过显然那样的敌人并没有出现在阿尼姆斯菲亚的身边。

    相反，根据立香、玛修与自己、阿波罗与阿尔托莉雅这三组所出现的不同反应来看，恐怕海德拉的毒素还因为神话中的缘故而拥有了对英雄的特攻。

    因此，身为完全意义上的普通人的立香仅仅是精神状态有些不佳，而阿尼姆斯菲亚与玛修则遭受到了更为严重的不适。

    至于阿波罗与阿尔托莉雅·alter等真正的英灵甚至达到了必须休息的地步。

    或许阿尼姆斯菲亚不在会被简单的剑刃贯穿所杀死，但加上了他自身与周瑜灵基的特殊性，阿尼姆斯菲亚搞不好要比立香都还要脆弱。

    “——————————嘶。”

    仿佛是随着海德拉的出现而被引动一般，阿尼姆斯菲亚之前被夹杂着毒液的海水浇淋到的伤口传来了更加剧烈的疼痛。

    不仅仅是从物理意义上破坏着他的皮肤、肌肉与骨骼，还从神秘的层面上溶解着他的魔力与灵基。

    不断地从手中的乌拉诺斯之枪中调动着魔力，阿尼姆斯菲亚抵抗着来自于海德拉的毒素的腐蚀。

    这还仅仅是海德拉身边的海水就便有了这样的威力。

    也许赫拉克勒斯没有选择再一次完成自己曾经所做到的伟业是有原因的。

    即便是赫拉克勒斯那样的英雄想要再一次击杀海德拉都不是一件简单的事吧。

    也许海德拉与游星和旧日支配者相比就是子弹、炮弹与核弹的区别————————

    但是想要杀死阿尼姆斯菲亚，只需要一颗“子弹”就够了。

    见识过了炮弹与核弹的威力也不意味着阿尼姆斯菲亚能够对抵在自己头顶的枪支熟视无睹。

    挥手间能够毁灭山峰并不完全意味着自己就不会惧怕这以下的攻击。

    像是大部分小说与游戏那样，90级能够在攻防上全面碾压80级玩家的情况反而才是少数。

    即便爱因斯坦与费曼这样的天才能够钻研到世界的本质，也能够制造出顷刻间就能毁灭十数万乃至百万人的武器，可想要杀死他们甚至只需要一柄原始到不能再原始的石刀。

    甚至是仅仅是猴子也能敲打出的，稍稍锋利一些的石块。

    绝对不能被攻击到。

    这是阿尼姆斯菲亚在那一瞬间心中所唯一蹦出的念头。

    “Saber，拜托了！我会用魔术支援你，在空中闪避就好！”

    先于阿尼姆斯菲亚念头的，是当即便判断出局势的藤丸立香。

    一边在阿尼姆斯菲亚的帮助下不断地操纵着在空中漂浮起来的小艇做着机动，一共经历了三个特异点历练的少女对着自己的从者下达了指令。

    “了解————”

    在接收到命令的瞬间，阿尔托莉雅·alter便对着自己的御主侧头颔首，随后飞身而出。

    “玛修，机动躲避不了的攻击就交给你了。”

    用魔术稳稳站立在于半空中四处盘旋的小艇之上，立香又对着自己身前的立香说道。

    “......遵命，前辈————不，Master！”

    甚至连玛修也都有些意外于自家前辈进入状态的速度，但她随即也将目光转移到了眼下正在不断攻击着小艇的九头巨蛇。

    即便是在双人份的水星天体魔术的加持下漂浮在空中银白色小艇已经完全地化作了一道银色的流星，并像是碰到了镜面的光束一般在天空中四处折返着来躲避海德拉的攻击，但面对于拥有着九颗头颅的巨蛇海德拉而言，攻击的死角根本就是不存在的名词。

    哪怕是迦勒底众人乘坐的小艇躲过了来自于海德拉的攻击，也并非是真正意义上的钻入了它的死角，而是赶在前一次攻击与下一次攻击赶来之间的间隙而藏身于夹缝中。

    这样持久下去根本就不是办法。

    事实上玛修已经展开了自己的宝具来防御立香未能完全闪躲开的攻击与飞溅上来的被海水所稀释过的毒液。

    就算是魔力的供应能够算作无限，但作为人的精神总会出现松懈。

    不过阿尼姆斯菲亚却还是惊讶于少女在一瞬间所展现出的应变能力。

    拥有着周瑜灵基的他也理应当下就做出判断才对。

    甚至于周瑜本人在此的话一定会这么做吧。

    阿尼姆斯菲亚如此确信着。

    然而似乎......不，的确是因为周瑜此次所凭依着的他并没有那样的能力，甚至还拖慢了周瑜灵基的反应速度。

    也多亏了最早飞身而出的阿尔托莉雅·alter牵制了海德拉极大的注意力，并非全部的九个头颅都选择在同一时间攻击小艇。

    “Vortigern！”

    飞跃到了海德拉头颅之上的阿尔托莉雅还未站稳脚便对着身下的蛇怪狠狠地拍击了下去，漆黑暴躁的魔力凝聚成团宛如一柄巨锤般结实地砸入了海德拉的头顶。

    几乎是在阿尔托莉雅·alter挥剑下去的瞬间，她所站立的着的海德拉的头颅便无力地瘫软下去向着海中栽落。

    而其上也能清晰地看到肉眼可见的巨大凹陷与海德拉口鼻之中所涌出地紫色的鲜血。

    飞溅而出的几滴血液则落在了阿尔托莉雅·alter的裙甲之上。

    而在血液落上的瞬间阿尔托莉雅的表情便出现了极大的变化。

    没有等到下个瞬间，在阿尔托莉雅意识到是怎样的事务沾染上自己之后她便当即立断地斩断了自己的裙甲与其下的小腿部分。

    大量的血液喷涌而出，然而更令人在意的是阿尔托莉雅所斩落的如同在高温下融化的蜡像般的残肢。

    与此同时站立在海德拉头颅之上的阿尔托莉雅还在随着它的垂落而同样向着布满毒液的海中跌落，此外吃痛之下海德拉除去攻击着小艇上的迦勒底众人之外的其余几颗头颅也都纷纷回防，一起自高向下咬向了她。

    阿尔托莉雅·alter，被吞没了在了九头蛇怪海德拉的口中。

