    “有啥不一样？”

    坐在风语鹰背上的二十位新生，像是好奇宝宝一样看着田小雨这位青春靓丽的学姐。

    风语鹰背上很平稳。

    风语鹰的羽毛坐上去很舒服。

    尤其是坐上后，风语鹰的羽毛会有一股很强的吸引力。

    就算不用绳子固定，也能牢牢的将人吸附在上面。

    王澈觉得坐着很舒服，比起磁悬浮的坐垫，还要舒服。

    而且飞行的时候，风语鹰会施放一层淡淡的魂力护罩，保护住背上的乘客。

    将高空的气流和寒流挡在外面，就算下雨也会被挡在外面。

    “我们是农植业，以后你们魂宠的食物，都是我们自己种植炼制的。”

    田小雨坐在最前方，和新生们耐心的解释起来，“嗯…这么说，你们可能不清楚，这样吧…”

    田小雨从口袋中，掏出一小袋食物。

    那是一种像是糖果般的豆子。

    “这是我们农植业最新研发的魂宠食物，适用于大部分常规生命形态的魂宠。给你们的魂宠免费尝一尝吧。”

    田小雨先是掏出一颗，喂入前面风语鹰的口中。

    “戾~！”

    风语鹰发出了一声欢快的鸣叫。

    众人一看，看来味道很不错啊！

    “把你们的魂宠，都从各自的魂宠宝盒中放出来尝尝吧。”

    田小雨颇有几分傲气地说道，“这种食物叫做‘小魂豆’，蕴涵些微的魂力，同时惨杂了多种花草的清香，基本上大部分魂宠都比较喜欢吃的。口感也很好…我们农植业注重实践…以后你们不仅要自己去种植各种作物食物药材，还得也会自己去熬制炼制一些食物。”

    “培育你们的魂宠。”

    新生们纷纷点头，然后将自己的魂宠从魂宠宝盒中放出来。

    打算尝试尝试这种小魂豆。

    距离武魂觉醒，过去一个多月，大部分学生都没有修炼武魂，魂力等级自然生长，都没到十级，也没有凝聚魂环。

    只有王澈和一个小胖子，以及一个梳着黑长直的妹子凝聚出了魂环。

    施放出了自己的魂宠。

    基本上都是中小型魂宠。

    在风语鹰的背上，并不显得拥挤。

    “哇，是绿毛虫！”

    “是水仙子！”

    “是水沼蜻蜓！”

    “玲珑枭！”

    “海壳星星！”

    “地动岩鼬！”

    新生们都纷纷看着各自的魂宠。

    因为大家以后都是同学了，都对各自的魂宠很有兴趣。

    大学就是这样，新的环境，新的魂宠，新的同学。

    一切都是那么新。

    王澈想着，应该不会有天心城的同学，会选择来北江林海大学吧？

    就算有，估计也不会选择这个专业。

    ……

    田小雨看了看，点了点头：

    “大都是草木或者水灵系魂宠呢。”

    农植业，选择草木系或者水灵系魂宠，或者大地系魂宠，是大有帮助的。

    看来，对选择这个专业，新生们都是有准备的。

    “来，都给你们的魂宠尝一尝小魂豆。等会的两个考验，就和这小魂豆也有点关系哦！”

    田小雨给每个学生一颗小魂豆，顺便观察着他们的魂宠。

    都培育不错。

    北江林海大学怎么说也是一流大学，虽然比较拉…

    但农植业算是很出名的。

    田小雨走到王澈面前，看了一眼王澈旁边的绿毛虫。

    小毛虫此时刚出来，见到了许多新面孔。

    它很友善。

    看着田小雨过来，还叫了一声，以示友好。

    主要是在飞天空中，小毛虫心情总是那么好。

    田小雨感觉这只绿毛虫有点不对劲，但又说不出来。

    不过，从外表上看，培育得很好。

    “来，同学给你。”

    田小雨递给王澈一枚小魂豆。

    “能多给一枚么？”

    王澈问道。

    “？”

    田小雨有些疑惑的看着王澈，“难道你有两只魂宠？”

    这话一下吸引了众人的注意。

    现阶段有两只魂宠的，可太少了。

    “有，不过它目前在休眠。”王澈说道。

    “真有两只？”田小雨惊了。

    她现在大二，都还没两只魂宠…一直专心培育风语鹰。

    目前也刚着手第二只魂宠的魂宠蛋选择，打算在大三培育。

    其他人也进了。

    “大哥，这么猛吗？”

    那位小胖子走到王澈面前，“两只魂宠…厉害啊，我今年在我们乱海洲都没见到几个拥有两只魂宠的学生。”

    他的魂宠是玲珑枭，这是一种小型的草木类魂宠。

    “运气好。”王澈笑着说道。

    “我一眼就看出你不简单。”小胖子走到王澈面前，嘿嘿一笑，“我叫孔什锦。”

    “我叫王澈，你这名字…”王澈看了一眼他的体型，“不是一般的喜欢吃吧？”

    孔什锦不高，他的体型不算高大，长得很有福相。

    “那倒不是，是我妈喜欢吃什锦…”孔什锦尴尬一笑，“然后就给我取了这个名字…后来，我继承了我妈优秀的基因，也喜欢上了吃什锦…”

    众人顿时笑了。

    “既然另一只在休眠，那你要两颗做什么？”田小雨好奇问道。

    “我知道！”孔什锦举手道，“肯定是想自己亲自尝尝…所以，学姐，能不能也多给我一颗，我也想尝尝！”

    田小雨懂了，立刻笑着说道：

    “是这样，那可不行。小魂豆其中蕴涵药力较强的冷胡粉，你们学生的体质，魂力等级还没上来，身体也没锻炼过，这种冷胡粉会让你们肚子不舒服。我们人类在这个阶段，可比不上魂宠的身体。冷胡粉能帮助它们帮助消化，对我们人类来说就不太好了。”

    “没关系，我魂力等级高，身体还不错。”孔什锦说道，“这小魂豆有点香，我想尝尝。而且我的玲珑枭有治愈的魂技。”

    田小雨想了想道：“那行吧，给你两颗小魂豆。你呢？”

    “我也试试。”王澈说道。

    给魂宠吃的食物，王澈自然是想见识见识的。

    田小雨给了两人两颗小魂豆。

    有几位学生，也跃跃欲试，拿来了两颗。

    田小雨笑而不语，拍了拍风语鹰。

    风语鹰极速降落，此时已经来到了林都的郊区位置。

    停落在一间农舍旁边，在往数千米，是大片大片的各种田地，植林。

    农舍宁静幽雅，应该是经常有人居住。

    众人有些好奇，为啥田小雨在这时候降落？

    但很快他们就知道了。

    众多新生先是给魂宠喂食小魂豆。

    不多时，魂宠们纷纷发出了开心的笑容，显然觉得这东西很好吃。

    比起一般的魂宠零食，或者魂宠食物都要美味三分。

    田小雨满意的点了点头。

    然后几位拿了两颗小魂豆的新生，也迫不及待的一口喂入嘴里。

    “味道好香啊！”

    “呜呜…来这里，感觉魂宠吃的都比我吃的好…”

    “感觉有点像是Q芽糖，但味道又非常清新…”

    ……

    王澈先给自己尝了尝。

    嗯…

    以他的品味，味道只能说…比较勉强。

    不过胜在纯天然，都是用各种作物和药材，炼制的药膳零食。

    没有添加过多的元素。

    然后，王澈喂给绿毛虫。

    绿毛虫嗅了嗅，微微皱眉：

    “(???)”

    不太好吃的样子…

    王澈看了它一眼。

    绿毛虫还是很礼貌的吃了进去。

    刚咀嚼了几口，绿毛虫就觉得不太行，吃完后，一脸嫌弃的样子。

    “（￣へ￣）”

    田小雨扑捉到了这只绿毛虫的表情，有些惊讶：

    “不好吃吗？”

    王澈咳嗽一声道：

    “其实味道不错，它只是吃不太出来。”

    田小雨想了想，瞅了绿毛虫一眼。

    感觉应该不完全是这原因。

    小毛虫确实觉得不太好吃。

    主要是平时王澈给它炼制的树叶零食，太香了。

    感觉比这个豆子好吃一百倍。

    当然，它只是虫，不能代表所有魂宠。

    “该不会是平时吃得太好了吧？”田小雨笑着说道。

    绿毛虫点点头，大叫一声，立刻拆穿了王澈的客套话。

    不好吃就是不好吃！

    对于一个吃货小毛虫来说，它才不会吃不出来呢。

    这一点，小毛虫不能忍受的！

    “其实很正常…”田小雨摸了摸绿毛虫脑袋，笑着问道，“你平时给他吃得都是什么零食…连小魂豆它都这么不满意…”

    “就是一些简简单单的树叶零食。”王澈说道。

    田小雨一听，感觉应该不简单，刚要多说几句。

    这时。

    咕咕咕~

    肚子叫的声音分别从其余几位同学的身上响起。

    孔什锦脸色憋红，这才吃了没过几分钟，他肚子开始叫了。

    想拉肚子。

    “厕所在农舍后面。”

    田小雨很有经验地说道，“不用抢，有好几间。”

    新生：“……”

    这位学姐接过不少新生了，经验十分丰富。

    十几分钟后，几位吃了小魂豆的新生纷纷走了出来。

    脸色有些苍白。

    “玲珑枭，给大家恢复一下。”

    孔什锦大手一挥，有些虚的说道。

    那只小巧的玲珑枭羽毛微微亮起，然后轻轻摆动起来。

    刮起了一阵阵淡绿色的清风。

    清新之风：草木系治愈类型魂技，清爽的微风能恢复多数魂宠和人类的体力。

    这是一招群体恢复类型的治愈魂技。

    效果不是很强，但他们也没有受到很严重的伤。

    一阵微风刮过，几人体力都渐渐恢复了。

