    青山医院内。

    面对着突然破空杀到的傀儡邪神，黑白无常，中年大叔等面露惊骇之色！

    尽管在今晚的行动前，林修医生就曾经提醒过大家，当日的傀儡邪神有可能会再度持续出现。

    可面对着无比强势的红眼邪神，双生鬼差等还是感觉自己应对起来有点困难。

    在这种情况下，双生鬼差等再度回想当初在一号门诊室，林修独自一人面对傀儡邪神的场面，不由得心生震撼道，林修主公，果真是牛！

    这么难搞的傀儡邪神，当初他到底是怎么轻松对付的！

    ……

    棕榈树林里，僵尸小哥和九世灵胎、大小姐等带着林修留下的一道金光阵法咒，神色严肃地守在幽蓝色篝火面前。

    另外一边，当高大悍匪开始尝试向青山医院发起进攻的时候，几名副院长快速而动，赶紧引着这些大块头离开。

    这些进击的丧尸虽然实力普通，但副院长们还是必须避免这些大块头，在战斗中误触青山医院各种恐怖禁忌！

    就这样，三方势力围绕着棕榈树林中的篝火，正式展开各种争斗。

    而这边，望着面前的一幕，林修直播间中刚刚涌进来的100多万水友呆住了。

    众人实在不明白，这好好的大晚上，林修大佬怎么会突然在青山医院中摆开这么大的阵势，公开和青山医院高层对峙。

    林修医生这是要造反么？

    ……

    另外一边，黄昏中，闷热的青山医院里。

    当林修和小倩彻底走入结界，身后的夜幕完全消失的时候，迎面，一股热风扑面而来。

    这令人浑身燥热的气息，使得林修二人一下子进入了夏天。

    而不等林修二人适应环境，医院中，早已传来了阵阵嘈杂之声。

    “快点，快点，新的病人又送来了！”

    “咱们现在还有医生能够做手术吗？”

    “这么闷热的天气，医院里连走道上都躺满了病人，空调机再不增加的话，好些人承受不住了啊！”

    各种焦躁之声，不绝于耳。

    比起黑夜中冰冷的青山医院，这里可热闹多了！

    棕榈树林内，荒草丛生。

    也是在这个时候，两位80年代打扮，抬着担架的救护人员，匆匆从林修身边经过。

    在和林修猛然一撞后，救护人员停下脚步，一看林修，连忙冲林修说道：“这位医生，您怎么还在这里愣着，快点吧，我们所有的监护室都人满为患了！”

    此时，林修身上穿着一袭白大褂。

    胸口虽然没挂铭牌，但是这家伙一身淡然的气质要不是一名医生，那可真就见鬼了！

    小院中，医护人员们一边说，一边便要拉着林修二人往医院大楼里走。

    这边，林修还没动身了，系统之声便响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功打开结界，进入多年以前的青山医院！”

    “您触发了突发任务【紧急救援】。”

    “任务要求：以普通外科医生的身份，参与诡异怪病的治疗，每抢救1名病人，获得10点治愈值，10点隐藏功德！”

    “系统提示：在旧青山医院结界中，时间流速比外界缓慢100倍，外界的一天，相当于这里的100天！”

    “叮！”

    “由于旧青山医院结界通道基础薄弱，无法承受太过强大的脉冲，因此试炼者若无必要，请不要在该结界内释放任何能量波动超过100的技能，以免造成结界通道阻塞，被永久困在这个时空之中！”

    “另外，系统提示：一旦您布置在惊悚都市中的五芒星法阵遭到不可逆的破坏，您和您的同伴亦将被彻底卷入结界风暴中，无法回归原先世界！”

    ……

    棕榈树林中，面对着陌生医护人员的带领，林修和小倩并没有排斥，很快便进入了角色。

    也是在这个时候，直播间的水友们炸锅了。

    比起神色淡定的林修，众人可是刚刚经历过一号房和副院长们的交锋啊！

    这黄昏中的青山医院，不许使用能量波动超过100的技能？

    五芒星法阵一旦遭到不可逆的破坏，林修大佬和小倩将被永久困在结界之中？

    这尼玛，林修大佬被限制了啊！

    所以，这大半夜的，林修大佬突然闯入旧青山医院结界是想做什么？

    隐约间，直播间的水友们莫名感到了一股强烈的危机感！

    ……

    另外一边，伴随着医护人员匆匆的脚步，林修和小倩很快就被引进了人挤人的青山医院中。

    面对着那皮肤发脓，横七竖八，躺在医院走廊上不住哀嚎的病人，直播间的水友们不由得头皮发麻，暗道一声，这是什么人间炼狱。

    那些躺在地上，痛苦扭曲着身体的病人，一看就活不长久。

    这人间，是瘟疫横行了吗？

    穿过人挤人的医院走廊，两位医护人员将林修和小倩引进了一件还算干净，但设施十分老旧的手术间。

    紧急关头，医护人员也顾不上询问林修二人的身份。

    其中一名医护人员，望着主动进入状态，已经开始在做手部消毒，佩戴医疗手套的林修道：“这位医生，我们带来的病人就交给你们了，这小女生花一样的年纪，一天前还好好的，没想到今天就扛不住了！”

    手术台上，刚刚被医护人员们抬进来的病人，16、7岁模样，瘦瘦的腰，细长的腿，或许是因为医院人满为患的缘故，住院已经三天的她，至今还没换上任何一件病服。

    正如医院人员所说，眼前这位小姑娘确实像花一样，很好看，很年轻。

    只不过，此时浑身发烫，皮肤下隐隐出现一些诡异黑斑的她非常难受。

    长时间病痛的折磨，已经让小姑娘变得嘴唇发白，面无血色。

    手术台上，小姑娘神情痛苦地捂住自己的腹部。

    当看见穿戴好手术服的林修向自己走来，小姑娘猛的一伸手，苍白的手用力抓住了林修，口中顿时哀嚎道：“医生，救我！”

    此时的小姑娘，满嘴血红，说话的时候，口中的血丝不住拉扯，嘴里，一股莫名的杏仁恶臭。

