    上午十点的时候，杨逸给波尔.斯图派克打了电话，问清了跟他见面的时间地点，以及能不能携带女伴的问题。

    下午一点五十分，杨逸和萧苒准时赶到了凯撒皇宫的扑克贵宾厅。

    贵宾厅和贵宾厅也是不一样的，玩最低下注一百美元的赌局也能进入贵宾厅，赌客的人数会少了很多，但是波尔组织的这次赌局，却只有一个小厅，根本没有其他人可以入场。

    当杨逸和和萧苒来到了凯撒皇宫最顶级的扑克小厅外面时，波尔.斯图派克也是刚刚好到达。

    看到杨逸，波尔主动的伸出了双手，和杨逸握手之后，又对着萧苒伸出了手，微笑道：“昨晚我们见过。”

    萧苒也是微笑道：“是的。”

    波尔没有多说什么，也没探究萧苒是不是杨逸的托儿，他只是朝着跟在自己身边的人低声道：“换一百万的筹码给杨先生。”

    说完后，波尔对着杨逸微笑道：“赌局会在两点开始，杨先生，我们在休息室稍等一下。”

    杨逸低声道：“谢谢您的好意，但是不必给我筹码了，斯图派克先生，我自己换筹码就好，但再次感谢您的盛情邀请。”

    波尔微微有些讶异，但他随即微笑道：“抱歉，请这边来。”

    和有教养的人打交道就是舒服，杨逸非常肯定波尔提前到来就是为了等他，而且是为了照顾他的面子。

    如果对着其他赌客的面给杨逸筹码，或者说当着其他客人的面表示杨逸的筹码自己付钱，那杨逸肯定要被别人低看一眼，所以波尔提前了十分钟约杨逸见面。

    波尔没有进赌厅，他请杨逸进了和赌厅相连的休息室，两人对面而坐，然后萧苒坐在了杨逸的身边，但波尔带来的人却是站在了波尔的身后。

    杨逸想和波尔聊聊，但是波尔没有什么开口的意思，很快，又来了一个看起来非常低调，穿着非常普通的中年人。

    参加赌局的人陆续到来，有人穿着非常随意，但有人穿着就非常正式，但是除了杨逸之外，只有一个人带了女伴，而且不是那种特漂亮的嫩模，却是一个五十来岁的中年人带了自己的老婆。

    波尔和每一个人热情的打着招呼，显示他和每一个人都很熟，当赌客来了五个人的时候，波尔站了起来，对着众人道：“今天我们这里来了一位新面孔，我向大家介绍一下，这位是迈克.杨。”

    杨逸对众人微微欠身，道：“大家好，很高兴见到各位。”

    波尔陆续对杨逸介绍了每一个人，但只说名字，绝不介绍背景和工作之类的情况。

    一场赌局搞得完全没有了赌博的气氛，每个人都是彬彬有礼，杨逸感觉那种大呼小叫的情况是绝不可能出现了。

    六个人一起移步到了赌厅，荷官早已就位，六个人有意无意的按照在休息室时的位置坐在了赌桌前面。

    度厅内可不止一个荷官，几乎是每个人都有一个相对应的侍者，等杨逸他们全都坐下来之后，波尔很随意的道：“还是老规矩，每个人一百万美元的初始筹码，各位有意见吗？”

    没人表示异议，那些侍者很快将一盒盒的筹码放在了各位赌客身前。

    赌场之内无父子，再高端的赌局，那也得先真金白银的把筹码买了再说，独自前来的赌客有人掏出支票薄写张支票给侍者，有的则是签下自己的名字，而波尔则是由他身后的人拿出了一张已经签名的支票。

    杨逸这边是刷卡，当然是萧苒替他刷卡，不管是支票还是刷卡都一样方便，侍者手上就拿着pos机。

    只有一个人，一个四十来岁的中年人，叫做麦卡斯的没有付钱，他一点表示都没有，但他也同样拿到了一百万的筹码。

    当筹码兑换完毕，波尔微笑道：“好了，我们开始吧，请发牌吧。”

    参加这次赌局的肯定都是有钱人，这一点不必说，但杨逸一直在想波尔邀请他参加的用意。

    如果波尔觉得他牌打得很好，希望让他来合作赢别人的钱，这一个可能是最低的，因为波尔根本就没和杨逸提过这事儿，而且以波尔的财力，好像也没必要费尽心思的赢别人钱。

    如果说波尔不想赢钱，只是想让某个人输钱，看起来好像也不太像。

    可波尔就是想玩牌了看杨逸玩的不错就邀请他加入，这个可能性好像是最低的，因为再喜欢打牌也不至于邀请一个陌生人一块儿玩，然后还要给他一百万的筹码随便输吧。

    杨逸觉得波尔可能是不在乎钱，但非常在乎输赢，要知道玩的再小也没人喜欢输的，所以波尔邀请他就是为了让他在合适的时候帮个忙。

    但是真的玩起来之后，杨逸发现波尔邀请他打牌真的是什么都不为，就是看他玩的好而已。

    这是一个高端局。

    不是输赢特别大的高端局，而是玩牌的人都特别厉害的高端局。

    这是个高智商人群的赌局，每个人都很厉害，非常的厉害。

    牌局进行的很慢，因为每个人都在认真的玩儿，而杨逸也必须打起全部的精神，小心翼翼的不让自己落入陷阱，只要他觉得没有必胜的把握就立刻弃牌，即使如此，他才能保证只是少输当赢。

    是的，杨逸非但赢不了钱，他还在输钱，虽然输的不多，只是他的好远在昨晚用光了，把五十万美元的赌本赢到了一百二十万后，导致他的好运可能是用光了，以至于今天的牌局里他很难摸到一把好牌。

    牌局进行的波澜不惊，甚至可以说是特别平淡，没人ALL IN ，也没有两个人都拿了一把好牌然后较劲，所以牌局让人看的很无趣，比如萧苒就觉得特别没劲，一群拿着百万美元筹码的人每次都为了几千美元绞尽脑汁，看起来有什么意思。

    但是牌局中的人却觉得超级有劲，这不是赌博，这是智力上的碰撞，是技术上的对决，这就是棋逢对手将遇良才，几千美元的输赢只是添头，牌局本身才有最大的魅力。