    木钟需要了解小女孩的来历，在询问期间，他顺带煲起了粥。

    手一举：“降临吧，电饭锅。”

    智能魔法电饭锅在白光中缓缓落下……

    木钟拿出之前拜托贝西克他们买的米，倒了一些进去，再使用‘食用水召唤术’往里面注水。

    加完水之后，木钟转过头，看着小女孩说道：“你喜欢番茄还是胡萝卜？”

    他感觉蔬菜粥会比白粥好吃一点。

    “……”小女孩还在啜泣，她不敢睁开眼睛，也不敢跟这个‘毫无感情的魔法师’说话。

    见着这一幕，木钟抿起嘴，无奈地摇了摇头，“既然你不说话的话，那我就都加吧。”

    可是……胡萝卜是带泥的，番茄的味道又太廉价，而且这两种食材都得处理。

    犹豫了两秒，木钟灵光一闪，他手一招：“召唤：葡萄。”

    在白色的光芒中，出现了一串颗粒硕大、呈紫黑色的葡萄。

    “巨峰葡萄？”

    “赚了。”

    这种葡萄十几块钱一斤的啊。

    这串葡萄是用魔法召唤出来的，很干净，可直接食用，干净的原理未知。

    木钟尝了几颗，确定是葡萄该有的味之后，他留了一半，剩下一半统统丢进魔法电饭锅里面。

    摁下‘煲粥’键......

    三十秒之后，一锅色泽微妙、散发着葡萄气味的粥就煲好了。

    木钟盛着葡萄粥，他问道：“我还不知道你的名字呢？”

    “……”——沉默。

    咕~~

    ——肚子叫的声音。

    木钟加重了自己说法的态度：“我现在在问你，你的名字叫什么？”

    “安。”

    小女孩——也就是安，她回答的声音很小，不过还是被木钟听到了。

    木钟确认了一次读音，“安，是吗？”

    安：“嗯。”

    “起来喝点粥吧。”他已经盛好了一碗粥。

    等了一会儿，安还躺在床上，没有行动。

    “嗯？”是胆小不敢过来吗？

    ——木钟走过去，看到安瘦骨嶙嶙的模样，他这才记起，安现在应该连喝粥的体力都没有。

    他端起碗，舀了一勺粥，吹了吹粥上的热气：“我不太会照顾人，这次就破例喂你一次吧。”

    如果这时候有‘饱腹’的魔法突然冒出就好了。

    “嗯？”看着双眼紧闭的安，木钟有些犯难：“你能不能睁开眼？”

    安每一次说话都像是用最后一口气说的一样：“可以…吗？”

    不过还是声音挺好听的。

    木钟表情不自然的抽了一下：“可以。”

    他很不适应这种事情。

    安先是眯着眼，透过缝隙看到了木钟的模样：干净的头发、干净的脸、干净的胡子，他手上端着很香的食物。

    没有发生不好的事情，然后，她睁大了眼睛……

    灰褐色的眼睛。

    ——木钟跟安对视了一眼，安吓得立马闭上了眼睛。

    他在心里苦笑一声：‘搞得我好像洪水猛兽似的。’

    ………

    扶起安，让她靠在床背板上，然后木钟一勺一勺地喂起了粥……

    喂完了一碗之后，木钟看见对方渴求继续进食的眼神，他轻轻地拍了拍对方的脑袋：“饿久了不能一下子吃太多东西。”

    “你的身体现在还很虚弱，先好好休息一晚上吧，到明天我还有很多问题要问你。”

    木钟召唤出一个新的魔法电灯泡，并给它罩上纱布，“我留个灯给你，晚安。”

    说完，他收拾好东西，出去了。

    卧室里面，只剩下一个无依无靠的小女孩。

    她睡不着，她不敢睡着。

    这像是一场梦，她不敢醒来。

    不知不觉中，眼泪又留了下来，她咬着毛毯，拼劲全力地不让自己哭出声音……

    ………

    另一边，木钟丝毫没有睡意。

    他端着一壶红茶跟半串葡萄，走到门口台阶上坐下。

    兀世界的星空很美。

    他吃着葡萄望着天空，喃喃自语：“葡萄粥的味道好古怪……”

    木屋前面，小矮果苗绿莹莹一片，它们正值植物的青春期，看上去非常可爱。

    木钟胡乱地想着，从在地球的生活，到超自然魔法研究学院，再到这里。

    ‘我为什么会到这儿来呢？’——他自己问自己。

    “唉……”

    “是恐惧吧。”

    学院里面一堆奇幻生物，魔法动不动就是大场面，而他呢？会鸡蛋召唤术的地球人？

    “我有点害怕这个世界。”

    “有魔法的地方，会有平等、公正、自由……吗？”

    他内心里早已有了答案，只是今天遇到了安，感性上让他有些难受。

    心中有结，今晚彻夜未眠。

    第二天，东方初白。

    木钟捣鼓了一锅什锦粥。

    食材有：蘑菇、肉干、木屋外面随手拔的野菜。

    还挺香的。

    待粥凉得差不多了，木钟便去卧室把安叫醒。

    睡着了的安蜷缩着身体，像只被丢弃的小猫一样，明明睡得很安详，看上去却令人心疼。

    木钟摇了摇她的手臂：“醒醒。”

    “呼…呼…呼……”安太累了，她需要充足的睡眠。

    “醒醒，快醒醒。”木钟像个老妈子一样，一副不吵醒对方不罢休的架势。

    在他反复的折腾之下，安苏醒了。

    她迷迷糊糊地睁看眼，看上去有点像低血糖的样子，“嗯？”

    木钟拿出一身歪歪扭扭的衣服——这是他通宵缝补出来的，将衣服放在床边：“把衣服换上，我在门外等你。”

    “？？？”

    安花了三分多钟，终于想起了现状。

    “你好了吗？”——门外响起了木钟的声。

    “嗯！”

    必须要好好表现自己。

    安慌忙地想要穿好衣服，但是她手脚没什么力气，越是着急，便越乱。

    木钟感觉对方花的时间太多了，他推开门……

    “……”

    “……”

    然后又关了回去。

    瘦不拉几的小丫头片子，比他的身体还难看。

    ………

    虽然过程不太顺利，但最终，在木钟的帮忙下，两个人来到了客厅。

    客厅桌子上摆着一大碗粥，木钟已经吃过了，这是给安的。

    他示意道：“吃吧。”

    安缩着肩膀，怯生生的样子，她的眼睛在木钟跟粥之间来回移动……明显是害怕着什么。

    “你不用想太多，只需要听我说的去做就行。”木钟无奈地摇了摇头，他觉得自己呆在这儿有些多余，便起身往屋外走，“我去外面浇下花。”

    说是去浇花，其实是……也算浇花吧。

    ——解手——

    再次回到木屋。

    木钟见到安乖巧地坐在原位，“吃完了吗？”

    “吃完了。”

    他瞥了一眼之前盛粥的碗，疑惑地问道：“嗯？你洗碗了吗？”

    “没有。”安慌张起来了，她端起碗，想要离开座位，“我马上去洗。”

    木钟把她按回座位上：“不用了。”

    感觉这孩子挺不错的。如果普莱法师解决不了的话，那我就去找北极老师求助吧。

    ——他的心里话。

