    此处深处青丘古坟山秘境之中，可以说，这地方，是青丘狐族的一处墓葬群，随处都可见残破的墓碑之类的。

    墓葬都讲求风水，一般情况下，不会把墓建在一条山沟中，山沟两头贯穿，背靠，难求安稳。

    对于后代来说。

    祖坟埋在山沟正中间，且拦路，绝对不是什么好的选择。气运运势财运等，会随着山沟流淌殆尽。

    我们面前的这座拦路坟，突然出现，显得十分突兀。

    所以。

    我稍稍一推演，便知这拦路坟的端倪。

    这不是坟。

    考虑了一下，我跟王霸说。

    “王表哥，你去看看。”

    王霸愣了一下，看着前方雾气蒙蒙，空气中到处都透着一股诡异的气息，他下意识的低声问。

    “啥，杨大师，我……我去啊？”

    我点头，跟他说。

    “你现在可是天字天人，就算那坟里边真蹦出来一只鬼王尸王什么的，要么是蜜儿的一餐，要么，也不够你一拳头的，你怕啥？”

    王霸嘿嘿一笑说。

    “我也不是怕，就是这坟，我感觉怪怪的。”

    王霸的胆量，必须得好好练练。

    有实力，却很胆小，这对于他以后的战斗很不利。

    坟前，是无字碑。

    王霸走过去，左右观察着，看了一会儿，他感觉这坟好像也没什么不对劲的，他就回头，跟我说。

    “杨大师，这坟好像没啥事，咱们绕过去就行……啊……”

    王霸一声惨叫，突然间，失去了平衡。

    不知何时。

    一只手从坟里边伸了出来，抓住了王霸的脚脖子，猛得一扯，王霸没有防备，一下子摔了个狗吃屎。

    那力道极重。

    王霸挣扎了一下，竟没有挣脱。

    坟头土哗哗啦啦塌陷，一口棺材，破土而出。

    棺材板咣当一声响，掀开了一半，王霸竟被拖着，拖进了那棺材里。他紧紧地抓着棺材的边缘，想要出来，可是后边的力道极强，他根本无法与那力量相抗衡，王霸被拖入那口棺材里。

    砰！

    棺材板又死死的盖上了。

    “杨大师，救我……”

    他的声音，也随之，戛然而止。

    “我去，咋是你？”

    棺材里，王霸的声音，在紧张之余又突然这么问了一句。

    棺材里的另外一个声音嘿嘿一笑。

    他喊了一句。

    “杨先生，你们几个，都快过来。”

    “这山谷里，有危险。”

    听到这个声音，我自然知道，这棺材里是谁了。我抬手，跟阎老魔他们几个示意，一块加快步伐过去，跳进了那口大棺材里边。

    从外边看，这口棺材并不大。

    但里边的空间，却不小。

    看起来，足有一间房子那么大，墙壁上都是符文。

    这种棺材，并非真的棺材，而是一种精妙的法器，也可以叫做，结界法器。一般情况下，都是用来藏身的。

    以前，我曾在鲁班的后人，鲁机那里，见过这种法器，不过没见人用过。

    这棺材里，有桌椅板凳。

    金钱子让我们坐下来，等候。

    片刻之后。

    外边轰轰隆隆一阵响。

    我把棺材板，推开了一条缝儿，看到外边强大的杀气掠过。

    所幸，我们在地下，没收到那杀机的影响。

    金钱子跟我解释说。

    “这道山谷，是以前青丘狐帝坟的墓道，在狐帝下葬后，墓道之上，就与青丘古坟山的地脉风水，形成了一道杀机。”

    “据奠基记载，这墓道上的杀机，可斩杀万物，还是小心为妙。”

    听到金钱子这么多，我问他。

    “你的意思是，青丘狐族的祖坟，就是传说中，上古时期青丘狐帝的墓葬？”

    金钱子点头。

    “不错，那就是狐帝的墓。”

    “对了，这结界防范杀机，是要收费的，不过，我所探查到的这些消息，算是我赠送杨先生你们的。”

    我点头。

    等杀气过去。

    金钱子收了他的术法。

    我们从棺材之中走出，金钱子手一动，大棺材和墓碑一同化为烟尘而消失，只有地上，留了个大坑。

