    自从星海的消息公布以后，民间社会早就吵翻了天，从一开始的荒诞到后面全民热议，再到各种分析各种展望应有尽有。

    比如那座城市更有优势、文明的前景怎么样的，现在参选的那些竞选人哪个会更靠谱一些等等话题。

    但在众多话题中，C市里有一个曾经程序猿的论坛如今却别开生面，冒出了一堆感叹人生的码农。

    【哎，真是万万没想到，我原以为自己只是简单跳了个槽，没想到却找到了新人生呐，现在以前的那主管天天给我打电话，搞得我好纠结呀，都不知道这种时候他打我电话干什么？是打算把拖欠我的半个月工资还我吗？】

    【我也是说，我以前上司也是天天打我电话，当初涨五百工资都不愿给我涨，还威胁我说一旦我跳槽今后公司将永久把我拉入黑名单，把我吓得差点就屈服了，麻蛋，还好我头铁！】

    【所以楼上能进星海其实你上司也有功劳呀！没感谢人家吗？】

    【感谢了呀，我还发短信特别感谢了，要不他怎么会知道我现在是星海玩家了？哈哈哈，不过我觉得见面就算了吧，大恩不言谢，老板经商这么多年，混得那么好这点道理应该还是懂的哈.....】

    【羡慕楼上，这事儿怎么就没落到我身上？你们那里还差人不？】

    【现在不好弄喽，那些领主玩家好像也都反应过来，合作名额不能乱用，现在招录标准都是中科院那些顶尖专家了.....】

    【哎，我其实也有波机会的，麻蛋，也是皮子贱，真就被我家主管以加薪两百给留下来了，活该这辈子帮人打工.....】

    【我擦两百？哥们真没牌面！】

    【以前上司、同事还好说，拉黑就得了，我现在烦得是那帮亲戚，天天往我家里凑，我又帮不了他们，我现在都还在烦劳怎么把我父母弄进去呢，哪里顾得了他们？】

    【就是就是，我妈还天天叫我想办法把舅舅他们弄进去，天呐，真当您儿子是神仙呢？您老的席位我都还没搞定呢，真是......】

    这个论坛一开始来的都是之前被领主玩家们以合作名额招进去的开发者，到后面几乎成了所有C市玩家讨论家长里短的地方了。

    主要是自从玩家信息公布后，很多玩家都遇到了这方面的问题。

    ----------------------------------------------------

    此时一间包间里，蒲云川望着手机里论坛的言论，又望了望包间里把他围一圈的人，眼中闪过一丝无奈之色。

    心中不由暗道：看来并不在自己一个人有着这遭遇呀......

    他这次回家其实是来给老妈说明情况，顺便接她去星界享福的，没想到被自己原来的上司给撞到了，不由分说就硬拉他一起吃饭，还把以前和自己关系好的同事都叫了过来。

    面对一大堆人献殷勤，蒲云川一时间都不知道该说什么好。

    他其实挺麻烦这种事的，所以一开始并没有个公开自己玩家的身份，可奈何自己在星海混得太好，私人信息早就被其他玩家扒光发网上了。

    导致他家里最近经常有一些莫名其妙的人拜访，听老妈说，连C市督长都天天上门来找老爹喝酒呢，理由居然还很正当，说是亲戚走动。

    对于这一点蒲云川当时就愣住了：我们什么时候和市长是亲戚了？

    “怎么不是？”蒲云川老妈白了他一眼道：“现任督长是你奶奶二哥妹夫的侄子！以前没怎么走动而已，现今你出息了，这些偏门亲戚自然就亲了嘛！”

    蒲云川：“......”

    老妈还真懂呀.....

    社会社会！

    于是转头就想出去先躲一波，以免那所谓的亲戚找上门来，却没想到刚一出门就被在自己家外面蹲了好几天前主管给逮住了，果然伊莎贝尔说得没错，亲自回来就是一个愚蠢的主意！

    “云川呀！”包间里，主管笑眯眯的给蒲云川倒着酒道：“我前些日子还在想，你这小子真没良心，就算离了职，咱们也是那么多年同事关系，你怎么能一两年不联系呢？原来是搞大事去了！”

    “就是呀，川哥，这么大的好事儿你一下子就不记得我们了？”周围人连忙跟着起哄。

    蒲云川笑呵呵的喝着酒道：“这以前不是不让透露嘛.....”

    “那现在呢？”主管闻言连忙道：“我可是听说了，你小子在那边混得不错呀，一座城的城主呢，现在咱们国家领导人都还要靠竞选才上位。”

    “我那个城不一样.....”蒲云川笑呵呵道：“玩家如果努力一点都可以做到的，你们进去后也可以！”

    “诶，川哥谦虚了.....”旁边曾经技术组组长连忙也敬酒道：“一般人恐怕还是很难做到您这样成就的，说到底您是一个做大事的人呢！”

    “过了、过了.....”蒲云川连忙道：“我什么样子别人不知道组长您还不知道？屌丝一个，哪是什么做大事的人？就是运气好，那边机遇现在很多，在座各位将来肯定也会比我更好的！”说着站起来对着众人敬了一杯！

    主管几人闻言互相看了看，感觉这家伙确实和以前不一样了呀，油盐不进，有点水平呀！

    正想着再怎么打开局面时，旁边一个看起来很文静的女孩见大佬们终于没说话了，小心翼翼问道：“川前辈，那边真有网上说得那么好吗？我看那些城市图片，好美呀！还有其它五个城市，也都像电影里的特效城市一样！”

    见有人真心实意问星海情况，蒲云川眼神稍稍柔和了很多，这个女孩他还是有些印象的，叫侯娇娇，一个略带些小幻想的二次元宅女，一个很少见没有被社会风气污染的女码农。

    不过这种情况其实挺多，干码农这一行的女孩大多都有点善良加天然呆，缺点当然也很多，比如爱吃泡面、不爱干家务、邋遢、不洗脚.....

    “网上曝光的大部分情况都还是很符合实际的.....”蒲云川正经回答道：“特别是城市结构，一开始我们华夏城只出模板的时候，我们很多人也不相信城市能做得那么漂亮，但事实上确实可以办到，所以别看其它五大城市只有概念图，但相信我，今后城市建工出来，和概念图差不了多少，甚至更好看！”

    “是吗？”侯娇娇先是一阵惊喜两眼放光，但随即又显得有些为难：“这么好的地方，也不知道我去不去得了.....”“有什么去不了的？”蒲云川笑道：“现在人人都有机会的。”

    “可竞争力好大呀.....”侯娇娇苦恼道：“我刚才看了一下官网公布的数据，咱们华夏城已经申请的意向人就有七千多万人了，但华夏城只录取十五万个.....”

    “额.....”蒲云川尴尬的笑了笑：“暂时情况是这样，不过我觉得你应该是有机会的，你比较爱专研技术，虽然没考研，但其实可以考虑做一个开发者的，开发者被录取的几率要高很多，而且如果觉得华夏城竞争压力大，可以考虑另外五大城市嘛，我们华中人现在竞争力还是很强的！”

    “说起外面城市.....”旁边一个同事突然道：“米国发布的那个通告你们看没？只要咱们华中人过去，送房送车，还包十五万美金的年薪，工程师还更高，你说咱们要不要去米国发展一波？”

    “那个消息我也听说了，感觉有些假呀，这夸张了点吧？”旁边有人道。

    “假什么？世界观望发的通告，都通过议会法案了，还能有假？说了，去就发二十万美金，咱们去一趟就是百万富翁了！”

    “我去，咱们还真是，没想到有一天咱们还能被米国政府这么舔的。”

    众人顿时讨论得热切起来，蒲云川则是笑笑没有说话，安静的喝着酒。

    一旁的主管见状随即连忙道：“云川，你对这事儿怎么看？”

    蒲云川其实懒得管这事儿的，但看到几个年轻小伙子包括刚才搭话的那有些天然呆的侯娇娇也露出一丝热切，最终决定还是提醒一下，至于听不听就是别人的事儿了.....

    于是放下酒杯，幽幽道：“这天下，哪里有免费的午餐？别人突然这么示好，自然是有所图的，你们光想着那些好处了，难道没想过会付出什么？”

