    而且，这厚厚的黑色火海中时不时有隆隆轰鸣响起，似乎有某种洪荒猛兽在怒吼一样。

    滚滚的火焰气息降临下来，秦尘站在这浩瀚的海天一线的火焰中间，有一种无比渺小之感。

    此时的秦尘，宛若一个在大海之上漂泊的小船，有一种随时都会被湮灭的感觉。

    嗡！秦尘体内，虚无业火滚滚涌动，抵挡着四周无尽火焰的气息，秦尘有种感觉，这眼前的浩瀚金色火焰和黑色鲜血火焰，蕴含极其恐怖的力量，强如巅峰地尊进入其中，怕也是会粉身碎骨，被焚为虚无。

    “这可是了不得的东西。”

    洪荒祖龙看了看天上的黑色鲜血火焰，然后望了望浩瀚的金色汪洋大海一般的火焰，道：“这是远古时代某个无敌强者所留下的力量，比起你身上现在的火焰可是要强悍多了，我本以为他能活过轮回，比我走的更远，现在看来，那老东西怕是已经陨灭了，甚至比我更可怜。”

    秦尘从洪荒祖龙的语气中听出了一丝感慨，他淡淡说道：“我们走吧！”

    “我们飞过去吗？”

    看着眼前的汪洋金色火焰大海，秦尘不由说道。

    ?“不，这个地方飞不了，如果你真的要强行飞上天空，上面的黑色和血色火焰会把你焚灭！这个地方有无敌的力量笼罩着，谁都难于飞过去，我们只能是踏焰而行！”

    洪荒祖龙摇了摇头。

    ?听到洪荒祖龙这样的话，秦尘不由尝试着飞了起来，果然，他才离地几丈而己，顿时被一股极重的力量压了下来，他想飞上去都不行。

    ?好奇特的天地。

    秦尘有些震撼，这片天地被无形的力量笼罩，连他都寸步难行，的确很是诡异。

    “踏焰而行，这金色火焰气息如此可怕，一个不小心怕是便会被烧灼成灰飞吧！”

    秦尘沉声道。

    “这金色火焰称之为功德金莲火，你只要不去刻意招惹，至少不会有生命危险，倒是那黑色火焰和红色火焰，分别为灭世黑莲火和业火红莲火，你哪怕沾染上一丝，都有生命危险，所以要万分小心。”

    洪荒祖龙这么说道。

    秦尘听闻，身形一晃，瞬间掠上那金色火焰海洋，果然，他双脚踩在那金色火焰海洋之上，双脚宛若踩在了一片松软的高低不平的棉花直上，滚滚的功德金莲火绽放可怕的热量，但只要进入不坠入这金色火焰海洋之中，只是站在这火焰之上，就不会有太多危险。

    “走吧，这片火界应该已经到来了不少人了，我们得尽快进入内部。”

    洪荒祖龙提醒说道。

    、秦尘点头，身形一晃，化作流光，在这金色火焰海洋之上不断的踏浪而行，速度快若闪电。

    “真是神奇。”

    秦尘踩着金色的火焰海洋，感知着四周的天地，这片天地间，没有任何其他的法则，只有最纯正的火系大道法则气息，充盈秦尘的脑海。

    “你修炼有虚无业火，倒是可以运转火焰规则，看看能否吸收这些功德金莲火。”

    洪荒祖龙突然道。

    秦尘心头一动，事实上不需要洪荒祖龙提醒，他便已经在尝试了，体内的虚无业火涌动，顿时，秦尘感觉一缕缕的功德金莲火的气息缓缓的进入到了他的身体之中，然后融入到了他的虚无业火内。

    只是这些功德金莲火的力量在进入到虚无业火之中后，紧接着便会迅速的散逸出去，根本无法保存在虚无业火中。

    一路飞掠，秦尘不断的吸收功德金莲火，可过了许久，秦尘却疑惑的发现自己的虚无业火根本没有太多的提升，所有进入到他身体中的功德金莲火也再一次的散逸出来，仿佛秦尘的身体就像是一个漏斗一般。

    根本无法保存得了任何的功德金莲火。

    “这是怎么回事？”

    秦尘皱眉。

    “你的火焰之道还太弱，因此无法吸收这功德金莲火，而且，这片火界中的火焰之道，秉承的是另外一种道路，不过你也并非毫无收获，功德金莲火可以让你的火焰更加更加纯粹，你看似没有吸收到，实则，你的火焰已经得到了某些根本性的蜕变。”

    洪荒祖龙说道。

    “咦！”

    秦尘仔细感知，“还真是。”

    虽然虚无业火的气息没有变得更强，但随着这功德金莲火的进入，虚无业火似乎变得不一样起来，但到底哪里不一样，秦尘却也说不上来。

    “不着急，你慢慢吸收，回头你就知道你体内火焰的变化了。”

    洪荒祖龙笑着说道。

    闻言，秦尘也就多了兴致，不断的在这金色火焰中飞掠，同时不断的吸收功德金莲火焰的力量，洗涤自身的虚无业火。

    这金色火焰海洋无比辽阔，秦尘在这里不断飞掠，也不知道过了多久，秦尘终于抵达了这片金色汪洋火海的深处。

    那是……秦尘放眼看去，在这汪洋金色火海的深处，竟然已经聚集了不少强者，一名名的尊者傲立在这金色火焰海洋之上，全都停下了脚步，似乎被什么东西给阻隔了一般。

    而这些尊者们，身上气息不一，各个深邃无比，有的脚踏巨舟，有的凌空而立，各自催动宝物，悬浮在金色海洋之上，气势不凡。

    在这里，许多的尊者都是停下了脚步，凑在了一起，凝视前方，似乎在商量着什么。

    并且，秦尘在这里还看到了不少地尊强者，不乏一些顶级势力的高手，俱是赫赫有名之辈，但全都停在这里。

    “他们这是……”秦尘惊讶。

    “呵呵，他们被阻在这里了，想渡过这片火焰海洋，进入火界深处，可不是那么容易的。”

    洪荒祖龙微笑说道。

    “阻在这里？”

    秦尘疑惑，他迅速逼近，也吸引了在场不少尊者的注意，一个个纷纷看过来，不过，这里时常有人靠近，秦尘逼近这里，有不少见到秦尘之前斩杀了暗行地尊的高手都露出凝重之色，而在这里，秦尘居然也还见到了那巨岩族的金刚地尊以及阴佛族的鬼禅地尊。

    

