    许如意还在盘算着今年的进项，虽然天干的很，对家里的营生也有影响，但是五妹儿的胭脂口脂这些生意，到是越来越好。且，还有的赚，就是天太干，这花越来越不好采。

    五妹儿还在跟她娘嘀咕边城的那阴阳村呢。

    “娘，你说咱姐夫好久叫我姐过去边城啊，听说那块的阴阳村特别有意思，也不晓得这个季节还有多少的花儿。我这个胭脂最近太赚了，外面的吃食越贵，我这胭脂到是越发卖的上价。”

    许如意就不怎么吭声。

    小女儿的想法，她是清楚的。就是想着跟她姐一块儿去边城，可是，她当娘的不愿意呀。

    一个女儿去边城就行了。现在，小女儿也要去，以后再在那儿找人家嫁了，她俩女儿都离的远，万一她们日子过的不好，娘家人想出头都出不了呀。

    “你姐那是没办法才要跟你姐夫去，至于你，就别想那些有的没有。能挣钱就好，不能挣你也甭总是惦记着。”

    五妹儿撇嘴，她娘就是太不会想了。要是跟四姐姐的婆婆那么开明，那得多好啊。

    “还有你二哥和你六姐姐的事情，明明都要办了，这天气又不怎么好。

    不过再怎么不好，下半年冬天的时候，怎么也得把事情给办了。

    咱家这两年是兴旺起来，但也只有你不争气的大哥成了亲。

    老二年纪可不小了，还有楚六，也应该成亲了。”

    楚六真实的年纪比四儿还要大，都十九岁了。

    老二年纪也不小，也是二十岁的人了。再这么耗下去，这俩人不定什么时候才成亲呢。

    五妹儿就是听着，她并不操心二哥哥和楚六的亲事。在她看来，那俩人现在黏糊的很。

    说来也怪有意思，早前的时候，二哥也跟三哥一样，说什么不会和女人好，也不会成亲。

    可自打遇到了楚六后，二哥整个人都是……嘴巴上说着不要不要，但是，身体却是极为诚实的那一种。

    相反，楚六看起来好象黏二哥哥的时候多，但是，真实的是，楚六还没把二哥哥放在心尖儿上。这一点她看透了，但是不说。

    就觉得吧，二哥哥要受的就得受着，谁叫他口事心非来着。

    俩人提到楚六，许如意也有些挂念楚六了。

    “对了，你六姐姐前阵子一直在外面忙活楚家的生意，也不晓得好久才能回来。说起来，她也是好久没来咱家了呢。”

    自打曾玉洁去宁城开始，楚六一直不曾回来，楚家都是姑娘的一个人家，也不知道会不会遇到麻烦。哪怕，这楚家的几个姐儿都找了好女婿，但是，没有个男娃的人家，还是容易被人给当肥肉盯上。

    身为未来婆婆，现在的许如意很多时候，也愿意替儿媳妇着想一二。

    “我未来二嫂这事儿不好说……”

    许如意听女儿这样说，觉得话里有话，但是再怎么问，五妹儿都不再说了。

    知道再问不出什么来，许如意添了桩心事，就是在这时候，曾玉洁带着四丫上门了。

    远远儿的，小姑娘就向许如意飞奔过来。

    “姥姥，你的小小可爱可想你了。”

    许如意所有的心事，全都被小姑娘那笑容给笑没了。

    她张开双臂把小姑娘抱起来，在她脸上狠狠亲香一个。

    “姥姥也想着我们家最可爱的小小可爱了。”

    大丫和春儿就站在一边儿笑，至于二娃和三娃？

    这会儿还伙着小宝几个在外面疯玩呢。

    甭管是上树，还是掏鸟蛋，下池塘，几个孩子野的不得了。尤其是现在七八岁的年纪，正是淘的不得了的时候。

    不过对于他俩个，曾玉洁都没太拘着的。

    在她看来，男孩子嘛，哪个不淘气的，只要大方向不出错，淘就淘吧，淘完了，饭还能多吃一些。

    “二娃三娃又去外面了吧，今天咋有时间过来？”

    许如意把小四丫放下手，便一边招呼大丫过去牵着她手，也亲香了一回，顺道就问曾玉洁哪有时间来。

    对于自己姑娘，她还是了解的，一般没事儿肯定不会带着孩子来。

    听说那个总是送信来的货头儿来了一趟，许如意心里有点想法，就是不确定才多嘴问一声。

    “二娃爹捎信来了，让我们过去，我们十天后就启程了。”

    许如意表情一滞，这事情终归还是来了呀。

    五妹儿到是欢喜的很，“真的唉……那可太好了，我要送姐姐你过去。”

    有关于阴阳村的事情，她实在是太好奇了。更重要的，如果在那边能有不少的鲜花，她就可以继续自己的胭脂事业。

    学会了挣钱的女人，这冷不丁的不再有收入，让她极为不习惯。

    再者说了，她也不想下地，在家里不做胭脂，就得下地，这让她极为受不了。所以内心才一直巴望着姐姐去边城。

    许如意本来有些心塞的，现在看五妹儿这么没心没肺，气的狠狠剜她。

    “你敢给我想那些有的没的，看我不捶脱你的皮。”

    五妹儿扮个鬼脸，就问起她姐具体的事宜来。

    许如意也在一边儿听了一耳朵，便转身去烧了锅水，磨了刀，打算今天晚上就宰一只鸡。

    她做饭的手艺不怎么样，难待客的也就是家里养的鸡啊鱼这一些。

    要是平时，这下蛋的母鸡她是舍不得宰，但是，一想到女儿要远离自己，她就一点也不心疼了。

    曾玉洁还劝了声，让不要宰了，留着下蛋，但许如意坚决的很，最后便随了她去。

    嘱咐了春儿带着俩个小的去玩，也让她去村里面走走，若是有要告别的，这一阵子也可以告别了。

    只是，春儿淡淡笑了笑，并没有说旁的，曾玉洁就晓得了，这小姑娘在村里面不会找到告别。

    等到几个小的走了，许如意才叹气。

    “你让小春儿去告别，她跟谁告别啊，唉，真是个苦命的，她爹那几个兄弟姐妹啥的，在她们家出事后，没一个照料的，春儿也是被伤透了心。”

    “不过，她也是命好，遇到了你，不然还不晓得怎么样呢。”

    对于这一点，许如意真觉得春儿命好。这村里面现在吃不起饭人多了去，尤其是天干了之后，好多人家都是一天吃点儿吊着命。要是春儿没跟着四儿，不定饿成什么样子呢。

    “也不能这么说，春儿这丫头确实是争气，我挺喜欢她。而且她也不是好种没心的人，是个有分寸的人呢。”

    许如意也承认，看水烧开了，便把鸡挟在腿间，抬起鸡头拔了几根毛，手起刀落，鸡就被抹了脖子扔到一边的开水盆子里面。

    那鸡蹬了几下腿儿，便再也动弹不得。

    “娘，要说杀鸡，你还是最厉害的。我记得小时候你生小六的时候，爹为了你坐月子杀鸡，啧，那只鸡抹了脖子，最后还围绕着咱家跑了两转才倒下的。”

    “别提你爹那个怂货，就没瞧见过大男人杀个鸡，还能杀的跑几转的。”提到年轻时候的事情，许如意也笑了。

    “不过，你爹怂归怂，好歹还算是有良心。也知道心疼老娘我，那会儿咱家也只得三只老母鸡，你爹也舍得杀给我吃。坐完月子，三只鸡全没了，也就是他才能这么干，咱村当时哪个不说他败家男人。”

    冷不丁被老母亲喂一口狗粮，曾玉洁表示，她有点想汉子了。也不晓得，他现在在忙活什么呢。

    ……

