    “听上去好像不是太多啊。”

    “少来，我师父也只能埋藏七十二重，我这八十一重大阵不对外，只对内，指哪打哪，已经是我全力施为了。”柳平道。

    娅娜道：“如果是一般的对手，这样的力量足以破敌，但如果对手是卡牌师……”

    “怎么？”柳平问。

    “规则压制——你知道的，神秘侧的力量在炼狱与永夜之中最强，事实上，无论在哪里，神秘侧的力量都是最难解的，到时候这些法阵能不能击破神秘侧卡牌的防御，还很难说。”

    “这只是先手，我又不是死人，到时候也会出手，再加上安德莉亚——”柳平道。

    “这倒也是。”娅娜点头道。

    ……

    酒楼。

    “怎么样了？”团队头目问。

    “你告诉大家，万一遇到打探消息的人，一律让他们来酒楼找店小二，就说店小二的消息是最灵通的。”柳平道。

    “好。”团队头目吩咐下去。

    柳平卸了战甲，收了刀，穿回店小二的服饰，在酒楼门口坐下。

    守株待兔正式开始！

    “还好你回来了，刚才我们发现有一群人正在接近暗雾镇。”团队头目道。

    “哦？是吗？”

    柳平神念一动。

    如今他是化神期的修行者，神念笼罩的范围早已可以笼罩整个暗雾镇，甚至朝数百里开外的沙漠和荒山投去。

    在他的神念感应中，一群人正浩浩荡荡的走进了暗雾镇。

    “怎么这么多人。”柳平喃喃道。

    “是啊，看来我们得小心一点。”团队头目紧张的道。

    柳平沉吟数息。

    赵婵衣说最近这里不太平——

    所以她给了自己一枚妖王令牌。

    令牌应该顶用。

    柳平取出妖王给的银锭一搓，里面顿时冒出来一个小小的金珠。

    在金珠上按一下，珠子就变成了一面令牌。

    柳平倒也不怕这些战术小队的成员发现这枚令牌——

    毕竟这里是修行世界，团队头目和后厨的几位职业者早都把力量全部收了起来，生怕惊扰到这个世界的修行者，从而引发不可预料的后果。

    而自己是一名圣者，是卡牌师，身上有些修行世界的东西，应该很正常。

    他定睛瞧去，只见令牌上写着几个妖族大字：

    “见此腰牌，如见妖王亲临。”

    这就是赵婵衣的令牌了。

    有令牌在手，只要是妖魔，都该卖几分面子吧。

    柳平心中定了定，转回酒楼大堂。

    “他们直冲酒楼来了。”

    团队头目神情凝重的道。

    柳平顺着他的目光朝大街上望去。

    只见大街上走来一群人。

    这些人凶神恶煞，看上去着实不是好相与的。

    为首的是一名两米多高的光头壮汉，浑身裹着兽皮，穿了鼻环，目光凶厉而阴沉。

    这家伙一看就是虎妖！

    只见这些人也不去其他地方，径直来到酒楼门口。

    光头壮汉鼻子动了动，闷声道：“是大王的气息，她很可能在附近，我们且在酒楼等待。”

    “没错，大王无论去哪儿，最后总会出现在能吃饭的地方。”另一名浑身皮肤灰白色的男子道。

    “不要这么说，大王做事一向有分寸，肯定有其原因。”一名弓着背的老太婆道。

    呼啦啦——

    一群人进了酒楼，分别找位置坐下。

    柳平不得不迎上去。

    这些家伙一看就是妖魔，勉强化作人形来此地，恐怕就像它们说的那样，是为了寻找妖王。

    “各位客官，想吃点什么？”

    柳平笑道。

    那些人打量他一番，一人脱口而出道：

    “你应该挺好吃的。”

    柳平正要说些什么，却见团队头目迎了上来，赔笑道：“几位客官说笑了，本店真正的拿手菜可比人肉好吃多了，不如点几个尝尝？”

    嘭——

    团队头目被那壮汉一拳打飞出去，在街道上滚出十几丈远，眼睛一翻，昏死过去。

    “这小子白白嫩嫩，应该好吃。”

    出手的那妖怪继续道。

    柳平朝街道上望了望，神情变得有些奇怪。

    这团队头目确实是好心。

    ——但动作太快了。

    柳平从怀里掏出妖王令牌，朝众妖怪展示道：“各位，都是自己人，不要大水冲了龙王庙。”

    众妖一见那令牌，态度自然不一样了。

    妖王的令牌做不得假，上面有她的气息，而且这气息有一种浓烈的宣告与威胁之意。

    那光头壮汉立刻赔笑道：“见令牌如见妖王，对不住，不知道您是——”

    柳平这才望向那个说他好吃的妖怪。

    啪！

    刀光闪过，妖怪的头顿时裂开。

    “没事，都走吧，我在这里还有秘密任务，你们不要在此逗留。”柳平笑道。

    群妖一阵沉默。

    秘密任务。

    难道妖王有什么暗中的布置，是我们不知道的？

    刚才那家伙也是蠢，出来找妖王还想着吃人，不仅如此，还惹出了妖王暗地里布置的人手，死也是应当的。

    ——况且它连还手的本事都没有。

    妖怪们心思连转，连忙一齐朝他抱拳道：“遵命！”

    临走前，光头壮汉迟疑道：“这位大人，妖王阁下去了哪里，您知道吗？”

    “打听卦圣消息。”柳平道。

    众妖不由纷纷点头。

    光头壮汉释然：“是了，她回来了，刚传下这个命令，我们还在纳闷……”

    它们这下彻底相信柳平了。

    “各位道友慢走。”柳平道。

    “告辞，后会有期。”光头壮汉领着众妖道。

    这些妖怪带着那具尸体，扬长而去，离开了酒楼。

    柳平松了一口气，正要走出去把团队头目扶回来，却听见天空深处传来了一道冷哼声。

    “哼，这里邪气逼人，肯定有妖魔出没！”

    一道道身影从天而落。

    十五名修行者。

    他们落在酒楼前，警惕的朝四周望去。

    一名啤酒肚男修朝酒楼看了看，喜道：“各位道友，这里有家酒楼，不如我们先吃一顿热饭热菜，再去降妖除魔。”

    众修士哄然叫好。

    “临出门的时候，大家不都吃了辟谷丹么？”一名女修疑惑道。

    一人轻咳道：“师妹从未下山行走，没食过人间烟火，可能不知道这里面的道道——”

    “愿闻其详。”那女修拱手道。

    “据说魔道之主最喜欢在人间的酒楼逗留，我们来此吃饭，也是为了揣摩那些邪魔外道的心思，进一步了解它们所思所想。”另一人道。

    “那还等什么，我们进去吧。”女修道。

    一群人呼呼啦啦走进酒楼。

    “小二，点菜！”啤酒肚男修大声道。

    “来啦，各位客官想吃点什么？”柳平问。

    众人看着他，不由愣了愣。

    那女修目光迷离，轻叹道：“今日终于知道什么是玉树临风……”

    几名年轻气盛的修行者顿时目光有些变。

    他们这一变，柳平立刻感应到了些许淡淡的杀机。

    不行。

    这样下去不行啊。

    当个店小二都当的不安生——

    柳平默叹了一口气，冲几人示意道：“各位，我们太微宫办事，还请不要在此久留。”

    说话间，他将那块太微宫腰牌拿出来，在众人面前晃了一晃。

    众人脸色一变。

    那腰牌上刻着五个大字：

    太微宫，柳平。

    ——吃个饭还能遇到七大派的人？

    也对，一个店小二长这么帅，本来就没天理。

    他更适合街对面那家店。

    “道友，你的腰牌能给我验一下吗？”一人抱拳道。

    “有何不可？”柳平将腰牌抛过去。

    那人翻来覆去看了一回，恭敬的把腰牌递回来，朝众人使了个眼色。

    ——腰牌是真的！

    太微宫弟子竟然在此边陲之地假扮店小二。

    这是一件何等诡异的事情。

    难道——

    太微宫要在这里做一番大事？

    不过仔细想来，这里已经靠近妖魔丛生之地，据说最近妖王也在此出没。

    妖王所在之地……

    太微宫……设下埋伏……

    很多事情一下子就解释得通了！

    众人越想越心惊，不禁纷纷起身，抱拳道：“我等告辞。”

    “多谢各位，太微宫日后必有所报。”柳平抱拳道。

    “不敢不敢。”

    众人口中说着，就准备朝外走去。

    这时酒楼门口，那群乔装成人族的妖魔再次出现。

    ——那名光头壮汉赔着笑，走进酒楼，朝柳平抱拳道：

    “刚才忘记问，她朝哪个方向去了？”

    说完才望向柳平一旁的众人。

    ——这是一群修士！

    群妖纷纷戒备起来。

    淡淡的妖气从他们身上散发出去，立刻被那群修行者感应到。

    迎面遇妖，这还得了？

    众修士二话不说就要动手。

    群妖也蓄势待发。

    眼看一场战斗即将打响——

    “都住手！”柳平怒喝一声。

    趁着众人还在迟疑，他三两步越过人群，站在中央朝双方道：“这是我师兄，你们不要误会。”

    柳平朝光头壮汉微微点头，传音道：

    “奉妖王之令，我们师兄弟秘密修行多年，如今已能成功的假扮修行者，即将潜入修行界——道友不要惊诧，也不要大声喧哗，有事与我传音，须知天下没有不透风的墙，我们必须保密。”

    那边众修行者纷纷望向他，却听他传音道：

    “各位道友，我师兄乃太微宫真传弟子，如今假扮虎妖，即将潜入妖王麾下，既然被各位撞见，还请不要声张，也不要大声喧哗，有事与我传音，须知天下没有不透风的墙，我们必须保密。”

    一阵寂静。

    两边都在尽量接受这个信息量惊人的消息。

    光头壮汉吃了一惊，忍不住道：“你——”

    一个字吐出来，正要继续往下说，光头壮汉忽然觉得大脑一片空白，一时间根本想不起自己要说什么。

    那边众人也纷纷出声道：

    “什么？”

    “这人是——”

    “难道……”

    “不——”

    但柳平的目光一扫过来，大家一时都忘记了自己要说什么。

    虚空中，一行行燃烧的小字显现出扣款通知。

    柳平眼角跳了跳，心中有些不爽起来。

    让你们忘词也扣这么多？

    能不能别来捣乱？

    光头大汉想了想，忍不住传音道：“可他们身上确实是灵力波动啊。”

    那边众修行者想了想，纷纷传音道：“道友当我们傻子乎？它身上明明是沸腾的妖力。”

    柳平神情严肃的举起手指。

    一阵灵力波动从他手指上散发出去，瞬息间转换，又化作一丝丝妖力。

    众人一阵失神。

    ——竟然能随意转换？

    如此一来，岂不是想当妖就当妖，想当人就当人？

    太惊世骇俗了……

    这种小事在他们看来惊世骇俗，但柳平明明是天下第一卦圣的徒弟，却能在暗地里成为众魔之主。

    群魔并不知他真实身份，甚至连卦圣都不知道他是魔道之主。

    ——转换气息这种小事，他怎么可能不会？

    区区小伎俩，根本不值一提。

    “好了，一场误会，大家各自去做各自的事，请回吧。”他说道。

    光头男子点点头，朝一众修行者道：“各位兄弟都是好样的，今日实在有事在身，等日后再请各位喝酒。”

    ——今日有事在身。

    众修行者一听，顿时明白过来。

    原来如此，原来如此啊！

    这人扮人似人，扮妖像妖，行事做派与妖怪一般无二，甚至让人觉得他就是妖怪！

    如此水准，势必能骗过那些妖怪，从而接近妖王。

    ——太微宫真传弟子名不虚传！

    太微宫已经把弟子派到妖王眼皮子底下，今日要干些什么已经不言而喻。

    再加上他说我们都是好样的，日后要一起喝酒。

    果然是英雄豪杰。

    ——大家都是来斩妖除魔的，何必互相为难！

    众人心中敬仰，纷纷抱拳行礼：

    “道友，我们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    光头大汉一听，不由暗暗点头。

    这些……准备潜入人族各大门派的妖怪，一定付出了很多辛勤的努力……

    他们神情举止，行事做派，看上去简直就跟修行者没什么区别！

    这种功力，绝不是一朝一夕能做到的。

    有了这样一群妖，我们邪魔外道何愁不能灭掉人族各大门派！

    一时间，双方颇有几分惺惺相惜之意。

    他们齐声喝道：“告辞！”

