
　　“不过，在这之前，我们还是需要问候一下凉冰！！卡尔，你觉得怎么样？？”华烨询问道。

　　卡尔回答道：“可以.....不过，在这之前，我建议你们还是安分几日，当前可不是去问候她的时候！稍微不留神.....”

　　“你有可能会死.....”天籁小说网

　　“哦？？会死？？怎么死？？被她给活生生坐死吗？？哈哈哈！！”华烨却一脸不屑，认为卡尔的话并没有参考性。

　　面对满口黄腔，一点素质都没有的华烨，卡尔无奈的长叹一口气，道：“当前，她可是在潘震身边！”

　　“以现在的你.....去找他，不是送死吗？？”

　　“.....”此言一出，华烨的笑容戛然而止，这些年来，他也参考过已知宇宙的布局，以当前一个局势分析。

　　潘震....

　　上万年的老将。

　　华烨倒是听说不说，虽然不如自己的时代久远....

　　可潘震做出来的一些事。

　　足以撼动整个已知宇宙。

　　烈阳星....

　　总共就做过一些，让已知宇宙忌惮的事。

　　动不动就炸掉一个星系。

　　这等强悍的力量。

　　华烨不可能不知....

　　甚至华烨当时也在想过，如果自己掌握住烈阳星，把烈阳星攻打下来，或者让潘震祝自己一臂之力.....

　　那自己返回天使星云几乎不会有一丝问题。

　　可惜，华烨当时的觐见，被潘震隔绝。

　　甚至还差一点被暴打....

　　这让华烨明白，潘震是一个不好招惹的人。

　　也不是一个好合作的对象。

　　因为他看不起自己。

　　而以现在自己的本事。

　　真搞不懂这么一个玩意。

　　“凉冰和潘震在蓝星？？这么一说，你已经掌握住凉冰的情报？？你一直暗中监视凉冰？？有意思！”

　　“这有意思哈......卡尔，我还真搞不懂一点，我记得当年我离开后，你明明有机会的，可却一直不敢说出来！”

　　“可暗中又一直照顾人家，让凯莎陨落，不就是你大力支持的吗？”

　　“可，一问你，你是否喜欢凉冰，你又不承认！”

　　“你的个性，还真让人觉得奇怪！！”

　　“不过也罢.....”

　　“你喜欢的东西，我也喜欢.....”

　　“我可以给你一个公平竞争的机会！！”

　　“我不会贸然对凉冰下死手。”

　　“如何？？”

　　华烨来到卡尔的面前，四目相对，一副肝胆相照的说着。

　　这让卡尔一阵嫌弃，道：“对于你来说，凉冰只是一个战利品？？”

　　“战利品？？那可不是.....她是完整的！！本来我要的是凯莎，可凯莎这不被你们整死了吗？只能找另外一个人来代替喽。”

　　“不过，当年你没表白也算是给自己留一条路.....因为你一旦表白估计不会再有结果！！毕竟，她当时的心.....”华烨再一次回到沙发上，一脸认真的说道。

　　与此同时.....

　　HS市....

　　一家很像旅馆的住所中....

　　一名黄发女子靠着窗口前，她坐在窗台，她目光直视而下，似乎寻找某一样东西一般，六神无主，如梦如幻。

　　“嗯？护卫天使？现在看起来就像一个宅在家里无聊的小女生等待男朋友归来，本来这合情合理，但是她聊着的却是国家大事.....”

　　“而且.....还邀请另外一人来等待某人的归来。你说说，这脸皮有多厚啊！！嗯哼？”蔷薇看着她，意味深长的说着。

　　彦不以为然一笑，道：“是的呀！！可惜，有的人说着不想，却一直把定情信物锁在身上，甚至洗澡都舍不得放下！”

　　“生怕被某个人抢走，或者丢失一样。简直就是魂啊！！”

　　“你说说，这是何等可怕的执念啊？？”

　　“如果是，那定情信物给予者在现场，这不把那人给他生吞了？？”

　　“你.....你管我！！”蔷薇被彦说的一愣，脸色微红，顿时下意识捂住自己脖子处挂着的纪念品，一副不退让的表情。

　　彦继续说道：“我是不管你.....但，我认为.....你太过于装蒜了！用你们华夏词汇，叫什么来着？猪鼻子内插大葱！！”

　　“你才猪鼻子内插大葱.....这是我的！我想怎么处理就怎么处理，倒是你，你该不会眼红了吧？因为你没有！”蔷薇挺了挺胸，挑衅的看着彦。

　　两人不甘示弱，明明就像闲聊一般，可却有一股火药味。

　　一直到....

　　“哈哈哈！！笑死我了....你们刚刚说到猪对吧？？我这里也有一个笑话，也是指猪的！说是我邻居家的孩子名字叫朱川，他妈妈每一次给他买衣服都会给人说这是给我们家朱川的！哈哈哈！你们说逗不逗！”凉冰哈哈大笑，拿着一本笑话书，无比认真的念叨。

　　而她的笑声并没有一点感染力，甚至彦和蔷薇都用一种看傻子的目光看着凉冰，这给凉冰闹得那叫一个尴尬。

　　“不是.....你们不觉得好笑吗？？”

　　“呵呵！”蔷薇礼貌性的呵呵一笑。

　　而彦直接翻了个白眼，侧过头去。

　　看着彦和蔷薇如此无趣，凉冰不禁化作长辈，指导的口吻：“做人呢，最重要的是开心，懒得理你们。”

　　“像你们这样......”

　　“大姨妈都会来的更晚！”

　　“忽然想起，我刚加入超神学院和大家一起出去购物买衣服的时候，千挑万选，那时候我最喜欢运动型.....”蔷薇也陷入沉思中。

　　对于蔷薇，彦的态度无比友好，道：“现在呢？”

　　“还是喜欢运动型，记得第一次遇到神这个东西，还是那个叫蕾娜的女孩，她总是很骄傲地对我们说。我是你们的女神，你们要跪倒在我的脚下！”

　　“挺逗的一女神经.....”蔷薇面带微笑道。

　　“然而，蕾娜现在已经是毁灭世界的邪神了。”凉冰打岔。

　　蔷薇却摇了摇头，否决道：“我不相信，她对比我们所有人都善良....”

　　“这句话我信，我们这里就没有善类.....不过，话又说回来，我记得你好像不仅仅穿过运动装吧！”

　　“你好像还穿过教师装，搭配黑丝来着吧？”凉冰微微一笑。

　　咔！

　　此言一出，蔷薇一怔。

　　彦也是一愣，不得不看向蔷薇。

　　这让蔷薇一阵脸红，底气顿时不足，道：“那.....那是一个意外！！一个赌局，我输了，一个屌丝想出来的方法！”

　　可，刚说完这一番话，蔷薇便看向凉冰。

　　她怎么知道的？

　　自己穿的黑丝，可从未给陌生人看过。

　　全是巨峡号的自己人。

　　莫非凉冰去过巨峡号？？

　　一时间，蔷薇怀疑起凉冰。

　　但，她并没有表现出来。

　　彦就说过....

　　这个凉冰不简单，一定要提防。

　　现在看来，她.....应该是那个人吧？

　　凉冰却继续补充道：“对对对，确实是一个屌丝，在你眼中几乎都是屌丝！！包括我，你都觉得我是女屌丝！！”

　　“唉！”

　　“有色眼镜啊.....”

　　“......”凉冰的阴阳怪气，让蔷薇一阵不爽，好想给她来上一拳。

　　彦可不关心这一点，对于蔷薇穿黑丝，她虽然也好奇，但她很明白，蔷薇口中那名屌丝是谁，虽然一口一个屌丝。

　　可你丫的不也爱上屌丝了吗？？

　　果然....

　　蔷薇依然保持矜持。

　　和自己还是有一些区别。

　　彦深呼吸一口气，从窗台跳下来，瞥了一眼凉冰，说道：“什么屌丝不屌丝.....我觉得这无所谓！！穿黑丝吗？？蓝星人嘛.....”

　　“你不也穿着的？？”

　　“....好吧！我确实穿了.....”凉冰无言以对。

　　自己当前这一身搭配，确实是黑丝。

　　彦继续说道：“不过黑丝我倒是没穿过，有机会可以试一试！！蕾娜曾经说过一点，蓝星的服装，确实比一般文明出色！这一点我可以担保......”

　　“没有什么文明，比你们蓝星会穿，会吃！”

　　“可惜，科技一直没有发展！这也是局限性吧.....”

　　“蔷薇，你应该还记得答应过寻找蕾娜的吧？”

　　“以你的本事，你应该比我更能找到她。”蔷薇解释道。

　　彦摇了摇头，道：“不，要定位你们暗合金装甲除了你们自己，我们天使也只有凯莎女王可以做到！”

　　“那你是怎么找到我的？？”蔷薇不解。

　　彦耸了耸肩，道：“我也没想找你啊！！我不是说过吗？？我本来找的是琪琳.....但，我也不知道为什么就来你这儿了！”

　　“不过，找到你也挺不错的.....毕竟我们是一类人。”

　　“哦？？这么一说你很后悔？”蔷薇也来了兴趣，虽然之前彻夜长谈，让蔷薇明白彦的目的，可彦口中说出琪琳这两个字。

　　依然让蔷薇一阵不适。

　　搞的自己好像不如琪琳一样。

　　琪琳不就是比自己早一步下手吗？？

　　自己一样能抢过来。

　　彦表示道：“当然后悔.....不过后悔有用吗？？倒不如说一些实际的，你和我一样拥有爱。我们的爱一样。”

　　“咳咳！别逗了！你爱蔷薇？？你爱的是银河之力吧？？”此言一出，凉冰本来喝着饮料，直接被呛住。

　　彦回答道：“银河之力？？谁爱？你爱吗？蔷薇？？”

　　“我不要.....我不是收破烂的！”蔷薇拒绝，并且认为无比嫌弃。

　　彦直点头，道：“我也不是啊！我是凯莎女王的护卫，我又不是凯莎女王的回收厂....”

　　“那你爱谁？？”凉冰一头雾水。

　　彦回答道：“沐玄啊！！”

　　咔！！

　　彦的大方承认，让蔷薇一愣，让凉冰一怔。

　　沐玄....

　　这两个字....

　　凉冰顿时有一些破防，本来很自然的捏着饮料罐，不知为何，想起那一张脸，以及沐玄的选择，凉冰手劲加大。

　　直接把瓶罐给捏碎.....变成渣滓。

　　这狗日的。

　　还真投靠天使了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第211章：三女人唠唠嗑！免费阅读。https://xs.23sk.com 