    不管严府尹说不说话，反正只要不喊停，秦德威的嘴巴是不会停的。

    “申知县的枉法行为已经如此明显，老大人您不能无动于衷啊，不然堂堂京城都这样，我大明的法治何其堪忧！再说了，有人看到过，贵府公子这两日时常出入县衙后堂......”

    严府尹只有一句话想说，你能不能别来烦本官了？

    但事情总是要办的，严嵩最终只能叫停：“你先住口！你的状子本官先收了，查明后督促江宁县改正！”

    秦德威对严府尹还是那么恭敬，立刻就顺从的说：“好的，多谢老大人为晚生做主。”

    但严府尹唉声叹气，秦德威还不如不恭敬......搞得自己伸手难打笑脸人。如果秦德威与自己翻脸，那还能痛痛快快亲自战一场。

    等秦德威走了后，严嵩立刻吩咐自家仆役说：“不管是在哪里，立刻把庆儿找过来！”

    其实最近严世蕃的行踪很好找，多半时间都去了江宁县衙，另一小半时间在距离府衙更近的南市楼街，中午的时候仆役就把人带回府衙了。

    看了秦德威的状子后，严世蕃勃然大怒：“无耻之极！有本事冲着我来，只搅扰父亲算什么好汉！”

    严公子越发地感到，秦德威到现在始终都不跟自己正面放对，一直在偷袭自己后方，骚扰着父亲扯自己后腿！简直就是个小无赖！

    “别管他怎么说，父亲先强压下去就是！”严世蕃直接建议说：“等事情尘埃落定后，他这些小伎俩都无足轻重了！”

    严嵩很不满意：“这就是你做事的能力？”

    严世蕃想解释说：“我觉得......”

    严嵩呵斥道：“我不要你觉得，我要我觉得！我觉得你做事就要做干净，不要总是给人把柄，尤其是还被人拿着把柄来找我！如果你做不干净，干脆就不要做！”

    严世蕃生了一肚子气，这是到了南京城以来，父亲第二次训斥自己，竟然还是为了秦德威那个小贼子！岂有此理！

    但严公子有气不可能跟父亲发，从府衙出来后，严公子又去了县衙，吩咐申知县说，赶紧把项金斗那个案子结案！

    申知县对此莫名其妙的，“何必如此着急？还不知那秦德威在这个案子里挖了什么陷阱，我们不能往下轻举妄动。”

    严公子很烦躁的说：“不用等陷阱了，秦德威又去府衙把你告了！告你偏袒被告项金斗，迫害他这个原告！”

    申知县久久无语，他以为自己只要站在起点不动，就不会落入前方的陷阱，谁知道秦德威直接将陷阱设在了起点......

    严公子又冷酷的说：“总而言之，不要因小失大，就判秦德威胜诉，让他无话可说，又没了原告身份！”

    申知县听这个意思，明显是要将项金斗作为一个弃子了，直接牺牲掉堵住秦德威的嘴。

    他忽然又觉得，当初在不知水深水浅时，严公子就让项金斗跳出来告秦德威就是个失策！

    但严公子还一直埋怨自己那时不敢接状子，实在是有句话不知当讲不当讲。

    事到如今，也只能补锅了，申知县只好发出命令，明天审案，又让衙役去传秦德威明天到堂。

    但在黄昏时候，衙役回报申知县：“秦德威不肯来过堂，因为大老爷你说过，审案必须要有先录取被告口供，所以那秦德威正在寻找被告项金斗。

    他说等找到了人，再带人来投案！在此之前，不让大老爷为难了。”

    “混账！”申知县和严公子不约而同的骂道。被告不在，原告也不来，这案子根本没法审。

    自从那天项金斗在迎接仪式上逃跑后，就不知道跑到哪里去了，本来申知县和严公子并不在意，但现在却又要去找人了。

    他们两个新来不久的外地人现在能有多少人手，只能把衙役们撒出去。可是一连找了几天，所有衙役都回报说，并没有找到人。

    这让申知县和严公子不知说什么好，真真是吏奸似鬼役猾似油！还有那秦德威也真是个贱人，他以为拖延时间就有用吗？躲得了一时，躲不了一世！

    其实衙门里这些吏役，只怕是生存能力最强的一批人了。

    先前看到余威犹在的本地人秦德威与新知县冲突，大部分人的明面态度都是两不相帮，也就是观望态度，然后就等着看事态进展。

    结果大家就发现，本来是秦德威急忙忙的要审案，但新知县有意利用程序拖延，但现在却反了过来，新知县开始急忙忙的想审案，秦德威却不着急了。

    大部分人都感到了一丝诡异的味道，这说明了什么？说明新知县还是搞不定秦德威啊，所以大部分人的选择依旧两不相帮，谁也不得罪。

    这几天秦德威大部分时间，都在顾娘子这里，盯着钱庄的动静，随时做出过各种决策。

    “县库的人来了，说要退股，让我们把四千两参股公款缴回去！”顾琼枝汇报说。

    秦德威指示说：“拖延时间就行了，反正都是公家的钱，他们应该不会着急！”

    “县衙户房的人也来了，拿了两千多银票说兑换成银子，以后不用银票了。”顾琼枝汇报说。

    秦德威指示说：“拖延时间就行了，反正都是公家的钱，他们不会着急。”

    “县里税课局的人也来了，说要商定一个时间节点，停止用银票缴税。”顾琼枝汇报说。

    秦德威指示说：“拖延时间就行了，能拖就一直拖！”

    顾琼枝很奇怪的说：“这可不像你，除了拖延时间就没有别的主意了？”

    秦德威反问道：“怎么了，有什么问题？”

    顾琼枝夹着私货劝道：“做人做事当断则断，不要瞻前顾后，就像前几天在三山门你扔下王怜卿那样！

    拖延时间对付几天可以，但终究是小聪明，不是长久办法，你能拖到什么时候？那知县任期有三年呢！

    所以如果事情不可为，就该果断放弃，县衙的生意不做就不做了，大不了以后少赚点。”

    秦德威哈哈一笑说：“好姐姐不要急，当然不是无限期拖延下去。我就是在等一件事情，算算时间已经快了。”

