    秦叶从自己的密室之中踏出，在第三气海接近充盈后他并没有选择继续修炼。黑暗龙尊与树老都在劝他时机接近成熟，现在提升到巅峰后去往冰凤山，只等东域南部统一的哨声一响便直接晋升天骄。

    但秦叶仍然摇了摇头，以道器和自身实力不强为由选择暂缓。想到飘风玄圣对他说过，突破天骄将是他最后一次去往冰凤山，从此以后那里将会永久的封闭。秦叶心中即是期盼到那里，也是不舍得去。

    “秦少这么快就出关了？”袁少游看着秦叶走了过来，连忙放下手头之上的事情，对秦叶说着。

    “嗯，闭关半年我觉的时间也是不短了，这半年有什么事情发生吗？”秦叶对袁少游问道。

    “这半年秦宗正在迅速地恢复着，另一方面沈老将军正在大举进攻，大齐王朝的三分之一已经被他老人家拿下……”袁少游不断介绍着现在的形势。

    秦叶听完后频频点头，如今秦宗完全震慑住东域南部所有宗门。没有宗门的参与世俗中的争斗还是十分顺利的。而且后续的战争会越来越迅速。灭掉两个王朝时间不超过三年。

    想到这一切秦叶都觉得有些不可思议，当年自己十六岁的时候，在天星国都是难以立足。现如今四年多光景，自己已经站在了东域南部的顶点。

    不过这也仅仅是在东域南部来说，在东域其他地方秦叶还是算不得什么。秦叶如今的修为比起特殊犯人等玄王要强上一些，但面对于唐天陆等玄皇还是完全无可奈何。

    上一次在木易家族，秦叶与赵梦冰两人联手面对成皇都没有任何的胜算。在梦魂山中面对骷髅真皇也是同样如此。尽管秦叶已经暴涨五倍修为，但仍然没有任何的底气。

    “对了少游，我身边的野狗玄宗是否回来？”秦叶对袁少游问道。半年前由于岸影悲痛万分，秦叶并没有把他派往南域曾家，用野狗玄宗临时代替。

    “秦少，野狗玄宗自从离开后再也没有回到秦宗，不知道他会不会背叛了我们？”袁少游对此也是有些担忧地说着。

    野狗玄宗的实力比起秦叶要强大太多太多，自然不能够甘心臣服于比自己弱小的人物。

    “少游你且放心，野狗玄宗有求于我，我有着他十分想要的东西。他是绝对不会离开我的，最多在外面贪玩一番，我们不用管他。”秦叶对袁少游说着。野狗玄宗的那点心思秦叶看得很明白，自己在他眼里面全都是宝。

    “那就好，晋王也闭关半年。现在没有任何出关的迹象。一旦出关必然有翻天覆地的变化。”袁少游继续说着。

    “我一次性给了晋王六片碧海云叶茶，希望他在左道方面有所突破。”秦叶点了点头。

    左道在晋王手中是再好不过的事情，虽然仅仅是一卷，但足能够改变一切。倘若上一次唐天陆进攻时候，晋王能够参悟左道，秦宗绝对不会由此严重的惨败。

    “对了秦少，有一件事你应该很有兴趣。这些时日东域东部的欧阳家族附近红光冲天，因该是有什么事情发生。东域有许多势力都朝着欧阳家族而去，不知宗主您是否有兴趣看一看。”袁少游十分懂得秦叶的心思，说出了秦叶感兴趣的东西。

    “哦？欧阳家族又有动作了，这可不是一件小事。我必须要过去一趟。”秦叶一脸严肃地说着。

    欧阳家族作为东域三族之中最为强大的一族，实力比现在秦宗要强大一些。秦叶与欧阳家族早已结下血海深仇，一但欧阳家族强势定然会对秦宗造成十分严重的影响。

    相比于并无根基的唐天陆，欧阳家族完全不是简单能够灭掉的。这就如同秦宗一样，即便这一次唐天陆成功了，秦宗最为核心的东西仍然还在，有着秦叶很快便能够死灰复燃。

    野火烧不尽，春风吹又生。相比于斩草，除根更加重要。这也是秦宗在东域南部并没有大肆屠杀宗门的缘故。当年秦叶在普华宗祭奠普度长老的时候，许多宗门跳起来针对秦叶。

    当初秦叶也对他们无比的痛恨。但后来秦宗强盛，秦叶仅仅是要求这些宗主退位让贤，并没有做出感尽杀绝的举动。这也是防止远远无尽的报复。不怕贼偷，就怕贼惦记。这句话秦叶还是有着很深的体会的。

    “秦少何时动身？林叔与大当家的您选谁陪您过去？”袁少游对秦叶问道。

    “今日就动身，同岸影一起去。林叔与大当家的就留给你了，秦宗不能无人。这期间要是野狗回来你就让他去东域东部找我。”秦叶说完话后站起身来，与师父等简单地见了一面，接着便是离开了秦宗。

    “主人让我带你兜一圈吧。”银狼啸月声音在灵兽圈之中传出。它看着秦叶要使用金钩鹰连忙提前开口说道。现在它已经是四阶灵兽，不是那个弱小的三阶啸月了。

    “哦？啸月既然你想出来那就出来吧。”秦叶说完话后灵兽圈微微亮起，银狼啸月出现在了秦叶眼前。噬魂蚁王骑在它的头顶。

    “主人你好！”噬魂蚁王拉长声音对秦叶说道。

    “小家伙你饿不饿？”秦叶看着噬魂蚁王主动问道。

    “主人我想说我饿，想吃烤全猪。”噬魂蚁王的回答并没有出乎秦叶的意料。

    “去吧，就在南域。你自己去吧，顺路给我和啸月也带上一头回来。”秦叶直接对噬魂蚁王说道，他并没有阻拦，而是让噬魂蚁王独自前往。

    “可是，可是……”噬魂蚁王可是了半天，并不知道继续说什么。

    由于噬魂蚁王灵智并不是十分发达，很多时候脑筋还比较简单。对于秦叶不按套路出牌完全转不过往来。

    “蚁王，你就不要跟主人可是了。主人的狡猾岂是你能够想象的？老老实实立下功劳，主人定然会领你吃肉的。”银狼啸月开口说道。

    不过这句话银狼啸月说的也是有些瑕疵，秦叶喜欢别人说他智慧，而不愿意听到狡猾。

    “啸月，烤全猪这几个字是不是你交给它的？”秦叶脑海突然转变，对着多嘴的银狼啸月问道。

    噬魂蚁王起初什么也不会，烤全猪这些话棕熊玄宗也并没有教它，除了银狼啸月这个罪魁祸首外，并没有任何合理的解释。

    “是啸月哥哥教……”

    “主人我们去什么地方来着？我这就载你去。”银狼啸月一巴掌把噬魂蚁王抓在手心之中，直接堵住了它的嘴。再让这个小家伙说下去不一定爆料出什么东西。

    “啸月你真是一个好老师。”秦叶大有深意地对银狼啸月说着，银狼啸月满脸夸张的表情。

    在东域东部的大地上，白衣青年骑着银色的巨狼在不断地奔跑着，在巨狼头顶还有一个漆黑的小点。天空之上也有着一只展翅的雄鹰，雄鹰上面坐着一个身材瘦弱的黑衣青年，黑衣青年身材虽然并不高大，但目光十分锐利，满身上下无一处不充满了杀气。

    “我说岸影，到底找没找到吃的。在若没找到就要有人起义了。”秦叶冲着天空之上的岸影说道。

    “秦宗主要不您上来寻找，这个难度实在是太大了。不但要三阶灵兽，而且还要身材粗壮的，茫茫草地上实难发现。”岸影冲着秦叶喊道。

    “灵兽，灵兽，灵兽……”噬魂蚁王口中不断留着口水，此刻它已经是馋的不行了。

    “这个我不管，一个时辰后你要是找不到就不要怪我了。到时候我便给你举行一场比武招亲。”秦叶对岸影威胁着。

    作为暗杀的修士，都有一个习惯，那就是不娶妻。独身到终老。因为一旦结婚便会让他们心有顾忌，做事情瞻前顾后，达不到心静如水的境地。这对于暗杀来说是一个致命的打击。

    岸影的师父岸老鬼一身孤独终老，岸影从小也是个孤儿。娶妻对岸影来说是一个非常可怕的事情。他甚至都不敢想。所以当听到秦叶说要给他比武招亲后岸影直接拍打着金钩鹰，迅速地寻找猎物去了。

    “这个岸影，真是死性的要命。不过话又说回来，身为我秦叶的兄弟，没有老婆又怎么可以。找个合适的机会一定要让他完成这个任务。不然将来我儿子谁来保护。”秦叶看着离去的岸影，口中不断说着。

    说道无比招亲秦叶想到了血公子与紫川碟，自己早在公子大会上便是对紫川碟许下承诺，在东域西部更是见到了紫川碟。现在血公子已经不知踪影，这妆亲事还是一个未知数。

    现如今紫川碟正在千贺宗，在参加公子大会上她已经是公子巅峰了，又经过一年多的沉淀，现在已经是准备突破天骄了。殷无情现在已经突破到了天骄的层次。

    一个时辰之中，岸影也是顺利完成任务，给银狼啸月与噬魂蚁王寻找了一条三阶大蛇。现在已经接近欧阳家族，周围的灵蛇也是多了起来。对于蛇肉秦叶与岸影是拒绝的，但是噬魂蚁王来者不拒，吃的十分可口。

    “岸影，看来我们是来到欧阳家族百里周围了，已经能够发现三阶大蛇了。”秦叶对岸影说着。

    “嗯，看来我们行动也要收敛一些了。欧阳家族不同于其他的家族。其他家族都需要用人来侦查，但欧阳家族与他们有着明显的区别。”岸影点了点头。

    任何一条蛇都会成为欧阳家族的眼睛，这点已经是很难防住。秦宗的噬魂蚁还没有训练出火候，如果达到一定的境界也是能够做到如此。这一顿饱餐过后噬魂蚁王与银狼啸月都被秦叶收到了灵兽圈中。他与岸影两个人步行而走。

    在欧阳家族百里之内，长着无数的树木。但这些树木都有一个特点。那就是全部枯死，没有一丝的生机。在大树的孔洞之中，时常有老鼠与蛇出没，显得异常的荒凉与萧瑟。

    “真是难以置信，强大的欧阳家族竟然驻扎在此地。”岸影看着眼前的景色不禁难以置信地说道。

