    自己闭关五年，对于门内一众事物也都是不甚了解，所以李哲一来至法阁之中便是传讯了那烟霞岛执事婵娟前来问话。

    婵娟得了李哲传讯之后也是匆匆赶来，自家老爷闭关足有五年多，此刻出关她也是得快些赶至。

    “奴婢见过老爷，恭迎老爷出关！”

    上首的李哲也是言道：

    “起来吧，无需多礼你且将这门中之事说与我听！”

    当下，婵娟就是将这李哲闭关的五年之中，门中大大小小的事，捡了一些紧要的说与李哲听，好在是并无甚大事，一些细微之事，周仓作为李哲的代表，也是与门中一众内门真传弟子商议着来就行了。

    将门中情况了解完了之后，李哲又是传讯唤来了自己那两个徒儿。

    郭昂已是彻底成长为了一个风姿俊逸的年青人不复少年模样了，一身道袍显得俊逸无比，就连徐宝儿这个鬼灵精一般的人物也都是变成了稍具雏形亭亭玉立的少女了!

    二人一入得法阁之中后瞧见自家师尊正笑盈盈的看向自己二人，也是连忙施礼：

    “徒儿见过师尊！”

    郭昂与徐宝儿二人都是凝神往上首望去，都是有一股怪异之感，自家师尊身上怎么有一种生机勃勃的感觉！他们哪里知道这是李哲修炼了那碧木长生决的缘故。

    “好徒儿无需多礼了！”

    听见自家师尊亲切的声音，郭昂倒还好，徐宝儿却是撅起了嘴似是在自言自语道：

    “哼，师尊一闭关就是五年多，都不关心宝儿来！”

    也就只有徐宝儿这个鬼灵精才敢对李哲如此说话了，虽是已经成长为一个亭亭玉立的少女，但是依旧是保留了那股孩童的心性。

    上首的李哲也是面露无奈之色，一旁的郭昂则是尽显兄长风范，赶忙就是呵斥了徐宝儿：

    “师妹，怎可在师尊面前如此无礼！”

    徐宝儿得了这师兄训斥，这才是闭口不言，整个烟霞岛甚至整个东华派内门之中能让徐宝儿这个小魔头信服的除了李哲这个做师尊的之外，恐怕就只有她这位大师兄了！

    郭昂天生载道之躯，修行进境一日千里，如今已经是虚神境七重境的修为了，而且又兼有一身剑道修为，在李哲闭关的五年多时间内，他也是日日不辍的修习李哲传下来的极剑一道，如今也是小有所成。

    虽只是虚神七重境修为，但是加上这剑道修为在门中与同门切磋也是胜多败少，要知道与郭昂切磋的，可都是修为境界在他之上的虚神境九重，或是虚神境圆满修为的内门弟子。

    所以，郭昂在内门之中也是声名鹊起，尤其是在知晓他乃是门中剑仙首座弟子李哲座下大徒之后，东华派内门之中也是预言：

    郭昂很有可能成为下一个东华派剑仙！

    至于徐宝儿，在东华派内门之中的名气甚至比郭昂还要大些，虽然不过是初入虚神境的修为，但是凭借着古灵精怪和娇俏的样貌也是在内门之中人缘颇佳，而且当初徐宝儿可是蒙那位宣化紫府真人亲自下赐过玄器法宝的，也是名声在外。

    李哲在查探了一番自己这两个徒儿的修为之后，也是满意的点了点头，连徐宝儿这个古灵精都是破入虚神境了。

    修士入虚神虽然算是一个小坎，但是对于东华派这等大派弟子却是算不得什么，只能算是寻常破境罢了，更何况对于徐宝儿这等有着东华派内门首座弟子做师尊的宠儿。

    即便是李哲处在闭关当中，也有郭昂这做大师兄的指点其破境，再说了还有身在内门真传弟子之位上的周仓，亦或是林明锋，陈越等人都是金丹境修士，保证这徐宝儿安全晋入虚神境还是无有什么问题的。

    当下李哲便是言道：

    “好徒儿，师尊这不是闭关修炼吗，谁说不关心你了，可是门中有何人欺负了你，你且说来听听，师尊替你撑腰！”

    徐宝儿听得自家师尊开口哄自己，一下子就又开心起来，连忙就是跑到李哲身边撒娇道：

    “门中无人敢欺负宝儿，就是师兄总是欺负宝儿！”

    下面的郭昂见此一幕也是面露无奈之色，自己这师妹啊······

    李哲哪里不知道徐宝儿这个鬼灵精所言之意，这是打小报告来了，自己闭关期间恐怕能够管住她的就只有郭昂了，定是郭昂时刻督促她修炼，才惹得这鬼灵精告状。

    李哲也是顺着徐宝儿的话头说道：

    “好，既是你师兄欺负了你，那师尊就罚你师兄每日监督你练功如何？”

    徐宝儿听着自家师尊所言，这哪里是在惩罚师兄，分明就是在罚自己嘛，一下子就又是撅起了嘴来！

    李哲则是摇了摇头言道：

    “好了好了不要再闹了，我们宝儿到了虚神境，师尊传你功法可好？”

    一听到李哲这话，郭昂与徐宝儿二人面上神情都是激动起来，自己师尊以往除了指点自己修行之上的疑难之外，还未曾传过功法给自己二人。

    而且据门中传言，自家恩师所修功法非是门中三经五功之一，乃是自称一派，却丝毫不输门中任何一门高深功法！

    之前李哲不传功法给他们是因为二人修为尚浅，眼下徐宝儿也是晋入了虚神境当中，自己那玄元秘法妙录自是可以传习给他们了。

    自己这玄元秘法妙录玄奥异常，可以说是极为高深的一门功法。

    尤其是这玄元秘法妙录所修习出来的哪混元之力，比之寻常法力质量要高上不止一筹，对自己这两个徒儿将来也是大有好处，李哲也不会藏私！

    当下李哲就是将记载了那玄元秘法妙录入门篇法决的玉简，赐下给了郭昂与徐宝儿。

    郭昂与徐宝儿二人一拿到那玉简，就是静心凝神开始翻阅了起来，虽只是入门篇的法决，但已然是玄妙不已，让二人都是如痴如醉！

    当下二人也是赶紧恭敬拜谢：

    “多谢师尊赐法！”

    他们二人深知若是靠自己立下功劳，想要习得那门中三经五功之一的话，实属艰难，但是眼下有恩师赐法他们可就在功法上完全不输那些紫府门下弟子了！

    李哲则是摆摆手道：

    “无需多礼，你二人可在我这法阁之中先将此功法运转熟练，若有何疑难之处可随时问我！”

    当下李哲就是闭目打坐，而郭昂与徐宝儿二人也都是盘坐在蒲团之上开始修习起那玄元秘法妙录的入门篇法决来。

    又是一连数月时间，有李哲这位师尊在时刻指点着，郭昂与徐宝儿二人修习那玄元秘法妙录的进度飞快，很快便是有所小成，开始将身体内的法力转化为那玄元秘法妙录独有的混元之力了。

    对于自己一身法力在转化为那混元之力后，只余下一成的强大之处，郭昂与徐宝儿也是对于这玄元秘法妙录的高深又有了一个更深的认识。

    这等于将自己一身法力足足增长了十倍之多啊，而且还有质量之上的提升，一来一去之间与寻常修士在法力上的差距就被拉开了！

    待到二人将这入门篇法决都是习练纯熟之后，李哲又是将之后一直到金丹境的法决赐下，至于再往后的法决，则是暂且不赐下，免得自己这两个徒儿好高骛远，对其等反而不是好事！

    待到将功法赐下之后，李哲又分别赐下法宝给自己这两个徒儿。

    自己这当师尊的总不能太过小气不是？

    反正自己斩杀了那么多金丹修士，手上的灵器也是不少，对于自己无有什么用处，但是对于虚神境的郭昂和徐宝儿却是有用。

    徐宝儿手上有那件宣化紫府真人赐下的七珏玉镯，乃是一件守御玄器，所以李哲也是赐下了一件攻伐属性的极品灵器。

    虽然自己身上有着一件真器钓宝竿，但是玄器这等法宝却是赐不起的，让李哲也是有些尴尬，这玩意自己身上都没几件呢，好在这极品灵器对于徐宝儿来说已经是够用了!

    至于郭昂，他修习的乃是极剑一道，有那枚星陨剑丸在就足可承担所有攻伐之用，李哲念及这一点便是赐下了一件守御法宝给郭昂，也是一件极品灵器，此一件法宝还是征伐那邙山领妖修时得来的！

    郭昂与徐宝儿二人又得了功法，又得了法宝都是喜不自胜，当下就是开始祭炼起新得的法宝来。

    二人现下都是虚神境修为已是能够自行祭炼法宝了，之前徐宝儿那件七珏玉镯，还需李哲替她祭炼一番才可使用。

    现下修为臻至虚神境，徐宝儿也是能够自己祭炼这新得来的法宝，至于那七珏玉镯她也是能够激发其更多用处了，只不过玄器之阶对她来说还是太高了，只有等其修为臻至金丹境时才能够完全发挥出那七珏玉镯的全部效用。

    李哲心头也是暗暗松了一口气，又是传下功法，又是赐下法宝的总算是把自己这个鬼灵精的小徒儿给糊弄过去了。

    不然还不知道该怎么纠缠自己呢，李哲可不想一出关就被这鬼灵精给缠上了。

