    “他说的没错。”刚刚进来的胡老师刚好听到了楚晨是一番话，接着开口道。

    “我已经跟比赛组委会提交了申请了，接下来几次比赛双打一直接由张季出战，我们默认双打一少一个主力。”胡老师开口道。

    “可恶！”听到胡老师的话，丁宇新不甘心的握拳用力砸了一下自己的大腿。

    他现在非常后悔当时冲动的想法，不但让精灵受到重伤，还拖了队伍的后腿。

    “放轻松各位, 没什么大不了的。”楚晨再次站出来说道，“我们现在只是在打小组赛，有四个出线名额。”

    “大家都是第一次参赛，难免会出现各种问题，比如崔炎和丁宇新。但是这也不代表什么，现在把问题暴露出来，总好过在淘汰赛的时候出现失误吧？”

    “没错，没错, 丁宇新你好好养伤就行了, 比赛放心的交给我们！”身为楚晨的好兄弟，姜磊第一个站出来支持，他拍着胸脯说道。

    不过他胸前那两坨肥肉颤颤巍巍的，不仅没有体现应有气势，反而有点引人发笑。

    楚晨也是尴尬的一巴掌拍在自己脸上，遮住眼睛，有点辣眼睛，干脆来个眼不见为净。

    “喂喂喂～什么叫我去养伤？我人没事啊！”丁宇新对于姜磊的说法很是不满。

    好在有了姜磊的插科打诨，气氛重新活跃起来，不像之前那么低沉。

    “好了，现在我们来说正事，我们下午的对手是苏市三高，有关对手的实力大家应该多少都心里有数。”

    “苏市四大高中历来都是强队，今年的三高也不例外。特别是他们的队长顾易，据说也正在准备冲击中级训练家，不比一高的高天放差多少。”见气氛恢复正常，胡老师也把自己过来的目的说了出来。

    “现在我们双打一丁宇新缺阵, 双打二的实力也一般，想要把希望留到团战，单打起码得得到一分才行。”

    “所以丁凯呵崔炎你们两个得好好准备，特别是你崔炎，别再放上午的错误了。”

    听到自己被胡老师点名，崔炎尴尬的挠了挠头，连连称是。

    “其余人也是，尽量抓住机会得分。”

    “该说的话我都说了，接下来就看你们得了，我就不影响你们休息了。”说完胡老师就离开了房间。

    “丁宇新的猛火猴要起码休息两天，也就是说他最快也要第三天下午才能出战。”

    “在这期间的三场比赛我希望大家都能发挥出自己最强的实力，尽量避免去犯一些低级错误。”

    “下面我们来商量一下待会对阵三高时的方案～”楚晨轻咳一声，把大家都召集过来，“从上午的对战情况来看，对面的最强点顾易应该也是安排在团战中，并没有出现的单双打之中。”

    “但是他们其余的选手也不能小瞧，在默认双打一失利的情况下，如果想要获胜, 不仅团战必须要赢，前面两场单打和一组双打也起码要赢一场。”

    “这相当不容易, 而且团战也很难保证胜利。”陈道说出自己的看法。

    “你说的没错，所以我打算下午和三高的比赛战略性的放弃。”

    “现在只是小组赛，没必要去和三高死磕，赢下三高和赢下三才都是加一场胜场，没有什么本质的区别。”

    “所以我们没必要去啃三高这块硬骨头，放弃下午的比赛，保证精灵的状态，打其他高中的时候再全力争胜！”楚晨说出了自己的想法。

    “话是这么说没错啦，但是会不会不太好？那么多观众看着呢～还有那些评委在看。”林云翔犹豫的说道。

    他倒是能够理解楚晨的想法，只是担心这么做会带来不好的影响。

    “放心好了，比赛场地那么多，很少有观众会盯着一个一直看的。至于那些评委，我之前观察过了，他们开幕式结束就离开了，起码得淘汰赛阶段才会过来看我们的比赛。”楚晨淡淡的说道。

    “我只是大致说一个思路，具体怎么做到时候再看，如果有机会当然是要赢咯。”

    “但是万一情况不妙，大家也不要有什么心里负担，不用硬撑，别影响到了之后的比赛。”楚晨补充道。

    。。。。。。

    “观众朋友们，欢迎回来来，下午的比赛马上就要开始了～”主持人照例在烘托着气氛。

    下午的比赛在乙一号场地进行，楚晨他们抵达场地的时候，对手苏市三高的校队已经到了一会了。

    没过多久，在裁判的宣布下，单打一的比赛就迅速开始了。这次的对战场地随机到的是标准场地，只不过上面错落的竖立着不少粗大的岩柱。

    “去吧～魔海狮！”丁凯释放出自己的精灵。这次他和崔炎互换了顺序，算是一个小调整。

    对手也同时释放出了自己的精灵，是一只青藤蛇。

    “魔海狮使用冰雹！”

    “青藤蛇使用大晴天！”

    两者同时使出了天气技能，在相互碰撞、争抢到过程中，魔海狮略微占据了一点点上风，冰雹略微压了大晴天，占据了场上大约五分之三的面积，剩余的位置则被猛烈到阳光覆盖着。

    冰雹毕竟是丁凯最核心的技能，也是他让海魔狮练习得最多的技能。

    冰雪飘到阳光下就迅速融化，而阳光也无法带给冰雹区域温暖。

    “嘁～”对手见到自己的精灵落入下风，非常的不爽，不过他也没有乱来，依旧很冷静的下达指令:

    “青藤蛇使用生长然后盘蜷。”

    “海魔狮使用暴风雪！”

    在青藤蛇强化自身的时候，丁凯则是指挥着海魔狮直接发动攻击。

    在冰雹天气的加持下，暴风雪得威力也有所提升，裹挟着冰雪得风暴在海魔狮得操控下成型，然后向着青藤蛇的放心席卷而去。

    刚一越过冰雹区域，在猛烈的阳光照射下，暴风雪又恢复到了之前的模样，不过还是携带着巨大的威力席卷向青藤蛇。

    此时的青藤蛇才刚刚完成盘蜷的强化，然后就被暴风雪给吞噬了。

