
在得知这枚携带了战术核弹头的弹道导弹攻击目标，并不是北约联盟的时候，导弹基地和五角大楼方面都是松了口气。

只要这枚弹道导弹的攻击目标不是北约同盟国，五角大楼根本无所谓导弹的具体攻击目标。

……

杜拜，帆船酒店25层。

叶萧、陈翰、何菲儿和数名“海鲨”行动组的成员进入到皇家套房中，刚进入房间就看到了扑倒在卧室中的那名阿拉伯美女。

叶萧根本没有走上去查看，只是看她背后两个弹着点的位置，就能肯定，这个女人已经死了。

叶萧朝着紧闭着房门的房间，划动了一下手指，几个人迅速就把房间给包围了起来。

房间中，巴斯特克在套房门被强行破开的时候，就已经意识到自己目前的情况，所以在第一时间就把那张摆放着笔记本电脑的桌子拉到了墙角，然后拉着那个被挟持成人质的阿拉伯美女挡在了桌子前。

作为SAD海外行动组，“海蝰”行动组组长，不，现在来说应该是前组长，巴斯特克接受过专业的特种作战训练，他清楚如何寻找狙击盲角，规避掉狙击手的攻击。

巴斯特克现在这个位置，就是狙击盲角，酒店外直升机上的狙击手除非是连自己面前的女人一起狙杀，否则，是绝对不可能狙杀掉自己的。

哗啦！

那名手握霰弹枪的“海鲨”行动组成员拉动套筒，退出弹壳，将弹仓中的子弹推入枪膛，对准房间门的铰链就是一枪。

嗵！

哗啦！

嗵！

房间门铰链瞬时就被独头弹打碎。

叶萧抬脚把门踹开，在门被踹倒的同时，陈翰手中早已准备好的闪光震爆弹，跟着甩进了房间！

哐！

闪光震爆弹炸开。

噪音和白色强光瞬间将二十几平米的房间笼罩！

在房间内白色强光消散掉的刹那，叶萧带头持枪冲入到房间中。

原本在叶萧的行动设想中，使用霰弹枪破门，再使用闪光震爆弹令房间中的巴斯特克失去行动力，接着抓住巴斯特克被闪光震爆弹致盲、致聋的几秒钟时间，冲进房间，击毙巴斯特克，解救人质。

标准的特种部队CQB作战方案！

叶萧的设想并没有任何的问题，但是事情的结果，往往会跟设想有所相悖。

巴斯特克在“绿色贝雷帽”训练基地接受过专业的特种部队作战训练，而且有过太多海外行动的经验，他了解特种部队，也知道特种部队在面对自己现在的情况时，会采取什么样的行动方案，所以从一开始，他就有所准备。

巴斯特克戴了一副战斗眼镜，也戴上了护耳耳罩，再加上他的身前有那个阿拉伯女人来抵挡，就把闪光震爆弹对他所能造成的影响降低到了最低！

那颗此时已经变成焦壳的闪光震爆弹，几乎没有对巴斯特克造成影响，反倒是他面前的阿拉伯女人却是被强光刺得双眼剧痛流泪，耳膜也有轻微的出血症状。

叶萧抢步进入到房间后，看到自己眼前的情况，不得已，只能将扣在手指下的扳机松开！

而就在叶萧、陈翰、何菲儿等人冲进房间后，他们通过无线电得到了巴斯特克又一次发射导弹的消息，并且也知道了那枚携带了战术核弹头的弹道导弹所攻击的目标是哪里！

陈翰跟何菲儿在知道弹道导弹的攻击目标后，眼睛中翻滚着浓浓的诧异，即便他们在那里已经没有了家，即便他们在很小的时候就离开了那里，但那个地方终究是他们出生并且长大的地方！

那里终究记录着他们曾经有过的快乐时光，更何况，武唯列的家还在那里，那里有他的父母家人，有他的老婆孩子！

如果那枚携带了战术核弹头的弹道导弹落下，一切都将在蘑菇云中，灰飞烟灭！

“给我准备一架直升机，让我安全离开！”

巴斯特克左手勾着阿拉伯女人的脖子挡在自己面前，右手的手枪顶在阿拉伯女人的太阳穴上，脑袋完全藏在那个阿拉伯女人脑后，说道：“只要等我安全离开，我就会修改那枚弹道导弹的攻击坐标，否则的话，我就让那里的居民给我陪葬！导弹还有一小时十分钟的时间落下，你们还有时间去进行考虑，但是你们必须要考虑我离开所需要的时间，所以留给你们的时间并不多了！”

“蛰龙！”

何菲儿看向站在自己旁边的叶萧，想要得到他的意见。

“Kan，从你的角度能狙杀他吗？”叶萧通过无线电对酒店外直升机上的Kan进行询问。

“无法狙杀！”

Kan让直升机驾驶员调整了好几个角度，但是都没有能寻找到一个合适的狙杀角度。Kan必须承认，巴斯特克这个家伙在反狙击这块做得是专业的。

“我出去打个电话。”

叶萧走出房间，进入套房卧室后，拨通了方牧南的电话。

“师父。”

“情况我已经知道了。”方牧南在电话中说道：“相关应对措施也已经采取，但由于这颗导弹携带了战术核弹头，即便采取末端拦截，将导弹拦截下来，依旧会造成放射性污染，所以最佳处理方案还是击毙巴斯特克，更改导弹的攻击坐标。”

“可是我找不到合适的进攻角度。”叶萧说道：“如果选择击杀巴斯特克，可能会伤及人质。”

“蛰龙，知道‘龙魂’存在的意义吗？”

方牧南在电话中对着叶萧解释道：“‘龙魂’的存在就是去做别人无法去做，无法去完成的事情，而为了完成这些事情，你必须要牺牲掉一些东西。”

叶萧闻言陷入了沉默，他的耳边响起了李然对“龙魂之路”的解释。

“最强的人形兵器，兵器都是冰冷的，哪怕是人形兵器，它也是冰冷的，抛弃掉人性、感情，真正的做到冷酷、无情和果决，为了达成目标，不惜一切手段！

蛰龙，如果你想要成为‘龙魂’，你就必须要做好准备，可能这些你现在没经历，但是早晚你会经历这一切，你是无法避免的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="18435550"  chaptername="第300章  做出牺牲">加入书签</a>
</div>
