
那龙魂紫金枪之前。

渐渐显现出一只紫色的神龙虚影。

这只虚影非常的稀薄，却是真正的龙魂。

她盯着身前...

那三寸大小的黑衣龙袍女孩。

心中显现了无尽的贪婪。

“你这个小家伙，成为本神龙重生后的养料吧！”

紫龙魂迫切地朝天宁女帝扑去。

在她看来。

对付这么一个三寸豆丁。

那还不是轻而易举的事情？？

这真是逆天的幸运啊！

她才刚重生。

就能遇上如此极品...且弱小的豆丁真龙啊！

巧合的是。

这也是一只母龙。

对于她来说，这可是极好的大补之物啊！

可事实却是......

天宁女帝轻蔑地望了虚弱龙魂一眼。

她连右手中的剑都懒得用。

只是伸出自己的左手。

“《太虚化龙诀》，龙爪手！”

那纤细的左手。

忽然化作了真龙五爪。

再狠狠地抓向了，扑杀而来的紫龙魂！

这一招。

来源于天宁女帝才看过的《太虚化龙诀》。

她也是尝试着施展第一重。

很幸运。

非常的成功。

那威力，也没有让她失望。

真龙五爪的力量，远远强于她右手的飞剑。

“嗯？？？”

“这个豆丁的手，怎么变成龙爪了？”

紫龙魂忽然察觉到了...一道莫大的生死危机。

她想转身，立即逃回龙魂紫金枪中。

却是晚了......

紫龙魂还没来得及转身。

那龙爪手便是死死抓住了......

她的脖子！！

“咕~~~~！”

紫龙魂被真龙五爪死死卡着。

那咽喉，发出了惊恐且痛苦的声音。

这一刻，她是真的怕了。

可更让她害怕的。

是这个三寸豆丁的气势！！

天宁女帝将这只虚弱龙魂扯到身前。

她的眼神，暴戾且杀气腾腾！

“臣服！”

“或者......死！！”

这就是这位大周女帝对敌时的态度。

冷酷且残暴！

紫龙魂的内心。

一下就被眼前的三寸豆丁吓怕了。

她的心中，升起了无尽的懊悔。

草率了！！

早知道就先臣服那个没用的男人了！

这样的话。

就不会遇上。

这个扮猪吃老虎的豆丁真龙了！

“咕~~~！”

紫龙魂艰难地动了动咽喉后，才颤抖地传出声音：

“我，我臣服于大王！”

“大王？？”

天宁女帝并不喜欢这个称呼。

整的她好像是女土匪头子一般。

不过。

既然枪中龙魂臣服了。

她也该进行下一步。

天宁女帝将神魂分身中的三十二把剑，全数抽了出来。

再刺入了紫龙魂中。

接着。

她才将紫龙魂甩了出去。

“哼~~！”

“果然是山包大，脑子笨！”

紫龙魂奚落完天宁女帝后，便是逃走了。

可她才刚逃回龙魂紫金枪中。

却发现自己无法动弹了。

紫龙魂彻底的蒙了。

怎么......

会这样！！！

“朕告诉你！”

“山包大的女人，脑子也可以很强大的！”

三寸女帝缓缓上前。

眼神中充满了玩味的笑意。

虽然早已知晓。

死咸鱼的东西，她可能没法认主。

但是能够掌控，就是莫大的胜利了。

她看向了这龙魂紫金枪。

越看。

她就越喜欢。

“拥有初生器灵的强大兵器。”

“这是...传说中的灵器！！”

灵器是超越宝器的强大存在。

一般只有仙门才拥有。

整个南洲，也并未出现过几次。

天宁女帝拿起这约七尺长的长枪。

那模样甚是....

怪异啊！！

一个三寸豆丁，拿着七尺长枪。

能不怪吗？？

天宁女帝甚是不爽了：

“你能不能变小点。”

“枪太大了，会吓到人！”

紫龙魂本不想理会。

可她的龙魂中，忽然感受到莫大的痛苦。

“啊~~~~！”

她的身体中，仿佛有三十二把神魂飞剑，不断地折磨她。

这一刻，紫龙魂才不得不接受一件事。

她竟然被这个三寸豆丁。

给强行掌控了.......

要是她不服从这个豆丁的命令。

她就会遭遇莫大的痛苦。

“看来，灵器想变成宝器啊！”

紫龙魂也不爽了。

这是威胁。

卑鄙无耻的威胁！！

“大王，能，能！！”这只器灵投降起来，那是真的快啊！

仅仅一瞬间。

这把龙魂紫金枪...也变成了三寸大小。

“哈哈哈！”

“这才是老娘想要的绝世神兵！”

天宁女帝手持着长枪，狠狠地向前刺去：

“直捣黄龙！！！”

这一招。

也是《太虚化龙诀》中的招数。

三寸女帝也没想到。

这第一次运用。

竟然真被她用出来了！！

一团异常恐怖的火焰，从枪尖中爆发而出。

“轰~~~~！”

龙魂紫金枪爆发的强大火焰。

威力实在是太强大了。

一枪下去，这房间也被打出了一个大洞！

这还不止。

这一招直捣黄龙。

带出了无尽的烈焰。

整个房间都烧起了熊熊烈火！！

“糟糕！”

“一不小心，把死咸鱼的房间都给祸害了！”

“得赶紧溜了！”

“不然的话，被死咸鱼抓到，老娘就有大麻烦了！”

天宁女帝毫不犹豫。

立即朝着前方的大洞飞去。

“大王。”

逃跑之时，龙魂紫金枪好奇地问了：

“你说的咸鱼，是那个带我来这个世界的弱小男人吗？”

“叫朕女帝陛下！”天宁女帝必须纠正了，她可不想成为女土匪投资。

“好的，大王！”

“朕说，尊称朕为女帝陛下！”天宁女帝再次强调了。

“是，大王！”

唉~~！

算了。

遇到一个新生的二货器灵。

她不再在乎这一句称呼。

转而开始笑了。

“呵呵，你说那个男人弱小？？”

天宁女帝的脸色，异常的清冷。

她侧身看向龙魂紫金枪。

就像是看一个白痴一般。

“朕告诉你，那只咸鱼，才是扮猪吃虎的绝世高手！”

“哪怕是朕，也绝不可能是他的对手！”

紫龙魂的内心惊叹了。

怎么...

可能？？

“那...大王你的强大神术，也是和那个男人学的？？”

“正是如此。”三寸女帝点了点头。

“难怪了，难怪了......”紫龙魂恍然大悟般说了：“女人是不可能会这么具备攻击力的招数的。只有男人，尤其是历经风霜的男人，才能想出这么多恐怖的招数！”

“大王，你听我说，这个男人很不正经！”

“他创造的招数，全都很有问题！”

“什么龙爪手！”

“什么直捣黄龙！”

“全都是对女人下手的无耻招数！”

天宁女帝回过神来。

忽然也是觉得。

这些招数...

还真是下流啊！！！

嗯？？？

这什么《太虚化龙诀》...

该不会是那只该死的咸鱼...

在流连青楼时...

以那些小娘子试验出来的吧？？

百分之一百是！

可恶！！

该死的咸鱼！！

竟然让朕学习这么下流的招数！

你给朕等着！

朕一定和你没完！！！

就在三寸女帝最得意之时。

她手中握着的龙魂紫金枪，竟然往镇国府倒飞去了！

她立即驱动紫龙魂中的三十二飞剑，以神魂之力沟通这位器灵：

“小紫，你想死么？？”

“大王啊！！”紫龙魂着急地向飞剑哭诉了：“不是我干的啊！”

“我感觉有一股莫大的力量，将我召唤回去的啊！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048143"  chaptername="第三十八章：这个男人很不正经！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
