    罗兰看着对方的眼睛，他想把这人的心思完全看出来。

    只是对方一脸的幸灾乐祸，还有着许些的疯狂，很难从中再读取出些别的东西。

    “我是你的机会？”罗兰笑了笑，说道：“你不怕我倒向协会那边？”

    不管是谁，被人利用，被人当成是机会和踏板，都不会舒服。罗兰也一样，他的反问，是大多数人都会有的反应。

    若是普通人，被这样子诘问，多半是有些慌张的，可阿尔多却很淡定地说道：“这可能性不大。总会的人几乎都是贵族出身，而且都是流传了几百年，上千年的大世家子裔。他们甚至有很多远亲在各个分会担任学徒或者一些职位，大多数的分会有什么风吹草动，总会那边一段时间后也会知道。当然，像你这样的天才，如果愿意跪下来给他们当狗的话，应该能融入到他们之中，哈哈哈哈。”

    听完阿尔多的嘲笑，再看看对方脸上的疯狂神色，罗兰有些不太喜欢。

    “你又确定我当不了狗？”罗兰无聊地叹了口气。

    “连死都不怕的人，怎么可能会当别人的狗！”阿尔多呵了声，蔑视之极。

    说得好有道理啊，都死不了的，怎么可以当狗！

    玩家死亡只有两个惩罚。损失当前百分之十的总经验，如果能拾取回尸体，能回收损失的百分之五十经验，也就是说，如果捡尸的话，只会损失总经验的百分之五。

    另一个就是尸体上的装备，得看NPC们是否会搜刮，不过罗兰觉得肯定会带走。

    毕竟是战利品。

    罗兰不觉得有多少玩家愿意在游戏中当狗，现代人内心中谁没有点骄傲。嗯……如果是当大美人的舔狗，可能会有很多男性玩家愿意。

    沉默了一小会后，罗兰问道：“你的复仇，想做到什么样的地步？”

    “不知道。”阿尔多看着窗外，他的情绪缓缓平静下来：“我想看到那个女人跪在我的面前，我想看到她的家族烟消云散，我想看到她后悔到无以复加的表情。”

    “不想杀了她吗？”罗兰的眼中带着质询。

    阿尔多的身体抖了一下，他的眼瞳中有着很重的犹豫：“不清楚！”

    “我明白了。”罗兰微笑道：“我暂时不会倒向总会那边，当然，具体还得看总会的来人，是不是你说的那样，会想尽办法昧掉我的节点模型图。”

    哈哈哈！阿尔多狂笑着站起来，他张开双手，疯狂于地说道：“你会看到一场好戏！一场名为傲慢的戏剧。”

    “希望如此。”

    当阿尔多离开后，罗兰用法师之手，隔空把房门关上。

    房间安静下来，只有窗口那边有高层风轻啸而过的声音。

    罗兰此时心中思绪翻涌，他其实并不在意有没有被阿尔多利用。作为玩家，十几年的单机游戏网络游戏经验使得他对一些‘不合理’的剧情已经有抗性。

    虽然这个世界似乎并不是游戏那么简单，但不是有句老话嘛，故事和小说才需要考虑合理不合理，现实不需要。

    阿尔多的复仇在他看来并不值得太看重，他真正在意的是，阿尔多刚才表现出来的疯狂之意。

    一个心理受过创伤的人，是魔法师，高等知识份子，智商较高，很是符合罗兰之前调查出来的线索。

    阿尔多是凶手的可能性越发大了。

    如果说之前只有三成的怀疑，现在至少有五成。

     在房间中静坐了会，罗兰随后继续开始研究通晓语言这魔法的衍生能力。

     随着数据越来越多，此魔法的数学模型也越来越完善，现在施法一次罗兰已经能识别一页书本中的十几个字了。

     再给他两三天的时间，他绝对能把‘通晓文字’这衍生魔法推导出来。

     大约在中午的时候，睡醒了的薇薇安送来了午餐。

     很丰盛，有煎蛋，蛋糕，浓肉汤以及一种罗兰叫不上名字的蔬菜。

     “麻烦你了。”

     罗兰越发感觉有了‘权力’的好处，每个月有钱拿不说，资源任用，而且最重要的是，衣食住行都有专人解决，根本不需要忧心，他只要专注做自己的事情就可以了。

     薇薇安摇摇头：“这和你给我们的，不值一提。”

     她已经来魔法塔三年了，之前会长教导他们的时间少得可怜。而罗兰一来，就先是送了一份珍贵的模型节点图，而且还花了一个晚上，悉心教导他们。

     虽然罗兰说的一些东西和他们平时接受教育有些不太同，不过经过他们的测试，确实有用，一天的进步顶以前半年左右，这就使得他们更感激罗兰。

     实质上，罗兰也并没有做什么夸张的事情，只是教给了这些学徒们正确的精神节点连接方法和技巧。

     如果方法是错的，即使努力一辈子也未必有用，而学徒们之前根本就没有找到合适的精神节点连接方式。

     会长没有教他们。

     “副会长，需要我教导你识字了吗？”薇薇安有些期待地看着他。

     罗兰摇摇头。

     哦……薇薇安有些失落地离开了。

     轻轻地吁了口气，罗兰看着木门一小会，随后摇摇头，他正打算吃午餐的时候，却突然接到了系统提示。

     ‘恭贺服务器第一个玩家公会《F6》建立，建立者：舒克！’。

     罗兰看完后，开心地笑了起来：“我们果然拿到第一了，那些大公会的会长们现在应该快气疯了吧。”

     虽然只是一句简短的系统提示，但罗兰能猜得出来，这肯定会对很多玩家造成极大的冲击。

     他美滋滋地吃过午饭，然后下到二楼，召集起那些学徒们，继续将自己的施法经验告诉他们。

     接着在深夜后，赶那些学徒们却睡觉，而自己在八楼继续推导衍生魔法。

     直到今天的游戏时间结束。

     从虚拟舱里爬出来，罗兰习惯性地打开论坛，随便扫了一眼，发现论坛果然‘爆炸’了。

     整个论坛几乎都在问：《F6》是啥玩意，然后还询问舒克是谁。

     特别是那几个原本在其它游戏就很有名的公会，什么伽兰神殿，永恒王国，暖月山谷等几个大公会长，甚至开出了悬赏贴，不停地@舒克，希望他看在大家都是天朝人的份上，提供一下快速建立公会的方法，有重金酬谢。

     这下子舒克也要出名了！罗兰正这么想的时候，手机响了。

