    “发什么呆呢？！”

    黄慕华见朱经理站旁边不吭声，拿扇子猛拍了一下桌子。

    朱经理被吓得浑身一哆嗦。

    “对不起！黄少爷，之前这间贵宾包厢里那套民国餐具，因为服务员全放在一个装盘柜里，她收拾的时候不小心，柜子倒下之后，全给砸了。”

    “可民国餐具只有十套，所以……在没办法的情况下，我们找到金陵当地一家制陶厂，按同样的款式定做了一套，正好放在了这间包厢里。”

    “我们之前看了，根本没区别，但没想到还是没逃过黄少爷您的法眼。那位服务员，我们已经给开除了，这事还没来得及向您汇报……不过，您放心少爷，损失了多少，您可以提出来，酒店都会赔偿。”

    黄慕华目瞪口呆。

    郝先生脸上神情变幻莫测，讶异万分。

    我没有理会他们，继续问朱经理：“朱经理，这到底是金陵哪家制陶厂做的？炖罐质量不错。”

    朱经理回道：“回这位老板，金陵沪上路七十八号中天苑陶瓷厂。这家陶瓷厂的大师傅是制民国瓷高手，其实他用料、材质、工艺，与原来那一套基本一样，只是年份上差了一点，半个月前刚出炉送来的……”

    朱经理还想继续往下说。

    黄慕华脸色铁青：“滚！”

    朱经理立马傻了，说道：“黄少爷……”

    黄慕华目光无比阴鸠，加重了音调：“滚！”

    朱经理只得满头是包地赶紧退了出去。

    民国的陶瓷。

    名义上是古玩。

    但能工巧匠若按老工艺制作，与民国陶瓷几乎没区别。

    机缘巧合。

    前段时间，许清饭店开业。

    她想更换原来餐具，曾有送瓷人拿了样品过去。

    其中，就有这么一套样品。

    当时我正在店里。

    许清问我哪一套好看一些。

    我觉得这套民国风餐具做工细致、古朴典雅，便问送瓷人是哪里做出来的。

    送瓷人告诉了厂家地址和名字，并对我强调，这套餐具确实不错，按照金陵饭店贵宾包厢里民国餐具风格做成的，半个月之前，金陵饭店还要了一套去。厂家还打算，今后按这种风格作为主打餐具款式。

    我嫌弃价钱有点高，专挑了一套相对便宜的。

    此事印象比较深刻。

    黄慕华突然考我餐具问题。

    我不是神仙。

    左右都不知道。

    干脆赌一把。

    没想到。

    金陵饭店贵宾包厢里换掉那一套炖罐，正是中天苑陶瓷厂给送来的。

    逆境敢赌，有时会成为一种碾压对手的强悍实力。

    我拿起桌子上的湿纸巾擦了擦手，没再吭声。

    黄慕华则头仰靠在椅子背上，闭上了眼睛。

    不知道他在想什么。

    但脸色非常不好。

    半晌之后。

    黄慕华睁开乐眼睛，冷冷地说道：“你很不错！金大徐忠茂地位不保！”

    尔后，他转头对马萍说道：“马姐，你满足了黄门条件，这托工自然由你来做。不过，你这小弟从哪儿招来的，能否告知？”

    黄慕华不问我，直接问马萍。

    显然。

    尽管他承认我刚才展示了逆天的手段，但依然没把我放眼里。

    他认为我只是依附于马萍的马仔。

    马萍立马抬手制止：“黄少爷，等下黄门宝物之事，我兄弟出去绝不会多嘴，但请你也不要多嘴问他身份。何况，他哪儿来的，我马萍也没权力知道！”

    此话一出。

    黄慕华神情明显变了。

    之前，他震惊于一位江湖大佬带来貌不惊人小弟之本事。

    现在，他夹杂着摸不清眼前挫败他对手情况的一抹担忧。

    这对向来不可一世的黄慕华来讲。

    有些难以容忍。

    我转头瞅了一眼墙上的挂钟，不咸不淡地说了一句：“我很忙。”

    黄慕华闻言，腮帮子紧咬。

    但他毕竟是黄门少东家。

    今天来这里干什么，一清二楚。

    黄慕华瞅了一眼边上的郝蛋鸡，扇子一合，说道：“行！我有一样东西，给苏先生掌掌眼！”

    郝蛋鸡闻言，立马转身从包里拿东西。

    此刻。

    马萍站起了身，主动走出了包厢。

    边上的服务员和保镖也全出了包厢，并将门给关了起来。

    眼见没人了，郝蛋鸡从袋子里拿出来一个方盒，外面还包着丝绸锦缎。

    拆开丝绸锦缎，打开方盒，里面露出来一样东西。

    一见到这件东西。

    我内心狂震。

    玉带龙胆珠！

    范青墓里只有一颗玉带龙胆珠。

    卞五已经将它交给了我。

    回到金陵之后，我将玉带龙胆珠给了肖胖子，并一再告诫他，除非我来找他要珠子，否则千万别露面。

    为什么珠子又到了黄慕华手中？！

    我们之前干得事已经彻底泄露？！

    难不成肖胖子现在已经出事了？！

    如果是这样。

    今天这个饭局。

    可算是惊天鸿门宴！

    古玩不是玩古，而是玩人。

    莫非自己今天已经被玩？

    马萍对其中之事是否知情，若知情，她现在又扮演一个什么样的角色？

    黄慕华此时将珠子摆出来给我看，接下来到底想干什么？

    一连串的疑问。

    反复轰炸着脑海。

    太阳穴有点疼。

    我已经在暗中运气，盘算着该如何应付即将要到来的腥风血雨。

    但我脸色古井无波，坐在位置上，没有吭声。

    郝蛋鸡这次没再装逼了。

    他将方盒子小心翼翼地递到了我面前，显得极为慎重。

    “苏先生，请上眼。”

    讲完之后，他退了下去。

    当玉带龙胆珠摆到我面前的时候。

    忽然之间。

    我余光迅疾捕捉到，无论是黄慕华还是郝蛋鸡，神色竟然都带着一丝紧张。

    这并不是他们应该有的情绪！

    正常情况。

    他们此刻应该露出观看困兽犹斗表演的得意神情。

    我不知道他们葫芦里到底卖什么药。

    但在对手尚未出招之前，自乱阵脚，乃兵家大忌。

    我若无其事地拿起了旁边早已准备好的鉴宝白手套，戴上了手。

    从方盒子里面，取出了玉带龙胆珠。

    刚一上手。

    我觉得不对劲。

    重量与卞五给我那颗有所偏差。

    若真拿秤来量，可能相差四五克。

    对这么大一颗玉带龙胆珠来说，几乎可以忽略不计。

    但在我看来，这种细微的差别，却会无限放大。

    手拿高光手电。

    我转动了球。

    半晌之后。

    我终于反应过来。

    这竟然是一颗堪称完美的赝品！

