 秦家大院中，涌进无数记者，全都在采访询问关于秦家无偿捐出八百亿的事。

    秦家众人看着眼前发生的一切，全都傻了眼。

    捐出八百亿？

秦家总共资产，也不过八百亿而已，这还是算上各种不动产，股票的，如果将八百亿捐了，秦家还剩什么？

什么都不剩！甚至连他们现在所住的这个庄园，庄园前停的豪车，都留不住！秦家这棵大树，将会轰然倒塌，而他们所拥有的一切，豪车，洋房，也全都会消失，他们将会从一个人人羡慕的豪门，变成再普通不过的普通人，甚至当秦家的八百亿捐出后，他们在都城，都买不起一套像样的房子。

    秦家众人将不解的目光朝秦老先生投去，在秦家，能做出这么大决定的人，只有一个。

    此刻，秦老先生脸色刷白，汗水已经打湿了他的后背，眼前发生的一切，已经彻底超出了他的计划。

    几辆官方的车在秦家大院门前停下。

    官方的人拿着锦旗，举着巨大的横幅走了进来，横幅上，赫然写着关于这次秦家无偿捐出八百亿的事情。

    官方负责人笑的嘴都合不拢了，在他管辖的地方发生这种足以惊动全球的事，对他以后的仕途来说，那可是巨大的帮助啊，“秦老先生，您是个伟人，请受我一拜。”

    伟人两个字，听在秦老先生的耳中，是那么的刺耳。

    这一切的事情，都是张玄随手做的。

    在外人眼里，秦家是庞然大物，是一尊巨擘，无可撼动！    但在张玄眼中，想要搞垮一个秦家，他有无数种方法。

    在跟林正南谈假死计划的时候，张玄就从林正南口中得知了秦老先生让林正南帮的忙。

    实际上，这是一个非常低级的骗术，可恰恰，林正南是一个重情义的人，他选择了相信秦老先生，但张玄可不这么想，所以，张玄就来了个顺水推舟，让未来黑进秦家的内部系统，用秦老先生的名义下达了命令，将那原本用来圈钱的基金会，变成了真正的基金会，八百亿，全部捐出！    一个屹立多年的世家，就在张玄这简简单单的一句话中，彻底退出都城的舞台。

    关于秦家的事，张玄没有再理会，这种小角色，根本不值得他动什么心思，张玄真正的敌人，是那些隐藏在暗中，想要搅动整个世界风云变幻的大鳄。

    都城机场，一辆车停下。

    林家众人从车上下来。

    这一次都城之行，有好也有坏。

    秦家的算计，让林正南心里很不舒服，一直以来，秦老先生都是他所敬重的人，恐怕这次的事，能让林正南缓上好一阵了。

    而林清菡，却是在都城这边找到了好的合作伙伴。

    临进机场前，张玄冲林清菡道：“老婆，你们先上飞机吧，我有点事处理，等下就会过来。”

    林清菡张了张嘴，最后也只能点点头，没有出声，因为她知道，张玄要去办的事，自己帮不上一点忙，这种无力感，让林清菡非常不舒服，她不想事事都靠着张玄，却在张玄遇到问题的时候，自己从头到尾，只能说出一句注意安全。

    张玄像是看出了女人心中的想法，拍了拍林清菡的肩膀道：“老婆，别多想，如果没有你，就没有今天的我。”

    林清菡听到这话一愣，“老公，我不懂。”

    恰在此时，张玄的手机铃声响起，张玄匆匆说了一句以后在给你解释，随后扭头就走。

    看着张玄离开，林建宇走到林清菡身边，出声问道：“清菡，小张他到底是什么人，他今天的表现……”    今天，张玄手持银枪，一跃四米，以只身之力，直接摧毁一幢别墅，这样的能耐，哪怕电影，也只有科幻电影敢这么演。

    林清菡掩嘴一笑，“爸，这个上门女婿，可是你当时给我招的啊，我还想问你呢，怎么就把他给招上了，难不成当时你给林氏招上门女婿的时候，就他一个人来了吗？”

    林建宇闻言一愣，眼中露出思索的模样，想了半天才出声，“听你这么一说，好像是这样，当时我将招婿的信息发出去，是来了很多人，其中不乏有一些优秀的人才，可当我打电话通知的时候，那些之前很有意向的人，全都拒绝了，到最后只剩小张一个，原本我还没细想，但你这么一问，这事好像真有些古怪。”

    林清菡看向远方，张玄刚刚走远的方向，口中喃喃，“你说没有我，就没有现在的你，你是专门来找我的么，我林清菡到底何德何能，值得你不顾身份，入赘林家，当初受尽白眼……”    另一边的张玄，拿出响个不停的手机，直接接起放在耳边，对方还没吭声，他便开口问道：“怎么样，那个姓晋的跑了么？”

    “师叔，跟你预料的一模一样。”

白袍客的声音从电话中响起，“我让人押送姓晋的父子俩回九局，路上专门留了个机会，他俩就被人劫走了。”

    张玄冷哼一声，“你们现在不用继续跟下去了，我会让未来去锁定他俩的位置，你现在快回九局，跟那老家伙聊聊吧，你们九局内部，恐怕早就不干净咯，接下来，你们可有的忙了。”

    “明白。”

    白袍客答了一声，挂断电话。

    电话挂断后，张玄又跟未来产生了联系，他在秦家大院的时候，就已经给晋元威父子俩放了纳米追踪仪。

    “老大，他们距离你不远，在机场旁的高铁站，定位我发给你了。”

    “时刻盯着他俩！”

    张玄说完，瞄了眼手机上的定位，动身朝高铁站而去。

    都城作为炎夏最重要的城市，其人流量大的可怕，尤其是在这年关，城内没多少人，但高铁站，比起节假日的旅游景点还要恐怕，排队买票的，倒票的，赶车的，休息的，比比皆是。

    冲进高铁站，一眼就看到数不尽的人头攒动。

    一道身影从张玄身旁一闪而过，留下一句话，传进张玄耳中，“跟我来。”

 