    崇祯散朝，回到了自己的后宫，贴身的太监小跑着跟着肩與询问：“万岁，今日的晚膳，摆在皇后还是哪位贵妃的宫中？”

    崇祯只有一后两妃，这还是当初自己的皇嫂做主给安排的。

    好在嫂子慧眼，周皇后和田妃袁贵妃，她们都是按照大明的祖制，在民间清白之家选出来的，贤德淑良，和自己的嫂子一样，从来不干涉政治，更没有宫廷内斗，和睦的很。

    这虽然好，但却让崇祯感觉在政治上非常孤独，想说个心理话的人，让她们帮自己拿拿主意都没有。有些话，是不能和外人说的。

    坐在肩與上，沉吟了下的崇祯对这个太监道：“我今日早朝匆忙，没有来得及去皇后那里请安，我们去那里吧。”

    这个心腹太监立刻应答，然后先一步跑去张皇后的慈宁宫报信。

    崇祯对自己的嫂子的心态是亦嫂亦母，无比的尊重。

    小的时候，每日就毫不忌讳的奔跑在嫂子哥哥的寝宫，对着嫂子说些和他的年龄不相符合的浑话，而每日悄悄的出宫，还会在回来的时候，悄悄的给嫂子带些市井中的特色小吃，兴奋的给嫂子讲些外面的传奇故事。

    而对于这个小叔子，没有孩子的张皇后，也是如对待自己孩子一般的溺爱，在天启起居注中记载，有时候连天启都嫉妒的批评：“对我的这个弟弟，要教导而不是一味的溺爱，一旦未来他要担当大任，被你这样一味的惯着，性格做事会出现偏差，该怎么得了。”

    天启话虽然这么说，但其实他对这个弟弟也娇惯的不得了。有一天，等弟弟一家吃饭却不见，当时派太监去催促，那个太监去埋在古籍中的弟弟吃饭，当时太监恭敬的对朱由检道：“皇上有旨，请信王过去用膳。”

    当时朱由检皱眉：“别转弯子，我哥哥到底怎么说。”

    这个太监就直白的道：“皇上口谕，小兔崽子，赶紧过来吃饭，否则打断腿。”这样的语气，是兄长，但更像是父亲。

    想到这里，就想起了那敦厚的哥哥，崇祯的眼圈就再次发红，仰着脸，努力的让眼泪倒流回去。皇帝，是不能哭的。哎——皇上，连痛痛快快哭一场的权利都没有。

    来到嫂子的宫门前，早就得到通知的嫂子，在宫门上挂了一道珠帘，她就在院子里，坐在秀墩等着。

    看着这道珠帘，崇祯的心中无比的失落，自己再也不能如以前一样，连个招呼都不用打，直接跑进去，然后趴在嫂子的身边，看她绣花，跟哥哥辩论朝政想法啦，那样的时光是多么的让人眷恋啊。

    然而就是现在这样，外面的大臣们，还造谣说自己和嫂子不清白，非要将嫂子移宫万寿寺去。

    他们连自己这最后的一丝亲情温馨也不给自己留，文臣混蛋，可恶。

    在宫门的门槛外，给嫂子跪倒施礼：“由检拜见皇后，小弟，拜见嫂子。”

    张皇后皱下眉：“我说过多少次了，你是君，我是臣，君不能给臣行跪拜礼的。”

    崇祯坚持：“你是嫂，长嫂比母，小弟拜的嫂子。”

    张皇后说不过他，就笑着让他坐在了门口。

    崇祯坐下，然后就如往日，开始聊家常，聊今天的事。他就那么娓娓的说，张皇后就带着微笑静静的听。她知道自己的这个小弟的艰难，只要自己听，就是对他最大的慰籍。

    结果今天越说崇祯越激动；“事先说好了的，周道登今天长朝上，只要赵兴提出锦衣卫重要，不能裁撤的理由，他就应该站出来附和，然后决定保留精简的锦衣卫的，结果那个滑头，竟然站出来说起了车轱辘话。哼，一个堂堂的首辅，竟然没有一个决断的能力，留着他还有什么用。”在嫂子面前，崇祯从来不用隔阂的朕，而依旧如当初一般的我啊我的自称。

    看着自己这个还没真正成熟起来的弟弟，张皇后不得不安慰他一下：“皇上，这大明的朝局，其实就是君权和臣权互相制衡的。在平时还好，双方互相制约，相互相辅相成，这也就是大明出了什么样的皇帝都有，唯独没有暴君昏君的原因。”

    嫂子难得的说些朝政的事，崇祯当下仔细聆听。

    “朝臣们推荐的阁臣，就代表着他们的思想想法，做为皇上的，不能干涉，否则就会坏了制度，对于这点，皇上要仔细了。”

    “难道他们推荐出一条狗，我也必须同意吗？”崇祯有些气急败坏。

    张皇后微微一笑：“后宫不干政，祖训我是不能忘的，但今日你我叔嫂说些家里话，应该是没有什么的。”对于这个一会急功近利刚愎自用，一会又瞻前顾后优柔寡断的小叔子，张皇后是一面心疼他的孤单，一面又替他担心，不得不绕着弯子说道说道他，毕竟，自己今年二十五，比这个刚刚十九的毛头小子阅历多点。现在的大明江山啊，就这个孤独的孩子在苦苦挣扎支撑啦，这怎么不让人担心，如果自己再拘泥于后宫不得干政的祖训，那么，这个烂摊子的大明就真的危险了。

    崇祯微笑点头：“嫂子，今日就说说家里话。”

    “皇权臣权的对立，是好事，但过于退让君权，就会出现先祖被群臣逼迫几十年不上朝，朝廷事悉数被权臣把控局面的事情发生。但以你的性格，是不会甘心撒手不管的，到时候，必将和诸位大臣起了冲突，反倒会糜烂了国家。国家国家，国虽然在前，但国是维护咱们这个家的啊。”

    崇祯听着，默默的点头，认为嫂子说的透彻。

    “当年你哥哥懦弱，但为了维护咱们这个家，才重用了魏忠贤，重用咱们家的太监和咱们的亲军锦衣卫，亲军禁军，这样一来，虽然也时不时的赌气做做木匠逃避，但一旦他有什么重大的举措想法，外面还是听的，还是能施行的。所以啊，咱们家里也需要用些托底的人，能坚定的站在咱们身边，维护皇权。”

    崇祯想了想，东厂臭了，而且他们对大臣们已经畏之如虎，胳膊肘已经向外了，京营张维贤倒是忠心耿耿，但已经独木难支，剩下的锦衣卫，骆养性能力平平，和文官也斗不起来。

    “怎么样能让一个人真心的为我所用啊。”

    张皇后微微一笑：“孤臣，堵死他所用的路，做一个只能依靠我们的孤臣。”张皇后难得的说出了这样的话。

    崇祯愣住了，看了再看嫂子，然后站起来，默默的给嫂子施礼，低着头默默的走了。

    看着萧索瘦弱的小叔子，这个顶着老大帝国的年幼皇帝，张皇后心中哀叹：“列祖列宗，请原谅我的迫不得已吧，这个大明，其实，就剩下我们叔嫂啦，我不帮他，大明，祖宗的江山，就完啦。”

