    红月所属的势力，是巫临阁，巫临阁的背后，相传也是一位巫帝。

    同样金梵净，空林，黑烬王，他们的背后，可都是巫帝。

    就连楚风眠现在，他的背后，都可以说是黑巫帝。

    “不过风波在大，也是黑巫帝扛着，对我来说，现在最重要的，还是抢到巫神宫的传承。”

    楚风眠收拾好东西，缓缓起身。

    他现在等待的，就是巫神宫出世的时刻了。

    按照黑巫帝的话，巫神宫，就应该在这几日出世了。

    不过巫神宫还未出世，楚风眠的怀中，一枚玉符，却是突然闪亮起来。

    楚风眠一股力量注入玉符之中，顿时从玉符中，传来了红月的声音。

    “楚公子，我代表这巫临阁的诸老，想要请您来大殿相见，相谈一些事情。”

    红月的声音结束，玉符也随之平静下来。

    “红月，巫临阁的诸老，要见我？”

    楚风眠眉头一皱。

    也巫临阁的能力，只怕现在也早就知道了，现在楚风眠已经是跟黑巫帝达成协定了。

    巫临阁中，也有着红月，这一位巫族神子。

    现在的巫临阁跟红月，应该算得上是楚风眠的对手才对。

    可没想到，红月居然是主动邀请楚风眠相见。

    而且在她的语气之中，也没有任何的敌意。

    “也算是跟空巫塔合作的不错，见一见吧，看看巫临阁到底是什么打算。”

    楚风眠想了一下，还是起身，离开了宫殿，像是巫临阁大殿的方向飞去。

    巫临阁，毕竟是跟黑巫堂，空巫塔这样的势力不同，他实际上却是一个商会，不属于任何一方势力，独立在外。

    巫临阁的做事风格，便是代表他们没有称霸整个古域，甚至是北境的野心。

    而且巫临阁既然是打算跟楚风眠谈判，那应该已经是做好了许多准备，楚风眠现在过去，也想要看看，巫临阁的态度。

    楚风眠的身份，巫临阁的弟子，早就知道。

    看到楚风眠看到，这些巫临阁弟子，都是纷纷退去，一脸恭敬的站在旁边，无人敢阻拦。

    很快楚风眠就进入到了巫临阁的大殿之中，大殿之中，无比沉寂，只有两道身影，站在其中，其中一名年轻女子，正是木之巫神的神子，红月。

    而另外一位，则是巫临阁诸老之一的行老。

    楚风眠看到这老者的一刻，他也没有多少的陌生感，因为之前楚风眠购买血晶的时候，他也察觉到过这行老的存在。

    只是楚风眠一直没有点破而已。

    “楚公子来了，请坐吧。”

    看到楚风眠到来，红月率先开口道。

    楚风眠也不客气，坐在了旁边的一座王座上，他的目光，仔细的打量了一眼。

    看到红月跟行老，都是欲言又止的样子，楚风眠率先开口道。

    “有什么事，就直说吧。”

    “楚公子快言快语，老夫也不墨迹了，这一次巫神宫即将出世的消息，楚公子应该知道吧。”

    行老看了一眼楚风眠，开口道。

    “不错，而且我已经是跟黑巫帝，达成了协定。”

    楚风眠直接开口道。

    这点事，不可能瞒得过巫临阁，倒不如大大方方说出来。

    巫临阁的人，既然是打算见楚风眠，还应该还没有打算，彻底跟楚风眠为敌。

    这也是楚风眠原因前来想见的原因。

    “果然是这样，楚公子，是想要得到巫神宫的传承吧。”

    行老沉思了一下，开口道。

    “巫神宫的传承，十大巫神的传承，天下间，应该无人不想要得到吧。”

    楚风眠笑着开口道。

    “难道行老的打算告诉我，巫临阁，不打算进这巫神宫去争夺？”

    “那不可能，身为巫族神子，一旦是巫神宫现世，必须要进入其中，不然的话，就会被剥夺巫神血脉，直接陨落当场。”

    这一次回答的人，却是红月，她的脸色，也不算好看。

    她之前，也不知道巫神宫是真的存在的，对于巫神宫的许多传闻，都是半信半疑。

    可这一次突然告诉她，巫神宫居然是真的，而且马上就要现世了，而他，身为巫族神子，则必须要进入巫神宫之中，去争抢传承。

    这一切，让现在的红月，都有些没有反应过来。

    “必须要进入其中，不然就会被剥夺血脉？”

    楚风眠没有看红月的脸色，而是想着这句话。

    这一点楚风眠倒是不知道。

    不过他仔细一想。

    巫神宫的危险，人尽皆知。

    那么许多巫族神子，应该也不愿意进入巫神宫才对。

    毕竟也并非是每一位巫族神子，都想要得到十大巫神传承的。

    可楚风眠还没有听闻过，哪一位巫族神子，能够不进入巫神宫的，现在看来，原因居然是在这里。

    不是那些巫族神子，想要进入巫神宫送死，而是他们别无选择。

    对于巫族，血脉之力，便是他们的一切。

    一旦是失去血脉之力，他们就会当场陨落。

    甚至是对现在的楚风眠来说，他虽然也有着四大先天神兽的血脉，但是他身上大部分的力量，可都是来自于巫神血脉。

    一旦是失去巫神血脉。

    楚风眠虽然不至于当场陨落。

    但是他的实力，也会暴跌数十倍，他千辛万苦凝聚出的天巫真命，凝聚出的巫神之躯，永恒神体，也会彻底的毁灭。

    这种损失，可是谁都无法承受到。

    “我巫临阁，本没有争夺巫神宫传承的想法，只是这一次，被情势所迫，没有办法，所有我这一次找楚公子来，是想要跟楚公子帮个忙的。”

    行老看向楚风眠开口道。

    “帮忙？”

    楚风眠看了看行老，又看了看红月，突然他的脑海中，便是明白了许多事。

    不过楚风眠没有开口，而是继续等待着行老说下去。

    “我希望楚公子，在进入巫神宫的时候，可以帮一下红月，让她不要陨落在巫神宫之中。”

    “作为交换，我们会让红月，协助楚公子，来对付其他的巫族神子，同样我们巫临阁，愿意提供一些其他巫族神子的情报。”

    “至于巫神宫的传承，如果楚公子得到，我们巫临阁，不会分取任何一点。”