    林远此时正用手指揉着太阳穴沉思。

    这五天的时间林远平均每天只睡五个小时左右。

    其他的时间几乎都来进行强化百合莉莉，着实让林远累了个够呛。

    因为强化的时候，需要无时无刻不在运转着体内的灵力。

    这样灵力的运转对于林远来说，每天最起码要睡五个小时，才能抵消这样的消耗。

    当然这还是林远服用了一碗银蕊金泽蜜，将体内杂质全部洗出为前提。

    若是在服用银蕊金泽蜜之前，林远想这么大强度的强化灵物，身体早就已经吃不消了。

    正在沉思间，林远突然站起身来。

    直接让人找来了一个银阶史诗品质的灵物，林远将银阶史诗品质的灵物带到锁灵空间中进行强化。

    林远发现自己想将银阶灵物从史诗品质强化到传说品质，此时还真是难以做到。

    因为林远花了两天的时间，在锁灵空间内强化银阶史诗品质的灵物。

    看银阶史诗品质灵物的状态，林远观察知道自己这两天的努力，对于将银阶灵物从史诗品质进化到传说品质几乎是杯水车薪。

    推算下来，想要做到，最起码也要在锁灵空间内不眠不休两个多月的时间。

    现在的情况，让林远更加知道了自己和其他缔造师是完全不同的。

    别的缔造师都是想将灵物从史诗品质提升到传说品质，灵物的等级越高越容易，可自己却恰恰相反。

    自己将等级越低的灵物从史诗品质提升到传说品质才更容易。

    以林远自己目前的实力来看，还不足以将银阶灵物的品质从史诗品提升到传说品质。

    这样的事情要是传出去，只怕一下子就会颠覆其他缔造师的三观。

    若是林远抬抬手将一只铜阶传说品质的灵物拍卖出去的话，只怕瞬间就在辉耀联邦引起轰动。

    只怕全辉耀联邦的各大势力都会来疯狂争抢。

    林远实验过后就将这只银阶史诗品质的针尾松鼠又让人拿了出去。

    然后林远就去辉月殿的后殿找到月后，说出了自己想要闭关的打算。

    紧接着林远就直接在楼阁中闭了关。

    用了二十多天的时间林远将聪明，音音，聚灵金鱼，蓝紫闪蝶的品质都在铜阶的史诗品质提升到了传说品质。

    眼下四舍五入，就是一个月的时间。

    林远才终于将自己契约的这五只灵物，品质从史诗品质提升到了传说品质。

    此时的林远已经十分疲劳，一个月除了保证自己基础恢复体能的时间之外，都在提升灵物品质。

    这让林远不禁觉得十分疲惫。

    但是看着自己契约灵物品质从史诗品质提升到传说品质的那种喜悦感，也是很难用语言形容的。

    林远是眼看着聪明，音音，聚灵金鱼，蓝闪紫蝶进化过来的。

    现在提升到传说品质，虽然灵物的样子没有发生多大的改变。

    但是精气神都有了很显着的提升。

    聪明的皮毛变得更加柔软，记忆力也变得更好。

    音音羽毛上的云纹更加明显，专属特性晴空的灼热特性更炽烈。

    声音也变得更加悦耳，唱歌又明显提升了一个层次。

    只是此时的音音不知道，自己消失了一个多月之后自己的粉丝彻底疯狂了。

    音音作为现象级的主播，一个giF挡住屏幕，不知道让多少人沉醉在歌声中。

    更有很多人猜测音音是一个只想靠才华吃饭的绝世美人。

    加上辉耀序列的序列八十七巡林大人疯狂支持音音。

    更在天梯战胜对手之后，公开表示喜欢听音音的歌曲，更让音音的变得更加出名。

    只是如日中天的音音，突然不声不响的消失了，而且一消失就是一个月。

    不知道多少星网上的帖子议论这件事，什么猜测都有，雀音萝大人失踪已经成为了辉耀联邦娱乐新闻中脍炙人口的消息。

    聚灵金鱼则是游动间带着一种特有的威势，这种威势林远之前从龙涛的海王白垩龙身上感受到过。

    只是聚灵金鱼身上这种威势还很淡。

    这种威势就是龙类灵物特有的龙威。

    蓝闪紫蝶则是麟粉变得更细腻轻盈了，更加便于释放传播。

    飞舞间麟粉折射的光就像在身后缀着一条淡紫色打底的彩虹，分外美丽。

    林远伸了个懒腰，就马上躺在床上好好的睡了一觉。

    这一睡就是一整天的时间，直接把之前的辛苦补了回来，让身体恢复到最精神饱满的状态。

    因为接下来林远就要开始将百合莉莉融合意志符文，进化为幻想种。

    林远屏住心神，将自己精神空间中三枚意志符文中的一枚意志符文召唤了出来。

    这枚意志符文正是林远在观看青山的时候感受一场大火将青山上的草木烧的寸草不生，可是连绵的细雨在数月之后就让青山长满新绿有感而得。

    在林远看来，与其说是雨水润物细无声，倒不如说是草木的生命力本就强悍。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    可能在山石中残留着的草木根部，在数月下就能完成一场生命的礼赞，一场绿意的新生。

    看着这枚青绿色山岳形状的意志符文，林远直接将这枚意志符文朝着已经达到铜阶十级传说品质的百合莉莉电射而去。

    只在瞬间，铜阶十级传说品质的百合莉莉的花朵突然摇曳起来。

    十分渴望的拥向这枚山岳形状的意志符文。

    意志符文融进百合莉莉的一瞬间。

    那种青山不改新绿，万物必将新生的意志突然传递出来，直接让百合莉莉周身冒出翡翠色的光。

    百合莉莉本来就短的枝干突然收缩消失不见。

    百合莉莉的花朵一朵又一朵的冒出来，不到一会的功夫，百合莉莉整个就像几乎变成了一捧翠绿色的花束。

    花朵和花朵紧挨在一起，仿佛形成了山岳的形状。

    独属于百合莉莉的香气变得浓郁。

    林远惊呼出声。

    百合莉莉竟然发生了群生！

    多肉植物在成长进化的时候有着很强的不稳定性，有很小的几率会发生变异。

    群生是多肉植物的一种基础变异。

    群生后的多肉植物会放弃掉一部分衍化潜能，而是加固当前的基因模板，将当前的基因模板朝完美的方向进化。

    百合莉莉因为被莫比乌斯锁灵的关系只有一个技能，就是愈合。

    也就是说，百合莉莉放弃了更多技能的可能性，而是来强化现有的愈合。

