    想到风漓夜一整日只有一个时辰的休息时间，却都被自己折腾没了，一想，楚倾歌就觉得很心酸。

    怪不得他刚才说，要她陪他睡一会。

    真的就只是一会会，因为世子爷坐在屋顶偷窥她给穆渊治疗，只怕已经浪费了大半个时辰。

    就算自己陪他睡，也真的只有一丁点的时间。

    他是真的想睡，他不是在开玩笑。

    那男人……

    没日没夜守着北澜关，铁打的人也扛不住。

    心脏，又被揪紧了。

    几时才能让她不心疼？

    楚倾歌想了想，看了风肆一眼：“你等会也要去城墙上？”

    风肆颔首：“自然，不过，我先去找到世子爷。”

    正准备走了。

    世子爷不在这里，不知道去哪里了。

    “不用找，他刚才来过，不过，已经回城墙上了。”

    “什么？”风肆一阵惊愕，顿时焦急了起来：“可世子爷并没有回去休息，你也……也不在寝房里。”

    楚倾歌没办法解释，总不能说，刚才两个人在假山后做了某些不可描述的事情吧？

    虽然没有真发生什么，但，他总是那样不规矩。

    倾歌红了红脸，收敛好自己的心思，往寝房走去。

    “你跟我来，我给你一个抱枕，我自己做的。”

    将抱枕找到后，塞到了风肆的手里，她道：“拿去给那家伙，让他偶尔靠着歇一会，哪怕是一小会也好。”

    人不能长时间不睡眠，真的很影响身体。

    风肆看着自己怀中软软的所谓的抱枕，顿时羡慕起来。

    “有了公主的关爱，世子爷一定可以休息好，我这就去了！”

    一转眼，还真是消失不见了。

    不仅风漓夜没有休息好，风肆的情况其实也好不了多少。

    眼底血丝浮现，都是睡眠不足的症状。

    倾歌将药箱收起来，心头隐隐有些不安。

    窗外，一阵风渗入，凉飕飕的，让她这份不安，又添了几分沉重。

    为何，总觉得今夜，将会有事发生？

    ……

    香兰在楚薇云的院子里等了很久。

    至少一个多时辰之后，才远远看到，楚薇云坐着马车回来。

    哪怕是在战局紧张的时候，楚薇云所坐的马车，依旧都是一等一的好。

    这个所谓的小殿下，从来不会亏待自己。

    她只会亏待别人。

    宫女伺候楚薇云，从马车上下来，一行人扶着她，往寝房回去。

    如此隆重的排场，怎该出现在战事频繁的北澜城中？

    香兰往后退了两步，小心将自己隐藏了起来。

    楚薇云在她面前走过，那骄傲的神色，高高在上的姿态，无一不在刺激这香兰心头的怨恨。

    将少寨主害成这样，少寨主也不知道还能不能活下去！

    但这个女人，这个恶毒的小殿下，她却能活得如此放肆！

    她凭什么？

    香兰是绝对尊敬南星殿下的，那是因为，南星殿下值得所有人尊敬！

    而不是眼前这个坏女人！

    只有杀了她，少寨主才有活下去的机会。

    杀了她，少寨主这辈子，就能开心快乐起来！

    一定要，杀了她！

    等楚薇云进去，宫女们离开之后，香兰握紧了手里的匕首，慢慢挪了过去……

    \f\t\n","hascontent

