    第三条小龙刷的是风龙，李旭立马去开开心心的打掉，红色方直接选择放掉。

    尽管对风龙一点欲望都没有，但是身为一个打野在优势的局面下一条小龙都控不住就有点说不过去了。

    接下来的时间，李旭就仗着装备优势疯狂入侵红色方野区，对面任何人看到他都只有跑。

    李旭有点遗憾的是一直找不到机会单杀盲僧，小花生逐渐凯化，把七酱的逃跑功力也学了个十成十，数次遭遇青钢影都滑溜的跑掉了。

    不过跑得了和尚跑不了庙，野区资源和防御塔盲僧可带不走，李旭在野区疯狂掠夺资源，边线的凯南也能放心大胆的带线，很快就在青钢影的配合下带掉上路二塔。

    趁着小炮在高地防守，带掉上路二塔的上野双人组直接转线到中路，要去抓瑞兹。

    不过瑞兹在上半区全黑的情况下早就躲到了二塔下面，两人配合李哥顺势推掉中路血量不多的外塔。

    推掉外塔之后，三人抱团转下。

    一般在这种情况下，在比赛当中队友一报信号下路双人组早就放塔后撤了，但是RANK里面玩家可没那么谨慎。

    李旭和凯南从野区绕过去，直接在二塔前面堵住了霞洛双人组。

    李旭E技能留人，凯南闪现天雷进场瞬间秒掉了洛，霞在大招落地后也被李哥的黄牌定住，三人一顿痛打，李旭成功一脚抢下人头。

    红色方双人组挂掉，三人和双人组集合，抱团连续拿下了下路的一塔和二塔。

    三个SKT现任选手和前任选手这一波从上转中再转下的配合决策，连拿四座防御塔，彻底将优势稳固。

    “这就是SKT选手都会的运营吗？抱团转线看着就很舒服。”

    “这一波瞬间就把优势彻底拉大了啊，嗅觉好灵敏啊。”

    “这个决策简直赏心悦目，不愧是职业选手。”

    “对面双人组犹豫了一下就跑不掉了，这个转线太快了。”

    “我很好奇SKT比赛上的决策是谁做的。”

    “这还用想？撤退的时候不知道，莽着上的时候一定是李旭喊的（滑稽）。”

    ······

    20分钟红色方就掉到只剩下一座外塔，随后的时间李旭的青钢影继续在野区追着对面捶，中路仅剩下的一座外塔也在23分钟告破。

    蓝色方优势越来越大，眼见局面已经崩溃，25分钟红色方做出了最后一搏。

    趁着蓝色方的下路双人组在下面露头，红色方五人突然抱团出现在上半野区，瑞兹开始发车，目标大龙坑。

    在野区全是蓝色方视野的情况下，瑞兹开车带着队友五人冲进了大龙坑集火大龙，双AD和瑞兹在双火龙的加持下打龙速度飞快。

    凯南已经先一步TP过去等在了河道，李旭从野区靠近。

    等到大龙血量还剩2000的时候，李哥大招落向大龙坑。

    叮！

    一阵金光闪过，卡牌的落地金身吹响了进攻号角。

    李旭的青钢影从龙坑上方翻身而下，一脚踹向盲僧，AQ出手。

    在对手集火自己的时候，李旭果断利用大招不可选定的特性规避一波伤害，海克斯最后通牒盖住盲僧，落地再度AQ将盲僧打残。

    小花生眼见自己差点被青钢影秒掉，无奈之下只能一脚将青钢影踹走。

    嘭！

    就在盲僧大招交掉的瞬间，一个小矮子闪现进场，周身雷电环绕，劈啪作响。

    凯南在这种地形实在太厉害了。

    龙坑狭小的地形挤满了人，红色方五人被凯南的天雷电了个外焦里嫩，血量蹭蹭的往下掉。

    盲僧的大招已经交掉，无法第一时间踹开凯南，红色方众人集体接受电疗。

    残血盲僧第一时间惩戒大龙回血，还是被凯南大招直接电死。

    小花生一挂，李旭轻松惩戒收掉大龙。

    李旭完成了直播史上第一次惩戒抢龙。

    金身结束的李哥甩出万能牌，配合左右横踹的青钢影迅速击杀敌人，红色方五人一个没跑掉，被三人打出团灭。

    劣势比天大，一波RUSH大龙还被团灭，红色方直接选择了投降。

    “这波团战好帅，凯南大招太爆炸了。”

    “这就投降了？对面三个大C我觉得可以拖一拖发育啊。”

    “五打三被团灭，不投降等着被虐泉吗？”

    “这又不是比赛，裂了等下一把呗，还发育什么？”

    “有一说一，李旭的打野节奏带的真不错。”

    “就是控龙有点烂，旭哥就算打野也是食人型打野，不是控图型的。”

    “旭哥打野好不好玩？比赛场什么时候也整点活？”

    李旭撇撇嘴，“打野没什么意思，还是上单好玩点，不能用操作碾压对手，关键是还要被线上的人使唤。”

    相较于线上来说，打野不像线上双方的选手一直在面对面的较量，操作的细节要求没那么高，大部分时候更是一种双方选手经验和意识的较量。

    打野路线的选择，对手动向的把握，甚至前期很多决策都需要打野来做。

    李旭虽然自认意识很好，但还是更喜欢实打实的用操作碾压对手，打出优势。

    李哥：“李旭你打野玩得还不错，比我们去年的打野强。”

    李旭一时没反应过来，“去年的打野谁啊？Blank？”

    李哥呵呵一笑不说话，其中深意不言自明。

    去年的黑皇关键局把李哥坑得够呛，一柱子把李旭顶出了世界赛不说，春季赛也是他的灾难发挥让SKT首次缺席了MSI的比赛。

    韩国网友也是疯狂调侃黑皇：只要Blank能够假装他是世界级打野选手，不带着上路的Thal一起送，SKT就是超级强队。

    然而黑皇关键局场场耍杂技，带着上单疯狂开送，直接让李哥自闭了。

    与KT季后赛BO5的比赛中，SKT总共死亡次数51次，黑皇一个人死了23次， T皇送了12次，其他队友加起来才死了16次你敢信？

    难怪李哥看到李旭的打野都会突然念起老队友来，印象实在太深刻了。

    李旭干咳两声，他也不好跟着李哥在直播中吐槽黑皇，毕竟他没和黑皇做过队友。

    当然，直播间的观众说什么他管不着。