    骑在黑色战马上的无头尸身并没有回应叶辰的问题，那颗被挑在矛尖上的头颅滴着鲜血，血红的眸子中却没有嗜血，只有无尽的冷漠。

    “希律律——”

    无头尸身座下的战马突然扬起前蹄长嘶了起来，与此同时叶辰看到无头尸身扬起了挑着头颅的长矛，“嗡”的洞穿虚空，直刺而来。

    刹那间，天地万物都凝固了，这一矛惊世犀利，像是洞穿了乾坤六合，刺穿了所有的秩序法则，给人以灵魂深处的惊悚感。

    “少爷……”

    “叶大哥……”

    “师尊……”

    楠儿和烟筱妍以及千夜全都惊呼了出来，变故来得太突然，谁都没有想到无头骑士竟然毫无征兆突然刺出了长矛，那股恐怖与凌厉的气势让人心神战栗。

    “嗡——”

    叶辰的瞳孔微缩，在无头骑士手臂抖动的瞬间他的心中就有了危机感，就在其长矛刺来的同时，他双手快速在空中刻下至尊级别的阵纹，“唰唰唰”将其烙印在脚下的白玉石阶梯上。

    “锵——”

    前方的那道白玉石阶梯上的至尊杀阵被激活，立时传出仙铁交击般的铿锵之声，一缕缕阵纹杀光如同绝世剑气般透射出来，刚好与那无头尸身刺来的长矛对碰在一起。

    “嘣——”

    至尊阵纹的杀力击在矛尖上，立时发出刺耳的金属颤音，火星四溅，整柄长矛嗡嗡颤鸣，力度非常的恐怖，将无头骑士的虎口都震裂了，差点没有从其手中飞出去。

    “一个懂得至尊阵纹的仙王……”无头骑士传出神念波动，似乎充满了惊讶，道：“吾镇守山外山无尽岁月，却从来没有见到你这样的人，仅仅以仙王境界就能安然走到这里，还可以利用这些至尊阵纹来与吾抗衡！”

    此刻楠儿和烟筱妍以及千夜方才回过神来，看到叶辰安然无恙，这才深深松了口气，看向那个无头骑士的时候，心中充满忌惮。

    无头骑士究竟有多强，完全难以揣测，只能用深不可测来形容，否则刚才也接不下至尊杀阵一击，虽然只是一缕杀芒，但也拥有强绝的威能。

    “当年那个强者以这山外山将天地从中隔断，想来其目的应该是阻止那些古仙灵生物去到山的后面，而你的使命也正是如此，从你脚下堆积的白骨来看，应该有不少古仙灵各种族的强者死在你的长矛下。”

    “没错，山的那边是另外一片世界，山外山出现在这里就是为了隔断两个世界，不让两个世界起冲突。吾镇守此山，你们想要从此经过，还得问问吾手中的长矛答应不答应！”

    “且慢！”叶辰微微皱眉，道：“山外山的存在是为了阻挡古仙灵生物，而我们则是人族，难道你连人族的修者都要阻挡吗？”

    “人族……”无头骑士的神念波动显得有些迷茫，那颗挑在枪尖上的头颅不再那么可怕，眼眸中的血色逐渐褪去，神念波动再次传来：“我都已经忘了山的这边还有人族修者出现……”

    “我们的确是人族修者，你在这里守护山外山无尽岁月，我们都很敬重你，希望你不要阻止我们去山的对面。”叶辰平静地说道，他目光很深邃，带着些许悲凉。

    “你们既然是人族修者，为何会出现在古仙灵族的所在的地域中？”无头骑士问道，神念波动中充满了疑惑，道：“吾可以肯定，自山外山存在以来，山后面的世界中没有任何人类修者翻越这座山而来到古仙灵的世界，你们如何出现在这里的？”

    叶辰没有隐瞒，当下将盖代强者封印的那片特俗空间以及千夜生活的古村等事情详细说了出来。

    谁知道无头骑士听了叶辰说的这些话，神念波动变得非常的不平静，矛尖上的头颅眼中滚落下两滴泪水，随即放声大笑了起来。

    “想不到，真的想不到，那一族竟然传承到了现在，而且终于出现了一个返祖的血脉！”无头骑士的神念充满了悲凉同时也充满了欣慰，他将矛尖上的头颅取下来放在脖子上，目光落在小千夜的身上，道：“希望将来那一族会在你的手中重现光芒……”

    叶辰他们心中充满了疑惑，无头骑士口中的那一族到底什么族？小千夜也充满了不解，但是他见自己的师尊都没有说话，他也就忍住了好奇没有多问。

    “不知道你口中所说的到底是哪一族？”叶辰终于开口问出了心中的疑惑，千夜的血脉很奇特，血液中蕴含无尽的生机，但他却无法分辨这到底是什么血脉，以往从来都没有见过。

    无头骑士转动了几下脖子，他将目光移动到叶辰的身上，就这样凝视了许久，眼中不禁露出了浓浓的惊色，不答反问道：“你是至尊的第二世身吧，而且还保留了大部分的元神，否则岂能拥有调动至尊阵纹的手段！”

    “是的。”叶辰点头，心中却有些吃惊，道：“你能看出这些，说明你距离盖代强者也相差不远了，还请告知千夜到底是那一族的血脉？”

    “盘古族……”充满回忆的声音从无头骑士的口中传出：“想那无尽岁月前，盘古族何其强盛，后来却逐渐没落，至尊凋零……”

    叶辰闻言，心中不禁一震，这倒是超乎了他的意料，没有想到千夜竟然是盘古族的血脉，也就是说那个村子里面的人全都是盘古族的后裔，只是在这无尽岁月中，只出了千夜一个拥有返祖血脉的人！

    想到这里，叶辰不禁感到很不可思议，这么说来封印那片特殊空间的人岂不是盘古族的至尊了吗？但是从时间上来说，盘古族人应该比古中国的仙界天庭更早才对。

    “盘古族……我是盘古族的血脉……”千夜呢喃，似乎不敢相信自己的耳朵，自语道：“自我记事以来，为何从来没有听到叔辈和老人们说起过，他们为什么不告诉我……”

    千夜幼小的心灵中可谓是滋味难明，对于盘古族他并不陌生，也不是第一次听到。在他很小的时候，村中的叔辈和老人们时常会围坐在一起谈论盘古族的往事，那时候的他只是当做神话传说来听，怎么也没有想到叔辈和老人们其实是在忆先祖们的峥嵘岁月……

    “你既然是至尊的第二世身，这个盘古族传承无尽岁月以来唯一的返祖血脉就交给你了，相信你能将的潜能极尽激发，培养成盖代天骄，让这一族重现昔日的光芒！”无头骑士传出神念波动，随后他伸手将结合在脖子上的头颅拧了下来，重新挑在矛尖上。

    这样的画面非常的诡异，也让人难以理解，但叶辰却看出了端倪。这个无头骑士能挨过无尽岁月活到现在，应该是使用了一种极其特殊的手段，那就是让自己的身体残缺，以此来瞒过天地秩序。

    先前他将头颅接上，不过短短片刻而起，叶辰就感觉到他身上的死亡气息浓烈了许多，倘若再不及时将头颅取下来，体内的生机恐怕会完全消失殆尽。

    “最近有许多陌生的人族修者来到了山后面的世界，你们带着盘古族唯一的血脉，需得小心谨慎。”

    就在叶辰他们踏着白玉石阶梯向着山顶走去的时候，脑海中再次传来了无头骑士的神念波动。

    这座山外山高耸云端，实在是太高了，半山腰缭绕着黑色的雾气，根本看不到山顶，踏在白玉石阶梯上，不禁有种步步登天的感觉。

    叶辰他们已经登上了数万步白玉石阶梯，由于一路而来需要避开至尊杀阵，他们足足用了两天的时间，可是前路依旧看不到尽头。

    “这座山也太高了，阶梯上烙印着至尊阵纹，我们又不能加快速度，这都走了整整两天了，不知道有没有走到真正的半山腰……”烟筱妍黛眉微蹙，这样傻傻不断攀登而不知道前面还有多远的情况让她感觉很不好。

    “我估计应该已经有一半了吧，再有两日我们便能登临峰顶，而后随着白玉石阶梯到达山的对面。”叶辰说道，这样爬山真的是很累，因为他要时时刻刻以神念窥视脚下的阶梯，而烟筱妍和楠儿要踩着他的脚步而行，心神也是时刻紧绷着，半点都不敢放松。

    “叶大哥，无头骑士说山对面来了许多陌生的人族修士，你说会不会是各大势力的太上长老们，如果真的是他们，看来还有另外的路可以到达山对面的天地！”

    “应该是这样的，既然各大势力的人都出现在对面的那片天地，想来清雪也很有可能在此，希望能尽快找到她！”叶辰说道，他的心中没有想别的，目前最想最的事情是尽快找到寒清雪，确保她是安全的才能放心。

    他们一步步踩着白玉石阶梯往上走去，就这样又过了两日，终于看到了山峰的尽头。白玉石阶梯的尽头是一个白玉石砌成的祭坛，位于山峰顶部。

    祭坛的中央刻着由阴阳鱼和八卦方位交织而成的太极图案，隐约间叶辰感受到这太极图案中有极其高深的道韵在流转，这只秩序的气息。

    大道能化为秩序，而且相隔万古还能让人感受到，这必然是盖代强者才能拥有的手段！

    “少爷，你说这太极八卦图案存在与祭坛中央，是不是用来打开虚空域门进行传送的？”楠儿睁着灵动的大眼睛看着面前的图案，目光落在那些交织成突然的刻痕上。

    叶辰闻言沉默不语，他微微闭上眼睛，眉心浮现金色的漩涡，强大的神念绽放出来，小心翼翼渗透到太极八卦图案中，发现这团中真的没有任何的杀伐之力，只有空间的秩序不在流动，只是储存在内部能量已经消磨得差不多了，使得这些空间秩序几乎快要停止了。

    “这就是打开虚空域门传送阵台，而且最少也是出自盖代强者之手。现在里面的资源能量不足，难以支持阵台的消耗，但只要我能为其提供足够的能量，或许能跨星域传送！”

    叶辰的脸上忍不住露出激动，本来还在为将来如何前往星空中其他生命古星而烦恼，不曾想在这山顶上居然发现了这种级别的传送阵台，真是让他感到惊喜。

