    “那盏长明灯！”

    了尘和尚话语出口的同时，鹧鸪哨其实也瞄上了墓室墙壁上的这盏长明灯。

    古墓里有长明灯并不稀奇。

    但这盏灯里面什么都没有，是空的。然后，灯的位置也不对！

    黑雾还在逼近，现在可不是说什么废话的时候。

    听到了尘和尚的话，鹧鸪哨立即上手，也顾不上会不会有致命机关了，直接将长明灯往上推动。

    咔咔咔！

    果不其然，一阵机关启动的声音响起。

    与此同时，只见长明灯所在的墙壁，应声翻动起来！

    见状，害怕到不行的托马斯神父，立即一阵惊叹，“恶魔的家，机关重重！”

    丁泽三人听见：“.…..”

    好吧，黑雾越来越近，现在可不是找神父麻烦的时候，四人立即忙不迭冲了进去，眨眼功夫，因为墙壁上积累的灰尘飞扬起来，四人便全都弄了个灰头土脸。

    甫一冲进这间后殿，也就是了尘和尚口中，用来藏匿墓主最珍贵宝贝的插阁，都没来得及看上一眼这里的情况，鹧鸪哨便立即动作极快的启开了几块墓砖，掏出泥土往墙壁底部缝隙处糊去，阻止那诡异的黑雾钻进来。

    丁泽也没闲着，做了同样的事情。

    很快，缝隙看上去没问题了，两人这才借着磷光筒的微弱光芒，快速打量了一遍这间插阁。

    只见与刚才放置金山银山的冥殿相比，这间插阁要小上很多，只有差不多两丈宽高，也就是七米左右。

    而且，十分寒碜。

    放眼望去，整间插阁里，除了一只上了锁的箱子外，其它什么奇珍异宝都没有。

    丁泽盯着箱子在看，打开箱子的钥匙在他手上……看了几秒，他移动视线再看向那尊邪恶，因为墙壁翻动而一并进入了这间插阁的千手佛。

    鹧鸪哨此时已经按照原剧情发展，急速确定好了位置，正在飞快的反打盗洞…..这是一个人的活，人多力量大并不适用于这里。

    丁泽下意识想要来根香烟，不过当然，不行，忍着吧。

    于是见了尘和尚已经不合时宜的盘腿坐到地上，手捻佛珠，静思起来…..想了想，丁泽抬脚走到箱子前。

    这时，一脸惊吓外加懵逼的托马斯神父，冲了尘和尚开了口。

    鹧鸪哨在忙着打盗洞，丁泽又是他眼中的恶魔，托马斯神父很慌很慌，只能找了尘和尚说话。

    “了尘大师，我怎么看外面那黑雾，不像雾……而且里面好像有一个人形，该不会是……”

    了尘和尚听见，微微沉默了几秒，“果然你也看到了。”

    话语出口，正在狂打盗洞，让泥土翻飞的鹧鸪哨，猛地停下了手上的动作，扭头过来，显然也有些惊吓。

    没办法，谁让这话风…..已经根本是在暗示那团黑雾乃是鬼了！

    鹧鸪哨可没见过鬼……粽子没关系，可以应付，鬼的话，呵呵，怎么打？

    “师傅，神父，你们也都看见了！我还以为是错觉，”鹧鸪哨开口，语气里有着些许恐惧意味，“丁兄弟，你看见了吗？”

    丁泽其实也看见了，只不过……

    闻声，已经蹲到箱子前，正在寻找锁孔所在的丁泽点了点头，“看见了，不用担心，鬼这东西，其实也没什么好怕的。”

    鹧鸪哨三人：“？？？？？”

    鬼，没什么好怕的？

    你特么到底是何方神圣，鬼都不怕了？

    丁泽的话还没说完，“而且就算是鬼，我刚才已经把他的骸骨拆了，它要复仇，肯定第一个找我…..”

    了尘和尚听到这里，没忍住，必须有话要说，“丁先生，俗话说的好，宁可信其有，不可信其无，现在大家生命危在旦夕，可不能说这种意气话。”

    说着，了尘和尚伸手一指墙角的千手黑佛，“据我所知，这尊黑佛传说乃是一个能够操控黑暗的邪神，其威力不容小觑……”

    “若是我记得没错，这尊黑佛应当是用古波斯的一种奇特腐玉打造而成。”

    “腐玉并不是玉，乃是一种非常罕见的石头。据说任何人畜，只要一碰到腐玉，便会顷刻间化为一滩浓水，只剩下跟我们刚才看到的白骨一样的骨架……最可怕的地方在于，被腐玉杀害之人的亡灵，只能够吸附在腐玉之上……”

    时代背景使然。

    鹧鸪哨还是很相信有鬼的，只听他接着道，“看来那具白骨可能是这座藏宝殿的衷心守卫，为了保护这座藏宝殿，他选择触碰腐玉而死，让自己的亡灵，永远留在这里……”

    渗人的，都不能说是暗示，而是直接明示那些黑雾乃是亡灵的话语，就这样传入空气。

    托马斯神父，立即白脸惨白如纸，脸上更是有豆大的汗珠不停滑落。

    “哦！我的上帝，如果你正在看着我，此刻便是你大显神威的最佳时机……”

    当然，毛线反应都没有。

    于是，求生的本能使然，托马斯神父突然看向了蹲在箱子前的丁泽。

    都快要没命了，之前那些不和，又能算什么呢？

    托马斯神父开了口，语气里的意味，矛盾的一塌糊涂，“恶魔，这里是你家，你一定有办法带我们活着离开，对吗？”

    -------------------

    现在已经是夜里十一点多，大部分正常人都应该睡觉了的时间。

    但此时显示在线人数已经超过八千万的【你家老祖宗】这个直播间，不说全部都在目不转睛的盯着看，就至少有三分之二，一路坚持看到了这里。

    意味着，他们也看到了黑雾中的渗人人形，此刻也听到了了尘和尚三人关于有亡灵作祟的强烈暗示……

    心理暗示的威力，有时候真的巨大。

    再加上，该说不说的，了尘和尚三人将这股惊悚气氛，烘托的确实相当好。所以……

    “终于还是到了这一步！”

    “是啊！终于还是到了，第一段剧情里面的大BOSS是幽灵粽子，第二段剧情里面升级了，变成亡灵粽子，或者说，鬼粽子了！”

    “嗯，非常好，非常牛逼，主播你真好样的，老子今晚看来是不用睡觉了！”

    “呵呵，睡觉？开什么玩笑？老子要跟主播血战到天明，天不亮，坚决不睡觉！”

    “对！咱们跟主播刚，看看谁牛逼！”

    “.…..”

    土豪天下第一美出声：“噗嗤！我可真是长见识了，你们怂就怂，不敢睡觉就不敢睡觉呗，怎么就还能把怂说的这么清新脱俗呢？”

    一众沙雕观众：“.……”

    “滚滚滚！谁怂了？啊，谁怂了？”

    “我们这叫从心，你懂个屁！”

    叮咚，隔壁老王出没。

    “来来来，纸尿裤厂家听说咱们直播间里有很大需求，特地紧急推出了一场感恩回馈活动！”

    “现在立即订购，价格历史最低，不要九十九，只要九块九，然后，听好了！不仅四大联邦全部包邮！”

    “而且！而且！还特么的买三送一哦！”

    “买到就是赚到，绝对不要错过，快快下单，卖完就没了……”

