    “因为地球自转的离心力作用，比如赤道的引力会比北极一带弱。”

    “所以跳高选手在南方或许能跳出比在北方更好的记录。”

    “地球的引力并非全世界都是平衡标准，而是参差不齐的。”

    “而之所以在卡纳维尔角建立太空中心，便是因为此地正是地球上引力最弱的地点。”

    “引力的阻力减少，自然也利于火箭的发射……”

    普奇捂着脑袋蹲在了地面上，呼吸越发地急促。

    “引力……引力……”

    他口中喃喃自语，好像是在祈祷一般。

    凡苏斯微微皱眉，不动声色往边上挪了几步。

    而因为普奇身上的圣职教袍关系，后边有几名似乎是信教的游客察觉到了普奇的异样。

    而正当他们打算想要上前询问神父情况时，但身体忽然好像是被什么东西拉扯了一般，不自觉地往后倒退了几步。

    “欸……？”

    那几名游客十分不解，以为是自己身体不平衡所致，正要继续往前迈步时，那股力量陡然加大！

    不止是他们，包括除了凡苏斯在内的其他人，还有各种物品、栅栏，甚至还有游客中心外上下游客的汽车……

    都在一股力量的爆发下，以普奇为中心四散飞开！

    惨叫声连绵不绝，也不知道有多少无辜人因为这股力量向后撞上了石柱或是其他什么尖锐突起物死去！

    “这是……怎么一回事！？”

    凡苏斯吓了一大跳，他清楚这股莫名的力量是来源于普奇，可他不清楚普奇做了什么，才会有这般惊心动魄的景象！

    “我终于明白了，所谓新月……所谓天堂……”

    普奇站起了身，脸上露出了平和的微笑，就好像预见了神启的虔诚教徒般。

    一道绿色的身影自神父背后显现。

    与他原先的替身“白蛇”不同，该替身的样貌发生了变化，肩膀套上了一件绿色的皮肩，而脸上则更像是带上了一副龇牙状的绿色面具。

    “你……您做了什么？”

    凡苏斯有些警戒地道，内心忽然开始有些惊惧起这位神父。

    “不用紧张，凡苏斯。”

    普奇温和地笑道：

    “你相信引力吗？”

    ……

    另外一边，承太郎骑着里奇艾尔的摩托，风驰电掣地在往肯尼迪航天中心赶。

    他将速度飙升到了最大，一路过来也不知道违反了多少交通规则。

    当然他也不在乎。

    “还有四公里。”

    承太郎瞄了一眼路边闪过的指示牌，继续往前飞驰。

    直到看见不远处浓烟滚滚，警车警笛与救护车警笛大作的声音，他才停了下来。

    前方有无数翻转的汽车，警察与救援部队联合组拉起了警戒线在维持秩序，救护车来回送走了一个又一个伤员。

    此时，一架武装直升机在空中似乎失去了控制，划着诡异的角度落下，又是一声震耳欲聋的爆炸声。

    “已经来晚了吗？”

    看着这副惨烈的景象，承太郎眉头紧皱。

    “前方无法继续前行了！车辆只要一前进就会整辆翻倒！”

    “我们需要学者和专家赶来现场协助调查！”

    救援士兵们紧张地叫道，不敢靠近警戒线半步。

    警戒线的另外一边，已经成了另外一个世界！

    “喂！你给我回去！这里出了很大的事故，已经封锁了！”

    有警察看见了承太郎，便走过来语气急促地催赶他离开。

    可他才刚眨了眨眼，这个身材高大的亚裔却忽然消失不见。

    “……见鬼，我眼花了吗？”

    就在这警察怀疑人生时，承太郎在静止的时间内，已经踏入了前方禁行的区域。

    “没什么影响……”

    承太郎有些不解，可当他口袋里装着虫箭的那个盒子忽然莫名跌落出来时，他才反应过来。

    这里的引力已经发生了变化！

    本该垂直向下的引力吸引，在这片区域里就会变成向后！

    这也是那些汽车翻转坠毁的原因！

    他脚下这条本是水平的公路，但在这莫名的水平的引力影响下，就跟竖立的悬崖一样！

    “对我无效……果然是那个家伙搞得鬼吗？”

    承太郎不再迟疑，沿着公路大步冲向了远处的肯尼迪太空中心。

    大约跑了两三公里的样子，承太郎总算接近了一片狼藉，尸体散落的游客中心。

    虽然呼吸有些许急促，但体力还算是充足。

    “人在哪里……”

    白金之星的身影自后方显现，承太郎的警戒拉到了最高，做好了随时时间停止的准备！

    可就在他刚刚往前踏出一步时，眼前的景象却忽然大变样！

    “时间静止！”

    承太郎毫不犹豫，立即发动了时间静止！

    “袭击是……”

    在静止的安全时间内，待承太郎看清了自己所处的位置后，顿时就愣住了。

    映入眼帘的是各种各样繁杂的电脑屏幕与机械按钮，三名身穿厚重宇航服的美国人均躺卧在他们的座椅上，翻看着手里的清单。

    但唯独不见敌人的踪影。

    承太郎在第三秒的静止时间流逝前取消了能力，他必须给自己留出额外的恢复时间，以应对敌人有可能抓住他的破绽漏洞而发起的袭击！

    “你好啊，朋友。我叫爱德华.怀特。”

    三名宇航员们对承太郎的出现并不感到意外，甚至其中一人还在向他问好。

    “混蛋！这到底是怎么一回事！”

    但承太郎可不会对他们客气，他立马抓住了那名叫爱德华的宇航员，厉声质问。

    “放松点，老兄，对我们发脾气没用的啦。”

    爱德华也不生气，只是笑着摆了摆手。

    “是啊，我们并不是真实存在的人类，我们只是记录而已。”

    另外一名宇航员笑着说道，“对了，忘记自我介绍了，我叫维吉尔.格里索姆。”

    “维吉尔.格里索姆……”

    承太郎口中喃喃重复着这个名字，脸色大变，再度揪着爱德华的宇航服衣领：

    “给我回答，这里到底是哪里！？”

    爱德华始终一副平和的模样，笑着回答道：

    “这里当然是卡纳维尔角。难道世界上还有比这里更适合发射火箭的地方吗，老兄？”

    这话引起了另外两位宇航员的嬉笑，维吉尔笑着说道：

    “好啦，老兄，你也该找地方坐好了。”

    “再过几分钟，我们就要被烧死了哦。”

