    数分钟后。

    那蛮神就被陈守义捏成肉泥，神魂泯灭。

    他神色凝重。

    从蛮神口中的话得知，这段时间里塔姆世界发生了剧变，不少神国开始动荡，崩溃，而这些神明就是其中的倒霉者。

    为了自保，不少神都联合起来，他们一伙总共有五个，都是弱等神力的神明，可惜除了两个被陈守义杀死外，另外三个都趁机逃了。

    而之所以盯上他，只是出于对邪物的憎恨。

    陈守义清楚，这其中原因肯定没这么简单，显然是受到塔姆意志的影响。

    “我在这里，估计已经是大红名了。”陈守义心中暗暗沉吟。

    他看向天空，久久不动。

    忽然他变回原身，脚一蹬力，“轰”的一声，一圈冲击波爆开，身体直冲天空。

    一直以来，他对蛮神神国之类都相当好奇，但他至始至终都克制着这种的冲动。

    一方面，是他以前实力弱小，有无数的存在可以杀死他。

    另一方面，也是清楚，很多危险，往往都是出于好奇。

    祸福无门、惟人自召。

    毕竟这不是游戏，可以不停的读档，命只有一条，玩砸了就万事皆休。

    但今时今日，陈守义已经有浪一下的资本。

    整个偌大的塔姆世界，除了“祖神”和“塔姆”不出外，他已站立在世界的巅峰，就算被几个强大神力围攻，想要杀他也没那么容易。

    他瞬息千米，越飞越快。

    十几分钟后，天空就渐渐黑暗下来，空气也变得愈发稀薄。

    “这里看来已经是近太空了。”他四处打量。

    和地球这边的太空不同，这里没有星星，也没有月亮，远处的太阳，也好似并不遥远。

    这里给他的感觉，相当怪异！

    在广阔而近乎于没有边际的外层空间之中，是弥望着的无尽的幽深和森寒，一阵阵让钢铁之躯都能感觉到仿佛刮骨一般疼痛的似宇宙射线，又似能量的乱流，肆无忌惮的吹拂着，偶尔喷发出能量的喷泉。

    看上去美丽而又带着致命的危险。

    普通人，哪怕是武师在这里，恐怕几秒内就会被蚀骨销魂，身魂俱灭。但对陈守义而言，却不啻于是拂面微风，产生不了丝毫的阻碍。

    当然要说，这里是一片虚无，那倒也不尽然，因为在这能量的乱流之中，也偶尔还是有些东西的，大都是某些坚硬异常的陨石，能承受得起能量乱流经年累月的吹拂的，都不会是什么普通之物。

    陈守义伸手捞起一块高速飞过的陨石。

    暗黑色的色泽，泛着金属的光泽，表面打磨的犹如被精心盘过一样，显得光滑无比，光可鉴人。

    他手指用力的一捏。

    却发现只捏出了几个指印。

    其坚韧程度都快赶得上他意志合成了，远超地球任何一种合金。

    他随手扔到空间。

    不过，他毕竟不是过来拾荒的，而且这些矿物对他也没多大用，只要愿意，他随时都可以用意志合成。

    这里一片死寂黑暗。

    看不到丝毫生命的存在。

    显然，对大多数塔姆生物而言，这里无疑是生命的禁区。

    “轰！”

    就在这时，忽然一道空间波从身边扫过。

    与此同时，前方遥远处爆发一片刺眼的光亮。

    陈守义目光立刻被吸引，他迅速的朝目标飞去。

    然而才飞行到半途，他就遇到了麻烦。

    前方一片狂躁，散发着可怕的能量波动，大量的物质仿佛就在疯狂喷发，无数的带着星星点点的火山灰以及炙白色的岩浆，如疾风骤雨般以近乎百公里每秒的速度高速飞来。

    尽管陈守义思维加速，努力的躲闪，但即便如此，他身上依然被一些细碎的岩浆击中的爆发出连绵的白光，浑身鲜血淋漓。

    好在对他而言，都只是小伤，飞溅的血液和碎肉，才刚脱离身体，就如与燕归巢，重新汇聚，修复伤口。

    喷发的物质流，足足持续了半分钟，才逐渐平息。

    映入眼帘的是一片通红的由灰烬、气体以及白色岩浆，组成的通红物质团，连绵数万公里。

    “这么大的威力，刚刚发生了什么？”陈守义慢慢的停下来，看着眼前的一切，若有所思：

    “小行星爆炸？还是……半位面破灭！”

    “按几位蛮神的说法，这段时间外层空间变得相当不稳定，连带着神国也开始动荡不安。”

    “只是，这半位面到底在哪里？”

    不久后，陈守义离开这片破灭之地，试图寻找半位面或者神国的存在。

    他重新燃烧信仰，无穷无尽的信息，涌入脑海，不放过附近的每一处的异样。

    这段时间里，他的信仰值又重新积累到两万点，可谓是相当充裕。

    他运气不错。

    十几分钟后。

    他眼睛一亮，停止燃烧信仰值，身体猛地加速朝前方飞去。

    这是处怪异的所在。

    以普通人的二维视线来看，这里和其他地方没什么两样。

    事实上，就连他的三维视觉也只能隐隐的感觉到这里的不同，感觉就像不同密度的水流交汇，有种视角的折射。

    他伸手在虚空触摸着，感知似乎隐隐触摸到另一个空间的存在，两者好似叠加/贴合在一起，感觉就像寄生在塔姆世界一样。

    “看来这就是半位面了？”

    那么问题来了，怎么进去？

    “不过蛮神能进入，没道理我不能进入。”陈守义心中暗道，忽然眼睛一亮：“莫非是需要意志？”

    他闭上眼睛，凝聚意志，感应着半位面。

    下一刻，他就感觉一阵空间变换，他身体就已经破开位面屏障，进入一个奇异的空间。

    “咦，这么容易，应该是这里的空间很薄弱。”

    他好奇打量了一圈，这是个死寂而又狭小的世界，整个世界直径都不超过三公里，里面只有一颗百米直径的小行星，以及几颗比它小的多的陨石。

    这个世界和他脑海的知识之书大同小异，同样是有限而无边，同样也是小的可怜。

    唯一令人奇怪的是，有个昏暗的太阳，高悬头顶。

    不过陈守义猜测应该是塔姆太阳的映射。

    事实证明也是如此。

    这样的迷你宇宙，不要说凝聚恒星，一颗月球就能这个空间撑爆。

    