    大规模的灵魂疏散计划开始，按照游戏的规则，这些来自异世界的玩家们需要找到墓地让自己重新找回身体。混沌之地广大而且神秘，稀少有玩家能够到达，自然没有多少人了解。这里墓地相对偏远，没有人指引道路恐怕这些上万的灵魂找墓之路困难不小，于是对游戏了解相当的血鸦们充当起了疏导的主要工作，他们一面疏导，一面着急地寻找着死去同伴的身影，期望着奇迹发生……

    除了血鸦，诺兰、晴空、威特，还有左慈，都还有需要寻找的重要之人，大家很快融入了灵魂的海洋，开始寻找起来。

    -

    在姐妹简单叙旧感动之后，晴空让露娜站在战场的中心静静地等她，随之很快奔入了灵魂的海洋，开始寻找她心心念念的另一个人，雷欧利亚……

    彩虹谷底的穴洞一别，便是“生死”相隔，雷欧利亚最后的拥抱，晴空无法忘怀，雷欧轻描淡写的一句：【晴空，你要好好地，等我汇合。】……可，他没有做到。

    当看到被夷为平地的漩涡岛那触目惊心的面目，晴空似乎整颗心都被掏空，于是除了寻找到露娜，复活雷欧利亚，成为她心中最大的心愿。

    在灵魂的海洋中要寻找到人确实困难，跑了两步，立刻急切地呼喊起来：“雷欧利亚！！你在哪里？——雷欧利亚！！！——”

    除了晴空，其他的大家都在呼喊着自己的找寻，整个混沌之地的战区里响彻着呼喊。但是，雷欧利亚，还是听到了晴空的声音。

    再五声“雷欧利亚”的呼喊之后，晴空注意到了前方一个灵魂转向了自己的方向，随即向她走来……

    那灵魂虽然距离晴空相当遥远，两人之间相隔了几千人的灵魂大潮，晴空还是第一时间便认出了他来。

    “雷欧利亚！……”刚刚平复好与妹妹相聚感动，晴空却一下子又湿了眼眶，向着雷欧利亚所在的方位跑去。

    -

    另一侧，在哥哥虚默的陪伴下，诺兰与格林也已重聚。

    总是吊儿郎当的格林此时笑得十分温暖，他显然已经完全想起了一切，只是苦于灵魂状态没法给予两人拥抱，只能用温暖地笑表达对于这个皆大欢喜的结局的开心、满意之情。

    “我知道，我们一定会重聚的。我一开始就这么相信。”格林说着伸出了半透明的手，意思一下地抚过诺兰的额头，“第一次看到你就知道你不是普通的小牧师，看看现在这个样子，果然已经成长成不可思议的厉害了啊。我的眼光，果然是厉害！”

    “我说，你这是在夸我，还是在夸你自己啊。”诺兰微皱起眉头，微嘟起小嘴，毫不掩饰抱怨的说，“格林，我可是警告你哦。要是以后再不经我同意，胡乱去死，我可是会对你不客气的哦。我现在可厉害了，你可打不过哦！”说完，她伸出手臂，比划了下肌肉。

    格林禁不住大笑，随即恢复浅笑道：“以后？以后我们要是见面，恐怕是要到另外一个世界重新计算战斗力了？”

    “对哦，我们要出游戏了。”诺兰终于反应过来，淡淡地点了点头。

    对于格林的清醒，虚默略有些惊讶，不禁问：“你完全没有沉浸迷失？这很厉害，你应该进来很久了吧？”

    “我进来的时间应该比你们久。”格林笑答，“如果我没错猜错的话，我们应该很快就会在另外一个属于我们自己的世界重聚的。”说完，他就转身，跟着人流向前走，并说，“复活去了，回头见！”

    看着格林离开的背影，虚默若有所思的点了点头。

    -

    与此同时，威特在人群里呼喊着绫辻的名字，左慈则跟血鸦们一样，关心着奈特的去向。可惜，绫辻、奈特并没有出现在那边灵魂的海洋中，连带的，修罗、鬼狸、冥猫、灰蛇的身影也没有找见。这让众人心急如焚。

    等到几乎所有的灵魂都被疏散之后，左慈低着头站在战场的中心，一个人默默地站了很久。诺兰几次想要上前去安慰，都被虚默拉住。

    “左慈他应当是在思考问题，暂时别去打扰他。”虚默如此轻声地安抚妹妹道。

    过了一小会儿，左慈抬起了头来。就在他刚想发起瞬移技能时，黑羽突然出现在身侧，一把拉住了他。

    “你想去找圣神？”黑羽直截了当地问。

    “是。”左慈淡淡回应。

    “让我跟你一起去。”黑羽要求。

    “不。”左慈直截了当的拒绝，“不要送死。”

    “我知道她对我们有意见，但是……”

    “所以不要送死。”左慈打断黑羽的话，随即承诺道，“我会把他们带回来的。我保证。”

    这时，威特走上前来：“左慈，我跟你一起去。”

    左慈没有立刻回答，看着威特的眼似在犹豫。

    威特接着说：“我不是游戏开发团队的人，又是圣神转职成神的门徒，她不会对我有意见。而且，我也有求于她，需要她还我一个人。”

    听闻此番，左慈点了点头。

    -

    两人正要出发，虚默、诺兰和晴空围了过来。

    诺兰大声说道：“你们两个不要离开太久啊，我们等你们回来！”

    晴空接话道：“你们早去早回。”

    左慈却说：“不要等我们，你们尽快出去。”

    虚默这时一个上前，搂了威特和左慈的肩膀各一下说：“我们是一个团队，等你们是应该的。回来，我们一起回本源世界去！”

    左慈和威特最终还是点点头，回搂了虚默的肩膀一下，随即再次前往通神之路。