    6月2日。

    纽约市的雨依旧没有停下，按照天气预报显示，这场雨大概会持续一周左右。

    当然，这和杜维已经没有多大关系了。

    因为明天他就要“出差”前往亚德市。

    同意了教会那边的要求以后，托尼神父也表示，教会的一名主教，会在就近一段时间帮他查找关于镜子的恶灵踪迹。

    因此，这可以看做是一场交易。

    而按照托尼神父的说法，亚德市目前出现了两起恶灵事件，一起似乎源自于一个恐怖童谣的传说，意为玛丽·肖。

    另一起则似乎和埃塞格林的发生的事有关，也就是维达教制造恶灵的问题。、

    两座城市紧挨着，路程不超过半个小时。

    假如杜维需要协助，那么正在埃塞格林解决问题的斯利维卡和乔恩主角，将会给他支援。

    清晨时分。

    艾利克斯家中。

    在卧室的房间，杜维已经穿好了衣服，一边系着扣子，一边看着坐在床上双手抱腿的艾利克斯。

    他有些无奈。

    昨天告诉自己女朋友，自己要出差去亚德市的时候，她心情就变得格外不好。

    “我得走了。”

    杜维小心翼翼的说了一句，观察着自己女朋友的表情。

    对方冷哼了一声，扭过头一句话也不说。

    见此，杜维不禁有些尴尬。

    他赶忙坐在艾利克斯身边，将她搂在怀里。

    艾利克斯身体一僵，不情不愿的说道：“我才回来没两天，结果你就要去亚德市解决恶灵事件，我很不开心……”

    杜维轻轻吻了吻艾利克斯的脸颊：“只是出个差而已，我只要把事情处理完，就会立马回来陪你。”

    艾利克斯不悦的说：“可我怎么知道你要多久才能把事情处理完，万一要十天半个月呢？你又不让我跟你一起去，我很想你怎么办？”

    其实。

    她也不是想阻止杜维去亚德市，也不是想和杜维闹别扭，只是单纯的不舍和担忧。

    驱魔人和恶灵之间的事，她多少了解了一些。

    前者永远都处于弱势的一面，死亡和受伤都是在所难免的事。

    说白了，还是因为太在乎，所以太过担心其安危。

    杜维听着自己女朋友的话自然是知道她的意思。

    因此即便是他那么冷淡的性格，也不由感动的说：“我可以每天都和你打电话。”

    艾利克斯愤怒的掐了他一下：“我要的是打电话吗？”

    杜维尴尬的道：“可到时候我的确只能和你打电话联系。”

    艾利克斯冷哼道：“你那怕说是开个视频，我都觉得心里舒服一点，打电话？你怎么不和汤姆警官或者托尼神父打？我是你女朋友哎！”

    杜维赶忙说：“好，我一定会给你打视频电话报平安。”

    艾利克斯瞪了他一眼，张了张嘴，被气的不轻。

    她一摆手说：“算了，你走吧，不要给我打电话，更不要打视频电话，我一点都不想看到你。”

    杜维当然不可能就这么走，他轻轻搂在艾利克斯，在她耳边柔声道：“其实也要不了多久，那边的事虽然有点麻烦，但对我来说，并不是很难解决。”

    艾利克斯皱眉道：“你不是在骗我吧？”

    杜维摇头道：“我从没骗过你。”

    艾利克斯冷笑了一声：“你的确不骗我，但是你会习惯性的对我隐瞒一些事。”

    上次要不是在歌利亚酒庄，她到现在还不知道自己男朋友究竟是做什么的。

    “你告诉我，你大概多久能回来？”

    杜维想了想说：“两天吧。”

    亚德市距离纽约并不远，就处在纽约和埃塞格林的中间，是一个相对来说更加落后的城市，有点类似小县城一样的地方。

    一去一回，要不了多久。

    于是，杜维又加了一句：“明天我就会准时出发去亚德市。”

    艾利克斯嗯了一声，无奈的说：“那今天你得陪我。”

    杜维怔了一下，摇头道：“不行，我今天有别的事要做。”

    艾利克斯十分不解：“你怎么那么多事？”

    杜维回答道：“纽约也是有恶灵事件的，一些比较麻烦的地方只能被封锁，即便是我也没法去解决，所以我得去确定一下那些地方是否安全。”

    他指的是奥罗兰区的恐怖屋，以及市中心的那间别墅。

    这两个地方，都有着恶灵存在，也都被封锁了起来。

    后者在没人接触的情况下，里面附体在米娜夫人尸体上的恶灵不会跑出来，但恐怖屋就不一定了。

    他是在九天前进的恐怖屋，能从里面活着出来，几乎可以说是九死一生。

    假如现在再让他进去一次，情况也不会比之前好上多少。

    因为那地方很明显已经和外界完全不一样了。

    恐怖屋是吓人的，但恶灵恐怖屋却是杀人的。

    当时离开，杜维曾经发现过有一个未知的恐怖东西，在他之前就已经离开了恐怖屋。

    但直到现在，他也不清楚那东西究竟是恶灵还是别的什么。

    而且，关于恐怖屋的老板……

    汤姆警官也没有查到这个人的信息，就好像它只存在于别人的嘴里，实际上并不存在。

    所以在离开纽约之前，杜维得确定纽约不会出现恶灵事件，否则的话他不安心。

    ……

    中午11点。

    杜维在陪了艾利克斯一上午以后，告别了依依不舍的她。

    一路开车，便去了北布鲁克区的中心地段。

    在行驶到一处被封锁的街道的时候，立马就有两名相关人员拦住了他。

    对方披着雨衣，大声呵斥道：“请停下先生，这里已经被封锁了，无关人员请勿靠近。”

    杜维把车窗落下，看了对方一眼说：“我是杜维，你们是汤姆警官的？”

    两名工作人员狐疑的看着他，走上前问道：“杜维医生？我们头说起过你，但这里的确不安全，你还是绕道吧。”

    杜维淡淡道：“请放心，这里发生的事我比你们更清楚，我只是过来确定一下那间别墅是否安全，而且我不会走进去的。”

    对方犹豫了一下说：“请等等，我先给我们头打个电话请示一下。”

    说完，便走到一旁拿起了手机。

    而杜维则眺望着前方雨中的独立两层半别墅，已然进入了灵视状态。

    一瞬间。

    他便感觉到了一种难以言语的阴沉。

    整个别墅就好像和现实割裂了一样，昏暗且漆黑。

    在别墅内部，更是有着强烈的恶意存在。

    很显然。

    在别墅内的恶灵对杜维记忆犹新……

