    女子一怔，终于会过意来，她怒气冲冲地指着晚云，瞪着陈录：“她是何人？”

    陈录只觉背上冒起了冷汗，讪讪：“她是……”

    他结结巴巴说不出来，心想，总不能说这便是已死的常晚云吧。

    从陈录的称呼里，晚云早已经明白了这女子的身份。

    太后指给裴渊的未婚妻，戎人公主茀雅。

    晚云打量着茀雅，只见她虽然穿着中原人女子的衣裳，却全然不能掩饰那异族之气。高鼻深目，两只眼睛很大，是琥珀般的颜色。还有那微微卷曲的头发，十分勉强地梳成中原女子的样式，上面插着步摇。曳地的长裙，衬得身姿愈加高挑温婉，可腰间却插着一根鞭子。

    那是一根颇为华美的皮鞭，柄上镶金嵌宝，很是惹眼。

    见陈录支支吾吾，茀雅的面色愈发难看。

    她“哼”一声，将陈录一把推开，径直朝晚云而去，可内院的护门长戟一挡，正好将她挡在门外。

    “让开！”她呵道。

    护门并不动。

    茀雅怒极，从腰间取下一柄漂亮的镶宝皮鞭，抬手就朝那些护门打过去。

    陈录忙将茀雅的手挡住，道：“公主息怒，公主是知道殿下的规矩，下头的人不过奉命行事。公主还是莫要为难才好。”

    茀雅瞪着他：“你们竟敢骗我！不是说殿下忙碌不能回来么！他三番几次地匆匆回来却不来见我，莫非是为了她？”

    “公主又何必责怪他们。”这时，晚云索性走了出来，不紧不慢道，“这里是凉州都督府，公主上门来，本是客人，哪里有反问主人家是何人的道理？”

    “主人家？”茀雅瞪着她道，“你是什么主人家？这是九殿下的府邸。”

    晚云莞尔道：“殿下暂时给我住了，我怎就不是主人家？”

    茀雅听着这话，很是不可置信。

    在凉州，连裴渊见了她，说话都是客客气气的。这是头一回，有人敢在她面前如此无力。

    陈录只觉欲哭无泪。这茀雅，三天两头想接近裴渊，他守着这都督府，每次应付她已经够辛苦了，偏偏如今又加上一个更加不知死活的常晚云。

    “你到底是谁？”茀雅气得跳脚，对晚云喝问道，“我就去找殿下，将你说的话全都告诉他！”

    “你随意。”晚云笑了笑，转身离去。

    才走到房门前，只见陈录小跑着追上来，道：“娘子，方才那位是戎人的茀雅公主。她平素和归降的戎人部族一道住在八十里外的和戎城，偶尔进城探望殿下。公主性子直爽，有话就说，但她实则是个善心人，还望娘子切莫怪罪。回头小人禀报殿下，让殿下敲打几句，给娘子出气可好？”

    晚云看了看他，笑笑：“如此说来，她果然是投奔了凉州了。”

    陈录一愣，随即在心里骂自己是蠢货。

    “娘子若是想着那指婚的事，可一万个放心。”他忙道，“那都是过去的事了。殿下已经和公主说过那指婚不作数，公主也说了大家嫁娶自由，不必盯着指婚不放，殿下这才允她留在河西。殿下对娘子的心日月可鉴，娘子莫不要误会才是。”

    晚云想到方才茀雅提到裴渊时的神色，心中苦笑。

    可那是当初，人家现在未必这么想了。

    裴渊这祸水。

    “知道了。”她对陈录道。

    陈录见她神色平静，长吁了一口气：“那娘子不生气了吧？公主脾性就是如此，说话直来直去，难免无礼些，娘子莫放在心上。”

    “我其实那般小气之人。”晚云笑了笑，道，”人可打发回去了？“

    ”还不曾。“陈录无奈道：”公主一心要见殿下，硬要等等看，看殿下是否真的没回来。“

    晚云不打算多理会此事，让他早点回屋歇息，自己也回房小憩片刻。

    待下午醒来时，晚云出去外院走动，经过内院大门，发现茀雅竟真的守在门外，坐在台阶上，头一点一点的，竟然睡着了。两个仆人只守在旁边，仿佛已经司空见惯。

    晚云用眼神向护门相询，护门也无奈地耸耸肩。

    她再看向茀雅，有些错愕。

    *

    五日后，晚云随陈录达到凉州和金城关之间的广武城。

    城守早得了音信，将晚云安置在官署的后院里，并备下热汤和饭菜，让晚云早些休息。

    可晚云倚在床上，没有一丝睡意。

    过了一阵，她隐约听见院外响起马蹄声，连忙起身。

    她披上狐裘，打开门，走出廊下。

    才走了没几步，便听见了熟悉的脚步声。

    “怎出来了？”裴渊风尘仆仆，穿过回廊，走到了她的面前。

    “听到动静便出来看看，”晚云露出笑意，道，“我想着应该是你，果然就是。”

    那声音很轻，裴渊看着她，眉宇间神色温和。

    晚云拉过他的手，果不其然，上面冰冰的。

    “屋子里生了火，”她忙道，“进去说话。”说罢，她拉着裴渊走进门去。

    屋子里果然温暖得很，红泥小炉上放着一把铜壶，能闻到里面的茶香。

    晚云替裴渊将裘皮大氅宽下来，挂在屏风上，转头，却见裴渊没有坐下，只站在原地看着她。

    “怎么了？”她问。

    “你变了一些。”裴渊道。

    晚云不解：“我哪里变了。”

    “从前你见了我，总要先跑过来抱我。”裴渊道，“不像现在这样冷漠。”

    他声音低低的，黝黑的双眸映着烛光，竟然显得颇是无辜。

    晚云不由有些啼笑皆非。

    三年。

    他们突然相见，似乎什么都没变，又似乎有什么变了。

    比如，晚云已经学会了做事前计算周祥，不向任何人撒娇。

    而裴渊，学会了装可怜。

    心头变得柔软下来，晚云走过去，伸出双手。而后，抱着他，将头埋在他怀里。

    裴渊随即伸出手臂，将她环住，过了一会，却将她抱起离地。

    晚云轻呼一声。

    却听裴渊的声音不满：“怎比从前轻了这么多？日后，你一日四顿，我顿顿都要盯着你，一个月之内给我养回来。”

