    

    因为有了第一次的经验，这一次林远见释放殒星灭神箭的速度快了不止一倍。

    八荒鬼谷那一千多人，还在强行支撑着天幕抵抗第一道殒星灭神箭的余劲，转眼之间，林远见的第二道殒星灭神箭又到了。

    汇集了无上强攻之力和无数星辰力量的这一箭，其威力毫无疑问已经达到了虚无天境强者放大招的级别！！

    眼看第二箭即将射来，卫天隐又心惊肉跳地发现，林远见这个王八蛋居然开始凝第三箭了。

    “我去尼玛的，这人的存在违反了宇宙规则吧？”卫天隐惊得直骂娘。

    还好，用不着害怕，他还有一手绝活，可解眼前之危机！

    “哼，林远见小儿，休要猖狂，且看本座如何治你！！”

    “逆乱法则，天地无极，啯咧吧啥咪，斗转参横！”

    只见卫天隐的双手之间陡然爆发出一阵强横至极的光芒，光芒中涌出一股足以颠覆乾坤的狂霸之力，形成巨大的力场，将附近这一片星域都覆盖了起来。

    刹那之间，异变忽生！

    林远见惊诧地发觉，第二道殒星灭神箭即将击中天幕的那一瞬，便被那奇异的力场所扭转，竟然是朝着苍玄门众人飞去了。

    “卧槽，这姓卫的家伙有点东西！”林远见也是被这一幕给惊到了。

    到底还是他太过于小瞧这世间的强者了，拥有强大手段、逆天手段的人，并不止他林远见一个。

    轰！殒星灭神箭的力量猛然倾泻在苍玄门众人所结的护盾之上。

    狂猛的震动，令得叶上皇等宗门高层的嘴角一阵狂抽。

    怎么感觉林远见这攻击，好像比刚才八荒鬼谷众人的合力一击还要强一些？这是错觉吗？

    卫天隐露出这一手，顿时令得八荒鬼谷众人士气大振！

    负责攻击的二千多名强者，再次凝结力量，欲要再次发出对苍玄门的合力一击！

    林远见看到卫天隐这个借刀杀人的技能，便是立即停止了殒星灭神箭的释放，开始预谋下一个防不胜防的阴招……

    表面上，他开始游走在苍玄门众人之间，这儿待一会，那儿带一会，时不时加个buff增强一下他们的防御。

    实际上，他整通过这种方式在布阵！

    一个结合了阵法之道、御魂之道、攻道的大阵！

    古语有云，攻城为下，攻心为上！

    今日林远见就准备来一个攻心的操作。

    物理性的攻击容易防御，但是精神层面上的攻击，就远远不是那么容易防御的了。

    最近林远见发觉，自己完全可以将好几种已经领悟的道相互结合，这可比单独运用要强得多了！

    八荒鬼谷，就是林远见练新招的试刀石。

    卫天隐看到林远见的举动，只觉得诡异，却无法具体看出什么来，只能暗暗地提高警惕，继续指挥一众手下发动群攻。

    这种合力对战的方式，在无限领域颇为流行，因为简单有效，直接粗暴，一股脑猛干就完事了。

    跟各自挑对手进行大混战比起来，还是两军对垒般的回合式交锋比较有秩序一点，分胜负也更加地直观一些。

    当然，输得那一方也会输得很惨……

    林远见也很喜欢看到这种泾渭分明的对战，因为这样待会阴起人来不怕误伤友军！

    他暗暗感应了一下，发觉天道盟一众强者，都已经赶到了附近的星域，按照他的吩咐暂时按兵不动，等候命令。

    等到林远见的攻心阵法起效的那一刻，就是天道盟的强者们杀出之时！

    苍玄门与天道盟两面围攻，八荒鬼谷这些人腹背受敌，难以两头兼顾，最终的结果毫无疑问，是必败无疑！

    至于还有一个在暗处的天使神族，林远见也做好了应付的准备。

    这一次的敌人比较多，整体也比较强，但林远见还是有着极强的信心。

    最大的底牌，还一直被他捏在手里！

    有所凭仗，林远见就不怕天使神族。

    他甚至做好了最坏的打算。

    万一古神舍弃了完整的身体，拼着断手缺脚也要强行复活，必然会比天使圣皇更加难以对付……

    就在林远见为攻心阵法做准备期间，苍玄门和八荒鬼谷之间的强者们又相互扔了好几波充满毁灭之力的技能。

    叶上皇忍不了一直挨打，直接分出了一部分人转守为攻。

    双方打得有来有回，不过总体上来看还是八荒鬼谷那边更加吃力一点。

    苍玄门这边毕竟是有林远见的buff加持，有外挂辅助，就是这么横！

    “贤弟，想个办法激怒对面！”林远见突然传音对叶上皇说道。

    耳边想起林远见那阴恻恻的声音，叶上皇竟然感到一阵毛骨悚然：“大哥你这是要做什么？”

    林远见暂时也没法解释得很清楚：“别问太多，激怒了他们，我就能趁虚而入了！”

    他的攻心阵法，已经准备完毕了，现在就缺一个攻入的时机。

    叶上皇一听他这么说，顿时嘿嘿笑道：“这个还不容易么？瞧我的！”

    林远见忽然有些期待起来了。

    “卫天隐！”叶上皇忽然沉喝一声，宛若惊雷炸耳。

    “你爹在此！”卫天隐根本没有给叶上皇什么好脸色，上来就认儿子。

    叶上皇也不生气，反正他知道自己马上就可以气到卫天隐了：“有一件事情我始终想和你说，却又不知从何说起，希望告诉你之后，你可以放下对我的仇恨。”

    卫天隐脸色阴沉：“放下？你觉得这有可能么？”

    叶上皇：“冷静，你先听我说。”

    卫天隐道：“说什么也没用，你我之间，不是你死，就是我亡！绝无化解的可能，更别说什么放下！！”

    “卫兄，音柔曾经告诉过一件事情。”叶上皇缓缓地道。

    音柔，就是他们二人之间的那个女人的名字，就是她绿了卫天隐。

    卫天隐脸色更加阴沉了，他不想听见这个让他恨极了的名字。

    只听见叶上皇继续说道：“她说她天生就是一个多情博爱之人，和你好了之后，心也收不住，后来和你们八荒鬼谷的几十位长老，都有过一段鸳鸯情，最后才跟了我，又离我而去……”

    “叶老贼，你说什么？”卫天隐如怒龙般咆哮了起来！

