    “人皇，之前您怎么了？”

    看着秦叶再度出现在自己的眼前，石凡脸上一阵大喜。他在这里已经等候秦叶整整一月，这一个月石凡显得无比憔悴。他逐渐陷入到了绝望之中，不知究竟如何是好。

    想要离去通知袁少游，但唯恐自己前脚离开，人皇又会重新出现。纠结之中时间便是来到了今日。

    “没什么，就是拆了一下祖宗的牌坊。这年头不流行欺师灭祖吗？朕也跟风踹一踹！”

    秦叶轻描淡写地说着，石凡听的是目瞪口呆。他怎么也没想到尊师重道的秦叶会说出这样的话来。秦叶说话的时候脸色也是很不自然，要怪就怪先祖没有把事情说清楚。这才导致后面事情的发生。

    “好了石凡，不要去追究那些细节。一晃三个月的时间早已度过，现在的中域一定会沸沸扬扬。”

    秦叶看到时间不能不能再等了，他必须要急切的了解外面的情况。如今节奏瞬息万变，那些玄神归来后或许就会变成小规模的玄神之战，而后规模越来越大，直到众神之战。一旦错过一个节点，那后果都是难以想象的。

    这三个月的时光，中域发生了巨大的震荡。密宗也不再隐忍，将生杀大权全部都交给了光迹。大量的僧人去往大梵神朝，整个密宗除了那些玄神密祖外，几乎也成为了一个空壳。

    另一方面，殷华书院也是大致如此。相比于密宗，殷华书院显得更为惨烈。一把手，二把手双双陨落。一切都顺理成章的落到了了刘春的手中。

    说起来殷华书院已经大权旁落，刘春并非是殷华书院培养出来的，完全就是一个外人。偌大的圣地如今沦为外人来主持一切，可以称得上是非常悲哀的事情。

    此刻的刘春在大殿之上，他的内心中满是自豪，终于走到这一步了。自己再也不会被颜路，颜贡两人在上面指指点点。如今他成为了真真正正的人皇，而不再是以往的傀儡皇帝。

    中域的变更瞬间闹得沸沸扬扬，走在人间的颜弘毅也是听到了诸多的传闻。此刻他一身黑衣，斗笠遮住了他的面容。那些犯人根本也看不穿他的身份。

    “有趣，刘春那小子居然把欺师灭祖的帽子扣到了我的头上，他还真是胆大包天。原本我想要直接去会一会秦叶，现在可以暂时更换一下目标，先去和这个刘春人皇较量一番！”

    颜弘毅嘴角上扬，此刻他的境界完全稳固住了。颜弘毅是一个按耐不住的人物，没有入魔之前便是能够以一敌三。一人独战三皇。入魔后的他实力又得到了升华，成神的他没有将谁放在眼里。

    “主人，交给我们吧，让我们替你去完成这件事情。”

    在颜弘毅身旁还要四个形态各异的怪人。他们身上的颜色分别是蓝色，绿色，青色，红色。这四个人是魑魅魍魉变化的。魑魅魍魉更早一步就渡劫成神，如今早已是手心痒痒，想要大战一场。

    “也好，你们四个之前可以尽情去闹，想怎么闹就怎么闹。最好把三皇的头颅都给我摘下来，若是谁能够摘得三皇的项上人头，我便认为你是四人之中最强的。”

    颜弘毅看着魑魅魍魉，现在的他不怕天下大乱。而且不死之身的魑魅魍魉他也没有什么担心的地方。就算遇到哪些强大一点的玄神，最多也是被逼退，绝对没有性命之忧。

    “主人，你放心，我是这个世界上最强的！”

    “主人，我才是最强的！”

    “主人，我会用自身的实力来证明一切！”

    “主人，我去也！”

    ……

    魑魅魍魉早已相互争起来，对于谁是最强的，从来都没有过定论。现如今颜弘毅明确表态，告诉它们能够斩杀人皇的那一个是最强的。这四大妖兽自然要相互争宠。

    “这四个蠢货，早晚要被封印。不信我们就瞧着看！”

    九头大蛇的声音出现在颜弘毅的耳中，它完全不看好这四个蠢货能够有什么作为。

    “老九，把它们留在身边反而有可能坏事，倒不如让弘毅单独离开！”

    乱世之剑也发声说着，它的立场还是鲜明的。如今以颜弘毅为核心。自己和九头大蛇作为辅助，毕竟颜弘毅这一身血脉是它们不具有的。不但拥有殷华书院圣人血脉，同时还有日家女子的精血，可谓是当世的龙种。

    “接下来算账正式开始，我要拿走一切属于我的东西。刘春，你占了朕的位置，这次要付出绝对的代价！”

    颜弘毅口中念叨着刘春的名字，他已经打算要对刘春开刀。同时也要为自己正名，欺师灭祖的事情他是不会做出来的，这个锅他不背。刘春也没有想到自己的借刀杀酿成了滔天大祸，险些让自己的大蜀神朝的生命走到尽头。

    在皇宫内洋洋得意的刘春突然感受到了强烈的心绪不宁，这种征兆在他出生至今还是第一次。

    “快快去宣智公子，让他立即见朕！”

    刘春的话语中充满了急切，此刻他认为这种不祥来自于殷华书院内部。或许是颜凡大圣人震怒，要对自己展开清算。于是他紧急召集智公子，智公子闻讯立即赶来。

    “智公子，你立即推演一番，接下来会发生什么事情。朕预感到了不祥！”

    刘春看着智公子，他让智公子立即推演。智公子的风水之道稳步增加，前不久他和刘春一起去风水阁。神算子又赠送他一个玄武龟甲，可用这片玄武龟甲，可以推演吉凶。

    “大凶之招，大凶之招！”

    智公子连续说了两个大凶之招，随后整个皇宫都隐隐颤抖。

    “人皇，您立即请圣人降临，外面是来了玄神对付我们！”

    智公子随后说着，这一声玄神来了把刘春也是吓得不轻。玄神不是不会轻易出世的吗？到底是哪路神通。

    “报，大哥，大事不好。外面颜弘毅来了！”

    张水扯着大嗓门，他直接闯入到了皇宫内院。

    “啊？是他！”

    听到颜弘毅的名字后，刘春的心瞬间沉入到谷底。别人他倒是不怕，但是对于这个颜弘毅，他可是非常畏惧。自己原本就窃取了他的位置，随后又栽赃他。颜弘毅这次的报复来了，而且还是成神以后的他。

    “人皇，速速请大圣人降临。否则大蜀神朝将要易主！”

    智公子看得更加分明，颜弘毅亲自赶来确实不是一件好事。包括他在内也有几分的心虚。

    “五虎上将，智公子你们一定挡住他的脚步。朕去请大圣人出山！”

    刘春慌张的朝着一座大殿走去。这里面供奉了殷华书院的神牌，尽管皇上是他，但是大圣人却是凸显在很高的位置。

    “所有殷华书院的人速速闪开，本公子不杀同门之人！”

    颜弘毅看着那些身穿殷华书院衣袍的圣人，在他眼中居然流露出几分的怀念。他对于昔日的宗门还是有几分的留恋，暂时并不想对殷华书院大开杀戒。

    “颜弘毅，你已经堕入魔道，此番更是杀了你的恩师。已经是殷华书院不共戴天的仇人！”

    一位圣人看着颜弘毅，尽管他内心无比的恐惧。但属于书生身上那种愤懑也是被他发泄出来。下一刻，颜弘毅直接到了他的身边。圣人瞬间吓得跌坐在地上，身体无限的颤抖。

    “杀了恩师？你哪一只眼睛看到的？”颜弘毅冲着圣人问了一句。

    “是刘春人皇对我们说的，人皇岂能哄骗我们？颜弘毅，此前我们一直希望你能够回头。包括你的师父也是如此，没想到你让人太失望了！”

    圣人还是哆哆嗦嗦地把一切说完了，他表现的非常勇敢。

    “是他？这次来我也是找他的。刘春，你可否敢出来。与我当面对质？”

    颜弘毅的声音传入到了皇宫深处，回答他的是张水那巨大的嗓门。

    “颜弘毅，你这个欺师灭祖的家伙。今日你家三爷就要让你尝尝我的厉害！”

    随后，五个人出现在了皇宫的宫门处。中间站着的是关江，剩余还有魏向，张水以及另外两人。魏向之前曾经和秦叶有过一战，那绝对的审判却是非常的亮眼，当初把秦叶都吓了一跳。今日他们五人被刘春全都派出，想要拖延一下时间。

    “这样看不起我的吗？五位大帝？你们以为各个都是三皇吗？”

    颜弘毅看着五人，他实在是提不起任何的耐性。和这五个人战斗，颜弘毅甚至都懒得出手。

    “你不过是比我们先一步成神罢了，等我们成神之后将会是另外一个结果！”

    坐镇五人中央的关江冷静地说着，他身为五虎上将之首，内心的狂傲和实力还是在四人之上。对于成神这一件事，关江并不着急。而且他内心坚定的认为自己早晚都会成神，这种自信还是远远在其余几人之上的。

    “成神？我下一招就可以让你们离开人间，你们这辈子怕是等不到成神的时候了。给你们一个呼吸的时间，施展最强的手段对我攻击吧。记住只有一个呼吸！”

    颜弘毅面对五人，他轻轻一笑。

