    毫无疑问，若非没有怀中这只躲在灵魂珠中不肯出来也不肯说话的小狐狸，安阳是绝对不会趟这趟浑水的。

    至于为什么天蓬元帅明明重新回归了天庭政权，沙僧明明选择了中立，却还要将为灵山而战的八部天龙广力菩萨放出来，他也已经不想深究这些神佛间的私人情仇了。

    “尊者在上。”安阳面向沙僧低下头双手合十，“广力菩萨说要我助他抹平作乱天下的永生魔宫，恰好，此前我在巨神荒漠遇难时曾无意放出天庭的一尊金甲巨神，巨神也说要我以定海神珠立下大功德，此乃机缘注定，才能让我的小丫鬟复生。”

    顿了顿，他又道：“可我修为浅薄，不精本事变化，不知如何才能抹灭魔宫、立下大功德，奉请尊者指教一二。”

    沙僧笑了：“你想让我教你本事？”

    “尊者昔日贵为卷帘大将军，保玉帝出行平安，后又为佛门金身罗汉，弟子一介凡人，不敢多求。”安阳态度诚挚，“只求尊者能在等待天蓬元帅的过程中略微指导一二，弟子受益匪浅，自当感激不尽。”

    “那小白龙对你有这么高的期待？”

    “菩萨孤身无路，委以我重任，赠予我定海神珠。因此带来的危险我也认了，后令我小丫鬟身死，我却也无能为力。现在只求能立下大功德让这只小丫鬟得以复生。”安阳情深意切的说着，让怀里灵魂珠中的小狐狸感动得不得了，“另外，在巨神荒漠侥幸遇上的巨神也待我不薄，予我先天神力与古神经，我不想辜负他的信任。”

    “可惜我修行者道，对这小狐狸的身死也没有办法。”沙僧瞥了眼他胸口，道，“也罢，你想从我这里学到些什么？”

    “尊者教什么，我便学什么。”安阳没有孙悟空初进斜月三星洞时那么直楞。

    “哈哈哈哈。”沙僧笑了，摇身一变，化为一个四米多高的巨人，“那我就教你天庭天兵战将最基本的战法神通吧！”

    安阳抬起头看向这名虬结巨人。

    只见他顶着一个大光头，头已经触上了茶水棚子的顶端，面容凶悍，浑身上下布满结实强壮的肌肉，颈间挂着一串佛珠，幸好已不是西行时那一串九个骷髅头了。

    丈二和尚，大抵就是这样。

    “多谢尊者。”安阳连将忙双手合十低头诵道，他可不敢挑剔什么。

    “勿谢！”沙僧一挥手，简陋的茶水铺子顿时消失，他这才又道，“你可别小看这基本的战法神通，他是天庭的斗战机关经过无数年演化而来的最适宜战斗的法门，虽然简单，但大道至简，却最是实用。”

    “弟子知道。”安阳已经开始以弟子自居了。

    沙僧笑笑也不点破：“你独身一人，那些个天兵天将的战阵之法我就不教你了，先教你天兵的金身之法与战技吧！”

    安阳忙低头：“多谢尊者。”

    沙僧随便席地而坐，开始讲解起来。

    天兵最擅长的便是那无数战阵，例如当初捉拿齐天大圣的天罗地网大阵。但很可惜，安阳短期内显然用不着这些战阵。

    天兵看似是天庭的最低武力单位，实则得来也并不容易。首先天兵必须从天人中选拔，天人本身就得来不易，不是说进轮回之时将人一脚踹进天道轮回这人便能往生为天人，六道轮回本身是佛教的说法，天庭的天人是必须自己悟大道修行得来的。

    所以天人本身就是法力者、功德者，再加上心性通明、玲珑之心，修行远非常人能比。

    在这种情况下天人还要经过严苛的操持训练，修行战技战阵、法门神通，层层选拔之后方能入伍，这样的精锐天兵部队才是天庭维持对三界亿万年统治的武力根本。

    然而后期天庭腐朽，军事机关亦未能幸免，天兵战力与古时远不可比，选拔的条件也一降再降。甚至有仙神通过关系打点将自己的亲朋后辈安置进军队的情况。克扣军饷军费、买官等事件更是层出不穷，仅天蓬元帅的天河水军还勉强称得上清廉。

    这样一支部队即使再怎么威风凛凛，再有辉煌历史，拉到战场上也毫无作用。

    大概就像清廷末期，尽管依旧有着数量庞大的常驻部队，有着全世界名列前茅的北洋水师，有着世界最大的战列舰，也有着曾经逼迫俄罗斯帝国签订尼布楚条约的辉煌历史，但当甲午中日战争爆发，清军居然腐朽到了出现战舰打不出炮弹的情况。

    如此的天兵部队自然在与蓄谋已久并且占据天时人和的灵山对战中处于下风。

    但天兵曾经留下的东西还是好的。

    安阳几乎在接触到这些战法神通的第一时间就感受到了它的不凡之处——这些战法神通显然比不上那些祖神的秘典法门，但它几乎是完全为了斗战而生的，因此不算入平和的道家主流中，被认为有伤天和。

    它对安阳来说绝对是无上经典，是可以保存下来当日后自己的帝国修道体系发展起来后在军队中进行普及的东西。

    天庭不少名将都修习此法，尽管这些名将称不上大神通者，也在和平时期为那些道教大家所轻视，但真当战争爆发，真正在最后时刻将天庭保存下来的却是他们。

    安阳心理竟有点期盼天蓬元帅能来得慢点，但仅仅片刻，他又赶紧甩甩头，将这些想法统统抛掉——

    小狐狸还整天可怜兮兮的蹲在那颗珠子中等待他将她放出来呢！

    其实他不明白，小狐狸也苦恼得很。

    一转眼，又过了十天。

    不知为何，这十天倒是没有永生魔宫的妖魔再找上他，安阳得以松了一口气的同时也将全身心都投入到了修习之中。他知道自己肯定没有太多的时间，于是不眠不休。

    天庭的天兵除了战阵还有战技，这里面涉及的东西就很广了。

    就如现代部队除了格斗、射击、体力训练之外，还要学习多种先进技术和军事产品的运用，例如无线电、红外设备等。

    天兵也要学习多种防御、进攻和侦测等多种法门，对自我身体的防御，范围扩大的防御，使用法术、法器、兵器进攻等，使用军队配备的法器和军用器械，借助法术、天鹰天狗等军用灵兽、法器、法阵来进行追踪侦测以及反追踪反侦测等等……

    安阳学的多是防御与进攻之术，饶是如此，这些天也让他心神俱疲。

    包括他觉得最简单的冷兵器技巧，毕竟他已有大师级的冷兵器精通技能，任何冷兵器的使用都已登峰造极。但天兵们需要掌握的冷兵器技能却并非将冷兵器活灵活用，而是能将凡剑化为神兵，能以普通弓箭打出导弹的威力，能将长枪当激光使……

    在教授过程中，沙僧发现安阳在法门方面的漏洞确实太多了，连基本的腾云驾雾之术都不会，于是又准备为他补足。

    安阳每日每夜都在学习这些手段。

    这时候就想念小狐狸还在的时候了，起码可以给他捏捏肩、捶捶腿什么的……

    同时对永生魔宫恨意再增。

    沙僧也对他的学习热情十分满意，按他的话来说就是：这些东西在八百年前的天庭部队中已经很少有天兵全部都会了，只有一些日渐腐朽的老将能全掌握，后继无人。

    休息之时，安阳还在思考各种奥秘，忽然觉得有一只大鸟从头顶飞过，他便一招手使出法师之手，将这只鸟给抓下来。

    “真肥啊！”他感叹道。

    沙僧曾入佛门，慈悲心肠，但也对他这种行为睁一只眼闭一只眼。最多只对他用出的魔法感到奇怪，却也很淡然笑道：“不知道都是从哪学的一些歪门邪道的东西！”

    安阳很快将这只鸟剥了皮，就在旁边的河里洗干净，升起火烤得色泽金黄。他还把小狐狸的灵魂珠拿出来，让她看着。

    沙僧在后方坐着，心如止水，身如高山。

    就在这时，天空传来一声雷鸣——

    “轰！”

    安阳抬起头，灵气化为的尖刺上面还串着香喷喷的鸟肉，眼中却倒映着一朵白云。

    这朵白云迅速朝这方逼近，云上似乎还站着几道身影，他毫不掩饰，散发出足以令人灵魂感到颤抖的气息。

    安阳立马就知道，永生魔宫必是知道了沙僧的存在，这人不可能是来捉他的。

    果不其然，那朵白云停在河面上空，中间站着一道象鼻牛耳的男人身影，高大而强壮。两边各站着一位穿金戴银的童子，每个童子的修为都至少是魔宫小统领的级别。

    童子不言不语，目不斜视，那象鼻牛耳的男人则看向下方的沙僧，道：“尊驾是何方高人，为何要阻挠我魔宫大计？”

    沙僧站起身，淡淡看着他，单手一挥身边便有一根乌黑油亮的棍子轰然落地，不屑道：“奸佞妖魔，也敢与我说话！”

    这棍子两头粗中间细，像是一根巨大的擀面杖，散发着沉稳精密的光泽，不知有多重，但这一落地却是如地震一般。怪异的是地面又并没有被棍子捅出一个洞继而使得棍子陷进去，而是被砸得下陷了一层。

    那云上的人也是识货之人，见此立马大惊：“你是那金身罗汉，卷帘大将！”

    感谢订阅！

