    杨东升登时明白，自己把问题想简单了。

    不过杨东升忽然心里一动，“我们这个复垦是李市长的意思！”

    “李市长的意思，有具体指示吗？”张记者闻言登时来了兴趣。

    张记者也是跟市里会议的记者，只是没有跟书记和市长的两名记者那么专职，对市里的情况也是门清。

    这位李副市长在市政府排第二位，在整个瓜州也是排名最靠前的领导之一，连几个老资历的副书记都在他之后。如果是他的意思，倒确实可以让报社领导改变意思，重视这个专题。

    “这个……”杨东升登时犯难了。

    只看运河县陈书记对李副市长的态度，顺河各矿场承包中，他一系列不合常理的行为，十有八九就是受了李副市长的指示。

    但是这件事只可意会，不可言传，难道要把这些猜测告诉张记者？

    “去年我复垦土地的时候，李市长曾亲自指导过我种地，收麦子后，我还给李市长送了一些麦仁……”

    “你认识李市长？”张记者震惊了。

    “这个，只是……当时我不知道他就是李市长。”杨东升解释了一下当时的情况。

    张记者登时松了一口气，想来也是，这位要是真认识李副市长，跑来跟自己瞎逼逼什么，想出名，直接去找李副市长不久得了？

    “这个恐怕不好当李市长的指示！”在张记者看来，这只是李副市长一时兴起，指点了他一下而已。

    “那怎么办？为了复垦，我可是投入了不少钱的。”

    难道要找王副市长出面？

    但农业不是王副市长的管辖范围，请他出面不行！

    “分管农业的是哪位领导？”

    “市里分管农业的就是李市长！”张记者心里一动，“李市长经常去咱们市农科院，你可以让他们出一个成果方面的鉴定，我也好去找领导报专题。”

    “好吧，你去找领导，我去搞定农科院。”

    目前看来只能如此了。

    杨东升坐上车，“去市农科院！”

    丁武和刘新宇相互对视一眼。

    杨东升才想起来，这年代可没有某某地图，“你们不知道农科院在哪？”

    两人点点头。

    杨东升去追还没走远的张记者，张记者也只知道在农科院城东，具体地址却是不知道，“那里好大一片院子，你们到地方就找到了。”

    “好，那我就到城东问吧！”

    汽车来到城东，这个时代的瓜州，真是好荒凉。

    “农科院？不知道！”

    “农科院？啥农科院？农科家的院子？百家姓里有这个姓吗……”

    看着那位已经开始背起《百家姓》，杨东升直接上车。

    前方不远处出现了一座茶棚，杨东升问的口干舌燥，示意停车。

    买了几瓶汽水，杨东升随口问茶棚老板，“请问这附近有一个叫农科院的单位吗？就是好大一片院子的那种！”

    茶棚老板皱了皱眉，“你说的是瓜州农场吧？”

    “不是农场，是农科院！”

    “农科院没有，农场倒是有一个！朝那边走，一条路到头，老大一个院子，就是了！”

    “农场？”

    杨东升他们按照指点来到地方，确实是好大一处院子。

    围墙上长满荒草，地方又偏，建筑又烂，好在门口还挂着块牌子——瓜州市农业科学研究所。

    这个时代，农业工作吃的就是财政饭，连搞三产的机会都没有。

    国家本身就财政困难，又全力搞经济，农民又穷，农业部门可谓是清水衙门中的清水衙门。

    “不会真这么冷吧？”杨东升推开门口的小屋，向里看了看，连个看门大爷都没有，“走，进去！”

    汽车直接就大摇大摆的开进了大院，直奔最高的一栋房子而去。

    到了地方杨东升才发现，最高的那栋房子不是办公楼，而是一座大棚，大棚后面就是成片的稻田。

    好在终于找到人了，几个晒的黝黑的老农正从稻田里出来，手里还抓着几颗秧苗，边说边对秧苗指指点点。

    几名老农也看到了他们，当先一名黝黑的老农问，“请问你们找谁？”

    人家客气，杨东升的姿态自然放的更低，“你好！我们是运河县顺河乡的，想找农业方面的专家咨询些问题，请问这里是瓜州农科院吧？”

    “没错，你们找对地方了！”老农点点头，“等我们去喝口水，有什么问题咱们再说好吧？”

    杨东升这才注意到，几名老农的嘴唇都干了，看来在地里忙活的时间不短了，大日头底下干活，可不好受。

    “行，您先喝水！”没找错地方就行。

    杨东升跟着几名老农，向不远处一排低矮的砖瓦房走去。

    “你们是怎么找到这个地方的？”老农边走边问。

    其他几名老农也投来好奇的目光，看来这个地方，还真不是一般难找。

    “别提了，就告诉我在城东，说是好大一片子院子，到地方就能看到！我一直问一直问，直到问到前面那处茶棚，人家说这里只有个瓜州农场，院子确实很大。”杨东升讲诉了其中的周折。

    “真是难为你们了！”几名老农笑起来。

    “为什么别人会说这里是农场？”杨东升问。

    “因为这里本来就是农场！”老农答道。

    瓜州市农业科学研究所成立于清朝末年，当时叫农事实验场，主要从事小麦品种改良工作。

    解放后更名为瓜州农场，前两年机构改革，又挂上了瓜州市农业科学研究所的牌子，管理权也下放到瓜州市。

    “清朝时期就建立了？历史还真长！”要是这时候，杨东升还不明白，面前几人不是普通老农，也就白混了，“请问您是？”

    “这是我们李所长！”一名老农介绍道。

    “原来是李所长，失敬失敬！”

    看着这些晒的黝黑的农业专家，杨东升心里不禁升起一股敬意。

    李所长推开一间房门，里面除了办公桌，还有放着床、脸盆、衣柜。

    看来这些专家们就住在这里。

    李所长端起茶碗一饮而尽，放下茶碗问，“你的介绍信给我看看！”

