    柳铭淇认识好几个帝京府巡捕衙门的总捕头，但是却不认识顾向贤。

    不过他一看到顾向贤，就立刻回想起了那些谍战电视剧里面被当成背景板的站长们。

    甚至顾向贤还有点像是孙颜王，不笑的时候，都那么的木讷阴狠。

    顾向贤不会说什么场面话，径直的问道：“殿下，苗大人让下官来问问您，您对于刑罚逼供这方面，有没有什么妙招？”

    “刑罚逼供？”

    柳铭淇不答反问，“你们遇到硬骨头了？”

    “正是。”

    顾向贤也不讳言，“下官和绣衣卫的席瞰席大人轮流使劲儿，也没办法撬开他的嘴。要是再这么严刑逼供下去，恐怕他只有死路一条。”

    死了，也就没有情报来源了。

    他们需要的就是情报。

    重要的情报。

    这话顾向贤没说，柳铭淇却懂。

    “是什么人？”他问道。

    “恕下官无理，他的身份不能讲。”顾向贤一板一眼的道。

    柳铭淇气笑了：“人都不知道是谁，我连他的性格特点、喜好弱点也不知道，你们怎么好意思让我来想办法？”

    顾向贤一步不退的道：“对不起，殿下，这是皇上要求的，您现在还不能知道。”

    少年皱皱眉：“你的意思是说，他招供的事情，会影响到整个朝廷，甚至是皇上？”

    顾向贤沉默了片刻。

    然后他才道：“关系到整个天下的安危。”

    柳铭淇点点头，忽然道：“他是户部的人吧？王飞腾？”

    柳铭淇可是聪明人。

    南宫丘成和王志如都被监控起来了，那么他们背后的南宫忌和王飞腾，自然也是被监控怀疑的对象。

    南宫忌和王飞腾都是和户部有关，户部肯定是这一场风波的重灾区。

    那些被抓的小喽啰不能代表户部，也不可能供出多少有用的东西，只能是最上层的人，才能有资格被皇帝这么重视。

    不过他这么的一问，对顾向贤一点效果都没有。

    木讷的总捕头只是摇摇头，“不能说。”

    “应该也不是王飞腾。”柳铭淇旋即笑了，“我见过王飞腾，他应该不是那种死扛着不说的人，也没有那个骨气。……或者是哪一位侍郎？”

    顾向贤不回答，还是继续道：“殿下，还请告诉下官，您能有办法吗？这个案子很着急，皇上也催促得急。”

    牵涉到了皇帝大伯，那么便是一个关系到江山社稷安慰的事儿了。

    柳铭淇也不敢怠慢，“办法倒是有几个，你们是想要多花一点时间，在获得情报之外又让他保留神智呢？还是想要简单粗暴的马上获得情报，不在乎他会不会变成傻子？”

    有几个办法？

    怎么可能！？

    饶是顾向贤心如磐石，也不觉睁大了眼睛。

    我们两大行刑逼供能手想尽了办法都不能得到供词，你张口却说能有几个法子？

    要不是知道裕王世子从来不说大话，他都要直接转身离开了！

    不过顾向贤还是发挥了自己一贯的行事风格。

    想不通他就不去想，而是开始琢磨起了柳铭淇说的两个结果。

    两个选择很好选，顾向贤马上道：“殿下您说的多花时间，大概需要几天？”

    “三四天左右吧！”柳铭淇道，“如果他坚持得好，可能会多一两天时间。”

    “简单粗暴的法子呢？”

    “最多两天时间。”

    顾向贤有了答案：“下官觉得第一个比较恰当一点。”

    “好。”

    柳铭淇笑了笑，“你回去之后，先把他的伤势给治疗一下，不然熬不过去直接就完了，什么法子都不管用。”

    顾向贤道：“下官明白，大夫都是最好的外伤大夫，他又是正值壮年，有一两天的休息，应该至少能恢复一半的身体。”

    “等到他好得差不多了，你就拿两盏最亮的灯，一直照着他的眼睛，不要让他睡觉，也不要让他避开。”柳铭淇说道，“最多熬几天，他就会崩溃掉，什么问题都回答的。”

    “就这样？”顾向贤觉得不可思议。

    这么简单的办法就能将杨涛击溃？

    那我们的那些严厉酷刑，又算得了什么了？

    柳铭淇微微颌首道：“等到他开口了，如果你们觉得不把稳，那就继续不断的问，反复的问。他回答得最多的，自然是正确答案。”

    顾向贤又问了一句：“您……您觉得能成？”

    “能成。”

    柳铭淇很认真的道，“回去试一试，没有几个人能扛得过来。倘若不行，那么你再来问第二种办法。”

    “好吧！”

    见到柳铭淇说得这么自信，顾向贤只能是半信半疑的离开了裕王府。

    少年见状心头一笑。

    你们这些凡夫俗子，怎么可能知道现代人千百年来总结下来的心理审讯法？

    别看它简单，却是非常实用的。

    只有经过严格专门适应性训练的人，才能熬下来。

    这样的人万中无一。

    杨涛肯定不算在其中！

    ……

    苗炎提审杨涛不成功，不代表朝廷其余的事情一概没有做。

    首先副相南宫忌、户部尚书王飞腾就被留在了宫中，就连京畿总督熊文庆，也被召了回来。

    熊渠卫大将军李南渊第一时间带着一万骑兵飞奔向淮安。

    他怀中带着几份圣旨，分别传唤漕运总督林镇远、北方水师总督张公栗回京。

    一旦他们不遵从，或者有什么躁动，那么李南渊回不惜一切代价铲除所有不稳因素。

    江南总督刘仁怀早已接到了飞鸽传书，他要做的最重要的事情，便是保证江南核心地带的安稳。

    虽然刘仁怀手里只有三省十几万的驻军，禁军并没有在江南轮值，但只要不是外敌入侵，别的都还好说。

    就如同皇帝和丞相们所言，只要江南不乱，一切都能挽回。

    刘仁怀怎么做的，还需要飞鸽传书来通知。

    不过李南渊这边已经有消息了。

    “陛下！”

    御书房外面，张勤带着一份飞鸽传书的誊抄本跑了进来，双手捧给了景和帝：“李大将军的传书！”

    本来熊大宝是已经回到了京城。

    可因为他的父亲熊文庆有一些嫌疑，所以千牛卫大将军吕松让他呆在了皇宫外面的军营中，不许他乱动。

    熊大宝心中很是委屈，但他却也明白吕松的意思。

    牵涉到皇帝的安危，换成了他是千牛卫大将军，照样不可能让自己去轮值守卫景和帝的。

    景和帝拿起了文书，迅速的浏览起来。

    片刻之后，他长长的出了一口气，脸上重新有了笑容。

    “守语和云纲他们都接了旨意，守语三天之内会出发，云纲因为北方水师有一个训练，所以十天之内会出发回京。”景和帝笑着道：“看来他们也没有辜负我啊。”

    旁边的曹仪皱了皱眉头，“陛下，林镇远的三天还可以解释……张公栗的十天，会不会太长了？他是要亲自带着船队出海吗？”

    景和帝没有听明白，旁边的南宫忌却是听清楚了。

    南宫忌摇摇头：“不可能的，哪怕是张公栗想要叛逃到室韦，室韦有建造和修复船只的船坞吗？他们有源源不断培养的水师人才吗？

    况且张公栗想要叛逃，难道所有的船只都会听他的话？别忘了，北方水师一共有三个驻地！大家所有人的父母妻子儿女，全都在大康啊！

    甚至退一万步说，他们全部叛逃了，我们有着雄厚的水师基础，从预备兵源里面挑选，从南方水师调派支援，几年的功夫就能恢复过来。

    他们室韦呢？用一艘船少一艘船，熟悉的水手死一个少一个，怎么和我们比？”

    他这么一讲，皇帝才算明白曹仪的意思。

    景和帝颌首说道：“南宫相说得对，这事儿不用担心，我相信我们的北方水师不可能叛变的。”

    “微臣也觉得是这样。”旁边的京畿总督熊文庆道：“我了解张云纲，他做不出这种事情来。”

    ……

    此时的御书房里面，除了钟昶在外面都督处理事情之外，三位丞相都在，京畿总督熊文庆也在，户部尚书王飞腾同样在。

    说起来有些奇怪。

    但事实就是如此。

    皇帝内心并不相信他们完全背叛了自己，所以特别命他们跟随着参赞讨论。

    这个旨意让三个大臣感动万分，纷纷流下了眼泪，直接跪下给皇帝磕头。

    甭管他们的动作是不是发自于内心，这么几天下来，他们的行动却证实了和他们皇帝是一家的。

    南宫忌和熊文庆帮着完善各种应急措施。

    比如像是刚才的谈话，他们都参与了进来，发挥着重要的参谋作用。

    户部尚书王飞腾最为激烈。

    他一口气检举了一个左侍郎、两个郎中、五个员外郎、十七个主事。

    这些人平日里和他都不大对付，他们做的事情很多都瞒着王飞腾。

    尤其是户部左侍郎管海兴，此人在十几年前，南宫忌还在户部的时候，就已经是户部右侍郎了。

    如今升迁成了左侍郎，在户部里面的势力极大，盘根错节，很多时候他在户部说的话，比起王飞腾都管用。

    再加上了另一位挂着户部侍郎衔的杨涛，还有那么多郎中、员外郎、主事等等……

    这完全就是把王飞腾给架空的节奏啊！

    当然了，王飞腾自己也得到了许多的好处。

    比如说在增收税赋上面别人动的手脚，在粮食运送之中损耗的手脚……这一系列的挖国库墙角的手法，他们都给了王飞腾一份。

    王飞腾一开始不收，结果他的妻子就收了。

    接下来便不用说了，有了一次就有第二次、第三次，王飞腾就这么的被拉下了水。

    “糊涂！混蛋！！蠢货！！！”

    景和帝对于自我坦白的王飞腾，就这么三个词的评语。

    你在户部可以有孝敬，可以有些灰色收入，比如说南宫忌那样，但你这样什么权力都没有掌控到，全被别人牵着鼻子走，真是成何体统？

    不过正因为皇帝的动怒，所以王飞腾的性命算是保住了。

    天子便是如此。

    他要对你这种罪人不打不骂，你就等着下牢被砍头吧！

    肯骂你，代表着在他心里，你这种人还有救！

    ……

    五一期间事情多，每天更新三章10000字，过了五一后再恢复。

    话说过节的日子，你们都出去浪了哇，订阅好差~~

