    第120章继妻要丧夫（完）

    金秋十月，正是丰收的季节。

    保育堂和女子学堂也早就建好，已经投入使用。

    女子学堂跟那些贵妇想像的不同，不是没人去，而是人员有些超标，只能筛选再筛选，才收了五百人。

    倒是老师的人选让颜夏为难了一阵儿，但最后也解决了。

    毕竟宫里那么多识字懂礼仪的嬷嬷，在宫里待着也没事干，就去教学生识字吧。

    她还寻了一些专门在大户人家里教导贵女的女先生，留在身边亲自教导，等教得差不多了，再让她们去教学生。

    保育堂则是专门针对孤儿和孤寡老人的，让老人照顾孩子，再请几个帮工也就足够了。

    古代人没那么娇气，只要能动，他们就会干活，在他们的认知里，只有干活才会有吃的。

    孤儿中挑选些聪明的，让暗卫带去训练，以后这都是得用的人手。

    那些外邦的商人也带回了一些不认识的种子，颜夏就让人带到温泉庄子上去育种，看看到底能种出什么来。

    这边的部局在慢慢展开，司逸辰在颜夏的催促下，也没闲着，整顿朝堂，开恩科，开武举，录用不少人才。

    另外就是将颜夏的所有发明都利用起来，比如活字印刷术，香皂，火药等等吧，忙得不亦乐乎。

    这天，从西北传来一个消息，更是让司逸辰龙颜大悦！

    追击了快一年的关斐，终于被击杀了！

    “怎么死的？说说看？”颜夏也很有兴趣。

    她还以为有男主光环在，关斐怎么也死不了呢。

    “哼，还不是不自量力，竟然又跑回了西北，还试图联络以前的老部下，打算以他们为班底蚕食部队，真以为暗伍是吃素的啊！”司逸辰很是不屑，他培养出来的人，还能让关斐比下去？！

    “暗伍现在是将军了？”

    “代将军，能不能扶正，就得看他有没有那个功绩了。”司逸辰想了下道：“应该快了，今年冬天蛮夷肯定来，去年没有大举入侵我都觉得很奇怪了。”

    “如果可以，就把草原打下来，以后当牧场用。”颜夏托着下巴，懒洋洋的道。

    “好啊，火药也该逞威了，打不死他们也吓死他们！”司逸辰坐到颜夏身边，伸手在她肚子上轻轻摸了摸，道：“得给咱儿子留下一个完整的江山。”

    颜夏眼睛斜过来，“没有对手太寂寞了！”

    “远处的都留着啊，他要是想打就自己琢磨那些……emmm什么机器的，如果能打得到就打，打不到就老实待着呗。”司逸辰有些想不起颜夏嘴里念的什么名词，反正那个机器能跑得很快，他是记住了。

    颜夏无所谓，反正她会将知识都写成课本，能不能学会，还得看他们。

    短短几十年，实在是不够她发展的。

    日子很快就转到了新年，久不出现的系统这时又蹦了出来，【宿主，温思雅将关佳韵抛弃了，她自己做了一个富商的小妾，跟着富商跑了。】

    “啊！那还真是遗憾呢！”颜夏嘴角微翘凉凉的道：“人各有志随她去吧。”

    最后，关佳韵被好心人送到了保育堂，才避免了被冻死的命运！

    千年之后大齐国，中学课堂上。

    “仁德皇后的贡献，这是重要考点，别只盯着照片看，那是玄辉帝的妻子，孝正帝的娘，不是你们的爱豆！”历史老师敲了敲黑板，“这三个人都是考点，他们生平，贡献，哪一年做了什么，都给我记在脑子里！”

    “可是，她真的好美啊！”学生们赞叹！

    “玄辉帝和孝正帝也很帅啊！”

    “那个姓关的太没眼光！”

    “没眼光好啊，他要是有眼光的话……”

    “玄辉帝会弄死他！”

    历史老师：“……”就不能有一届学生不歪楼吗？！

    (本章完)

