
　　聂夫人一听这话，眼睛瞪的更大了，喃喃的问了一句，“睡，睡在一起了？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头，然后转身又回了洗手间。

　　聂夫人站在门口，端着托盘的手都在颤抖，她儿子的第一次没有了，给了一个男人。

　　她抬头再次看向公上晴，心里却在想着，也不知道自家儿子是攻还是受。

　　之后她明明说了，只要能让自家儿子睡的好，病情有好转，就算他喜欢的是男人，那她也同意，可是当他们真的睡在一起以后，她心里还是觉得好难接受啊。

　　她努力的深呼吸，深呼吸，再深呼吸，然后问了一句，“昨晚，你们……谁在上啊？”

　　公上晴眨了眨眼，再眨了眨眼，想了一会儿，昨晚好像一直是她爬在聂向晨身上睡着的。

　　“我在上。”

　　这三个字脱口而出。

　　聂夫人的手颤抖的更加厉害了。

　　她的儿子不仅喜欢男人，还是个受。

　　那，那以后……她抬头看向公上晴，然后一副丈母娘看女婿的眼神儿。

　　以后她就要把这个‘公上辉’当成女婿了。

　　那她是不是要交待几句？

　　想了想，她开口道：“公上辉啊，既然你们已经那什么了，那我有几句话要同你讲。”

　　公上晴呆呆的点头，“夫人您请说。”

　　“叫，叫什么夫人哪，以后叫我……阿姨吧。”

　　聂夫人本来想让公上晴叫她‘妈’的，可是她实在是说不出口，她还是得适应适应。

　　公上晴看着聂夫人点了点头，叫了一声，“阿姨。”23sK.com

　　“您请讲。”

　　顿了一下，公上晴又补充了一句。

　　聂夫人想了一会儿，开口道：“我这个人呢，其实还是很保守的，并不是特别能接受这样的关系。”

　　公上晴：“？

　　？”

　　“但是呢，小晨他喜欢，我也是不会反对的，作为母亲，我希望我的孩子一生平安喜乐，我不会给他添堵。”

　　聂夫人一边想一边说。

　　前面几句公上晴觉得自己有点不太明白，不过夫人的话，她只能听着，不能反驳。

　　后面这一句她倒是听懂了，也是比较认同的，一个母亲，希望自己的孩子平安喜乐，这个她极为认同。

　　她想，如果她的妈妈还在的话，也会希望她平安喜乐的吧？

　　“小晨从小身体就不好，你，你待他温柔一些。”

　　聂夫人说完这句话，自己的脸先红的不行了。

　　最后也不说了，摆了摆手，“行了，行了，就先说这么多吧，你去洗漱，赶紧跟小晨下楼吃早餐。”

　　说完，她又端着托盘准备下楼，看着手里的托盘，这是她让厨房给聂向晨炖的燕窝。

　　不过现在看到公上晴从聂向晨房里出来，她以为他们已经那什么了，所以，想想，她也不能只给自家儿子吃这么好的吧，给人家小伙子也得吃上一份吧？

　　其实在聂向晨小时侯，她就想过，以后他要是娶了媳妇儿，她一定要当一个好婆婆，不能只疼自家儿子，让媳妇儿受委屈。

　　现在儿媳妇儿虽然换成了一个男的，她，她也不能薄待了人家。

　　于是又把燕窝端下楼，对厨房道：“再炖一份燕窝给公上辉。”

　　佣人领了她的令，赶紧去厨房忙了。

　　她坐在餐桌前，心里还是觉着挺难消化这个事实的。

　　聂烨霖洗漱好，坐在她身旁，问：“小晨还没有起？”

　　她呆呆的看着聂烨霖，呆呆的说了一句，“起了。”

　　“那怎么还没有下来？

　　你给他把燕窝送上去了？”

　　聂烨霖也是比较关心儿子的。

　　聂夫人点了点头，又摇了摇头。

　　聂烨霖不理解她的意思，问：“你这又点头，又摇头的是什么意思啊？”

　　聂夫人咽了一口唾沫说：“咱们家小晨恋爱了。”

　　“哦？”

　　聂烨霖惊喜的问道：“哪家姑娘？”

　　聂夫人叹气，“以后咱们恐怕是抱不了孙子了。”

　　“什么意思？”

　　“我刚才上楼，看到公上辉从小晨房里出来，小晨说他们昨晚，昨晚睡在一起……”说完这句话，聂夫人自己都觉着臊的慌。

　　聂烨霖半天没有缓过劲来，眨了眨眼，沉默了好半晌，才猛的咳了起来，“你的意思是，确定他们……在一起了？”

　　聂夫人点头。

　　聂烨霖深吸了一口气，“好吧，既然小晨喜欢，那，那我也不反对，但是这说出去怕是不好听，也不能给他们大办宴席，那就只能委屈公上辉了，大不了，大不了多给他一些彩礼吧。”

　　聂夫人也点了点头，“就这么办吧。”

　　两人聊完，聂烨霖拿起佣人拿来的ipad，准备看一下晨报。

　　然而，当他刚打开常看的一个新闻类APP时，他的血压一瞬间就飙了上去。

　　“过份，太过份了。”

　　他一拍桌子，“这简直就是无耻。”

　　聂夫人正在喝牛奶，被他这一声吓了一跳，忙将杯子放下，伸手扯了一张纸擦嘴，“你这是怎么了？

　　看个新闻还把你给看上头了，别人家的事儿，管你啥事儿啊？

　　年纪大了，注意点身体吧。”

　　聂烨霖却咬着牙，“什么别人家的事儿，这就是咱家的事儿。”

　　聂夫人怔了一下，偏头朝他手里的ipad上面看去。

　　一条跳出来的野新闻差点把她气疯了。

　　“好啊，好啊，这个公上辉真是厉害了啊，居然敢一脚踩两条船，当我们聂家是好欺负的么？”

　　聂夫人咬着牙，眼微眯起来。

　　这时公上晴和聂向晨一前一后的从楼上下来。

　　聂向晨下意识的将公上晴那边的椅子拉开，让她先坐下，自己才坐下。

　　聂夫人看着自家儿子如此体贴，心里更难受。

　　这个公上辉都给他戴绿帽子了，他还这样体贴，看来儿子是真的挺喜欢这个男孩子的。

　　她可不能刺激儿子。

　　于是她强忍着没有爆发。

　　聂烨霖目光冷冷的看着公上晴，在聂夫人的示意下，也强忍着没有说话。

　　公上晴觉得莫名其妙，今天聂先生和聂太太怎么看她的眼神儿这么古怪？

　　像是要吃了她一般。

　　她坐在那里一动都不敢动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1440章 这误会大了免费阅读。https://xs.23sk.com 