    褚采薇作为临时班长，起的挺早的。

    秦亦程离开宿舍来到校门口，看到一个意想不到的身影。

    “秦亦程同学，早啊。”

    牧石蕾有点不好意思，打起招呼来都显得有些过于腼腆。

    秦亦程看了眼褚采薇，什么鬼？

    这就被你策反了？

    褚采薇眨了眨眼睛问道：“你早餐想吃什么？”

    我想吃你啊！

    秦亦程：“随便吃点。”

    牧石蕾试探的问道：“我在这里是不是影响到你们了？”

    “哦没事没事。”

    褚采薇说道：“别管他，你跟我走。”

    “哦好的。”

    牧石蕾瞧了眼秦亦程，默默的跟上，成了褚采薇的小跟班。

    吃完早餐，秦亦程才了解到。

    原来是牧石蕾正在为了接替褚采薇的班长职位学习呢。

    “真有你的。”

    “没办法嘛，我都后悔当临时班长了，本来想多睡会的都不行。”

    褚采薇抱怨起来，捂着自己的小脑瓜。

    秦亦程摸了摸她的脑袋，乌黑的发丝很顺。

    褚采薇瞪了他一眼，微微一笑。

    “大早上的，你不披一件外套？”

    “把你的给我呀。”

    褚采薇伸出小手，已经不抗拒肢体接触。

    秦亦程把外套脱下来给她披上，觉得有待开发，能继续开发出更多的姿势。

    单薄的军装上衣，被她撑的鼓鼓的。

    秦亦程多看了一眼。

    不错，很有料。

    但给别人看去了多亏了，多看一眼他都觉得亏。

    现在想想，沈鸿远真惨。

    这次就算没有他秦亦程，估计也会出现第二个秦亦程，第三个秦亦程吧。

    谁让庄茗雪骨子里不安分，骚呢。

    实际上这跟异地恋也没关系了，有的女生就是这样。

    见他发呆，褚采薇冷不丁的问道：“庄学姐漂亮吗？”

    “还行。”

    “哼。”

    褚采薇气呼呼的说道：“你刚才是不是在想她！”

    “确实在想。”

    “你！”

    褚采薇怒目而视，没想到他不按套路出牌，一手好牌打的稀烂。

    会不会玩！

    不会玩找个厂拧螺丝去吧！

    呵呵，

    狗男人！

    “你…你就不为自己解释一下？”

    注意到他似笑非笑的表情，褚采薇就晓得对方在逗自己了。

    秦亦程说道：“我视频你没看完吧？”

    “胡说…”

    “那你说结尾怎么样？”

    “我…”

    褚采薇眼神飘忽，支支吾吾说不出来。

    她确实没看完，早上躺被窝里看到庄茗雪穿着黑色紧身裙和黑丝，明摆着是勾引秦亦程呀。

    这哪里是修水龙头，是去修她的吧！

    当时她就已经坐不住了，气呼呼的爬起来，哪里还看得下去呀。

    “吃醋了？”

    “没有呀。”

    秦亦程笑而不语，这就是个醋缸子啊，逗她真挺好玩。

    “最后，庄学姐的男朋友过来了。”

    “啊？”

    “你再看看。”

    褚采薇点开视频，结果视频在庄茗雪男朋友进屋子的那一刻没了。

    一时间，她有点凌乱。

    “后续呢？”

    “下午再发。”

    “我现在就想看！”

    秦亦程指了指自己的脸：“亲一下就给你看。”

    “我等下午再看吧。”

    褚采薇红着脸走了，暗骂了句流氓。

    不仅仅褚采薇，视频底下的评论区也沦陷了。

    “这位学姐我真爱了，我给她关注了，我随时有空，空降过去修水管！”

    “这确定不是自导自演吗？”

    “学姐黑丝，yyds！”

    “大晚上黑丝水龙头可还行，想看金陵第一深情的下场。”

    “楼上的，这分明是祖师爷！”

    “还是喜欢深情的白月光，白月光的号有吗？”

    白月光，指的当然是褚采薇啊。

    对于视频的热度，秦亦程就明白自己路走对了。

    他也想走正常的套路，奈何她们不允许啊。

    一个个的，都给他增加难度。

    秦亦程不忘在评论区回复：我真的只是去修个水龙头啊。dog（jgp.）

    ——————

    八点军训，十二点结束。

    下午两点，到晚上五点。

    晚上七点到九点集结，轻松很多。

    秦亦程的体魄已经异于常人，当然是军中最靓的仔，被针对也是正常的。

    下午他又将后续发了出去，顺便打了一波广告。

    「提示：本次广告费为3w，收益十倍返利总计获得30w元。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：842700

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）

    道具：厄运卡片/1

    技能点：6

    收获了3技能点，三十万的财富，秦亦程暗爽，偷偷发财真的美滋滋。

    让他意外的是，发布了二十个作品居然没触发成就，看来需要更多，分水岭也不再这个点上。

    距离两百万粉丝差三十多万，继续努力。

    他正寻思着买什么车，底下就突然发难了。

    “教官，秦亦程欠着您的才艺表演呢。”

    “对啊，他还欠着呢！”

    “表演表演，秦亦程，必须表演！”

    人群里，丁闯笑着说道：“这人气绝对是咱们学院的校草了吧？”

    “长得帅能当饭吃，有个屁用！”

    李灏翔老不爽了，阴阳怪气的冷笑了两声，以后还不是帮别人打工的料。

    教官抬了抬手，喊的都停下了，然后看向秦亦程：“秦亦程，他们都很不服你啊，是现在表演呢，或者军训结束的时候？

    没事，我们等得起。”

    秦亦程眉头一皱，这群人是真的狗啊。

    紧接着他眉宇舒缓开来：“说实话，我怕到时候他们无地自容啊。”

    “放你个屁，你来呀！”

    “来！”

    “我记得那个谁，有蓝牙音箱的，麻烦借我一下谢谢。”

    秦亦程指了指最前面的女生。

    女生表情愣了下：“我没带，放在宿舍了。”

    秦亦程看向教官。

    教官说道：“去拿，给你十分钟。”

    “哦好。”

    等女生离开，教官才笑着说道：“看来准备好了，有恃无恐啊。”

    “也就还行吧。”

    十分钟后，蓝牙音箱拿过来了，巴掌大小声音还蛮大的。

    秦亦程将手机放在旁边：“也没什么表演的，给大家跳个舞吧。”

    “好！”

    “秦亦程，加油！”

    “是我走错专业了，难倒这里是舞蹈系专业？”

    音乐一响，爹妈白养。

    不是酒吧里那种乱摇，摇的爹妈都不认识，没有任何观赏性。

    但是论跳舞的话，HIPHOP街舞都挺帅的。

    众人围成一圈，就像组成了一个小舞台。

    褚采薇几个都坐在最前面加油。

    秦亦程选了手首‘风吹一夏’。

    风吹过我的头发

    淋着雨我就站在你家楼下

    迫不及待地拨通你的电话

    一整个夏天所有和你的画面

    HIPHOP特色是爆发力强，在舞动时，肢体所做的动作亦较其他舞蹈夸张。最吸引人之处，是以全身的活力带来热情澎湃的感觉。

    秦亦程直接成了焦点，台下女生尖叫声连连。

    气氛这不一下子就起来了么！

    “啊啊啊啊啊……”

    “秦亦程！！！”

    “卧槽卧槽！”

    女生直接吼不住了，拿出手机拍视频的更是一大片。

    夸张到什么程度呢？

    能直接在学校里封神的级别。

    就像宿舍里的英雄联盟钻石，地位不用多说。

    教官看着轻轻点头，拍手鼓掌，眼中也带着一丝羡慕，谁没有年轻过呢。

    舞蹈很有冲击性，

    这小子注定要站在舞台上啊。

    不逼一把，都不知他会的这么多。

    褚采薇目光闪烁，激动的心颤抖的手，拍的跟海豹似得。

    她想到一句经典金句。

    你的所言所行，全都闪烁着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。

    ——————

