    皇帝看着下方站着的发哥，一阵牙疼。

    要不是保龙一族代代相传，他早就将这家伙拖出去给杖毙了！

    “何事？”

    皇帝神情无奈的盯着发哥，没好气的问道。

    “回禀陛下，微臣近来又有一些新的发明，特此进献给陛下……”

    发哥一脸真诚的看向龙帐，朗声道。

    “……”

    听着发哥的话, 皇帝心头猛地一跳。

    别说皇帝了，就连隐藏在暗处的那三人，看着阿发都直嘬牙花子。

    身为保龙一族，手无缚鸡之力就算了，还特么净整一些莫名其妙的幺蛾子出来。

    对于阿发的发明创造，他们可是深恶痛绝。

    “朕……”

    历代皇帝都知道，这保龙一族身具王朝气运, 一旦有什么闪失，国运就会受到重创。

    如若不然，阿发这小子就是再长出几个脑袋，都不够皇帝砍的！

    “陛下请看！”

    不等皇帝拒绝，阿发从怀中掏出一物，看着像是手铳，可是却又和普通的手铳有一些差别。

    “你想干啥？！”

    皇帝看着阿发手中的铳，顿时血气上涌。

    这家伙居然带着手铳面君？

    保龙一族身份再特殊，你也不能带着这种物件进永寿宫啊！

    这很明显，这个脑子有病的家伙，压根就没把他这个皇帝给放在眼里！

    “阿发，你小子不要胡闹了！”

    这时候，连隐藏在暗处的恭、喜、财三人都看不下去了，领头的直接来到发哥面前，低声呵斥道。

    看着眼前的零零恭，发哥眼睛顿时一亮。

    “你来的正好, 我最近发明的这个东西，威力足以断石分金，即便是你的铁布衫都挡不住。”

    阿发这人，一旦兴致上来了, 除了他老婆之外，谁都能拉过来当试验品。

    “你说什么？！”

    零零恭眉头一皱，神情闪过一丝怒气。

    保龙一族秉承王朝气运，而他一身横练的铁布衫更是刀枪不入。

    眼前这手铳或许对旁人有用，但是对于他们这种不能以常理来衡量的武夫，却是一点用都没有。

    “我说，在我新发明的这东西下，你那铁布衫立马会变成一件破衣服！”

    阿发也是一个劲的拱火。

    他也不知道改良后的手铳有多大的威力，眼巴前这個跳出来的家伙，正好可以拿来当实验靶子。

    “好，来！”

    零零恭也被这家伙撺起了火气，顿时眉毛一瞬，双手微微平举，浑身劲气瞬间荡漾开来。

    刺啦！

    在雄厚的劲气下，零零恭的上身衣服瞬间四分五裂。

    龙帐中的皇帝一言不发的看着眼前这一幕，实际上心里却是恨得牙痒痒。

    零零发是个疯子，而零零恭的脑子显然也不怎么好使。

    这里是什么地方？

    皇城, 永寿宫！

    是他这个九五至尊的寝殿！

    可现在却成了这几个家伙斗嘴撒欢的地方。

    但凡是一个脑子正常点的皇帝，看到眼前这一幕，心里都会不是滋味。

    谷劭

    保龙一族世代相传, 不问朝政，只负责皇帝在皇宫中的安全。

    可是，这个负责皇帝的安全有一个前提，就是王朝气运尚未衰竭的时候，他们才会护守君王。

    一旦天下大乱，朝纲崩塌，即便是旁人在他们眼前割了皇帝的脑袋，他们也不会眨一下眼。

    每一次王朝崩塌的时候，保龙一族的人都会消失，而等到新潮建立之后，他们又会重新出现。

    所以，其实皇帝自己心里也很清楚，保龙一族的人虽然是在护佑他的安全，可是在他们却根本就没有将他这个皇帝放在眼中。

    ……

    阿发看着已经准备就绪的零零恭，将子弹推了上去，随即上膛。

    可就在这个时候，阿发却有些犹豫。

    真当他傻？

    这玩意在之前制造的过程中，阿发就发现了不少的弊端。

    其中一个就是这玩意虽然威力不小，但是却很用以炸膛。

    当然，这个炸膛和赵御理解的炸膛肯定是不一样的，阿发手中的这枪炸膛，整个铳都会炸裂开来。

    零零恭死不死的他倒是不在意，可是他却知道，一旦这枪炸膛，威力能将他握铳的手炸掉！

    “佛印！”

    就在阿发犹豫的时候，突然脑子中灵光一闪，随即对着空荡荡的龙帐旁边喊一了一声。

    “来了！”

    突兀的，空无一人的龙帐旁边，却窜出来一个挂着念珠的和尚来。

    这和尚看着也不怎么着调……

    佛印三两步窜下九龙台阶，来到发哥的面前。

    “来，这个是机关，只要对着零零恭扣动这个机关就是了……”

    阿发毫不犹豫的将改良过的手铳交到了佛印的手上，随即简单的指点了一下使用方法。

    “明白！”

    相比于永寿宫的其他人，佛印倒是对阿发没有任何的戒心。

    阿发眼见佛印端起了手中，立刻捂住耳朵跳开。

    下一刻……

    轰！！！

    先是佛印的手中爆出一团火焰，随即一声震耳欲聋的声响从永寿宫中响起。

    嘶嘶嘶……

    所有人都下意识的看向佛印，而此刻佛印握着手铳的小半截手臂，已经血肉模糊。

    阿发也是倒吸一口凉气，他预测出这铳炸膛的威力不小，却没想到能到这种地步。

    “不好！！！”

    这时候，龙帐中的皇帝直接不顾威仪的冲出龙帐，快步走下九龙台阶之后，朝着不远处已经倒地的零零恭跑去。

    其他人也才反应过来，立刻快步上前查看。

    有气运加身的零零恭，而且还练的事横练铁布衫，是保龙一族当中，武力值的天花板。

    可此刻的零零恭，却瞪大双眼倒在血泊当中，胸口的位置仅有一个花生米一般大小的创口。

    不过，等众人将其合力抬起来的时候才发现，零零恭背后却有一个海碗般大小的洞……

    要是赵御在这里，可能会更加的惊讶。

    阿发这小子，不但研究出了上膛的枪械，连特么膛线都居然研究出来了！

    也幸亏是零零恭，换成别人，估计早就死透了。

    可即便是这样，他这个保龙一族的老大想要挺过来，也不是一件容易的事。

    “皇上，这东西虽然还有一些小小的瑕疵，可是只要再给我一些时间，微臣一定……

    一铳差点轰死了老大的阿发不但没有丝毫的愧疚，反而拿着已经炸成破烂的手铳，对着皇帝说道。

    “闭嘴！给朕滚出去！！”

