    “陛下，臣绝非戏言，经过一个月使用，没有一人因为碳毒生亡，这说明您给的办法，确实是可行的，只要通风透气，就能避免碳毒，这不止是用于冶炼锻造，民用亦是可以，数量再多，也不嫌多的。”阎立德正色说道。

    李世民一听，神色也严肃起来，第一次重视了煤炭这个东西，毕竟延续了数千年，习惯性的想着有柴火，其他不重要，但是想想冬天长安冻死的人，还有边关守卫，那些没有足够柴火的地方，肯定非常需要。

    “爱卿言之有理，人手的问题，容朕思虑一下，会尽快给你安排。凌烟阁雕刻画像的事情，就全交给令弟阎立本负责。你把煤炭和精盐两处矿区，先期工作准备好。”李世民肃然说道。

    “臣遵旨！”阎立德恭敬的施礼。

    “陛下！孙老神医，甄老御医求见。”阎立德刚走，内侍又来禀报。

    “快请！”李世民精神一振，急忙吩咐道，随后走到书房中间等候，以示尊重。

    没有一会，随着内侍进来三人，中间是一须发皆白的老者，老者白眉至颊，长须垂胸，面色红润，脸上有一些老年斑；在老者左侧，是一个和他面容形象相似的老人，只不过胡须短了一些；右侧的人身穿道袍，年龄看上去也不算年轻，不过精神抖擞，双目有神。

    “甄老！你怎么亲自来了！”李世民惊呼一声，随后又迎上前两步。

    “参见陛下。”

    “快快免礼！”不等三老者拜下，李世民就已经上前虚扶。

    “陛下行此大事，老朽当然得鼎力相助。”中间老者也没有坚持，露出缺了几颗牙的嘴，笑呵呵的说道。

    说起这三人，都是大有名头，道袍看者，正是神医孙思邈，而另外两人是亲兄弟，年龄最大的叫甄权，小一点的叫甄立言。甄权在隋朝的时候，就是御医，今年已经九十高龄，三年前就回许州（河南）家颐养天年，甄立言虽然还在长安，不过那也只是养老，是因为李世民想要身边有个名医，所以挽留下来的。

    甄家兄弟学医，也颇为传奇，因为他们兄弟，是为了给母亲治病，才选择学医，不想他们这方面，天赋出众，论医术和孙思邈各有所长，只不过孙思邈一直在民间治病救人，而甄家兄弟在皇宫里面。

    一个多月前，李世民还请甄立言去给杜如晦治病，甄立言称十一天后死，果然不出所料，杜如晦第十一天的时候死了。

    李世民听了王牧的建议，当然想要所有名医汇聚长安，所以就派人寻找孙思邈，同时也告诉了甄立言，修建医院，广收学徒，共同研究疑难病症的计划。只是没想到，甄权会亲自从许州而来。

    人生七十古来稀，70岁叫古稀，80岁叫仗朝，90岁叫鲐背，其中80与90又可统称为耄耋之年。这时代的人活到70岁，也就很不容易了，所以非常稀少，叫做古稀，也就是自古以来，就很稀少的意思。仗朝又作杖朝，也就是说八十岁可拄杖出入朝廷。

    甄权九十，甄立言八十八，孙思邈七十四，三个老者都是古稀之上的人，即便是普通百姓，见到皇帝都不用行礼，更何况是李世民亲自去请的神医。

    李世民急忙让内侍搬凳子，请他们坐下，倒上茶水，这才挨着不远坐下。

    “劳烦甄老前来长安，朕之过也。”李世民歉意的说道。

    “陛下言重了，立言把陛下的计划告诉了老朽，说实在的，此举老朽佩服万分，趁着现在还能动弹，正好一尽绵薄之力。”甄权说道。

    “不知道这医院一事，陛下具体是何定夺？”孙思邈问道。

    李世民老脸微微一红，这事虽然他同意，不过具体如何实施，却没有定下章程来，孙思邈问起，自然有些尴尬。

    “孙神医，是这样的，这个计划是鄂国公女婿王牧提出来的，中书省商议觉得可行，朕也同意。只不过能不能进行下去，还得看你们这些神医，所以一时之间，尚未布置。

    不过你们放心，只要孙神医你们能以自身名气，号召同伴，共襄盛举，朕会全力支持。”李世民很肯定的说道。没办法，孙思邈是如今大唐名声最大的神医，也是世人公认的神医，但就是不做官，数次辞官，一心治病救人，李世民也是派了不少人，才找到他的。

    “陛下说得是，甄老和我已经沟通过，建立医院，由众多数量医者，为百姓医治，是一件大善事，我们也愿意为医院指点门徒，与其他医者交流医术。”孙思邈说道。

    李世民派去的人，自然是说得不清不楚，甄权和孙思邈，主要看重的就是天下名医聚集，交流医术，攻克疑难杂症，这在他们看来，不但能以自己医术指点后辈，同时也能学到一些新东西。

    “陛下，老朽对事情尚不太清楚，不知道能不能让王牧给我们详细说说如何实施。”甄权问道。

    “甄老远道而来，一路辛苦，暂且住下，朕找王牧来给你们讲解。”李世民正色说道。

    “多谢陛下体谅，老朽就回去恭候陛下佳音。”甄权微笑着说道。

    送走三个老人，李世民这才想起，自己让王牧上的奏折，因为罢官，就不了了之，而且齐民要术也没有送进宫来。

    上半个月忙于关注全国夏收的事情，这些事情完全忽略了，这猛然想起，才发现这小子拿出的东西，都是好东西。李世民想起王牧的时候，才想起宫里的伙食好像变了，虽然菜品多半还是那些，不过味道似乎更好了。

    御厨自然不敢拿猪肉给皇帝吃，所以没人去改动皇宫的菜谱，菜谱名字依旧是那些，但是制作方式，当然是改进了许多，同时用羊肉做了一些菜来实验。只不过相对猪肉来说，用羊肉来做回锅肉，红烧肉，他们总觉得不是那么回事，所以也不敢拿出来，以免皇帝妃子生气。

