        “轰隆！”

        随着一道道恐怖的声响响起，整片天地都是在魔腾的狂轰之下颤抖不已。.:  。

        而在这等恐怖的攻势之下，那株小型的生命之树上，绿光正不断的崩裂，就连其树体之上，都是开始破碎，一道道裂纹蔓延而开。

        “给我破！”

        在某一刻，魔腾怒喝一声，拳影再次呼啸而出，整片天空，仿佛都是在此时被遮蔽。

        “呯！”

        在这一拳之下，那株小型生命之树终于支撑不住，直接被硬生生的轰爆而去。

        “噗嗤！”

        此时，阁老口中也是喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡了许多。

        吸收了一小部分金‘色’‘精’血的魔腾，实力已经要比阁老强上一线，即便他全力的阻拦，却也没能将后者阻止。

        “把‘精’血还给我！”

        而在轰碎那株小型的生命之树后，魔腾狰狞的目光便是落在了下方那道盘坐的身影之上，旋即，那道轰破生命之树的拳影去势不减的带着恐怖的拳威，对着下方暴轰而去。

        拳影尚未落下，在这股恐怖的拳威之下，下方狼藉的大地已是再次塌陷，恐怖的压力自四面八方暴涌而来，令得秦逸尘如同深处万丈之下的海沟之中一般。

        在这种恐怖的压力之下，秦逸尘的心中也是涌起了一种极端危险之感，不过，让得他有些惊异的是，面对这等强烈的压迫之力，他的身体虽然沉重无比，但是丝毫没有要就此崩溃的意思。

        这时秦逸尘方才是现，在他身体各处涌出无数细小的毫光，似乎正是这些细小的毫光，让得他的身体变得更为强大，甚至在如此恐怖的压力之下，都坚持下来了。

        望着那道轰落而下的巨大拳影，秦逸尘眸中也是掠过一抹疯狂之‘色’，眼下这种时候，虽然危险，但是对于他而言，同样是一个机会！

        在莫大的危险之中，往往能够‘激’人的潜力，而这种来自死亡一般的危险，对于现在的他而言，正是最适合不过！

        “就趁现在一举突破吧！”

        秦逸尘低吼一声，在其体内的所有血液仿佛都是在此时沸腾了起来，而那道自其手掌中融入的金‘色’‘精’血，也是散着璀璨的光泽，而后，一股股玄奥的力量，源源不断的被炼化开来，涌入其血脉之力中。

        随着这团金‘色’‘精’血的炼化，秦逸尘的血液竟然逐渐的呈现一种金‘色’的光泽。

        而随着这点金‘色’光泽的出现，他的血脉之力中，似乎有着一点灵‘性’，逐渐的凝聚而成！

        当那种灵‘性’彻底成型的瞬间，秦逸尘终于感觉到，那股隐晦压制着自己血脉之力的神秘力量，竟然被生生破开，这一刻，在秦逸尘心中不由的有着一种极为畅快的感觉！

        而就在此时，那道恐怖至极的拳影，已经是‘洞’穿了虚空，带着足以毁天灭地的拳威，轰然临至！

        “吼！”在这个时候，秦逸尘依旧没有任何的动作，不过，其体内突然有着金光迸‘射’而出，而后，金光凝聚，竟然是化为了一道威严的光影，盘踞在其身躯之上，金光笼罩而下，宛如坚不可摧的屏障一般，将其守

        护在其中。

        在这种金光的衬托之下，秦逸尘身上似乎多了一丝莫名的威压。而且，随着体内那团神秘‘精’血的不断被炼化着，秦逸尘的身体几乎是出现了脱胎换骨一般的变化，一股让他都感到心惊不已的力量，随着血液的流淌，奔涌在其四肢百骸之中，那等强大，犹如无穷无尽一

        般。

        “至强境……”

        秦逸尘的手掌缓缓紧握，那种澎湃的力量，让得他不由的仰天长啸，啸声之中，充满了威严之感，犹如天地主宰一般，让人心颤！

        旋即，他的双目也是陡然睁开，在其中金光涌动，同样是蕴含了极为强大的压迫之感。

        秦逸尘能够感觉得到，如今的他，恐怕单凭这具‘肉’身，便能具备正面抗衡至强者的力量！

        如果再配上那焕然一新，充斥着强大得恐怖的血脉之力，秦逸尘有着信心，即便是在地境至强者中，能够让他忌惮的，也屈指可数！

        旋即，秦逸尘也是抬起头来，望着那轰然落下的巨大拳影，他的嘴角却是不由的勾起了一抹异样的笑容。

        “轰隆！”

        巨大的拳影，最终狠狠的落在了秦逸尘的身躯之上，几乎是在一瞬，大地崩裂，恐怖至极的冲击‘波’疯狂的肆虐开来，那般模样，仿若整个天地，都被之毁灭！

        望着这幕，阁老的面‘色’也是瞬间变得有些苍白了起来，虽然他的神通将那道拳影的威能抵消了不少，但是，这一拳之威，也足以将地境至强者给轰灭了！

        秦逸尘刚才那道啸声虽然有所不同，但是，他并未能够从其中逃出来，显然，恐怕已经是凶多吉少了！

        在极远之处，艾伊洁眼中也是不由的涌现出一抹惋惜之‘色’。

        秦逸尘之前的表现极为的耀眼，但是，再耀眼的表现，随着他的身陨，也会显得毫无作用。

        虽然在秦逸尘苏醒过来时，艾伊洁感觉到了他身上似乎有些不同的变化，但是，她也想不到，后者竟然没有和自己一起撤离，甚至，还从魔腾手中抢夺了神秘‘精’血！

        这种举动，无疑让得魔腾为之震怒，在其含怒出手后，就连阁老都无法拦下，最后，还是被其一拳轰中。

        “不知死活的蠢货！”

        而此时，魔腾脸上也是布满了狰狞之‘色’，他的目光死死的盯着那片被毁灭‘波’动肆虐的大地，似乎正在等着‘精’血的出现。

        虽然秦逸尘之前引得那团神秘‘精’血暴动的手段，让得他意外不已，不过，在他看来，后者即便手段再诡异，也不可能在他眼前得逞！

        如今的他，连阁老都要忌惮三分，更何况只是一个区区圣级巅峰的小辈！

        “嗯？”

        良久，肆虐的恐怖风暴逐渐的平息，下方狼藉的大地也是逐渐的出现在了魔腾等人的视线之中。而当看清下方的景象之时，魔腾脸上的狞笑陡然僵硬，在那对充满了暴戾的眸子之中，也是有着一抹惊骇之‘色’涌现而出。

　　。