    当然，还不知情的秦广林注定是无法算旧账了。

    毕竟人家天尸门早就惨遭灭门，坟头草都三尺高咯……

    让鱼兰英三人先退了出去，打定主意跑一趟天尸门的秦广林，趁着身上还有三十来万充值点，终于是来到了喜闻乐见的强化环节！

    念头一点斩仙葫芦后面的“+”号。

    “叮！本次强化需要消耗5000充值点，请确认。”

    第一次强化就要五千，再阔绰的富豪也经不起这么挥霍啊！

    秦广林肉疼，虽然五千相比三十万差距甚远，但是鬼知道强化多少次才能到达先天灵宝的强度！

    更何况后面还有强化失败的风险，基数越大，代表后期强化的花费就越多，一次强化失败甚至可能足够秦广林将一门神通提升至大成。

    不过即便如此，秦广林还是点了确认，毕竟先天灵宝已经不可能再有，而他若是想要有比肩先天灵宝的法宝，那就只有系统强化这一条路。

    强化一次之后，秦广林没有犹豫，一连点了九次，直到第十次之前听了下来。

    花费的充值点也是按比例增加，七千，九千，一万一……

    强化九次的斩仙葫芦总共耗费了将近十五万的充值点。

    犹豫了一会儿，秦广继续点了强化。

    “叮！本次强化需要消耗两万七千充值点，请确认。”

    “确认。”

    “叮！强化成功！”

    成功了？

    意料之外的，竟然一次就成了，秦广林诧异，看来强化10的成功率应该不低，不然向来脸黑的他没道理第一次强化就如此顺顺利利。

    取出系在腰间的斩仙葫芦，翡翠碧绿的葫身，虬曲回旋的火焰红纹，一道青光闪过，小不点“葫芦精”悄咪咪的出现，俏生生的坐在秦广林的肩头。

    秦广林来回打量的两眼斩仙葫芦，看不出强化10次的斩仙葫芦和原来相比有什么不一样的地方，余光瞥了眼乖巧懂事的小灵儿，眉头一挑，有些疑惑道：

    “你是不是长高了一点？”

    小灵儿歪着精致的小脑袋，布灵布灵的大眼睛一眨一眨，眸光懵懂纯真，神情疑惑。

    秦广林摸了摸下巴，若有所思的自言自语：

    “好像是长高了一点点，原来最多半尺，现在肯定五寸有余。”

    灵识是不会欺骗自己的，没想到斩仙葫芦的强化没有体现在葫芦上，而是反应到了器灵之上，就是不知威力如何了。

    剩下的充值点也不够斩仙葫芦强化个几次，秦广林便索性停了下来。

    一切准备完毕，秦广林悄悄的出了洞府，以他的实力自然是不会惊动任何人，按照地图上天尸门的方向，腾空飞去。

    满层的五行灵力果然强力，飞在云层之中的秦广林快若清风，沿途遇上的其他修士只觉得微风拂面，秦广林就一闪而逝，消失在天际。

    不过一盏茶的功夫，秦广林就横跨八万里，从湘南道的邙山，飞至湘西道的天阴山。

    望着遥遥在望的漆黑山峰，秦广林眉头一皱。

    因为他的灵识扫荡之下，整座天阴山空无一人，就是飞禽走兽也是不见踪影，恍若一座死山。

    秦广林没有停下速度，一个闪身，出现在了当初天尸屠穷号令群尸的广场。

    “好重的尸气！”

    站在广场中间，秦广林眉头紧锁，下意识道。

    哪怕过了半个月，弥漫沸腾的尸气依旧冲天，灰褐色的尸气与黑色雾状阴煞之气交织缠绕。

    偌大个天尸门，近万名门人弟子，没道理一夜蒸发，就算是被强大的修士灭门，也没道理一点斗法的痕迹也没有，更别说连一具尸体也不曾看到。

    秦广林心下疑惑，广场之中残留的庞大尸气，在秦广林看来，尸气的主人起码在元婴之上，也就是说，至少是不化骨级别，甚至更高。

    感觉其中定有古怪，便想要到附近的坊市打探打探消息。

    不过在离开之前，本着雁过拔毛的性子，秦广林将整座天阴山来回扫荡了一遍。

    还别说，由于天阴山特殊的地理位置，再加上天尸门的恶名，哪怕过去了半个月，也不曾有人到此来过，更别说发现天尸门变故了。

    屠穷在离开之前，只带走了灵石和高阶法宝灵药，余下的功法和一些低阶灵药都没有。

    其实秦广林也用不上这些，不过毕竟他现在好歹也是邙山之主，手下有兵，正缺一些低阶灵药法器、低阶功法打赏下属。

    也幸好秦广林黑的芥子袋够多，空间够大，将天尸门千年来的储备全部搬空，虽然都是些低阶的法器灵药，以及一些偏向左道养尸的功法，但还别说，积少成多之下价值也是相当不菲。

    不比一个鱼兰英差多少。

    灵识扫荡一圈，确认没有遗漏，秦广林收敛气息，将自身灵机波动降到筑基层次，换了身书生青衫装扮，朝着最近的一处坊市飞去。

    松良坊，位于湘西道以西，再往西六七千里就是梁州地界，是天阴山周围最近的一个坊市。

    秦广林按照筑基期的正常速度飞行，临近坊市防御法阵时才停下，从空中飞下，坊市门口把守着两名孔武有力的门卫，铁甲金戈，一身气血不弱于筑基，赫然是两名体修。

    曾经去过青阳坊的秦广林有些诧异，这松良坊规模和青阳坊相差仿佛，没想到实力竟是相去甚远。

    不过区区守门的护卫就是筑基修士，那么坊市之内的值守强者至少也是结丹了？

    在两名铁甲门卫虎视眈眈的目光下，秦广林上交了十块下品灵石的路费，迈步进到坊市之中。

    “前辈，您需要向导吗？”

    刚一进去，就有一腼腆的声音从秦广林身侧响起。

    偏过头，就见说话之人身穿皂沿边麻布宽衫，腰系一条茶褐布袋，二十出头的年纪，一身猎户打扮，笑容腼腆且小心翼翼。

    打量了两眼，秦广林和蔼的笑了笑：

    “有劳道友了。”

    说完，掏出两块下品灵石递了过去。

    喜不自禁的青年麻利的接过灵石，没有因为秦广林外表看上去年轻就有丝毫的轻视，毕竟筑基期的灵机波动，必然是名门大派出身。

    青年态度越发热情的介绍道：

    “当不得前辈一声道友，晚辈孙飞鹏，地地道道的松良坊人，不知前辈来松良坊是打尖住店，还是做买卖的？”

    “先找间客栈吧。”

    “好嘞，您这边请！”

    孙飞鹏唱了个号，弯腰做出邀请的姿势。

    秦广林没有推辞，迈步走在前头，孙飞鹏亦步亦趋的跟随左右。

    来来往往的修士络绎不绝，沿街的小摊商贩鳞次栉比，叫卖声，呐喊声，哭闹声，好不热闹。

    正走着，秦广林忽然不动声色的问道：

    “在下初临湘西道，对这边都还不太熟悉，不知近来可有些大事发生啊？”

    “嘿，前辈这您可就问对人了！”

    孙飞鹏嘿然一笑，搓了搓手，面色得意的继续道：

    “近的湘州新晋霸主，魁拔老祖您肯定有所耳闻，晚辈就不给您过多介绍了。”

    “下面晚辈要说的可是绝密，这还是晚辈在坊主府当差的发小告诉晚辈的，是关于梁州的事呢！”

    “梁州？”

    秦广林诧异的问道。

    “正是，据说梁州那边最近爆发了一场霍乱，波及到了半个梁州地域，就连梁州顶级门派，万兽宗都惊动了，爆发了一场惊天大战呢！”

    “霍乱？什么霍乱？”

    孙飞鹏的眼神带着畏惧，就仿佛亲眼所见一般说出四个字：

    “血尸霍乱！”

    血尸霍乱？

    秦广林听了心中不由一动，莫名的想到了天尸门，想到了方才去过的天阴山，想到了那广场之中久久不曾散去的尸气。

    冥冥之中有一个声音告诉秦广林，这梁州发生的，所谓的血尸霍乱，必定和天尸门这突如其来的人间蒸发有关！

    孙飞鹏继续说道：

    “据传，万兽宗的太上长老和那血尸之主大战一场，却是不敌，靠着镇派之宝才得以保全了性命，现如今，大半个梁州修仙势力都联合起来，共同抵御这血尸之主呢！”

    “如今这靠近梁州的势力各个都人人自危，担心血尸东下，顷袭到湘西道来呢。”

    一番话听完，秦广林心中已经笃定这血尸之主必定和天尸门有着某种联系，莫非就是天尸道人？

    也不对，毕竟天尸道人有些名声，若是血尸之主就是天尸道人的话，那么没道理用血尸之主称呼而不是天尸道人，难道另有其人？那又会是谁呢？

    秦广林这边的疑惑暂且不提，现如今的梁州却是大变了样。

    事情还要从半个月前说起。

    当日屠穷率领血尸屠灭了整座邑山城，将邑山城所有的修士都转化成了血尸，一路西进，灭杀了田武所属的商队，直奔下一座城池。

    一连屠戮三座山城，占领了半个梁州邑株道，梁州的修仙界才后知后觉。

    等到发现血尸潮时，整个血尸队伍已经扩到到了五十万，黑压压的浪潮席卷而来。

    身为梁州霸主的万兽宗，自然是当仁不让，梁州第一高手，万兽宗太上长老袁成平带着镇派至宝万兽幡前去镇压。

    没想到刚一出手，就遭到了天尸屠穷的毁灭打击。

    要不是放出了数个五阶妖兽精魄拼死断后，恐怕这梁州第一高手，就会成为死的最快的龙套了。

    不过即便成功保住了性命，但也未曾阻止血尸潮的漫延，短短数日，整个邑株道都葬送在了血尸之口！

    ……

