    “倒是有点意思，和一位半圣打的有来有回！”

    落老六也是渐渐入迷，他还是第一次看到云剑玄圣和一个半圣小子认真起来。通常玄圣是不屑于同半圣交手的，认真就更加谈不上了，这对于他们来说是一种羞辱。

    但云剑玄圣非但动手，而且还是非常的认真。抱着那一种必杀之意。

    “小心本体！”

    墨韵仙子看着还沉浸在喜悦之中，在秦叶耳边提醒了一句。她的提醒瞬间让秦叶苏醒过来，发现危机后秦叶踩着惊雷暴动朝着远方遁去。索性自己的宝贝没有丢掉一件。

    “跟他真是瞒操心的！”

    墨韵仙子才来到秦叶身体短暂时间，便是有了这一种感悟。树老听到墨韵仙子的话深深地点了点头，他在秦叶的身体比黑暗龙尊还要持久，感悟的也是最为深刻。如今昏迷对树老来说倒是一种解脱，这样能够避免很多的烦心事。

    “云剑玄圣，你趁着我思考的时候对我偷袭，真是有违一代宗师的风范。”

    秦叶回过神后对着云剑玄圣大骂道，这老家伙趁着自己修炼雷光遁化的时候趁机偷袭，简直是太不要脸。

    “秦叶，跟老夫交手还敢走神，真是气死老夫！”

    云剑玄圣听过林旭的大骂后显得更加愤怒，他唐唐神罚者成员，身份地位无比崇高，这样被林旭无视实在是颜面尽失。

    “我呸，云剑玄圣你好不要脸，都说神罚者是维持中域的和平，乃是正义的组织。而你却走了什么？在中域内恃强凌弱，胁迫夺取剑阵，现如今对我又暗下毒手。我看这种组织趁早解散！”

    秦叶无时无刻不在刺激着云剑玄圣的神经，这也是他隐忍了许久的几句话。自从他接触神罚者到如今，这群家伙从来没有做过一件好事。除了为难自己就是为难他人，盖着一个冠冕堂皇的帽子为所欲为，这类组织秦叶恨不得亲自铲除。

    “大胆，竟然敢辱没神罚者的公平！秦叶我看你是想要让你周围所有人都遭受牵连！”

    云剑玄圣的神情无比激动，他甚至利用诛杀秦叶身边所有人来警告秦叶。

    “说两句就这种程度，老子终有一日要灭了神罚者这种邪教组织，还中域一个太平！”

    秦叶也是狠话说出，他不相信云剑玄圣会对那些平民出手，实力越高出手越发顾忌。杀戮平民以及普通修士会让他们产生深深的罪恶，以至于被上苍责罚。这一点他们心知肚明，因此很少有人屠杀普通之人。

    秦叶和云剑玄圣两个人越说越是激烈，云剑玄圣被气的再度率先动手，秦叶赶忙躲入棺椁之中。云剑玄圣强大的掌力令棺椁剧烈的晃动，恍若大海之中的一叶扁舟一般，不知在何处倾覆。

    “云剑玄圣休要猖狂，让你也尝一尝我的实力！”

    秦叶在棺椁之中酝酿着，指尖萦绕出一道紫色的气息。雷光遁化被他信手拈来，棺材的盖子突然立了起来。

    云剑玄圣隐约间看到一抹吞吐的紫色光束朝着他射来，但在半空中突然消失了，消失的无影无踪。

    “连武技都没有运用熟练，就敢来对付老夫，真是自不量……”

    云剑玄圣口中的力字还没有说完，就感受到一抹紫色雷光在他眼中尽数的放大。突如其来的这一幕也是将云剑玄圣吓了一跳，他立即把头一歪，躲避了这一道紫色雷光。

    “爆！”

    秦叶嘴角流露出了一丝的微笑，随后在云剑玄圣大脑边缘的紫色雷光迅速的扩散。犹如核弹爆破一般，充斥着毁灭性的气息。

    “好家伙，这小子竟然有如此恐怖的招数。就算是普通的玄圣，被突然间来上一下子也会褪一层皮！”

    落老六看着躺在棺椁之中的秦叶，眼皮接连跳动。秦叶的这一招雷光遁化算是把他惊到了，看来云剑玄圣今日也要吃些暗亏。

    “不会被我干掉了吧？”

    秦叶看着雷光之中被淹没的云剑玄圣，口中说了一句。雷光遁化本身就是天级武技，再加上紫霄虚雷的提升，会让释放的威力翻倍增加，因此秦叶也不知道究竟强大到什么程度。

    但随后在滚滚的雷潮中出现了一道身影，一道面容炭黑，头发蓬松的老者逐渐的显现。细细端详还能认得出他是云剑玄圣，在他的左耳处，出现了一道红色的血渍。秦叶的那一招雷光遁化还是起到了超凡的效果，险些令云剑玄圣双耳失聪。

    “云剑玄圣，今日的你我还是第一次见到。”

    落老六在一旁嘲讽道，看着云剑玄圣此刻的模样，他直接笑了出来。这一次来到中域算是来着了，否则如此震撼的场面到底去哪里观赏？

    “墨韵仙子，看样子莲台是有些不大现实了，如今只能暂时撤退了！我为你去收取鸿蒙紫气？”

    秦叶看到云剑玄圣的狼狈后，对着墨韵仙子说了一句。一边说着他的身体朝着后方远遁而去，再不逃的话能否留下全尸都说不准。这一次算是彻底把云剑玄圣气疯了。

    “撤退？你以为你能走得了？眼前可是一位玄圣，在他眼皮底子下逃走，秦叶你若有这本事就尽情使用吧。”

    墨韵仙子看着秦叶，语气之中出现一丝的玩味。莲台她也不再要求，反而是想要看看秦叶是如何逃走的。

    “逃走这一方面我说第一，绝对没有人敢说第二！”

    秦叶也是有些语无伦次，他周身燃起了蓝黑的忘情火。随着忘情火的不断熟练，直接燃烧在了他白色的衣服之上，这样能够完美保护住自己。

    身上燃着忘情火，脚下踩着惊雷暴动，这样的场面也是比较炫酷。秦叶想着只要自己能够逃离一些距离，云剑玄圣就不会在继续追逐下去，毕竟他还要同那一位络腮玄圣去争夺莲台。

    因为自己的私人恩怨而放弃圣器，除非他是一个傻子。但今日的云剑玄圣恰好出乎了他的意料，一切按照傻子的剧本来上演。

    “水系瀚海！”

    发现秦叶身体被忘情火包裹后，云剑玄圣并没有选择放过他。由于知晓忘情火的可怕，云剑玄圣选择了施展无比强大的水属性。玄圣施展水属性，秦叶还是第一次遇到。

    在云剑玄圣的周身，汪洋与浩瀚的气息快速的扩散，方圆千丈连同着圣器莲台都被水系所充斥着。秦叶身体突然如遭雷击，朝着水系下方坠落着。

    原因无他，脚下踩着雷属性气息突然引到在他的周身之上。秦叶虽然具备雷属性，但也不代表能够完全防御住。在水属性的侵蚀之下，雷电将再度被无限的放大。一时间秦叶全身发麻，皮肤焦黑，比起云剑玄圣模样好不了许多。

    “没想到被自己的招数伤到了，真是丢人！”

    秦叶在水中说了一句，好在这是惊雷暴动，只是移动身法的武技。若是那一招雷光遁化后果就严重许多，当场陨落都是很有可能。

    秦叶稍稍提了一下精神，收起了雷属性后在水下快速的遁逃。突破半圣在许多反面还是得到了极大地提升，尤其是在逃跑方面，加强的不是一星半点。

    “落老六，我们可以继续交手了。”

    云剑玄圣看都不看秦叶一眼，直接对着络腮玄圣说道。不论从任何角度来说，秦叶只是一个小插曲，他真正的对手还是络腮玄圣。一但络腮玄圣得到圣器莲台，云剑玄圣更是会气的吐血。

    “结束了？云剑玄圣，我倒是觉得再给你一些时间，一但再被他跑掉了，你的颜面将会荡然无存。”落老六看着云剑玄圣，口中有些玩味地说道。

    “落老六，你莫要以为我不知道你的心思，你想趁着我对付那小子的时候来盗取圣器莲台。但我告诉你，莲台你是没有机会得到的。”

    云剑玄圣冷眼看着络腮玄圣，今日被他看了一场笑话已经是无比的恼怒。现如今对方还在这里继续嘲讽，想要投机取巧。这让云剑玄圣忍无可忍。

    “这样的脾气倒是应该改一改了。云剑玄圣，你我之间差距不大，就算是再打上三天三夜也不会分出胜负！”落老六对着云剑玄圣说道。

    “那就打上十天十夜，玄圣终归是有着强弱之分。”

    云剑玄圣非常的坚决，打多久对他来说似乎无所谓，只要能够把颜面争回来比什么都重要。

    “想要打架回到中域有着非常充裕的时间，但是云剑玄圣你不要忘了，我们来四域是做什么的。”

    落老六相比云剑玄圣，显得更加理智。一但在这里僵持下去，对于谁都是没有好处的。

    “那你说应该如何去做？难不成你要放弃圣器莲台？”

    云剑玄圣反应也非常的迅速，他冲着落老六反问了一句。让他放弃莲台已经是不大现实的一件事情，除非对方选择放弃。

    “不，我们不如打个赌，谁若是胜了就争夺莲台，失败了那一方去寻找其他的宝贝。毕竟宝库之中还有很多的东西，离去的那一方说不定能够得到更好的东西！”落老六对着云剑玄圣说道。

    “打赌？你要和老夫赌什么？”云剑玄圣口中询问道。对于落老六的那一番话，他觉得也是很有道理。

