    这可是数十头兽族的同类，各个实力都和它们不相上下。

    可面对眼前这个人类，居然连丝毫还手之力都没有？！

    他到底是什么人？！

    他又为什么突然来到这里大杀四方？！

    所有的凶兽都为之震惊、甚至因此而愣神。

    但楚默却没有停歇下来。

    直接身形一闪，冲入兽群之中，雷属性力量增幅，狂风劫雷刀施展，一股恍若自地狱深处传来的恐怖气息当即弥漫而出。

    嗡！嗡！嗡！

    体内气血和元气疯狂沸腾，楚默毫不留手，战刀连连斩出。

    恐怖的刀气席卷而出，那些凶兽毫无反抗之力，一个个被斩杀。

    转眼之间，便再度死伤数十头凶兽。

    而直到这时。

    感受到浓郁的血腥气息弥漫，其他的凶兽这才反应过来，纷纷大吼大叫。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “这个人类疯了，杀了他，快杀了他！”

    “一起上，我们一起杀了他！”

    饱含杀意的吼叫，传遍整个山脉。

    无数头凶兽嘶吼着朝着楚默冲来。

    它们的气息连成一片，以至于连天气都为之影响，原本稍稍有些缓和下来的风雨，再度飘摇起来。

    狂风呼啸，大雨倾盆，天空变得更加昏暗起来。

    其威势之恐怖，几乎令人心神胆寒。

    但楚默却丝毫不惧。

    这些凶兽虽多，甚至绝大部分都开启了灵智，但在楚默看来，仍旧还是一群乌合之众罢了。

    他这一路走来，诸多天赋傍身，哪怕就算是宗师当面，也敢拔刀一战。

    何况只是这些被秘境所限制住境界和实力的凶兽呢？

    还是那句话。

    只要没有质的变化。

    数量再多，也是无用！

    尤其是他所修炼的狂风劫雷刀，最为适宜群战，面对这些凶兽，将会杀伐的更为畅快！

    楚默没有废话。

    双方即将接触的瞬间，直接施展身法，同时战刀扬起，狂风劫雷刀当即使用了出来。

    犹若狂风过境，席卷一切。

    所过之处，鲜血狂飙！

    此刻。

    只见刀光一闪，周围最近的几个凶兽便倒飞了出去，一股股鲜血狂飙而出，混杂着雨水，洒落在地上。

    楚默没有丝毫停留，一击得手，再度冲杀，一时间所过之处，只见尸横遍野，鲜血飞溅。

    “人类，死！”

    七八个凶兽一起冲了上来。

    各个神色狰狞。

    楚默脸色不动，身体一转，只见刀上的雪亮寒芒一闪即逝，它们便纷纷倒飞而出。

    跌落在地上，却是没了声息。

    ……

    轰隆隆！

    一道惊雷炸响，照亮了漆黑的夜空。

    山脉深处。

    金翅大鹏王立在山巅上，听着这雷声，不知为何，心中忽然生出一股不安来。

    “天狼王还没有回来吗？”

    怀揣着这样的心情，他忍不住问道。

    “还没有！”

    身边，一个身躯庞大的凶兽回应：“我已经派遣人出去搜寻，现在还没有回来。”

    “也就说……现在天狼王属于音讯全无的状态？”

    金翅大鹏王皱眉问道。

    “是。”

    这头身躯庞大的凶兽点点头。

    哗啦啦~

    狂风骤雨如炒豆子般砸落下来。

    一阵寒意涌上心头，让金翅大鹏王忍不住打了一个寒颤。

    拥有金翅大鹏鸟的血脉，让他有着很敏锐的嗅觉。

    这种突如其来的寒意，立刻就让他意识到情况不对劲。

    天狼王带着上百兽族前去围剿那些外来的人类，距离并不算特别远，以他的实力抛开来回赶路的时间，最多不过半天就能解决那些人类。

    就算生出意外耽误了一些时间，也耗费不了多久。

    可此时……

    天狼王已经出去了一天了还没回来，而且至今音信全无。

    这很不寻常！

    金翅大鹏王的脸上阴晴不定。

    恰逢此时。

    忽有一道闪电划破长空，紧接着一道道闷雷之声响彻，恍若天地在怒吼。

    周围的凶兽听着这闷雷和大雨声，一时怔怔无言。

    此刻。

    就算是再蠢笨，也意识到情况的诡异。

    而金翅大鹏王，此时几乎可以断定，天狼王肯定是出事了！

    而就在他心中刚刚生出此念时。

    外间忽有一头凶兽神色惊慌的跑了过来，脸上带着惊恐之色，失声喊道：“大王，大王……”

    “外面有人类杀进来了！”

    此言一出。

    金翅大鹏王顿时脸色大变！

    他终于知道心里的不安是从何而来了！

    当下立刻振翅，双翅一展十余丈长，朝着山外飞去。

    ……

    天空中黑云阵阵，雷鸣电闪间，风雨飘摇。

    楚默左突右撞，杀得鲜血汇聚雨水流淌，周身地面上的水，都被沾染红色。

    无数凶兽死在楚默的刀下，绝大部分都是尸体被切割成碎块，残肢断臂满地都是。

    令人触目惊心！

    而这时。

    楚默身形一闪，又来到了更深处的山脉，此地汇聚着上百名踌躇不前的凶兽。

    但见他长刀一挥，无数道刀气席卷而出，彼此交织纵横，恍若罗网一般覆盖而下。

    但凡被笼罩在其中的凶兽，连反抗之力都没有，纷纷被斩掉头颅。

    一时间。

    惨叫声接连不断的响起。

    杀完之后，楚默身形毫不停留，再次施展罗烟步，转换位置。

    若是从高处望去。

    就能看到一道身影裹挟着一片凌厉的刀幕，在整个山脉中飞快的穿梭着。

    每到一处，都会掀起一阵血雨腥风。

    无数强横的凶兽纷纷扑倒在地。

    在短短的时间内，楚默便已经将此地的凶兽血洗了一遍，让原本尚且还显得数量颇多的凶兽，直接便消失了一大半。

    活下来的凶兽虽然还有一些，但也都已经被吓破了胆！

    “人类，你该死！”

    就在这时，一声大喝突然从山脉深处传来。

    声音响起时，还极为遥远。

    当声音落下时，便见一只金翅大鹏鸟呼啸而来，双翅一展，遮天蔽日。

    当他到来只是。

    看着满地的尸体，锐利的双眸瞬间便通红一片。

    金翅大鹏王心都在滴血！

    他麾下这数百凶兽，各个都是开启了灵智。

    倘若从秘境之中走出，各个都能在短时间内提升到四级，甚至是五级的地步。

    有了这些麾下。

    他就能在外界抢占下一块大大的地盘，从此逍遥自在！

    可现在……

    全都被一个突如其来的人类给葬送了！

    “杀了你！”

    “我要杀了你！”

    “若不将你抽筋扒皮，难解我心头之恨！”

    金翅大鹏王双眼通红，嘶声大吼道。

    ……

    ……

