    明沁雪观察了这么久，也差不多了，本来就想走了，听了这话，对小二道：“不必换位置了，我们这就走！”

    小二大喜，忙道：“谢谢姑娘，谢谢姑娘！”

    他也很无奈，这茶楼虽然生意一直都好，但是今天来的这些贵客，似乎也太贵了些，听说其中还有吏部侍郎的千金，平阳伯家的公子。

    他们这儿不比白玉茶楼那么高档，这还是他们这儿来的最尊贵的客人呢。

    明沁雪也没多说，带着茗儿准备下楼结账。

    但是还没走出门口，突然一个声音尖刻又嘲讽：“这不是明大小姐吗？怎么明大小姐也会到这样的酒楼里来？莫不是没钱了吧？”

    她的话顿时引来一阵笑声。

    刚才这群人对着小二颐指气使，并没有看见明沁雪，但现在明沁雪走到了门口，出现在众人眼前了，其他人也认出她来。

    明沁雪抬眼，这位她认识，吏部侍郎家的女儿戴碧芊，以前有闺秀们的盛会的时候，她也都是在场的，她爹是二品，官阶不低，平日里和沐蔓琪关系最好，因为沐蔓琪的父亲沐明远是她父亲的上官。

    和明沁雪没什么交情，只是点头之交。

    也没有什么冲突。

    不过，现在她这话显然是冲着她来的。

    明沁雪淡淡看她一眼，道：“戴小姐不也来这里了吗？莫不也是没钱了？”

    这两天，明沁雪与明家断绝关系，而且击掌为誓，再没有回旋余地，她的丫鬟不过是念了她两句，也一起被赶出家门的事，已经在京城的闺秀圈子里传开了。

    其实明沁雪的性子很清浅，身为曾经的京城闺秀第一人，她就是站在顶端的高岭之雪，雪岭之花，本身才华出众，才貌双全，各方面都很优秀，简直是得天独厚。

    很多事她不必要计较，也不会去计较。

    就像仙鹤不会和鸡计较一样。

    但是现在不同了，现在明沁雪不再是明家的大小姐之后，她身上的所有的光环都退去了，哪怕她才华出众，才貌双全，单论个人的优秀，仍然甩出他们几条街，可是，他们可以拼爹，明沁雪不能拼了。

    所了，以前仰望的，只能远远看一眼就觉得荣幸之至的人，现在突然发现他们仰望的对象已经落了地，甚至还不如他们了，他们顿时兴奋起来。

    这与之前有无过节没有关系，就是他们骨子里的劣根性，捧高踩低，欺软怕硬！

    戴碧芊很显然就是这种。

    物以类聚，她的这些朋友们，多多少少也带着这样的心思，要不然，也不会一个个在听到戴碧芊用尖刻语言攻击明沁雪时，笑得那么开心了。

    戴碧芊没想到明沁雪会还击，她顿时脸色涨红，怒道：“我们在这里，是因为我们出去玩渴了累了想在这里休息，你呢？我们会缺钱？我们又没有被赶出家门！”

    明沁雪转身往回走，笑着对小二道：“本姑娘也不缺钱，所以，这雅间，不准备让了！先来后到，你懂的吧！”

    小二额头的汗滚滚而下。

    他幽怨地看了一眼戴碧芊一众，你说人家姑娘都好心要让地方了，你们这么一挑衅，人家不让了，这不是没事找事吗？

    可是小二什么都不敢说，他算听出来了，这位气质出众，看起来很不凡的姑娘，之前比这帮贵客还要贵，但是后来竟然和家里断绝关系了。

    他们开的是茶楼，虽没见过明沁雪，但是这阵和家里断绝关系，从而满京城都知道的，只有一位。那就是明丞相家的明小姐。

    这位难怪气质这么出众，让人都以为是仙女下凡了，原来是明大小姐。

    但这不是小二感慨的时候，小二挠着头，为难地看戴碧芊：“这位小姐，隔壁其实也不错的！”

    戴碧芊大怒，一巴掌就对着小二抽了过去，道：“本小姐说的话你没听见？聋了不成？本小姐要的就是这间！”

    小二被抽了一巴掌，也不敢叫疼，更不敢说什么，他含着眼泪再看一眼明沁雪，求道：“姑娘，你就大人有大量，让一下吧！”

    明沁雪还没说话，戴碧芊更怒了，又是一巴掌抽过去，怒喝道：“你说什么？大人有大量？她算哪门子大人？”

    小二知道自己说错了话，赶紧道歉。

    明沁雪轻嗤一声：“也就只会作威作福仗势欺人！”

    换成以前的明沁雪，看见这情形，只会冷冷看一眼，多说一句也是对自己的污辱。但是经过四海楼之事后，明沁雪的性子发生了不少的改变。

    她也不是要争一时闲气。

    另外，小二刚才再对她求情的时候，若是为小二着想，她是该就这么走了。但是，她若就这么走了，以后，她是不是遇到什么事都只能逃避了？

    不是她心中不怜悯小二，这件事错不在她，不是她怜悯忍让就可以过去的。

    戴碧芊冷笑道：“本小姐就是欺负人又怎么样？本小姐有势可仗，你有什么？你什么都没有，还不从本小姐的面前滚开？不然，下一巴掌，本小姐就招呼到你的脸上了！”

    她说这话的时候，恶意满满，看着明沁雪的眼神，还带着几分仇恨。

    明沁雪不理解她这份仇恨和恶意来自哪里，但戴碧芊自己知道。

    戴森泉之前一直外放，后任冀州巡抚，也就是冀州牧。

    戴碧芊自是随父在外，直到一年前，他父亲走通了吏部尚书的路子，调到京城，从一州巡抚平调成为吏部侍郎。

    有次京城勋贵子女聚会，她也在被邀之列，她爹从外放到回京任职，举家迁往京城，她也是意气风发。

    她在那次聚会中看中了一个光风霁月般的男子，那男子英俊潇洒，气质空明，据说是新科榜眼，才华横溢。

    她想，自己是吏部侍郎的千金，要是主动向这个新科榜眼表达自己的心意，那新科榜眼肯定是受宠若惊的。

    她这么想着，就这么做了。

    她把自己精心绣的同心结荷包送出给那新科榜眼，含羞带怯地道：“云公子，我父吏部侍郎，公子可否收下我的一片心意？”

