    一听到“丢到河里喂鱼”，两名血魔宗的弟子还以为外面的周澜婷已经被斩杀了，不由惊恐的看了他一眼，战斗的节奏也乱了。

    这话不由他们不信，如果周澜婷没被丢到河里喂鱼，那易阡陌为什么可以走进来？

    他们却不知道，此刻站在外面把门的周澜婷，已经开始问候起易阡陌十八辈祖宗了。

    他总算明白，为何易阡陌知道里面有两个筑基期还敢进去凑热闹。

    不过，周澜婷也没有进来揭破他。

    放易阡陌进去，他就已经洗不清了，如果现在进去，里面的两位只要跑掉一个，他回去也吃不了兜着走。

    “竖子好算计！”

    周澜婷心底骂道，现在他不但不能走，还得站在门外，给易阡陌堵门。

    此刻，里面的两位血魔宗修士，已经没有了战意，尤其是被易阡陌盯着的时候，脸上更是惶惶不安。

    十几个回合过去，其中一名血魔宗弟子忽然闪避开，朝外面逃去。

    “你个混货！”

    另外一名血魔宗弟子立时大骂。

    他刚骂完，外界便传来一声惨叫，正是刚才逃出去的那名血魔宗弟子的声音，大厅内的气氛，立时变得诡异了起来。

    他们全都看向了易阡陌，尤其是苏玉成和那周姓老者，还以为他带了帮手，可是，易阡陌是被他救上来的，他能有什么帮手？

    这边的易阡陌却吃着葡萄，一点也不在意外界发生什么，更不在乎他们怎么想。

    “殿下，你到底拿了血魔宗什么宝物，他们如此不惜代价要来杀你？”

    易阡陌问道。

    苏玉成此刻对易阡陌，没有半点小觑之意，说道：“不是什么上得了台面的东西，到是二十一你……”

    “上不了台面吗？”

    易阡陌笑着道，“要不然殿下拿给我看看。”

    “不……不在我身上。”苏雨辰咽了咽口水，感觉易阡陌的目光十分瘆人。

    “哈哈哈，你这头肥猪，没想到螳螂捕蝉，黄雀在后吧！”

    就在这时，剩下的那名血魔宗修士开口道，“他夺走了我血魔宗的天魔丹，这天魔丹乃是血魔宗的上一任宗主，天魔老人的金丹！”

    “你胡说！”

    苏玉成说着，看向了易阡陌，灿笑道，“二十一，你可别听他胡说，我哪有本事去夺血魔宗的天魔丹啊！”

    “堂堂燕国太子，行事竟然比我血魔宗还要卑劣，勾引我家小姐，让我家小姐给我家宗主下毒，最后趁我家宗主不备，偷袭我家宗主，若不是如此，你怎么可能拿到天魔丹！”

    血魔宗弟子说道。

    “……”苏玉成。

    “原来太子殿下，竟然还有这等魅力。”

    易阡陌看着他一身肥肉不敢相信，“把天魔丹交出来吧！”

    “真不在我身上！”

    苏玉成苦笑道，“不信你搜啊，若是在我身上，我早就交出去了，怎么可能拼了性命不要拿着那丹药。”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑的看着他，发现他的身上，有一个袋子，道，“这是储物袋吧？”

    闻言，苏玉成一把抓在了手里，一副宁死不屈的样子，却被易阡陌，直接夺了过来。

    “二十一，你敢抢我的东西。”苏玉成大怒道。

    “命重要，还是东西重要？”易阡陌把架在他脖子上的剑，移近了一点。

    苏玉成立即闭上了嘴，却怒瞪着易阡陌，一副要吃了他的样子。

    易阡陌注入灵力，直接打开了储物袋，却吃了一惊，里面光是灵石，就有数千之巨，而且不乏中品灵石。

    除此之外，还有各种各样的玉盒，里面不知道装着什么奇珍异宝，其中一个黑色的盒子，最引人注目，因为上面有禁制存在。

    但易阡陌对这黑色的盒子，却一点兴趣都没有，因为上面隐隐间有魔气溢出，他意念落在了其中一个不起眼的盒子上，这盒子很古朴。

    易阡陌没有拿出来，而是直接连着储物袋收进了剑囊内，冲着苏玉成笑了笑，道：“殿下多保重，你救的命我算是还给你了！”

    话音刚落，易阡陌身形一闪，便离开了大厅。

    “二十一！！！我入你十八辈祖宗！”

    苏玉成咬牙切齿的大骂。

    易阡陌来到门口，忽然停了下来，回头看向了苏玉成，只见他浑身的肥肉一抖，变脸比翻书还快，立即满脸灿烂的笑容：“您慢走！”

    打斗的两人，却没有停下来，因为谁也不知道，停下来之后，对方会不会下杀手，只得看着易阡陌离开而干着急。

    “是我！”

    易阡陌刚出来，便被一把刀架在了脖子上，冷汗差点出来了。

    周澜婷扫了他一眼，透着杀机，易阡陌可不给他机会，道：“一人一半！”

    “妥了！”

    周澜婷立即抓起易阡陌，身形一闪，离开了大船。

    他踩着水，不一会儿便消失在了夜色之中。

    等他们离去多时，那名血魔宗的弟子，这才遁了出来，纵身一跃跳到了河里，也消失不见。

    不一会儿，周姓老者与苏玉成追了出来，苏玉成冲着夜色大骂道：“二十一，你个小畜生，你给我等着，搜遍整个燕国，我也要将你找出来！”

    数十里外的山林内，周澜婷停了下来，道：“天魔丹交出来，其它的都归你！”

    “天魔丹，什么天魔丹？”易阡陌装傻道。

    周澜婷立即拿刀架在了他脖子上，道：“需要我帮你回忆一下吗？”

    无奈，易阡陌拿出了那个黑色盒子，道：“是这东西？”

    “你又不修魔，拿着天魔丹作甚！”

    周澜婷脸上一喜，立即夺了过去，“有了这天魔丹，我入金丹期，便有七成把握！”

    “只有七成？”

    易阡陌惊讶道，“金丹期这么难吗？”

    “你以为修行是喝水啊，咽下去就行？”周澜婷把盒子收了起来，道，“这储物袋也给我。”

    “想太多！”

    易阡陌确实不在乎天魔丹，他不修魔，真要是拿天魔丹修炼，对他有害无益。

    但这储物袋，他是肯定不会给周澜婷的，要是让周澜婷知道自己还有另外储物的东西，肯定会起歹心。

    这世上唯太阳和人心不可直视，易阡陌可不会拿自己的小命去赌。

    周澜婷想了想，没有强抢，道：“你现在得罪了燕国太子，天渊学府还去吗？”

    “去啊。”

    易阡陌笑着道，“当然要去，我不但要去，还得去参加大考进入天渊学府呢。”

