    “喔~真是了不得的景观，得好好拍下来才行。”

    门矢士赞叹了一句，也不顾八代蓝和光夏海那吃人的眼神，低头摆弄着自己的品红老式相机，拍下了远处的德兰城堡。

    “话说八代姐，你不觉得士噶桑这身很像是服务生吗？”

    光夏海撇了撇嘴，扭头向八代蓝问道。

    “是……有点像呢。”

    八代蓝想了想道。

    “你就不能形容得好听点吗？”

    拍了几张照片的门矢士一听这话就不乐意了，顿时放下了品红色老式相机不满道。

    “话说……这是新的世界吧？竟然会有龙这种东西，不过搭配城堡也太奇怪了点吧？”

    光夏海指着德兰城堡龙，出声问道。

    “真是神奇！”

    八代蓝赞叹出声。

    “德兰城堡……月骑的世界吗？”

    门矢士摸着下巴低吟道。

    “跟梦里一模一样……”

    光夏海望着城堡德兰龙，眼里倒映着梦境。

    假面骑士月骑（Kiva）的坐骑，被品红色的光弹击落撞塌了山岳。

    “夏海酱？现在不是观赏这些的时候，当务之急是找到雄介和路君他们！”

    八代蓝的声音将光夏海拉回了现实。

    “哦……哦对！找到路君和雄介！”

    光夏海回过神来，点点头表示知道了，随即瞥到躬着身子准备开溜的门矢士。

    “士噶桑~”

    光夏海眯起了眼睛，露出了一个核善的微笑，扬起了右手。

    “什……什么？！”

    门矢士的动作一僵，暗叫一声不好，随即机械地转过了脑袋，挤出了一个比哭还难看的笑脸。

    “光——家——秘——传——笑——穴——指——！”

    光夏海以迅雷不及掩耳之势朝门矢士的后脖颈按了下去。

    “啊——！啊……啊哈哈哈哈哈哈！”

    门矢士惊恐地想要用手进行阻挡，可惜光夏海虚晃一枪绕开了，大拇指直接命中门矢士的后脖颈。被按到了笑穴的门矢士开始抽风般的大笑，根本停不下来的那种！

    “这是……怎么了？”

    八代蓝有些害怕地退了两步，脖颈传来的凉意这才消退了几分，咽了一口香津忐忑道。

    “这个啊……就是一个普普通通的技能而已。”

    光夏海有些不好意思地挠了挠头。

    她光夏海拥有的众多对帝骑宝具，而光家秘传笑穴指不过是最常用的一个罢了。

    “啊哈哈哈哈哈哈！夏……哈哈哈哈……蜜……哈哈哈……柑……哈哈哈……你会……哈哈哈……后悔的……哈哈哈！”

    门矢士捂着脖子，肆意地狂笑着，看起来蛮快乐的。

    实际上只有门矢士自己知道，他的脸都快笑抽了！

    光夏海与八代蓝对视了一眼，点点头，一左一右架着门矢士的胳膊，拖上了街道，走向远方。

    三人走了不知多久，来到了人流量较大的步行街。

    “人类与牙血鬼……共存的世界吗？”

    门矢士双手揣兜，漫步在人行道上观察着人群。

    随处可见脸上有着斑斓花纹的“人”与普通人一起嬉笑怒骂，俨然是一个团体。

    大脑深处的记忆告诉他那些脸上有着斑斓花纹的“人”……都是以吸食人类生命能量为生的牙血鬼。

    很惊悚的一幕，不是吗？

    猎人竟然与猎物生活在一起……

    八代蓝与光夏海走在门矢士后面不远处，手挽着手，叽叽喳喳地讨论着这街上的见闻，美眸也不时飘向四周寻找自己熟悉的身影。

    考虑到架着一个精神病院在逃患者上街实在是太丢脸了，考虑了0.1秒的光夏海就决定放门矢士一马。

    门矢士这才重新获得自己笑容的支配权。

    这时，一个看日蜥型牙血鬼追着一名女子跑了过来

    “站住！休想逃！”

    那女子听闻这话反倒逃得更快了。

    看见傻楞在原地的门矢士不禁双眼一亮。

    “救救我！他要杀我！”

    女子一把抓住门矢士的胳膊摇了摇，可怜兮兮地诉说着自己的处境。

    随即怕怕地躲在了门矢士背后。

    门矢士暗道自己的装逼时间终于来了。自己也会有英雄救美这种剧本拿？太斯巴拉西了吧！

    “人类和牙血鬼哪里和平共处了。”

    门矢士仰起脑袋，用鼻孔看着看日蜥型牙血鬼，冷冷道。

    “我牙血鬼王族亲卫队办事，闲杂人等不得阻拦。”

    看日蜥型牙血鬼指着门矢士道。

    “虽然不清楚发生了什么事情，但我现在很不爽。”

    门矢士看了一眼躲在自己身后的小姐姐，深感“闲杂人等”四个字在他人面前败坏了自己的形象，语气逐渐不善起来，从四次元菊花里掏出了白色的Decade驱动器。

    那小姐姐见势不对，脚底抹油转身就跑了。

    躲在不远处观察着一切的光夏海和八代蓝则深深地看了一眼那个逃跑的女人。

    她们对视一眼，确认了对方的眼神。

    那个女人……有问题！

    于是两女一起追了上去。

    看日蜥型牙血鬼看着门矢士手中的白色Decade驱动器，不自觉地后退了一步。

    “Henshin！”

    门矢士将驱动器放至腰间，腰带自动生成扣好。印着Decade的卡片出现在门矢士右手中，随即利落地插入驱动器中，厉声道。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    光影闪烁间，门矢士变身成了Decade。

    看日蜥型牙血鬼鼻息粗重了几分，骨子里的好战在面对敌人时便会使看日蜥型牙血鬼本身热血沸腾。

    “吼！”

    看日蜥型牙血鬼冲过来砸下了有着坚硬护盾的双手。

    Decade没有力抗，撤身一步闪开，再上前一步利用肩甲顶开看日蜥型牙血鬼的身体。

    待拉开的距离合适时，Decade再补上一脚。

    看日蜥型牙血鬼后退数步。

    正重振旗鼓准备继续进攻时，却见Decade拉开驱动器，掏出一张卡插进了驱动器。

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    Decade拿下腰间的卡盒，将其转换成驾驭卡盒剑，剑刃上泛着品红色的光芒。

    看日蜥型牙血鬼不惧，怒吼一声直接冲了过来。

    Decade立即下蹲顺势斩下一剑。

    “嚓！”

    错身而过，看日蜥型牙血鬼胸前被斩下了一剑。

    Decade再度起身，回转身子斜劈一剑。

    “嚓！”

    剑刃再度在看日蜥型牙血鬼身上留下了泛着青烟的剑痕。

    可看日蜥型牙血鬼没有如同Decade预想那般直接归西，而是颤巍巍地半跪在地。

    虽然DecadeTV中的怪人除了boss级的存在无一不是违反了前九个骑士TV中的怪人实力排行，普遍进行了弱化，但奈何看日蜥型牙血鬼本身的防御力就足够强大。

    作为原剧情中先后直面过魔皇形态下的假面骑士月骑和假面骑士萨迦（Saga）而不曾死亡的强大牙血鬼，在这个世界经过弱化，依旧能抵挡Decade一个小技能而不死。

    不过看得出，看日蜥型牙血鬼已经是强弩之末了。

    “一招不死那就再来一招！”

    Decade无所谓地再度掏出一张卡插入驱动器中，双手推动读取。

    “Final Attack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    数张巨大的金色能量卡片在Decade与看日蜥型牙血鬼之间生成。

    Decade手中的驾驭卡盒剑上缠绕着可怖的品红色能量。

    “哈啊！”

    Decade大喝一声急速前冲，冲过一张张金色能量卡片。

    来到看日蜥型牙血鬼面前，轰然斩下。

    皇家同花顺！（bushi）

    次元斩击！

    嚓！

    剑刃切开肉体的清脆声音响起，Decade站在看日蜥型牙血鬼背后默默收剑。

    “你是……什么人？”

    看日蜥型牙血鬼踉跄着转过身来，横贯胸口的品红色剑痕显得醒目狰狞。

    “一个路过的假面骑士，假面骑士Decade！”

    Decade淡淡道。

    话音刚落，看日蜥型牙血鬼就化作了斑斓的彩色玻璃，碎裂开来。

    这一切都被出来散心的渡看在眼里。

    “Decade……恶魔……”

    渡恍惚间想起了kiva-la和鸣泷大叔对自己的忠告。

    小心恶魔Decade，他会破坏这个世界！

    “要做一个……称职的王哦。”

    父亲的遗言又在渡耳边响起，让渡捏紧了拳头。

    被亚克一一度打没了意志的渡，只是单纯偷跑出来散散心。

    现实是刚出门不久就遇到了传闻中的恶魔。

    不能让他破坏这个世界！要做一个称职的王！

    渡不得不重振旗鼓，开口唤道:

    “Kivat！”

