
　　村里很多三四十岁的人都没见过，据说这种祭庙活动，自1895年庙建成那天开始算，算上这次，一共才祭了四次，这次就是第四次。

　　震撼过后是疑惑，我想不通。

　　无论贡品选样，明黄魂幡，还是驼背牙婆的穿着打扮，都有很强的道教风格。

　　驼背牙婆捋了捋袖子，扶着拐杖，慢慢跪倒在供桌前。

　　可能是传下来的，她抬头看着三炷粗香念了一些话。

　　见护林员老胡坐在他的小屋前看，我听不懂牙婆念什么，便跑过去问老胡。

　　老胡说:“她念的算是段悼文吧。”

　　大概意思是:“六代看庙女某某某，祭庙，道长真人加持传话，平怒熄怨，今日献上贡品。”

　　很多村民都跟着拜，老胡却没摆，我好奇问他你怎么不去？

　　老胡摇了摇头，没说话。

　　在鬼崽岭入口祭第一场，等夜幕降临后，还要进鬼崽岭，在小庙前祭二场，据说二场才是重头戏，只能牙婆去祭，过程不让村民看。

　　下午的祭庙活动持续了近四个小时，期间不断有大人领着小孩来磕头祭拜，豆芽仔看了一会儿觉得没意思了，他非得拉着我去小卖部拿方便面，说回去煮方便面吃饭。

　　在回小卖部的路上我们碰到了一个人。

　　唐贵媳妇。

　　只见所有人都躲着唐贵媳妇走，有个年轻人在她身后大喊:“怎么没把她关在家！应该用铁链子把她锁住！”喊完还用砖头块丢她，丢了就跑。

　　唐贵媳妇面色苍白，披头撒发，她脚上穿了一只鞋，另外一只鞋丢了，光着脚，脚指头都被冻的发紫，而且，我看她裤子上还有干了的血迹，走路一瘸一拐的。

　　“别吭声，我们慢慢过去。”我小声说。

　　我们三个和唐贵老婆马上就要擦肩而过，就这时，唐贵老婆看着突然转头看我，傻笑着说:“照片删了没。”

　　我没回话，快步走过。

　　她继续一瘸一拐的朝前走，碰到一个人就问照片删了没，连五六岁穿开裆裤的小孩都问，把好几个小孩都吓哭了。

　　看唐贵老婆走远了，豆芽仔松了口气说:“根据我的观察，这老娘们算是真疯了，估计是受刺激太大了。”

　　不知道怎么回事，我突然想起了谢起榕。

　　疯子和精神病应该一样？

　　我在想，要是唐贵媳妇碰到了谢起榕，问他照片删了没，会怎样？

　　以我和那疯子的几次接触猜测，没准谢起榕会亲她一口，然后用板车把她拉回去锁起来了。

　　回去后我们煮了七八包方便面吃了，这个点吃了饭晚上也不用吃了，饭桌上薛师叔问鱼哥去哪寄快递了，走了一天了还不见回来。

　　把头笑着说:“文斌刚给我打了电话，他说在县城遇到了一个朋友，说晚上要聚聚，让我们别等他了。”

　　“砰砰砰！”

　　“砰砰砰！”

　　我们刚吃完饭，突然传来了两声急促的敲门声。

　　“小唐？你怎么过来了？”

　　我开门后见小唐站在门口，她一脸着急的问:“项哥你们不是来旅游的吗！有没带止血用的绷带！”

　　“绷带？”

　　我反应过来问:“有，你要那东西干什么？你哪受伤了？”

　　“不是我！”

　　小唐跺脚说:“村里医生那儿没了！我来问问你们有没有，要有的话赶快拿过去！人快不行了！”

　　“谁不行了？”我边问边回去找绷带，我记得还剩半卷。

　　找到东西跟着小唐一路小跑，她带我到了鬼崽岭这里。

　　这时候是傍晚，天色刚擦黑。

　　我隔着一段距离看到驼背牙婆靠在供桌腿上，半拉脸上都是血，缠的布料根本止不住血。

　　“这.....这怎么回事？”

　　“怎么伤成这样，摔得？刚才我回去还好好的啊。”

　　小唐用牙咬断止血绷带，在牙婆头上缠了好几圈绷带，这才勉强止住了血。

　　牙婆本来岁数就大，现在头上受了这么重的伤，能不能缓过来都是问题，只能先维持，然后尽快送到医院。

　　可问题是偏偏在这个节骨眼上！牙婆出了事，晚上的祭祀怎么办.....

　　我又问怎么伤成了这样。

　　小唐起身看了周围一眼，咬牙道:“人！肯定是人！”

　　小唐说，刚才仪式快走完了，不知道从哪突然砸过来一块小石头，砸到了牙婆头上，牙婆当场血流不止，受了重伤！

　　她让我看了。

　　说是石头，其实就是一块指甲盖大小的小石子。

　　天黑了，我拿着小石子来回打量周遭环境，心想这谁干的，谁丢的石头？

　　如果是故意的....

　　这么准，力度这么大，难道这村里有人会弹指神通？

　　小唐其实和驼背牙婆关系很好，别的村民不敢上来帮，他们害怕了，他们说这是鬼崽神不满牙婆的这场祭祀，所以迁怒于她，要把人带走。

　　小唐跟着我，我把人背回去了。天籁小说网

　　牙婆有个儿子十多年前淹死了，她还有个孙女在市里念高中，所以平常就她一个人独居。

　　把牙婆放到床上，我问小唐，“我打120？你们这儿的救护车是从市里过来还是从县城过来？”

　　小唐正要开口说话，忽然听到牙婆有气无力的说话声，断断续续。

　　“她说什么？”

　　小唐提脸色难看，紧咬下嘴唇道:“她说不要救她，这是崽崽神像的意思，是她惹怒了崽崽神，就让她以死赔罪吧。”

　　“糊涂！”

　　我说:“狗屁崽崽神崽崽鬼的！摆明了就是有人故意丢的石头！”

　　“项哥，求求你不要这么说.....我们都会受牵连的，”听我这么骂，小唐吓得小脸煞白。

　　“那随你们自由吧，有事了在找我吧。”留下一句话，我直接离开了。

　　我没回去，而是去了鬼崽岭，祭祀用的供桌还没撤，能看到地上有一摊血迹。

　　牙婆是左侧额头受伤，她当时应该是跪着的。

　　这个方向.....

　　我转圈看了周围，最后把目光看向了那间小屋，这中间的距离差不多有一百米左右。

　　“砰砰。”我拍了门。

　　“找我干什么。”在门口等了两分钟，老胡开门问。

　　我笑道:“没啥事，胡哥我方便进去坐坐？”

　　老胡把着门摇头:“不方便。”

　　他说:“牙婆出了事，估计今晚的祭祀要取消了，庙前供桌上的蜡烛还烧着，冬天树林里枯树枝多，我现在要进去收拾贡品。”

　　“那我帮你吧，晚上一个人进去不安全。”

　　老胡抬头看了我一眼:“你不害怕的话，就来吧。”

　　这时候天已经黑了，这里连电也没有，锁上小屋门，老胡抽着烟，打着手电走在前头，我紧跟在他身后。

　　踏入鬼崽岭，一眼便看到了地上那些风格诡异的石头人。

　　一米多高的小庙前摆了张桌子，桌上点着蜡烛，还放了十二块木头牌位。

　　这些牌位有些奇怪，左边桌子上的6块刷了黑漆，右边立的那六块刷了白漆，每个牌位上都用红毛笔写了名字。

　　“胡哥，这牌位上都写的谁的名？供的什么？”

　　“呼，呼。”

　　老胡挨个吹灭蜡烛，说:“白灵牌是六甲阳神，元德，节略，通元，林齐，潺仁，衮昌。”

　　“黑牌子的是六阴神众，文伯，仁恭，仁高，文卿，文远，压女。”

　　我听了皱眉，这是古籍记载过的人，而且很多都是道士出身啊。

　　树林里都是枯树叶干树枝，可能是身为护林员怕引起火灾，老胡说完想把烛台放倒，结果，他一不小心碰倒了一张六阴神牙女的黑牌位。

　　牌位从供桌上落到了地上。

　　老胡打着手电，弯腰伸手去捡。

　　这时，一把铁弹弓从他上衣口袋里掉了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第19章 是人是鬼是神免费阅读。https://xs.23sk.com 