    “吴总指挥，上飞机之前，你叮嘱了我多少遍，说是不能玩手机。然后，我就没玩，将手机关机了。刚才要不是碰到口袋里的手机，差一些我就在九泉之下等你们了。”

    “呃……”

    吴辉哭笑不得。

    这还真是。

    试飞之前，吴辉的确是叮嘱过莫白别玩手机。

    但这可不怪吴辉呀。

    要知道，这家伙在训练的时候也一直在玩手机。

    为了安全起见，吴辉只好不时提醒。

    可没想到，这个令大多数航空公司禁止的手机，在关键时刻却起到了致关紧要的作用。

    “我的错，我的错。”

    吴辉道歉说道。

    “算了，原谅你了。”

    莫白是个好人，倒没有太多计较。

    ……

    “刘工，好消息，地面指挥中心联系到了莫白。”

    “什么，主持人，你确定？”

    “确定，刚才导播室收到了消息，确认地面指挥中心与莫白取得了联系。”

    “太好了。”

    刘工兴奋的叫了一声好。

    “莫白有救了。对了，主持人，对面指挥中心用的是什么方法联系到莫白的？难道采用了什么高科技，还是c9100上面的通讯系统恢复正常了。”

    “都不是。”

    主持人摇头：“地面指挥中心即没有采用什么高科技，c9100上面的通讯系统也没有恢复正常。”

    “这就奇怪了，那地面指挥中心是怎么联系上莫白了。”

    “好像用的是手机。”

    “啥？”

    “手机。”

    “你在逗我？”

    “刘工，是的，据说是莫白拿手机联系上了地面指挥中心。”

    “我去……”

    刘工目瞪口呆。

    本来有一些想不通，但仔细想一想，还真可以用。

    “手机，手机，没想到是竟然是手机。”

    “哈哈哈，哈哈哈，笑出我眼泪来了。他喵的我担心了一整天，现在好了，一个手机就解决了办法。”

    “没错。飞机上的通讯系统出现问题了，但完全可以用手机嘛。”

    一众在看直播的朋友笑得肚子痛。

    这个神转折出现，却是令众人一下子想到了当年前苏.联与米国航天竞争。

    当年米国准备将宇航员送上太空的时候，发现一个很难解决的问题。这个难于解决的问题就是圆珠笔一到太空，因为失去重力，笔芯上的墨水便不会往下掉，所以写不出来。

    为了解决这个问题，米国科学家用了几亿美元，终于发明了一种能在太空上写出字的圆珠笔。

    同样的，这个问题前苏.联人也碰上了。

    不过，他们并没怎么研究，也没花什么钱便解决了这个问题。

    至于用什么解决的，很简单，他们没有圆珠笔，而是换了一根，用的是铅笔。

    是的。

    现实就是那么的令人出乎意料。

    当你的思维一下停在某个地方不动。

    若者当你的思维被什么禁锢住了的时候，你什么方法都想不到。

    可是，当你的思想跳出这个禁锢，也许，一个很普通的东西便能解决。

    正如飞机上通讯系统完全毁坏一样。

    之前地面指挥中心采用了无数多的办法，甚至是联系上了华国航天集团，但可惜，都没怎么效果。

    可是，莫白拿出一个手机，却是轻轻松松就此搞定。

    “啧啧，真没想到莫白在如此关键的时刻竟然能想到手机。”

    “是呀，如果换成是我，我根本就不会想到手机。毕竟，每次上飞机的时候，空姐都提醒我们飞机上不能使用手机。以至于，我们都觉得，飞机上似乎并不能使用手机。”

    “确实如此。但事实上，如果不是规定禁止，飞机上的确可以使用手机。”

    “不过，有粉丝提问了，飞机上有手机信号吗？”

    “有的。移动基站覆盖的范围是35km左右，而一般民用航天飞机飞行的高度是在9000米左右。所以，哪怕就是飞机开在了1万米的高空上面，我们的手机也有信号。而且，话也说回来了。如果手机在飞机上没有信号，空姐还提醒我们关掉手机做什么。”

    “原来是这样。”

    思想的转变令一众粉丝也是受益非浅。

    “不过，刘工，不是说飞机上用手机会对我们的飞机产生影响吗？”

    “这个嘛……”

    刘工考虑了一会。

    他其实并不支持完全支持手机干扰飞机信号之类。不过，谨慎起见，他还是说道：“如果在飞机上使用手机，的确会对大飞机的信号产生影响。可是，c9100大飞机上面的所有电子通讯系统都被破坏了，难道这还要考虑影不影响？”

    “是是是，我又是脑子有一些转不过弯来了。”

    主持人擦了擦汗，他感觉自己问了一个完全白痴的问题。

    ……

    “莫白，你现在在哪个位置。”

    “吴总指挥，我哪知道。”

    “呃，这也是。”

    吴辉有些尴尬。

    c9100上面的雷达系统，通讯系统，定位系统都被破坏了。

    他要是知道自己的位置，那就神了。

    “没事，莫白，你不用担心，后面的事情我们会处理。”

    吴辉又是安慰起莫白。

    这让莫白无奈的翻了个白眼。

    如果后面的事情交给吴辉，那自己小命肯定完蛋。

    关键时刻，必需靠自己呀。

    “吴总指挥，虽然我不清楚自己在什么方位，不过，我的手机清楚呀。”

    “你的手机清楚？”

    “对。”

    莫白点了点头，然后拿出了自己公司生产的大白手机。

    嗯，这是梦想公司即将发布的第二代大白手机，简称大白手机2。

    做为公司创始人，自然提前使用了。

    打开gps导航定位服务。

    大白手机系统提示音响起：

    【当前位置沪市，经度121.47，纬度31.23，当前位置海拔8798米。】

    是的。

    不同于之前推出来的第一代大白手机。

    第二代大白手机可是加入了一系列全新的功能。

    比如这个gps导航服务，便是第二代大白手机的亮点。

    “我的天，莫白，这是什么手机？”

    吴辉整个人都惊呆了。

    他没想到，这个世界竟然还有集成了gps导航系统的手机。

    这个手机不只提供了经伟度，而且还能测出你的海拔高度，这太厉害了。

    “这是我们梦想公司开发出来的第二代大白手机。”

    “好厉害，我也要一部。”

    “没问题，不过暂时还没有上市，上市之后卖给你一台。”

    “是卖呀，不是送？”

    “吴总指挥，我们梦想公司研发经费每年都是几百亿，送不起呀。”

    “行行行，不就是要钱嘛，到时候一定得给我留一台。”

    对于大白手机这样的功能，吴辉怦然心动。

    事实上，吴辉本身就是大白手机超级铁杆粉。

    此时听到第二代大白手机，这哪能不心动。

    “那个，吴总指挥，还是处理正事要紧。”

    一边的助手简直吐血。

    他没想到总指挥迷恋大白手机竟然迷恋到了如此地步。

    “哦，抱歉，抱歉。太好了，莫白，既然你的大白手机有卫星定位导航功能，那么，我现在将沪市机场的坐标提供给你。你只要开到121.23，31.01附近就可以了。”

    “好的。”

    莫白点头，在导航上面输入经纬度坐标。

    随即，电子合成音再度提示：“前方1000米调头，往沪市机场方向。沪市机场大概有100公里顺行道路，预计时间10分钟……”