    “天武小世界，终于要开启了！”

    不知道是谁说了这么一句话，瞬间点燃了全场。

    诸多符合条件的修士，无论炼虚境还是人仙境，内心的火焰都被熊熊燃烧了起来。

    天武小世界，固然危险重重，可是机缘也多啊。

    哪怕只能在里面待三个月的时间，依旧让无数人都为之疯狂。

    曾经有一个炼虚境八品的修士，在天武小世界里待了三个月时间，得到了一些机缘，出来之后，直接就渡过了人仙境的【天兵劫】，正式踏入了人仙境的层次。

    还有人仙境级别的修士，进入天武小世界三个月后，活着出来，实力狂飙了三转。

    要知道人仙境的突破，可比炼虚境的突破困难不止十倍。

    可依旧能够在短短三月之内狂飙好几转，固然有自身天赋的缘故，但是天武小世界里的机缘也不可小觑啊。

    诡异的黑洞旋转了将近一刻钟的时间，方才逐步稳定了下来。

    入口处，深邃的黑暗已然消失不见，取而代之的，是一片绿意盎然的天地。

    一股比天荒谷浓郁十倍有余的天地灵气从这个入口处渗透出来。

    “这股天地灵气，达到了仙级灵脉的程度，难怪进入其中的人，可以在短短三个月时间里突飞猛进。”周恒顿时恍然，仙级灵脉可不是开玩笑的，哪怕是下品仙级灵脉，对于人仙境强者来说，都是天大的机遇。

    一名初入人仙境的修士，在一处下品仙石灵脉的地方修炼三个月，绝对可以突破到人仙境一转，甚至是人仙境二转的地步，若是十星天才，提前配上一些珍贵的丹药，说不定可以三月连跳三级修为。

    “你们先回青坦城吧，三月之后再过来！”周恒目光转向杨戬三人说道。

    “是，主公小心！”杨戬三人恭敬道。

    周恒点点头，紧接着脚尖一点，身形犹如迅猛的箭矢，嗖的一声，便是窜入了入口，进入到【天武小世界】。

    ……

    天武小世界的入口，其实就是相当于一个微型的传送阵，衔接仙武大陆与小世界，看似咫尺之间，实则是不同层次的空间跨越。

    脑海中的晕眩感很快散去，周恒淡然的目光扫视四周，发现自己此时正站在一片绿意盎然的森林之前。

    这里的天地灵气浓度，比在外面感受到的还要强烈十倍，这不是下品仙级灵脉，而是中品仙级灵脉。

    若是在这里修炼三个月的时间，周恒有把握突破到人仙境三转的地步。

    这不是周恒的天赋弱，而是他的肉身太强，突破的难度远在同级修士之上。

    不过这也有好处的，那就是周恒突破之后，带给他的实力增幅会越强。

    “叮！系统成功升级为高级版本，开放【封神演义】召唤权，同时宿主召唤的神魔上限提升一个大境界！”

    沉寂了三天时间的召唤系统的声音，终于在此刻响起。

    “哟，系统，好久不见！”周恒笑了，召唤系统升级为高级版本，这就相当于彻底解锁了召唤系统的召唤功能，而且最让他欣喜若狂的，居然召唤的境界上限，都提升了一个大境界。

    那岂不是说，周恒现在虽然是人仙境一转，但却是可以召唤出九星金仙境了？

    嗯，前提是召唤出来的神魔，他的修为本身超越了九星金仙境，或者等同于九星金仙境。

    “宿主好久不见！”召唤系统冷冰冰的声音响起，但周恒却从它的语气里听到了一丝喜悦，如同战友久别重逢。

    “召唤系统升级为高级版本后，除了开放【封神演义召唤权】以及召唤神魔修为上限提升一个大境界之外，还有没有其他的功能？”周恒在心里迫不及待的问道。

    “解除神魔附灵，神魔巅峰的冷却时间，系统商城全面升级，价格方面比中级版本优惠一些，同时增加混沌级灵宝售卖！”召唤系统的声音在周恒脑海中响起。

    周恒一怔，“没了？”

    “没了！”

    “高级版本就解锁这么几个功能，这样的系统升级，会不会太草率了？”

    “宿主要是嫌弃的话，系统可以自动退回中级版本，并且永不触发升级任务！”

    “……”

    算你狠！

    周恒暗暗咬牙，召唤系统乃前世洪荒本源所凝，就在他的脑域深处，他就算是再生气也没用。

    总不能掐自己的脖子么？

    别说掐不死，就是真的把自己给掐死了，召唤系统也死不了。

    所以周恒很干脆的不跟召唤系统扯皮。

    而是调出了系统商城的页面。

    刷新之后，果然多出了一系列的东西。

    只不过看到上面的价格后，周恒的脸就绿了。

    帝尊无极剑，混沌级攻击灵宝，售价五百万亿。

    帝尊无极袍，混沌级防御灵宝，售价四百万亿。

    帝尊无极靴，混沌级速度灵宝，售价三百万亿。

    “我滴个乖乖，这么贵？”周恒目瞪口呆。

    “混沌级灵宝乃是诞生于混沌时期，跟【帝尊道体诀】比起来，这个价格已经算是极为实惠了，在这小小的仙武大陆，你就是有再多的仙石都买不到。”召唤系统冷冷的声音响起。

    “额，这倒也是——”周恒想到帝尊道体诀可是要五千万亿呢，相对而言，几百亿声望值的确不算什么了。

    “不过这几个混沌灵宝的名字也太随便了，几乎一模一样啊，就是换了最后一个字而已！”周恒实力吐槽。

    “帝尊无极剑，帝尊无极袍，帝尊无极靴，本来就是帝尊混沌套装！乃是专属于宿主所有的。”召唤系统道。

    “短时间内肯定是买不起了！”这个帝尊混沌套装太贵了，周恒现阶段根本买不起，即便买得起，他也发挥不出多大的威力，你难道还能指望一个三岁小孩挥舞大刀，挥舞的跟成年人一样好？

    “对了，轩辕剑和炼妖壶这种上古神器，算是什么级别的？”周恒问道。

    “按照仙武大陆的划分，仙级法宝算是后天灵宝，神级法宝算是先天至宝，而先天至宝之上，便是混沌级灵宝，而混沌级灵宝之上，还有鸿蒙至宝，但需要宿主的修为达到足够的高度之后，才会开放。”召唤系统道。

    前世的洪荒宇宙，灵宝最多达到先天至宝，譬如说太上老君的金刚琢，三圣母的宝莲灯，天蓬元帅的九齿钉耙，东皇太一的混沌钟，妖皇帝俊的河图洛书，都属于先天至宝。

