
当方义从母亲那里得知父亲伤了脚踝躺在床上时，心里猛地吃了一惊。这一惊，除了心疼父亲外，更多的是害怕，他已经预感到大事不妙。

进厨房匆匆吃了一碗饭后，方义在家中坐立不安。不得已，他只好将在学校发生的所有事情都悄悄告诉了母亲。

李婶听完以后，脸色大变，急得团团乱转，“你应该早点告诉我啊，或许我们还有挽救的办法。再熬三个月，你就毕业了，至少会有一张初中毕业文凭，有文凭才能找个好单位啊！”

方义很委屈，说：“就算早点告诉你，又有什么用？校长亲自写的告示在全校通告。他那种势利眼的人，只会巴结有钱的，像我们这样穷的家庭，他怎么可能搭理！”

“那怎么办？怎么办啊？”李婶急得眼泪都快要流下来了，“依你爸爸现在的脾气，他恨不得一张口能吞下一头牛。要是知道你被学校开除，那还不扒你的皮呀！”

方义心里害怕，嘴上却犟：“那怕什么？就让他打呗，反正我能受得起。”

李婶拿手指着方义的头，颤抖得快说不出话来，“你……还没被他打过，你不晓得他的厉害！说不准……他会真打死你！”

方义只记得小时候调皮，的确被父亲狠狠打过很多次，但也没有像母亲说的那么吓人。于是，他便安慰母亲：“妈，你别担心。事情既然到了这一步，连退路都没有，就面对吧。放心好了，不管爸爸怎样惩罚我，我都能受得住的。”他心里也十分着急，差点儿将他一直在偷练少年功夫的秘密都脱口而出了。

李婶当然不相信方义的话，尽管他知道现在的儿子已经不比从前，长高了，力气变大了，胆量也有了，但毕竟还只是个15岁的孩子，哪里能够经得起没心没肺的丈夫气头上一顿牛鞭子的狠狠抽打？不行，一定得想办法！即便不能想到办法扭转局面，也要想到办法将功折罪。

忽然，李婶眼前一亮，“家里西瓜岭上的那块地还没翻，刚好你爸的脚伤了，不能下地干活，急得不行。你现在就去，带上老黄牛去把那块地深翻一遍，然后再回来告诉你爸实情，或许可以将功补过，让他不会下死手打你。”

方义仔细一想，好汉不吃眼前亏，还是去试试这个法子吧。

准备了一番之后，方义从牛圈里赶着老黄牛往西瓜岭去了。

方家在西瓜岭上的那块地，面积有两亩，不算很大，但也不算很小。幸好方义是练过功夫的，面对这一块地，并没有太大的压力，他估摸着在太阳落山之前便可以完成任务。

下午的太阳热辣辣地照着，虽然还是春天，但一直在地头面朝黄土背朝天卖力干活儿的庄稼人，还是活生生地感觉到了夏天的热度。

半个小时之后，方义感觉浑身上下不自在，全都被汗水浸透了。他脱了外衣，光着膀子挥汗如雨地赶着老黄牛不断前进。可是，黄牛已经老了，而且最近目中无光，四肢无力，干活的效率竟不如从前的一半。

又过了半小时，方义实在忍受不了老黄牛蜗牛一样的耕地速度，将它牵到了不远处的青草坡上，让它在那儿一边吃草一边休息。

“老牛啊，老牛！你是不是病了？怎么速度这么慢呢？以前的你并不是这样干活儿的呀。”方义皱着眉头，站在一旁看着老黄牛自言自语，唉声叹气。

老黄牛仿佛听懂了方义的话，慢慢地扭过头来看着方义，然后仰头“哞哞”地叫唤。那声音如穿透长空的哀乐，凄惨悲怆。

方义忽然之间感到了一种不祥的预兆。他再也不忍心让老黄牛干活儿了！它看上去那么瘦弱，那么惹人怜悯，那么让人心疼。

方义回到地里，对着还有一大半尚未耕完的田地发呆。他想了又想，不如自己来试一试，代替老黄牛耕地吧。于是，他双手紧紧握住铁犁，调整好方向，使尽全身力气直接往前推。铁犁居然顺滑地动起来了，而且速度很快，比老黄牛从前的速度还要快。

方义兴奋极了。他卯足了劲儿，一圈又一圈飞驰在这块地上，不到半个小时，他居然出色地完成了任务。

简直不可思议！干完活，他站在最后一块被翻开的泥土前，心里有说不出的欣喜。练功吧，所有的庄稼人都去练少年功夫吧，真是太管用了！但一刹那间，他的心头一阵冰凉。他想起了那本武功秘籍，想起了那本已经丢失的武功秘籍……

此时，方义感到口干舌燥，便坐在地头的一块草地上休息。远处，弯弯的小河正闪着粼粼的波光，闪闪亮亮，如同满地发光的金子。

牛呢？老黄牛呢？

冷不丁，方义发现不远处那块青草坡上一片空空，老黄牛不见了！顿时，他吓得目瞪口呆。这可是好几户人家共有的一份最大的财产啊，比自己的小命都值钱多了，要是万一有个好歹，该怎么向大家交代？

不论之前的事情，大大小小发生过多少件，也没有这一件让方义感到惊心动魄！急不可耐之下，他的身体被瞬间激活了，施展少林轻功纵身飞起，落地后又几个空翻，一眨眼到了青草坡上。仔细一看，傻眼了！老黄牛不知什么时候从草坡上滚落到下面去了，静静地横卧在草坡下的一块地里，一动也不动。

它死了！它肯定是已经死了！

方义一纵身飞起，弯腰落在老黄牛身边，双膝跪地，放声痛哭……他后悔自己一开始没有仔细观察老黄牛的状态，如果知道它已经病得很厉害，就绝对不会强迫它耕地。他对不起它！虽然不是他亲手杀死的，但说到底，他还是一个间接的杀手，在最后关头要了老黄牛的命。

方家西瓜岭上的这块地，离乔雪家最近。乔雪的母亲刘婶正在门口晒一袋子受了潮的陈年小麦，忽然听见不知从哪里传来呜呜咽咽的哭声。她急忙站起身来，手搭凉棚，四处观望。但看了半天，也没见到人影儿。可是，那哭声却越来越大，越来越凄惨，听着让人也会跟着一起难过。

刘婶听不下去了，循着悲凉的哭声一路找来，却发现竟是光着膀子的方义跪在老黄牛旁伤心欲绝。

“哎呀，这不是方义吗？老黄牛——，它这是怎么啦？”刘婶也瞬间吓得双腿直哆嗦，跌跌撞撞来到老黄牛跟前，趴下身子盯着老黄牛的那双眼睛看。只见那双哀怨的双眼大大地睁着，里面全是泪水，连头下面的一大块青草地都被浸湿了。

刘婶又哆哆嗦嗦地将两根手指伸到牛鼻子跟前，只感觉凉丝丝儿的，早已没有了一毫热气。它死了！

“方义，这到底是怎么回事？牛怎么就死了呢！孩子啊，这回你可作下大祸了！没有牛，我们几家的土地可怎么办啊？”刘婶也忍不住哭了起来。

这头老黄牛一共由四家供养和使用，这四户人家分别是方家、乔家、梁四爷家和史家。那史家的当家男人，村民们背后都偷偷给他起了个绰号——“小豹子”。如果他在百家村里算是暴脾气第二，那就再没人敢称第一了。要是让他知道老黄牛的死和方义有关，不等方叔将方义活活打死，他就会先动起手来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924205"  chaptername="第二十五章  老牛之死">加入书签</a>
</div>
