    军营中的阿兰蒂尔，在听到索拉姆的吼声后，无奈地叹了一口气。

    该来的总是会来，从昨晚骚乱开始的时候，他就预料到会有这样的情况了，但是没办法，虽然亡灵巫师所信仰的，是亚莎的黑暗面，按说这样的正统神明信仰，应该归类于正义的阵营，受到世人的接纳才对，然而事实却并非如此，死者与生者之间的矛盾，根本不会因为信仰问题而改变。

    就好比这一次，哪怕以阿兰蒂尔的名望，依然难敌世人心中的歧视和敌意。

    “想要宣扬亚莎的荣光，任重而道远啊……”阿兰蒂尔一边感叹着，一边起身朝着军营门口走去，为了表明心迹，他甚至连护卫都没有带，就这么迎向了虎视眈眈的布拉达卡王国军队。

    看到阿兰蒂尔出现，娜迦蛇妖们顿时眯起了她们的竖瞳，嘴里发出愤怒的嘶嘶声，只等艾斯却尔一声令下，她们就会冲上去挥刀乱砍，将阿兰蒂尔斩成几段，神灯精灵们也同样张开了双臂，手掌之间发出魔法的光辉，泰坦巨人们身上窜起了无数的电芒，风暴开始在他们的指尖酝酿。

    然而，阿兰蒂尔却对这种场面视而未见一样，他杵着法杖走到军营门口，看着艾斯却尔，沉声道：“我理解你们的愤怒，但是我想说的是，请诸位冷静思考，不要中了恶魔的诡计！”

    索拉姆就如同他所修习的闪电魔法一样狂躁，不等艾斯却尔回答，他便抢着开口道：“该死的！事到如今，你竟然还想要推到恶魔的头上！？收起你那可笑的谎言吧巫师，整个亚山世界的人们都知道，那帮窃取灵魂的恶魔固然邪恶，但是他们是公认的玩火的行家，怎么到了你的嘴里，恶魔还能够指挥亡灵了！？”

    索拉姆的一席话，说得艾斯却尔和格鲁他们，都眼神闪烁地看着阿兰蒂尔。

    的确，不管怎么说，所有人都明白，恶魔这种生物一直以来都很唾弃亡灵的，因为亡灵不会让他们掠夺到任何的灵魂，在世人的印象当中，恶魔往往是伴随着烈焰与毁灭出现的，从来没听说过恶魔们还会制造亡灵。

    昨夜肆虐了要塞的那些僵尸，怎么看都是亡灵生物，而整个要塞当中，唯有阿兰蒂尔是掌控着死亡之力的亡灵法师，他天然就是众人最为怀疑的对象。

    “诸位，如果昨晚的骚乱真的是我引起的，那我为何还会呆在这里，等待着你们到来？”面对质疑，阿兰蒂尔依旧沉稳，他不慌不忙地道：“毫不客气的说，在那种巨大的骚乱下，我趁机夺取要塞的成功率是很高的，但我却老老实实地呆在军营里，甚至没有踏出军营一步，这难道还不能说明问题吗？”

    “哼，或许你是另有打算，企图用这种姿态来麻痹我们呢？”一个布拉达卡的法师英雄闻言冷哼道。

    阿兰蒂尔看了他一眼，摇头道：“我知道你们布拉达卡人对亡灵巫师很敌视，但请不要用这样毫无逻辑的猜测来侮辱你我的智慧，知识就力量，你没有见过的东西，并不代表它不存在！”

    说完，他也不理会这个法师英雄，继续对艾斯却尔道：“我不知道那只恶魔出现在尤兰布莱士城的时候，是个什么样的情况，但我在死亡沙漠当中遇到他的时候，他的身边不但跟着一名堕落天使和一条巨大的地狱犬，而且还有一只尸巫对他唯命是从！”

    “尸巫？”艾斯却尔皱起了眉头。

    “是的！”阿兰蒂尔很肯定地点头道：“或许是通过恶魔契约一类的东西吧，那只尸巫的确是为恶魔所用，而且看起来还是挺强大的，至少在我遇到他们的时候，那只尸巫控制了数以千计的亡灵部队，而且在发生交战之后，我不敌那只恶魔只能退走，我麾下的那些高阶亡灵部队，在我败退之后也应该落入了那只尸巫的掌控当中。”

    “就算如此，一只尸巫也不可能造成这种局面吧？”格鲁也皱着眉头道：“如果那些僵尸是尸巫控制的，那么它至少要靠近要塞很近的距离才对，这样的情况下，我们巡逻的部队轻易就可以发现它的！”

    “还有！”艾斯却尔补充道：“按照我对亡灵的了解，就算真的尸巫，也不可能制造瘟疫才对，但昨晚的骚乱就是瘟疫导致的，你如何解释这一点？”

    阿兰蒂尔缓缓地摇头，道：“我无法解释，因为我对那只恶魔了解得也不多，虽然直觉告诉我，就是那只恶魔早就了这场灾难，但是我却不知道他究竟是如何做到这一点的……”

    阿兰蒂尔的这个回答，让法师英雄们顿时一阵哗然，他们对这样的答案怎么可能满意？

    “还在狡辩！艾斯却尔大人，索拉姆阁下，我看就是他使的坏！”一名法师英雄义愤填膺地道：“将一切推到一个连面都还没有见到的恶魔头上，还说出这样的话来，这未免太小看我们了吧？”

    艾斯却尔和格鲁同样对阿兰蒂尔的这个说法感到不满，艾斯却尔沉着脸道：“阿兰蒂尔阁下，这场瘟疫和骚乱，让丹德拉要塞损失惨重，如果不能给出一个明确的说法，我们也没办法交差，现在我们只能暂时扣押你和你的亡灵部队了，希望你不要做出什么引起更大误会的举动来……”

    说完，艾斯却尔便朝着部队一示意，准备拿下阿兰蒂尔。

    但就在这个时候，阿兰蒂尔却摇摇头道：“请等一下！我有一个提议！”

    “什么提议？”艾斯却尔暂时制止了部队的行动，询问道。

    “我知道你们无法相信我这个亡灵巫师！”阿兰蒂尔看着众人道：“但如果我们双方发生冲突，或许就真的跌入恶魔的陷阱中了，所以我觉得，我们可以采取一个折中的办法来：我带着我的亡灵部队，离开要塞到要塞外面去布防，如果恶魔出现，那么我将身先士卒地前去迎战，到时候所有的疑问都将迎刃而解，你们觉得如何？”

    艾斯却尔和法师英雄们诧异地互相对视了一眼，阿兰蒂尔的这个提议，有点出乎他们的意料。

    格鲁突然开口道：“你让我们如何相信，你不是借机逃走呢？”

    “以亚莎的名义起誓！”阿兰蒂尔一脸正色地道：“我阿兰蒂尔如果借机逃走，那么就让我被万千亡灵吞噬而亡！”

    阿兰蒂尔这时候也算是豁出去了，他也明白，继续呆在这要塞当中只会背锅越来越大，还不如索性将部队拉到要塞城墙外面去，他此行的目的本来就是为了消灭那只恶魔，只要对方现身，他不信艾斯却尔和格鲁他们会无动于衷。

    看着阿兰蒂尔以亚莎的名义发下毒誓，艾斯却尔和格鲁他们也只能选择了相信，事实上他们也巴不得这些亡灵不要在他们的视线当中晃悠，现在要塞当中的僵尸虽然被镇压了，但是瘟疫的源头却还没有解决，接下来还需要搜查整个要塞，如果阿兰蒂尔继续在城中，他们就不得不分心防备阿兰蒂尔，既然他打算带着部队出城驻扎，那就让他去好了……

    于是很快的，众人便达成了一致，阿兰蒂尔和他麾下的亡灵部队，在布拉达卡王国和精灵族双方的部队监视下，撤出了要塞城外。

    而阿兰蒂尔也没有食言，在出了城之后，他便在要塞外围驻扎了下来，作为防备恶魔来袭的第一道防线。

    但回头看看要塞当中乱作一团的情景，阿兰蒂尔再次叹了口气，原以为联合布拉达卡王国和精灵族，或许能够一举在这里击杀掉那只强大的恶魔，但没想到恶魔都还没现身，联军就出现了这样的互相猜忌，而且还损失了相当多的兵力，现在阿兰蒂尔已经被排挤出来了，那只恶魔接下来还有什么样的诡计，谁也说不清楚的……

    艾斯却尔他们以为，只要能够找到瘟疫的源头，或许就能够清除掉这场肆虐的瘟疫了，然而遗憾的是，等他们真正调查到源头的时候，却惊恐地发现，要塞可能没救了！

    因为瘟疫的源头，竟然是要塞中的水源！

    整个丹德拉要塞的所有水井，其实都来源于同一道地下水脉，也就是说，所有的水井在最深处几乎都是连通着的！

    昨晚那只恶魔之眼虽然只是在一处水井中，丢下了罗伊的恶魔之血，但当这些含有T病毒的恶魔之血融入稀释到水井中之后，感染便迅速地扩大了出去，导致整个地下水脉都被污染了！要塞中的所有水井，最后都成为了相同的污染源头。

    这样的情况下，想要清除掉源头几乎成为了一件不可能完成的任务……

    T病毒的可怕就在这里了，超强的传播能力，是危险而难以控制的，除了源头之外，当第一个感染者出现，病毒就已经在开始增殖了，要不是这个世界的人比较强大，诸如泰坦巨人和绿龙这些生物根本就不会被病毒侵蚀的话，说不定罗伊就是那么一点恶魔之血投放出去，就能够造成如同生化危机那样的全球灭绝事件……

    现在，丹德拉要塞中的人虽然没有全部变成丧尸，但水源无法使用，意味着他们必须放弃这里了，而且，他们还必须得封闭掉那个空间传送门，以便有瘟疫感染者一个不小心通过空间门传送到阿格兰要塞去，然后将瘟疫也带到那里。

    而一旦关闭空间门，意味着要塞无法再获得来自阿格兰的随时支援了……这简直就是屋漏偏逢雨一样……