    战云开很想打一顿战景希的，但是又担心战景希会向慕明月告状，所以忍下来了。

    “慕明月是我的老婆。”战云开沉声道。

    战景希闻言，心漏掉了一拍子，问道，“爹地，你的老婆不是沈思媛？”

    听到沈思媛三个字，战云开眉头深锁，说道，“不是。”

    “你和慕明月，是什么关系？”战景希又问道。

    “夫妻。”战云开也不打算隐瞒他和慕明月之间的关系。

    毕竟这个熊孩子要和他抢女人！

    战景希一脸不信，“怎么可能！明月姐姐怎么可能会看上你这个又冷又闷的人！”

    打死他都不信！

    但是慕乐乐跟他说过的，妈咪和战云开是夫妻关系，还有红色的小本子呢！

    可是，战云开这个可恶的男人！

    太不知道珍惜了！

    居然和妈咪结婚了，为什么要抛弃妈咪？

    怪不得乐乐喊爹地做渣爹！

    原来是有道理的!

    这么漂亮的妈咪都不好好珍惜，偏偏去找那个沈思媛？

    沈思媛长得那么丑！

    而且沈思媛还是他妈咪！

    战景希忽然想到什么，便问道，“爹地，你和明月姐姐是夫妻，那我会不会是你和明月姐姐生的孩子？”

    毕竟他和慕乐乐长得一模一样！

    他还是很怀疑自己和慕明月之间的关系的。

    他甚至是认为慕明月就是他的亲生妈咪！

    战云开一愣，看着战景希打量片刻，他倒是希望战景希是他和慕明月的孩子。

    可是事实不是。

    战景希的亲生母亲是沈思媛。

    “她会是你后妈。”战云开说出这个时，眉心一拧，随后纠正道，“你要把她当亲亲妈咪。”

    战景希小眉头一拧，说道，“我会把她当成我今生的挚爱！她是我的老婆！谁要看着你和我的女人你侬我侬的？”

    他又不是傻子！

    战云开蹙眉，“我看你是不想去明天的游乐场了！”

    战景希闻言，眉头一皱，一脸的小傲娇，“这是乐乐和明月姐姐的邀约，你阻止得了吗？”

    战云开看了一眼儿子，片刻后上楼，心中有一个疑惑。

    作为伺候少爷多年的程管家，一眼就看出了，恭敬地站在一旁，小声地问道，“少爷，你是有什么心事吗？”

    “为什么战景希也不喜欢红萝卜？”战云开眉心紧拧。

    程管家一愣，随后说道，“每个人都有不喜欢的食物，就比如少爷对花粉过敏，但是为了少奶奶还是会种各种花海。”

    然后再吃过敏药。

    “慕明月也不喜欢吃胡萝卜，甚至是厌恶。”战云开说道。

    他想起慕明晚上吃晚饭时也是不爱吃萝卜丁。

    那表情和他家儿子一模一样。

    怎么可能会有这种巧合？

    “明天游乐场控流。”战云开吩咐道。

    他不喜欢人多的地方。

    更何况那是他和慕明月的首次约会，自然要更注意人流。

    “是，少爷。”程管家应道，马上去通知游乐场明天开始控流。

    程管家交代完毕后，看着依然在纠结的战云开，便开导说道，“少爷，还有一件事情，我必须得和你汇报。”

    “说。”战云开说道。

    “最近有某个组织正在调查你，但是还没调查出你来，不过也快了，我担心对方有阴谋……”程管家对少爷的防御系统是做到世界第一。

    但是依然是有些新崛起的势力的天才。

    这次，对方组织好像是派人来暗杀少爷！

    “加大防御系统保护好慕明月和孩子。”战云开经历过多次生死后，再面对这些即将降临的灾害危险表现得泰然自若，丝毫不受到影响。

    以前的他，毫无牵挂。

    如今，他有了牵挂和软肋。

    一个心爱的女人，两个孩子。

    他必须要把他们保护好！

    绝对不能让他们受到伤害！

    “是，少爷。”程管家恭敬地点头。

    战云开沉思片刻，而后问道，“算命的说她能给我带来福报，我会给她带去磨难，这是真的？”

    战云开不信这些，他只相信我命由我不由天。

    但是他死里逃生那一年，却被判定了一生无药可治。

    是她的出现，让他复燃了生机，是她，让他活了过来！

    可是，他命中孤星。

    想到这，他担心的是慕明月会出事。

    “少爷，你有足够的能力和命运抗衡，以你的能力，你可以保护好少奶奶的！”程管家也知道这件事情，所以当少爷说出来时，他的心也是慌的。

    少爷好转之后，便是少奶奶的厄运连连。

    每次少奶奶出事，他都完美地避开了一切救援时间。

    不是他故意的，而是事情发生得太突然！

    每次少爷都来不及救少奶奶。

    乃至于少奶奶当年被陷害，死亡，少爷知道的时候少奶奶已经不在了！

    而这一切，恰好是一一验证了！

    算命的说，少爷哪怕万事俱备，但是依然会错过一切救援方式。

    战云开对于发生过的事情，非常在意。

    而这些恰似他不敢告诉慕明月的。

    他怕说了更会失去她。

    他这些年努力开拓疆土，扩大势力，完全是为了护她周全。

    战云开望着窗外的夜景，眯起了深邃的眸子。

    “查到那组织，杀无赦！”

    战云开下令。

    “少爷，是下龙王令吗？”程管家有些不确定。

    “是征调令。”

    战云开一个眼神过去，程管家马上懂了。

    征调令，世界至高无上的征调令。

    程管家倒吸了一口气。

    龙王殿征调令，非家难，国难，不可动！

    程管家有些紧张，“少爷，这征调令万万不能，一旦启动，将会引起各方恐慌！”

    少爷现前只是动用了龙王殿的其中一条商业令，为少奶奶铺路。

    可是，现在少爷居然要动用征调令！

    如果少爷一旦动用征调令，所有人都将会知道少爷的身份！

    少爷这是在冒险无疑！

    因为……征调令是少爷的亲生母亲赋予战云开的！

    征调令，是他母亲以及祖辈以上遗留下来的，一直延续至今！

    所有人，都想要征调令！

    少爷好不容易避开了所有的追杀！

    少爷怎么还能冒险？

    让少爷一个人承受一切，他于心何忍？

