    外边闹得沸沸扬扬,大帅府内却依旧平静。

    得到李谨言的授意，文老板旗下的时政新闻等报纸，针对大肆诋毁污蔑北六省甚至是李谨言本人的报道和言论,只发表了几篇不痛不痒的反驳文章，这让对方的气焰更加嚣张，也让外界质疑的声音更大。

    “真的问心无愧，为何公开反驳都不敢？”

    那个揭露北六省“黑-幕”的撰稿人接连又发表了几篇文章,看到文章的内容,李谨言反倒松了口气。哪怕言辞更加激烈,揭露的“内-幕”更多，却没有一件事说到点子上。写这些文章的人知道一些旁人不知道的东西，例如李庆云在财政局挂职，其他更隐秘的事情却一无所知。告诉他这些的，应该不是自己身边的人，至于是不是某些势力安排的“内-线”，还需要进一步查证。

    李谨言指着报纸文章后的署名，道：“哑叔，能想办法查清这个人的底细吗？”

    哑叔点点头，随即用手在颈边划了一下。”不，暂时不动他。”李谨言摇摇头，“也不要抓他。”

    这个人还要留着，他可是面“大旗”，说不准会有不小的用处。

    哑叔仅存的一只眼睛眯了起来，双手拢在袖子里，再次点头，他知道该怎么做了。

    四处在北六省情报局中的地位很特殊，四处有多少人，这些人都是什么出身，有什么本事，平时都做些什么，其他三处的人很少知道。可对四处，他们都很忌惮，不只因为哑叔是李谨言的“心腹”。

    哑叔手下都是江湖人，有些还是早些年被朝廷通缉的惯匪巨盗，他们没受过专业的情报训练，做事却能滴水不漏。不说视人命如草芥，也各个心狠手辣。只要见识过他们的手段，就没人敢小视他们。

    在后贝加尔的孟二虎等人，在这些人的面前，连徒子徒孙都够不上。

    人都有亲疏远近，豹子等人更像是他手下的“员工”，哑叔则像他的“长辈”和“家人”。将事情交给哑叔，李谨言才能完全放心。

    哑叔离开后，李谨言回到书桌前，继续他还没写完的大字。

    白老依旧每天检查他的功课，好与不好都会指出，习字之外，又教他读史。冉老是史学大家，白老无暇时，冉老便“撸袖子”上阵，一部《春秋》，讲得浅显易懂，精彩至极，就算对此不感兴趣的人，也会听得入神。

    李谨言原以为自己听不进去，可在白老和冉老的口中，枯燥的历史和古人的智慧计谋都变得生动，他们不是在给李谨言讲史，倒像是在给他讲故事。对于两位老先生的用心，李谨言十分感激，若他知道自己被当成六岁的孩子教，会做何感想？

    天知道。

    细想一下，多少人手捧万金都无法得到几位老先生一句提点，李三少自然不会身在福中不知福。

    写好的五篇大字上交，白老和冉老正在对弈，棋盘上，黑白两色棋子绞杀在一起，旗鼓相当，却也同时陷入困局。

    “困局？”白老捻起一粒白子，啪的一声落在棋盘之上，“困局仍可解。”

    “诚然。”冉老捻起一粒黑子，“思而后谋，谋定后动。”

    黑子落下，困局成了死局。

    “死局，可解？”

    白老又捻起一粒白子，却没有落下，而是看向李谨言，“可知死局如何解？”

    李谨言拧紧眉头，苦思半晌，只能摇头，这两位摆下棋局让他来解，和让刚学数数的孩子去解哥德巴赫猜想有区别吗？

    “外祖父，冉老，谨言无法。”

    “真无法？”

    白老朗声一笑，手中白子落下，却不是落在棋盘的空处，而是一枚黑子之上。冉老更是一挥手臂，将半盘棋子扫落，李谨言看着两位老先生的举动，下巴掉在了地上。

    “既然无解，何必去解？”白老将余下的另一半棋子扫落，“无理可讲，便不讲理。古人言以理服人，却也道一力降十会。”

    冉老接着道：“有德者，可讲理，无理取闹者，无需讲理。”

    “……”眼前这两位是在告诉他，讲道理的途径走不通，就直接凭拳头说话？

    “然。”

    还然？话说眼前这两位的确是国学泰斗没错吧？文化素养非同一般高山仰止吧？竟然“教唆”他不要讲理？

    不过有楼少帅摆在那里，白老的教育方式，似乎也不难理解。

    “谨言受教。”

    既然长辈都这么教了，那就这么干吧，没什么好想的。

    “孺子可教。”

    白老和冉老同时捻须而笑。

    在李谨言计划将以理服人变成以力服人时，关北子弟小学的一间教室里也展开了一场争论。

    “报纸上都登出证据了，证明不是子无虚有！卖国的人难道不该骂？！“

    “报纸上说的就是真的吗？白纸黑字不全靠一支笔吗？”

    “如果不是真的，为什么不见李谨言出来反驳？！”

    “你叫李先生什么？！”

    “李谨言！”男孩穿着蓝色的短衫和黑色的裤子，脸上带着得意，“都是名字，为什么不能叫？我哥哥说了，他就是个卖国贼……”

    男孩的话没说完，就被一本书砸到了头上，接着，又有更多的书本，练习册和笔朝他扔了过来。一个孩子一边扔，一边喊道：“你骂李先生！你是坏人！我娘说了，李先生救活了我们一家，是活菩萨，你们都是坏人！忘恩负义的坏人！”

    教室里的喧闹声传到了外边，拿着书本和教尺的杨聘婷在门外驻足良久，等到上课钟响，才推开门走进去。见到杨聘婷，孩子们都安静下来，只有一个男孩在还在哭。

    杨聘婷把书本和教尺放下，走下讲台，孩子们的脸上带着忐忑，“先生……”

    见杨聘婷走过来，男孩哭得更大声了，“先生，他们都欺负我！”

    “先生刚刚在门外听到了。”杨聘婷拿出手绢，擦干净男孩脸上的墨渍和眼泪，“可以告诉先生，为什么要那么说李先生吗？”

    “是哥哥说的。”男孩抽噎着，一边说一边打嗝，“哥哥从上海回来这么说的。”

    “先生教过大家不能人云亦云，要用自己的眼睛去看，自己去想对不对？”

    “恩。”

    “那么，你告诉先生，你真的认为你哥哥的话都对吗？”

    男孩想了想，不再说话了。

    杨聘婷让男孩回到座位上，起身走到讲台边，看着教室中所有的孩子，声音平缓柔和，“先生今天告诉大家一个道理，流言止于智者。流言，就是没有根据的言论，智者，就是聪明的人。也就是说，聪明的孩子，是不会去相信没有任何根据的传言的。”

    教室中安静下来，只余下杨聘婷的声音。

    “这间学堂是李先生出资建的，大家每天的早餐和晚餐，免去的学费，成绩好的奖励金，都是托李先生和许多好心人的福。大家还认为报纸上说的都是对的吗？刘成虎，你可以告诉先生，你的父母在哪家工厂做工？你的哥哥能去上海是因为什么？”

    男孩站起身，“我爹在毛刷厂，我娘也在。我哥哥去上海造船厂学习，是……”

    “是什么？”

    “是李先生送他去的。”

    “还有我！”另一个孩子举起手，“我爹也在李先生的工厂里上班！“

    “我娘也是！”

    “还有我，我爹娘都说，没有李先生，我们一家都要在逃荒的时候饿死，我姐姐也会被卖了，就像电影里那个漂亮姐姐一样……”

    “我家也是，我娘说少帅和李先生是我们一家的恩人，少帅说男儿要报国，我长大了要考军校，为国家打仗！”

    杨聘婷一直微笑着站在讲台上，直到所有的孩子都发言之后，才示意大家安静。

    “大家都是聪明的孩子，先生相信，大家不会再随便听信流言，都会用自己的眼睛去看，自己用心去想，对不对？”

    “对！”

    教室里的声音很响，尤其是之前说李谨言是卖国贼的男孩，声音尤其响亮。他回家后一定要告诉哥哥，先生说了，聪明的孩子不能相信流言，李先生是好人！

    关北子弟小学中的事只是个小插曲，关北中学和北方大学中的几场辩论，影响却相当大。

    学校里的学生们分成了两派，一派认为报纸上都在胡说八道，北六省如何，李三少如何，事实都摆在那里！

    “说什么出卖国家利益，六省之内，可有一条铁路在洋人之手？可有一处矿藏非国人经营？洋人开设的商铺同样要交税，且税额更高！如此何谈卖国？报纸上的言论纯属无稽之谈！”

    “表面如此，实际又如何？卖国的人会将证据留在表面上吗？”

    “你这是强词夺理！”

    “我只相信真理！真理就是，世间没有神仙，李谨言也不是！”

    “你……”

    “我怎么样？”说话者得意洋洋的昂起头，“无话可说了吧？不借助外力，北六省能发展至今？根本不可能！国人愚昧，怎么可能凭一己之力赶超洋人？”

    “这就是你的真实想法？”一个威严的声音响起，在场的学生们同时一静，向声音传来的方向看去，一个身着灰色长衫，戴着圆框眼镜的中年男子站在人群之后。

    “先生。”

    “国人愚昧，而洋人胜我多矣？”

    “先生，我……”

    “暂且不论你对报纸上所刊之事的观点如何，仅凭你这一句话，我便无能再教你。”

    “先生？！”

    “国弱无妨，民贫也无碍，然我华夏民族铮铮铁骨怎样弯曲？！怎能在外人面前奴颜婢膝？！自清末到民初，再到如今之南北各地，无论朝代如何，政体如何，几代人都在为重振我华夏而努力！君不见以死而警醒国人的志士？不见以血为国拼杀的军人？不见为富国而竭尽所能的商人？更不见今日之华夏与往昔有何不同？这一切均自北六省始！”

    学生们都安静的听着他的话，之前侃侃而谈，宣称华夏国民愚昧的学生脸上也现出羞惭。

    “不盲目的推崇一个人，保持真理之心，并无错。然在坚持己见之前，需审视己身，所坚持之一切是否为‘真理’？”

    自始至终，先生都没说报纸上的言论是对是错，他和杨聘婷的做法一样，他要学生自己去思考，这样，他们才能真正的成长起来。从之前的独——裁与民主论战，再到如今的北六省是否与洋人勾结，在一次次的辩论与反省中，这些年轻人才会真正的触摸到真理。

    和其他学校不同，关北的三所军官学校从一开始，就对报纸上的言论不屑一顾。

    独——裁和民主或许还值得一辩，但北六省和外国勾结……学校里就有不少外籍教官，通过和他们接触，军校学员们的观感更加直接。这些外籍教官除了多配有一名翻译，其余的待遇和华夏教官并没区别，在海军军官学校中，曾为国而战的老北洋，受到的尊敬比不久前抵达的英国人更多。

    没见任何军政府官员对这些洋人摆出“奉承”的面孔，这些洋人也表明他们只是来教学的。

    世界上没有白吃的午餐，想得到总是要先付出，这个道理没人不明白。或许军政府的确为聘请这些“外教”给了洋人一些好处，但绝对不会触及卖国的底线！

    渐渐地，北六省内，就军政府和李谨言是否卖国的结论开始明朗，大部分人都不再相信报纸上的文章和传言，凭空猜测代表的只有虚假，而他们住的房子，吃的粮食，耕种的土地和领到的工钱却都是真实的！

    有心人再肆意污蔑，大泼脏水，终究只能停留在报纸和口头上。生活在北六省的外国人比华夏人更不相信这一切，很简单，若是北六省当真和他们的国家达成某种交易，出卖了华夏的利益，他们不说在这里横着走，至少缴纳的税不会比华夏人多出三分之一吧？

    事情的发展出乎李谨言的预料，他还没按照白老教的关门放楼少帅，怎么事情就好像快解决了？

    当然，快“解决”的也只有北六省，京城和上海等地的报纸依旧骂得热闹。但北六省“安静”下来，李谨言便可以集中更多的精力去对付“外人”，原本，他是想在关北先“试一下水”的，如今却用不着了。

    十月二十六日，农历九月二十九。

    因日本记者那篇颠倒黑白的采访一直麻烦不断的李府，终于扫去一身的晦气，府内各处张灯结彩，大红的灯笼挂上房檐，管家指挥着丫头和下人有条不紊的忙碌着，李三老爷和三夫人脸上也带了喜意。

    今天是李府二少爷李谨铭成亲的日子。

    经过一段日子的调养，李谨铭的身子已经恢复不少，亲自骑马迎亲却仍有些困难。好在陈家也知道自己这个未来姑爷的情况，没在这件事上计较。

    迎亲的队伍还没出大门，挂着大帅府旗帜的汽车就到了，李谨言从车中出来，笑着向李三老爷夫妇道喜：“三叔，三婶，二哥大喜。”

    李三老爷满面红光，笑着拍了拍李谨言的肩膀，“侄子，光道喜可不行。”

    “自然，”李谨言亲自取出红封，同时，又有一辆车开到，两个兵哥从车上下来，陆续抬下一箱金条，三箱大洋。

    “金条五十根，大洋五万。”

    看着这几个箱子，李庆云愣了一下，前来李府道贺的宾客们也同时一静。

    李谨言却依旧笑呵呵，“三叔，我想去见见二哥。”

    “啊，是，该去见见。”

    李谨言转身离开，宾客们顿时炸开了。

    这个说，李三少当真是个财神爷，出手果真不同凡响。

    那个说，谁说李三老爷在财政局捞钱的？有这么个侄子，手里又不缺产业，他用得着冒这个险？

    又有人接话，就是这个道理！

    宾客们的反应在李谨言的意料之中，相信过了今天，再说李庆云贪污，也没多少人信了。说句不好听的，楼少帅的钱都是他“管”着，安排自己的三叔挖自己墙角，他脑袋是抽了还是抽了啊？

    人逢喜事精神爽，李谨铭的面色也不像以往那么苍白，和李谨言说话时，声音也有了中气。

    “二哥，大喜。”

    李谨言笑着道贺，坐到一旁的椅子上，和李谨铭说话。

    就在兄弟俩寒暄时，三夫人被来道贺的嫂子拉到了一边，孙清泉公务繁忙，没法亲自来参加外甥的婚礼，原本只需要发一封电报，毕竟南北相隔几省，三夫人也不会挑理。孙清泉却没这么做，他没来，孙夫人却到了。

    除了参加外甥的婚礼，还有另一件事，必须亲口告诉三夫人。

    “清荷，你托你哥办的事，恐怕不成。”

    “嫂子？”三夫人留下喜福在外头，拉着三夫人进了后堂，“真不成？”

    “不成。”孙夫人摇头，“不是哥哥嫂子不肯帮你，实在是锦书闹得不像话。”

    “嫂子，我也不求别的，就想着能……”

    “清荷，嫂子劝你一句，虽然老人说儿女都是讨债的，可这讨债也没有让父母颜面扫地的道理。”

    三夫人张张嘴，却被孙夫人止住，“你哥哥派人去查了，那个许逸文不只早已娶妻，有了儿子，家中还有两房姨太太，锦书过门也是做妾。可许家至今没动静，她不当不正的在苏州呆着，结识了些‘进步青年’，传出的话可相当不好听。压着许家休妻另娶，没这个道理。听嫂子的劝，妹夫早改了族谱，你不为自己想，也该为谨铭想想。”

    “到底是我身上掉下来的肉……”

    “嫂子知道，可割肉也是为了保命啊。”

    “保命？”

    “你还不知道？”孙夫人状似惊讶，口中却没停，“你道上海的记者是怎么知道妹夫在财政局挂职的？”

    “难道是？”

    孙夫人点头。

    三夫人脸色一白，房门外却传来了喜福的声音，“夫人，花轿到了，老爷请您过去。”

    “这就来。”三夫人用力掐在腿上，今天是儿子的好日子，绝不能出错。

    看着这样的三夫人，孙夫人心中闪过一丝不忍，可想到家中的女儿，她还是硬下了心肠。当初接到三夫人的电报，她并没拦着孙清泉帮外甥女一把，可查清李锦书的所作所为，又得知她被李庆云从族谱上除名之后，孙夫人就不想再和她有任何牵扯。

    这样的女孩子，沾上一点，名声都不好听。她的女儿正要议亲，原本是想和宋家亲上加亲的，万一沾惹上李锦书这样的，传出些闲话，女儿的亲事肯定要起波折。

    人都是自私的，三夫人担心女儿，她同样也有女儿。没道理为了一个做事不着调，像是魔障似了的李锦书影响自己姑娘的亲事。

    爆竹声响起，大红的花轿轿帘掀开，头顶大红盖头的陈姑娘被喜娘扶着，牵着红绸，跨过了府门。

    李谨铭身体不好，席间敬酒都是点到即止，李谨言作为堂兄弟，本该帮忙，可在座宾客们更不敢去灌李三少，只是意思了一下便全都作罢。

    婚礼当日，老太太没有出佛堂，只在隔日受了新婚夫妇的跪拜。当她看到陈姑娘，说了几句话后，脸上难得露出了笑容，把随身多年的一对金镶玛瑙镯子给了她。

    吃完了喜酒，回到大帅府，天已经擦黑。

    李谨言洗去身上的酒气，换了身衣服，先去给白老问安，接着去了二楼书房。

    “少帅，我回来了。”

    推开房门，李谨言几步走到书桌前，朝着楼少帅直笑。

    “喝酒了？”

    “一点点。”李谨言咧着嘴，身体前倾，额头相抵，“少帅，外祖父告诉我，道理讲不通，就动拳头。”

    “所以？”

    “借你拳头一用，可好？”

    楼少帅没出声，向椅背一靠，双手交握，挑起一边的眉毛，“好处？”

    两秒之后，李三少扯住楼少帅的衣领，然后……佛曰，不可说。

    总之，隔日，李谨言醒来后，躺在床上大半天，直到午饭后才爬起来。

    于此同时，北六省的两架轰炸机和十六架战斗机组成的机群，从竣工不久的伯力机场起飞，这两架被命名为“鬼见愁”的轰炸机，将在库页岛的南部日占区，进行它们的首演。

    至于为何会有“鬼见愁”这个让飞机设计师想去撞墙的

