    狱血魔杀是狂暴战十的宇极技能之一一但生用．将消耗使用者积攒的全部怒气，并且还要牺牲自身大半血量为代价，才可以发动。

    刃生万

    刃生万

    刃生万

    伤害数字不停的从娇娇头上跳出，州洲在中招的刹那，娇娇把．不死之躯，都用上了，但狱血魔刹技能一但发动，将限制血柱范围内的玩家使用一切技能，不死之躯无效,

    足足持续十秒，血形圆柱才消散裢去。

    扑通，娇娇女王洌地，而释放了狱血魔氟的西门大郎也因血量到底，被法师的暴风雪砸中，气绝身亡。

    南大陆玩家．西门大郎，将无敌大陆女王．天下无敌娇娇，杀死i了,

    南大陆玩家．西门大郎．将无敌大陆女王．天下无敌娇娇，杀死了,

    系统红字公告自动发布，通告全区。

    杀国王上电视，没名也露脸了

    娇娇从圣殿复活，扛着．天灾之主”气得呀呀叫了半天。

    她的．魂守．状态一但死亡，将全部靠功尽弃，也就是说，她先前吸收了将尽,凹个灵魂，现在己经全部清空了

    属性增强消失，减伤效果消失，一下子被打回原形了。

    ”谁杀西门大郎次数多，谁就是黑云城城主,”

    娇娇也够彪悍，当场卖上官了，还好李逸没在场，否则一定会骂她要知道，如果想花钱买一个城主不花个百八十万门都不用想。

    重赏之下必有勇士，这句话一点也不假，无敌大陆玩家一听说杀人有官当，顿时都了，高声叫喊着西门大郎的名字，不停的搜找他的位置。

    短短十分钟，西门大郎被干死了“次，不过他的运气还真不错，居然一次装备也没掉过受到的损失非常低。

    大战场某个角落，陈扬的冰之女王和云淡风清的地狱火魔对上了。

    冰之女王的a。u群攻）技能很猛，地狱火魔也不差，这两只召唤兽的实力半个八两不过它们交手，让附近的玩家倒霉了，a坐技能猛砸，打到最后，场地上只剩下陈扬和云淡风清两个人站着了。

    冰之女王和地狱火魔磕上了，冰与火撞激在一起场面非常壮观：

    在两只召唤兽交手期间，陈扬拎着比他身体还长的．使魔长棍”向云淡风清跑去了

    陈扬棍子一举，云淡风清头上爆出一团伤害。

    ”灵魂棍法,”

    ”啪”，

    一旧

    召唤职业唯一一个伤害技能就是．灵魂棍法”而这个技能堪称众神之王里面最垃圾的技能，没有之一。

    云淡风清哈哈大笑站着不动让陈扬打，只是时不时对准地狱火魔径放．宠物治疗”抬高它的血线。

    ”灵魂棍法,”

    啪,啪,啪,

    -9

    -7

    与

    陈扬东跑西颠，一个劲用．灵魂棍法”把云淡风清都气乐了了

    ”哥们，你这样打，估记明年的今天，肯走能打死我了，我劝你还是看着冰之女王吧，她的血量可快没了。”

    陈扬回头看了一眼冰之女王，发现她的血量还在旦x以上，顿时放下心来，继续高举长棍，对准云淡风清：”灵魂棍渊灵魂棍法,”

    淡风清无奈的叹了口气，他走的是智力流，全智加点，虽然血量不多，但也有蹦巫的血量，像陈扬这样抽，就算他站着不动，也绝对打不死他。

    陈扬忙的脑门子都出汗了，一边对准云淡风清烬放．灵魂棍法”一边悄悄向前挪移，不断的向云淡风清接近。

    云淡风清忙着给．地狱火魔．加血，对陈扬的动作不加理会，而陈扬只顾着一个劲．甩棍”似乎把冰之女王给忘了。

    当陈扬走到云淡风清面前时，冰之女王的血量仅剩下,侃了，现在就算陈扬回头给她加血，都来不及了。

    出，冰之女王给你使,白糟蹋了。”

    陈扬没理他，嘿了一声，长棍冲天一指：“移形换仙自爆”，

    哧一一砰,

    陈扬的身体和冰之女王瞬间对调，紧接着冰之女王自爆了

    李逸送给陈扬的史诗技能可不止一个．冰之女王”还有一个．自爆．呢，要论技能的全面，云淡风清根本没法和胖子相比。

    一旧口u

    云淡风清连发动．幻影迷踪，的机会都没有，随同冰之女王，被炸得粉身碎骨

    因为位置对调，地狱火魔的火焰烧在了陈扬身上，不过陈扬没有受伤，他使用．移形换位．之后，就发动了．幻影迷踪”长达,槽无敌，地狱火魔根本无法对他造成任何伤害。

    看到云淡风清没有掉装备，陈扬发动矮人族的．脚底抹油，天赋，转身就跑。

    像地狱火魔这和究极召唤兽，并不会因为主人死亡而立刻死亡，而是还会存在一段时间，要是离它太近，那可就要倒霉了。

    地狱火魔看着逃跑的陈扬，愤怒的咆哮了几声

    ，没有去追赶．它虽然不会马上亚．但亲人死亡．却让它失去了够动能力：

    陈扬一口气跑出百米开外，才转身骂了一句：2b，

    陈扬放眼望去，因为玩家死亡而产生的墓碑遍地都是，附近己经看不到几个自己人了，不过敌方更惨，一个活着的也没看见。

    战争持续到现在，谈不上谁输谁赢，娇娇率领的无敌大陆大军被阻边境，飘雪盟死守不让通过，要说损伤双方皆有。

    “吼吼”

    “快点，再快点…”．”

    天空中奥妮克希亚还在急速飞行不过她飞行的方向并不是边境战场，而是南大陆圣城。

    边境战场有娇娇和糊涂狐狸他们组织就行了，南大陆圣城才是重中之重。

    “凡人，要不你来飞？”

    因为李逸催促的频率太快，让奥妮克希亚产生了不满情绪，反讽了他一句，居然把飞行速度放缓了。

    “他妹的蠢龙，别玩了,”

    “我虽然是你的责骑，但黑龙一族的尊严不容侵稠”

    没法沟通了不管李逸怎么下令，黑龙公主都不鸟他，只是缓慢的向前飞行，没有掉头乱飞己经很给他面子了。

    好不容易飞进南大陆地图，李逸长出了口气，取出．随机传送卷轴．随手撕开。

    哧一一

    瞅过后连人带龙凭空消失，下一秒钟，李逸出现在了．火焰之地，。

    火焰之地距离南大陆圣城非常远，就算奥妮克希亚肯急速飞行没有七个小时以上也到不了工

    没能随到圣城附近，李逸只好继续随机：

    一一

    又用了一张．随机传送卷轴、，李逸出现在了．火焰之地”距离州州他所在的位置，仅仅移动了一步。

    “我靠,”

    李逸咒骂了一声，又拿出一张随机传送卷轴．

    哧哧哧哧

    转眼十几张．随机传送卷轴．用了李逸始终在．火焰之地，附近转圈，根本没有离开过这里。

    李逸有些无语了，随机传送卷轴他背包里有好多，可总是这么传，实在太耽误时间了。

    哧哧

    李逸不死心，又用了两张，结果还是在火焰之地附近打转。

    原来上次传送到火焰之地不是巧合，能遇到大奶倩也不是什么缘份，而是．随机传送卷轴，坑爹的设计呀。

    李逸心里那个郁闷，又连用了九张，结果还是一样，始终在．火焰之地，兜圈。

    他怒了，登入众神官网就此事反应了一下，万般无奈的骑上．奥妮克希亚”往南大陆圣城方向飞去。

    要是早知道．随机传送卷轴，这么坑人，不用这玩意直接往圣城飞，反而更快，现在倒好，把时间都耽误在路上了。

    赶路期间，李逸向娇娇询问了一下最新战况，得到消息，边境战仍然没什么进展，两伙人还在死嗫了

    南大陆玩家．云淡风清．将无敌大陆女王．天下无敌娇娇，杀死了,

    系统红字又出现了，自从被．西门大郎，破了．魂守，状态．娇娇女王在世界频道上的出镜率就开始直线上升了。

    李逸向飞行了大约五分钟，失去了耐心，把随机传送卷取了出乘，继续随机。

    奥妮克希亚根本不配合他，一会往东飞，一会往西飞，就是不直飞，速皮又慢，照这速庭，没有十五个小时以上，绝对到不了南大陆圣城。

    李逸憋了一肚子火，把奥妮克希亚解散了，在地面用随机。

    哧一一

    火焰之地到了。

    哧一一

    火焰之地又到了。

    哧一一

    尼玛，又到了”．…

    这时候乘自众神官方的回复信息发到了李逸的娜箱，信件上说：随机传送卷轴有很大机率向火焰之地随机的概率属于游戏正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），并非bug，众神官方祝你游戏愉快。

    这他妈也叫游戏正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）？

    好几十张．随机传送卷轴，用了，结果还在火焰之地打转，这也叫游戏正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）？

    李逸取出一叠．随机传送卷轴”一张接着一张，不停的撕开．．

    半叮“小时过去了，三百多张．随机传送卷轴．用了，最好的几次也只是传送到南大陆地图边缘，距离圣城所在极远，剩下的全部在火焰之地打转了

    而就在李逸相当闹心的使用．随机传送卷轴，的时候，系统七彩公告发布了。

    经过．聚神之家，上下一心的努力，成功占领南大陆．圣城，。

    玩家．银河之星，受万民敬仰，成为南大陆国王，让我们为他祝贺,

    玩家．银河之星，受万民敬仰，成为南大陆国王，让我们为他祝贺,

    玩家．银河之星，受万民敬仰，成为南大陆国王，让我们为他祝贺,

    南大陆．国王．出来了……

