 从楠木寨到断魂谷，龙隐花费了五天时间。

但是，从断魂谷回到楠木寨，龙隐却花费了七八天时间。

来的时候，因为有苗若兰的追杀，他不得不加紧赶往断魂谷，速度自然要更快一些。

而回去的时候，他的行程自然 要慢很多。

更重要的是，他受过伤。

即便是圣愈丹疗伤，他到底双腿都被砸断了，也不可能瞬间恢复到如初的情况。

还有一点非常重要的原因是，他的灵魂和巫力都双双见底，不得不一边调养，一边返回楠木寨。

同时，他还得抹掉行走的踪迹，免得某一天被巫教发现。

开始的两天过得很艰难，行走得无比缓慢。

等到灵魂和巫力都恢复了一点以后，他行动自然就快速多了。

当然，现在没有人追杀他，他也用不着白天黑夜地赶往楠木寨。

路上休息的时候，让巫蛊戒备周围的情况，他则是用灵魂去接收巫教显圣的记忆。

在接收了一部分巫教显圣的记忆以后，他才知道巫教显圣的名字叫做“巫九”。

不是姓“巫”名“九”，而是这群家伙以巫门传人自居，改姓为“巫”。

至于“九”，是因为这个家伙实力排在第九，所以叫做巫九。

当接收到这个信息的时候，龙隐是倒吸了一口凉气。

从巫九的记忆来看，也就是说，巫教至少还有八个人，排在巫九的前面。

这八个人，最少是八尊显圣，还是修炼了灵魂秘术的显圣，实力远远超过了一般的显圣。

这是多么可怕的一股力量？

巫教这么多年不显山不露水，谁知道巫教已经如此可怕了？

一群人龟缩在蛮王城，谁也不知道这群人在搞什么，也不知道蛮王城的情况，这巫教的实力，简直是骇人听闻啊！看看巫教的实力，再想想莫仁和莫问的野心，龙隐暗中叹息着摇头。

要是那对父子知道了巫教的实力，还敢这么有这么大的野心吗？

别说是想当当代的蛮王，哪怕就是历史上的蛮王出现，恐怕也不是巫教的对手吧？

看到巫教的实力以后，即便是龙隐，心中都是沉甸甸的。

这么一股巨大的力量，除非是把他们家的那些老祖宗一起叫来，才能够轻而易举地对付巫教，否则的话，是没有半点办法的。

龙隐继续接收了巫九的信息，好半晌以后，龙隐才渐渐地知道了巫教的来历。

实际上，巫教和草原王族，关系非常密切，甚至可以算是一个势力。

比如草原王族的大祭司，他就知道那家伙其实叫做巫七，实力还在巫九之上。

当初，有一群人得到了一点灵魂方面的秘籍，通过灵魂秘技，实力逐渐强大起来。

而这群人，也是通过灵魂方面的秘技，知道了他们和远古巫门的关系，所以，自号巫门传人，创建了巫教。

而巫教的兴起，是需要一定地盘的。

这个时候，巫教找到了草原王族，想要和草原王族合作。

或者说，他们想要干掉草原王族，在草原上取得一块他们的地盘。

只是在和草原王族了解之后，发现那种逐草而牧的生活，根本就不是他们巫教能够生存的方式。

因为，他们巫教强大的是灵魂，而不是身体。

更重要的是，草原气候恶劣，他们的身体更加不适合生存。

而适合他们生存的地方，当然是在南方。

正好当初草原王族实力强大，想要夺取南方，建立自己的王庭。

双方目标一致，一拍即合，巫教立刻帮助草原王族南下。

在帮助草原王族夺取天下的同时，也在挑选适合他们居住的地方。

然后，在南疆击杀蛮王以后，找到了蛮王城。

发现这个地方不错，非常隐蔽，更是适合他们巫教存在。

随后，巫教就进驻了蛮王城，藏在蛮王城研究灵魂秘术。

同时，也用分魂去控制、奴役一些南疆的人，照顾他们的生活。

这样的生活，一直延续了几百年，直到现在。

从巫九的记忆里面得到了如此多的信息，龙隐心中在暗叹，果然没有无缘无故崛起的势力。

几个灵魂秘术，就可以让巫教走出了一条不一样的道路。

从记忆中，龙隐也得到了一些非常重要的信息，这个信息是关于南疆的局势。

巫教虽然基本上从不出山，但是，估计谁也想不到莫西山就是巫教的部属。

莫西山是南疆的三山五洞之一，实力自然非常强大，也就难怪那群家伙即便不出蛮王城，对南疆依然有很好的掌控了。

除了莫西山之外，还有南疆三十六寨里面排名前列的天王寨、神牛寨、巨象寨都是属于巫教的部属。

而这三个寨子，在南疆统统都是排名前十的存在。

其中神牛寨和巨象寨属于神州境外的寨子，而天王寨，却是神州境内的寨子，都已经是非常靠近边境了。

这些寨子的实力，距离三山五洞的实力，都是非常靠近的，实力完全不容小觑。

整个南疆，巫教就是一个庞然大物，盘踞在那里，不可动摇。

龙隐暗中摇头，看样子，天下人都小瞧了巫教。

这一刻，他都有些后悔前往断魂谷了。

不去断魂谷，岂不是就不会招惹到巫教了？

闹到最后，就得到了五件法器，其他什么也没有得到，只是灵魂强大了一些。

他现在只希望经过他一番辛苦以后，巫教不会发现他留下的踪迹。

当然，好处也不是没有，那就是他提前知道了巫教的实力，也知道了巫教和某些寨子的关系，同时也知道了蛮王城的一些情况。

除此之外，他还得到了巫九研究出来的一些灵魂秘术。

比如有个“灵魂之眼”的灵魂秘术，就是他非常感兴趣的。

灵魂之眼，是用自己的一个分魂，用灵魂力量根据这个分魂，来形成一个时常查探周围灵魂的情况。

只要是灵魂，就不可能避开灵魂之眼的查探。

除非有人能够把灵魂隐藏起来。

但是，谁又能够真正地把灵魂隐藏起来呢？

这一刻，龙隐也终于揭开了谜题，为什么巫九能够发现他的位置了。

因为，在巫九的灵魂之眼里面，他就算趴着不动，那灵魂也是清晰可见的。

除此之外，巫九的灵魂记忆还没有接收完成，他说不定还能得到一些东西，只能慢慢来接收了。

七八天之后，他回到了楠木寨。

而巫教一边，等了几天之后，发现巫九和浮生没有回来，已经开始关注这件事情了。

“他们去哪里了？”

“巫九大人带着浮生去断魂谷试炼去了，等到浮生试炼完毕以后，说是派他出山。”

“哦！他们没有带其他人吗？”

“没有，就巫九大人和浮生两人。”

询问的人皱了皱眉，说道：“应该带着其他人一起去的！不过断魂谷那地方，也不是什么大不了的地方，来回路途遥远，多等几天再看看情况。”

 