    

    千年难得一遇的场景，有些大仙甚至难以控制自己的情绪，像个孩子一样痛哭。

    判官崔钰手持生死簿，将获得资格的保家仙一一点名出来。

    五仙当中，获得升仙令最多的便是狐族，数量竟然多达了千余之多。

    生死搏记录了这些保家仙在规定的时间内所做过的所有功德之事，善行多少，功德便有多少。

    每读到一个名字，就将它们的生平和所获得的仙位大小一一讲明。

    沈炼这一次没有亲自到场，而是利用镜像映射了一个自己的分身出现，堂堂阴天子，自然需要威望象征，总不能事事都要亲力亲为，要不然就自贬了自己的身份。

    等到崔钰将三千功德尽数表明之后，所有他们所累积的功德之力都化作光环笼罩在他们的身上，功德越重，光环越是刺眼明亮。

    他们目前的修为或许不及阴兵，但是当获得仙位之后，便足以媲美阴兵的存在，

    每一个都拥有了远超鬼将的修为实力，

    从此以后，在遇到厉鬼幽魂之类的强大鬼族，随便一只保家仙就能够轻易的将其灭杀了。

    “回禀阴天子，三千保家仙的功德已经全部表述完了，现在是否对他们的仙位进行册封，这一次获得上仙资格的一共有八十三只保家仙，中仙资格的有九百九十九只，下仙资格的一千九八一十八只。”

    “升仙令上面已经有了他们的名字记在，只等天子玉玺印戳。”

    “很好，那现在将升仙令拿来，奉仙正是开始。”

    一道道金色的铭文从天而降，化作金色的圣旨落在了沈炼分身的面前。

    顷刻间，

    保家仙们身躯开始轻轻的摇晃，眼睛中流露出了激动之色。

    他们感受到了那股从圣旨内传达出来的仙灵之力，那正是他们由始至终一直所等待的力量。

    强大的仙气，无可匹敌。

    三千脱颖而出的保家仙从族群当中相继走出，或作不同的灵气朝着沈炼的面前遁去。

    这一刻，天地作证，

    它们，终于获得了升仙的资格。

    滚滚妖气，不断转换成为了仙气随即将天空覆盖，即便是升仙大会距离晏城百里之遥，城中的百姓似乎也能够感受到那股不同寻常的气息。

    不同妖邪，不同鬼怪。

    神圣无比，更加庄严。

    “奉诏阴天子诏令，升仙正式开始。”

    沈炼高举天子玉玺便对着第一个位列仙班的保家仙准备按下。

    这是他对所有保家仙的承诺，也是给他们的承诺。

    轰隆隆~~~

    万里高空之上，忽然间传来剧烈的震动，

    远远望去，天空似乎即将被撕裂了一般。

    恐怖的黑色雨云不断的向上翻滚，腥臭的味道伴随着血红的雨水慢慢飘落而来。

    嗯？

    沈炼震惊了。

    所有保家仙也都震惊了。

    天子册封，何等威严。

    竟然有鬼物敢在这个时候来找麻烦，难道是活得不耐烦了？

    高举的玉玺又轻轻落下，沈炼在没有弄清楚发生什么事情前，停止了册封大典。

    “黑白无常。”

    “属下在。”

    谢必安和范无赦两个人从沈炼的身后走出。

    “去看看到底发生了什么事情。”

    沈炼抬头看向天空，隐隐的察觉到一股比平时遇到的鬼气更加浓郁的邪恶气息，在不断的从云的断层中飘来。

    血雨中，似乎也带着无尽的恶意。

    比起天鬼王，黑山老鬼，包括血鬼王，这股恶意更加深沉和躁动。

    黑白无常领命瞬间化作灵光朝着天际的顶端而去。

    “是鬼界，鬼界裂缝。”

    保家仙当中，有年长的黄仙认出了异象的根源，大喊了一声。

    “你，说的详细一些。”

    沈炼听到了它的话，便追问道，“什么叫鬼界裂缝。”

    “回禀阴天子，这绝对是鬼界的裂缝，在我们族群当中一直有个传说流传下来，当天空出现断层，黑暗涌现人间的时候就会下起血雨，宣告鬼界的降临，到时候无数的恶鬼将会从它们的世界当中进入人间界，大肆杀戮，鬼界裂缝就是在这一切发生之前的预告，也就是鬼界和人间界即将连接，而鬼界裂缝的出现，也将会有数不尽的真鬼从鬼界率先进入人间界。”

    “真鬼的力量比普通的鬼物更加强大，因为它们是凝聚世间所有邪恶为一体的存在。”

    “鬼界是一个整体，是靠着人间界的所有恶念为食的存在，当界限被打破，它们便会把天下生灵全当做自己的食物，啃食殆尽。”

    黄仙将自己知道的一切全都说了出来，

    它也是这一次升仙的一员，可在看到了鬼界裂缝当中，竟然从眼眸当中流露出了恐惧的表情。

    沈炼微微一皱眉头。

    身为保家仙竟然连恶鬼都害怕，那还怎么保护寻常百姓家。

    自己的性命固然重要，可仙位一旦赋予，自然就有了一股使命在身，哪怕鬼界的真鬼强大的逆天，你也只可以输，不能怕。

    心中有淡淡的失望。

    沈炼却没有表现出来。

    保家仙毕竟还没有达到真正的仙位资格，不能用正常的流程来约束它们，更何况位列仙班之后，还是有各种考核的，如果不达标，沈炼可以随时剥夺它们的仙位资格。

    既然真鬼会从裂缝当中进入人间界，那不正好给这群升仙的保家仙试试身手了。

    管你是真鬼假鬼，来一个收拾一个。

    彭彭彭。

    停滞的玉玺在次动了起来，接连不断的按在了册封的诏书上面。

    印绶盖落，既得天道。

    三千保家仙相继开始了自己的升仙蜕变，伴随着霞光和功德的萦绕，它们退去了之前的妖气和凡胎，终于位列仙班。

    “不要忘记你们为了什么才进行位列仙班，也不要忘记自己如今是什么身份，如果恐惧恶鬼，不如转世为人，这样同样可以得到神明的庇佑，而不是需要你去庇佑苍生，尔等可听明白了。”

    最后一次忠告，缓缓传到了所有保家仙的耳中。

    算的上是最后的考验。

    “回禀天子，天空中的确出现了一道巨大的裂缝，里面的情况我等二人并未深入查看，只是不断的有鬼物从里面飞出，看样子真的是鬼界。”

    黑白无常弄清楚了发生的事情立马改回来汇报。

    晏城有危险。

