    “你说什么？”朱清整个人都愣住了。几乎不敢相信自己刚刚听见的话。

    这难道就是所谓的“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”？

    朱清的反问让陈四拳以为他要拒绝，忙道：“小兄弟，你别急啊！我们几个不会亏待你的，只要你答应帮我们这一遭，要多少钱我们都能想办法给你挣来！”

    “等一下。”朱清打断了陈四拳的喋喋不休，问：“你们要这琉璃草有什么用处？”

    他得弄清楚对方如此迫切地想要得到琉璃草的原因，才能权衡到底要不要加入。毕竟琉璃草的诱惑太大了，而对方想要得到它的迫切心情显然不必自己少到哪里去。

    松鼠当时的说法是，一般人是不会清楚琉璃草真正的用途，所以会把它普通的妖草看待。这也是为什么琉璃草价值不高的缘故——不但生长的地方难以寻觅，用来制作丹药的效果也不是顶好的。虽说确实难得，却也有更好的药草可以顶替它。

    而陈四拳，显然是知道琉璃草的特殊用途。所以朱清必须弄清楚对方拿琉璃草来做什么，会不会成为潜在的敌人。

    不能怪朱清过于小心，而是青叶城的水太深了，他每走一步都得小心谨慎。

    “这……”朱清的问题让陈四拳面露为难，想了很久才回答：“说实话，大哥我也不是很清楚……好像是，用来做药？”

    朱清一听，就知道对方并不打算告诉他事实了，心下顿时失望了几分，一甩手道：“算了，我看四拳兄也有难言之隐，恕小弟才疏学浅，无法加入你们……”

    “哎哎，别急着走，别急！”见朱清转身欲走，陈四拳忙不迭伸手阻拦，急吼吼道：“四拳我是个粗人，只知道我们老大想要这东西，却不知道她要这玩意儿干嘛！要不然，你随我去见见他们，问个清楚再说？”

    “去见面？那不行。”朱清想也不想地拒绝了，道：“万一你们联手害我，我岂不是毫无还手之力？”

    陈四拳一听，顿时更加急了，一拍大腿道：“哎呀，你看我，像是那种人吗？小兄弟，你的戒备心未免也太重了。不过也正常，在这鬼地方，没点戒备心反倒不对劲儿了。”

    “你放心，既然你担心我们会害你，不如我就让他们过来见你，这样总可以了吧？”陈四拳哈哈大笑道：“不过小兄弟，我们老大不喜欢见生人，你可得保证不会惹怒她，我才敢带你去见她！到时候你可千万见我眼色，别乱说不该说的话！”

    见陈四拳一脸严肃地警告，不像是在开玩笑，朱清更加感到好奇，忍不住问：“你们老大很难对付？”

    “那可不是一般的难对付……总之你到时候就知道了。”

    陈四拳话锋一转，接着又问：“这么说，小兄弟你是答应了？”

    “好吧，我随你去看看。”朱清犹豫了一下，最终还是应承了下来。

    他心中也是有几分无奈的——这才多久呢？他就又给自己找了件事情做。不过这也是没办法的是，若一直在地下城转悠下去，估计再转上个十天半月，也未必能找到琉璃草，既然遇上这么一个机会，说不定恰好是上天的赠予，不如抓住试试看。

    朱清对自己目前的实力还是颇有自信的，就算陈四拳对他怀有敌意，也未必没有一战之力——其实是朱清觉得，他和陈四拳素昧平生，又不曾做出什么出格之事，对方实在没必要花费这么大的力气来布置陷阱，骗他上钩。

    所以，他所说的，很可能是真的。

    “哈哈哈，小兄弟果然是个聪明人！”见朱清答应，陈四拳立刻爽朗地大笑起来，伸手用力拍了拍朱清的肩膀，拍得朱清立刻咳嗽起来——这陈四拳下手可真够没轻没重，若不是他自有护体灵力不断流转，恐怕这一下要被当场拍得吐血。

    “走走走，我们先去把悬赏给领了！”陈四拳似乎非常高兴，黑黢黢的脸已经笑成了一朵花儿。

    朱清默默跟在他身后，两人七拐八弯地来到一座三层楼的建筑前，周围其他建筑外面点的灯光已经十分明亮，这里却更甚，照得附近明晃晃如同白昼一般。

    “来，小兄弟，进来。”陈四拳率先上前一步把门推开，邀请朱清进去，接着问：“说起来，大哥我还不知道小兄弟你的名字呢，如何称呼你啊？”

    “我姓朱，单名一个字，清。”朱清简短地回答。

    陈四拳听了后笑道：“好，这个名字好，朱清兄弟啊！”

    朱清暗暗记下一路上的路径，陈四拳带着他来到三楼，只见三楼颇大，没有多余的摆设，只有四周的墙壁上挂满了巴掌大小的牌子。

    朱清打量了一圈儿，现这些牌子一共有白、青、金、红、黑五种颜色，金色的牌子数量最多，白色和青色其次，红色就比较少了，而黑色则很难看见，只偶尔才能现一两个。

    陈四拳带着朱清大步走到角落里，只见一个老头正缩在一条长桌后面打瞌睡。

    “章老头，章老头？哎呀，起来了！”陈四拳上前拍人，见老头始终没动静，最后大吼了一声：“老头，起来了！”

    章老头吓了一跳，猛地跳起来：“干什么干什么？！”待他看清来人是谁后，立马露出一脸愠色：“陈四拳，怎么又是你？！我早就说了，凑不齐五个人，别想把这牌子拿走！”

    章老头佝偻着背，头上戴着一顶破帽，身上的衣服也破破烂烂，满脸皱纹，看上去就是一个普通的老头子。朱清静静地看着他和陈四拳对话，却感到这人身上的气息深不可测，显然不是外表看起来那么简单。

    又是一个深藏不露的高手！

    “老头儿，什么不够人，你没看见我今天就带了人来？”陈四拳不满地说着，把朱清往章老头面前一推：“喏，你看着了啊！大活人一个！废话少说，快把那牌子给我！”

    朱清猝不及防，被陈四拳一把推到了章老头面前，只得尴尬地笑了一下。章老头抬起头，两人的目光恰好对上。

    朱清只觉得被一道锐利的视线飞快扫视了一遍，接着就见章老头慢吞吞地点了点头，道：“不错，算是个厉害的小伙子！”

    “你瞧，我就说吧！”陈四拳自豪的样子，仿佛刚刚章老头夸得是他一样。

    “不过……”章老头话锋一转，眯起眼睛，慢条斯理道：“年轻人，老头我不知道你从哪里来的，只不过老头我在这地下城待了这么多年，还从未见过你这张脸。我也瞧得出来，你应该不是一般人吧？就这么不明不白地跟着陈老粗来接悬赏，也不怕出事儿？”

    陈四拳一听，顿时大叫起来：“章老头，你这是什么意思？我可是好不容易才找来这么个帮手，你可别把人给吓跑了！”

    章老头咳嗽了两声，重重道：“瞎嚷嚷什么？！谁知道你说了什么才把人忽悠来了？我这是帮你确认一下，万一你这个大老粗惹上什么麻烦，你以为你有好果子吃？！”

    章老头这话一出，陈四拳立刻没动静了，只不满地骂了几句，却没有再多说什么。

    “好了，年轻人，你的想法呢？”章老头转过身来，目光再一次落到朱清身上，仿佛要看清他心中所想：“老头我把话先说清楚，这悬赏虽然只是个红色的，难度却非同寻常，一般的队伍起码也有十几个人。而这支队伍里面，算上陈老粗，也不过只有四个人，因为人数不够还得拉人来凑数！这样的，你也放心跟进去？无人涧可不是一般的地方！”

    最后这句话，章老头故意拉长了语调，仿佛是刻意提醒，又像是在威胁。

    朱清想了想，冲章老头拱了拱手，认真道：“晚辈知道前辈是好心提醒，只是晚辈已经答应了这位陈大哥，自然不能爽约。况且说实话，晚辈一直对无人涧十分好奇，想要进去一观，只是苦于无人带领，如今恰好遇上这么一个好机会，哪有不抓住的道理呢？”

    “好小子，大哥我没看错你！”陈四拳听了朱清的话，立刻骄傲地拍了拍他的肩膀。

    章老头又盯着朱清看了一会儿，朱清表情始终不变，最后章老头叹口气，道：“罢了罢了，年轻人总是一身血性，也该去闯一闯！”

    说着，章老头便绕到长桌背后，将墙上的一块黑布揭了下来。

    “拿去吧！”章老头取下那块红色牌子，扔给陈四拳，陈四拳连忙接了过来，眉开眼笑道：“好勒！”

    朱清却眼尖地现，在那块红牌子的旁边，还挂着一块黑色的牌子。

    他已经知道牌子的颜色代表任务的难度，黑色最难，数量最少；红色次之，一般金色的任务是最多也是最抢手的，而白色和青色则多是给新手练手用的。

    “前辈。”待章老头把黑布重新盖回去后，朱清忍不住问：“那块黑色牌子，是什么任务？”

