    第779章  头号迷弟……潘亮   

    “鹏哥，你们后勤队损失不大吧？”

    姜毅看着搬运物资的那些没有什么战斗力的普通人！   

    金鹏擦着额头上的汗：“还好，死了几个，但都红是自己作死，想偷物资逃走，结果被冲进来的丧尸活活咬死！”

    

    一想到这些人，金鹏眼中就充斥着恨意，他自问对这些人不薄，在这个混乱的年代，没有战斗的能力，他却还给他们留口饭，让他们靠劳动挣到口粮，可是这些家伙居然会趁虚而入，想要偷物资逃走。

    

    也就是他们被丧尸咬死，否则即使活着，金鹏也绝对不会让他们好活。

    真当他金胖子是和气佬？

    能成为龙省商业大鳄，他能对人柔和以待，也自然有着自己的铁血手段……   

    聊了几句，金鹏还要忙其它的事情，姜毅也不久呆，转身向肖文君的队伍走去！   

    肖文君在之前的战斗中受了伤，特别是他吃了属性药剂，恐怕一天之内会非常的难过，如果不是张心静的事情牵挂，姜毅此时早就去看他了！   

    不过姜毅知道副作用虽然不好过，但是并不会伤到自己的根本，所以现在去也不急！   

    “姜学长！”

    姜毅刚刚接近肖文君的队伍，正在收拾的工大学生们立即兴奋的呼唤姜毅。

    

    姜毅点头回应，看着狼狈的队伍却不由的皱眉！   

    一路走来，虽然每队都有损失，但是明显，肖文君的队伍损失最大，到处都是厮杀后的痕迹，鲜血染黑了这片地面，到处都是被破坏的痕迹，而且，姜毅敏锐的发现，肖文君的队里人数好像少了很多……   

    姜毅拉住一个看着眼熟悉的同学：“同学，肖文君在哪？”

    

    这个男生原本只是在远远的看着姜毅，眼中充满了崇拜与羡慕，突然被姜毅叫住，顿时有些惊慌的手足无措，半天都没缓过劲来，吞吐着也不知道在说什么！   

    姜毅皱眉，正想换一个人，就听到不远的地方有人叫自己的名字，抬头望去，却是一辆中型旅游巴士上，一个窗户里，李回雨正探头冲着自己摆手！   

    姜毅看着说不出话的男生，拍了拍他的肩膀：“谢谢！”

    

    说完转身就走，结果走了没几步，就听到身后传来尖叫声，回头一看，居然是自己刚才问路的男人居然直挺的栽倒在地上，身边的同伴惊呼的围了上去！   

    姜毅眯眼看向地上的男人，发现他此时躺在地上咧嘴傻笑，却不让人摸自己的肩膀……   

    姜毅摇头，这个人有病？

    也不知道治不治的好！   

    走近大巴车，守在车外的人立即激动的向姜毅问好，他们都红是肖文君的亲信，当初在工大，都是和姜毅交过手的能力者。

    

    正因为交过手，他们才知道姜毅的可怕，而那还只是末世刚开始，现在的姜毅已经是众人无法匹及的强大能力者，就连自家队长都是姜学长在罩着，他们看到姜毅又怎么可能不尊敬他。

    

    姜毅笑着点头，上车前不由回头看着那个土系的能力者：“对了，刚才那个同学如果有病的话，记得带他去治疗，医疗队不行的话，就告诉我，让华大夫来给他看看！”

    

    高壮的男生一愣，面色古怪的看着不远处的队友，和其它人强憋着笑痛苦的点头。

    

    姜毅有些莫名，但还是上车，就看到这辆改装过的巴士里面居然成了一个简易的房间，有一张单人床横在车后，肖文君正躺在上面，旁边坐着李回雨！   

    李回雨咧嘴：“老大不愧的是老大，这名气就是旺！”

    

    姜毅白了他一眼，懒的理他，走过去看着睁着眼睛看向自己，却面色扭曲，连坐起来都不行的肖文君：“怎么样？

    还好吧……”   

    姜毅知道属性药剂的副作用是什么感觉，所以笑着拍了拍肖文君的手臂！   

    李回雨坏笑：“现在的肖文君可和植物人没什么两样，连根手指头都动不了，老大，你的药这么厉害！”

    说着，还对姜毅比了一个大拇指！   

    姜毅不理耍宝的李回雨，笑道：“这个药剂用处不小，副作用也大，所以当初我提醒你们不到万不得已不要随便的使用。”

    

    李回雨咧嘴：“是啊，这要不是我们赶回来的及时，恐怕药效一过，这家伙就得喂丧尸了。

    真不知道他哪来的勇气，居然敢在那么多的丧尸面前用这个药剂，差点人都没了……”   

    虽然嘴里笑嘻嘻，但是不管是姜毅还是肖文君都能感觉到李回雨流露出来的担心，那是对兄弟的真情流露，掺不下半点虚假……   

    “我没事，只不过感觉有点丢人，没有保护好车队，反而还要等你回来再收拾残局。”

    肖文君给人的感觉，永远都是理性和稳重的代言人。

    

    所以，他向来让人习惯性的忽略他的年纪，总把他当成了一个有着非常多经历的成年人。

    

    也只有在和李回雨，姜毅这些人在一起的时候，他才能展露出符合他这个年纪的品性。

    姜毅摆手：“如果不是你拼死战斗，恐怕等我们回来，这里已经是一片废墟，你做的已经很好了！”

    

    李回雨抹了下鼻子，嘿嘿笑着：“就是比我差一点！”

    

    二人一愣，李回雨的耍宝总是让人啼笑皆非，甚至懒的理他，姜毅检查了一下肖文君的身体，除了副作用以外，他身上的伤势已经用药剂治疗过，但没什么好担心的，只要休息一天，他就马上又生龙活虎！   

    不过姜毅也知道，恐怕提高大家实力的时间要缩短了，现在等级丧尸越聚越多，原本几乎看不到的三阶丧尸，现在几乎都红快随后可见！   

    而相比丧尸或者变异兽，人类的成长却是极慢的，归根结底还是怕死的心在作祟，让他们畏惧出去，更不想以身试险的去让自己变的更强！   

    依赖强者，永远都是人类的惰性在作怪。

    所以，哪怕是一百年后，估计人类中，能真正成为强者的也只会是一小批人，其它人，只知道要依靠更强大的人，在他们的羽翼下苟言残喘……   

    肖文君，原本是工在能力者第一人，但是随着能力者越来越多，肖文君因为各种事情牵绊，反而成长的速度越来越落于人后，现在他的战斗力反而最多处于中上游，甚至在队长之中，也并不怎么拔尖！   

    当然，这也和他的能力有关，黑暗系能力本就极为少见，而且，同等级的能力下，肖文君的黑暗系消耗也远比其它人更大。

    最重要的是，当初在工大一战，因为朱才俊那个王八蛋搞鬼，让肖文君透支了大量的潜力，哪怕姜毅努力想要帮他找补回来，但是到底还是慢人一步！   

    而在这个残酷的末世，一步慢，步步慢！没有大机遇的情况下，按步就班肖文君一辈子都很难追上大家的步伐！   

    就在姜毅深思着肖文君的问题时，肖文君和李回雨也斗了半天嘴，肖文君这才看向姜毅：“老大？”

    

    姜毅一愣神：“怎么了？”

    

    肖文君敛眉，犹豫道：“我觉得今天这件事，有点不太正常！今天是我的人值班，在早上的时候，他们确定没在附近发现大量丧尸的行踪，可是怎么几个小时之后，这么大一群丧尸就突然逼近发电站，连犹豫都红没有，直接疯狂的攻击过来，这不合理！”

    

    李回雨皱眉：“难道是有人搞鬼？”

    

    姜毅点点头：“这件事我和唐冰已经知道了，她正派人打探今天这件事里到底有没有什么问题。

    相信很快就有消息！”

    

    肖文君沉重的点头，说实话，他此时并不像他表现的这么淡定。

    

    整整两千人的车队，差一点全军覆没。

    而损失最大的，却是他的队伍，因为他带队阻挡在丧尸最密集的大门处，想当于正面迎击丧尸，在强大的丧尸面前，一个个队员分分被惨叫着分食。

    

    一想到这里，肖文君的情绪就变的异常波动！偷偷的握紧拳头，他一定不会让自己的人白死的！这件事，他要追究到底！   

    就在这时，三人身下的车身突然沉了一下，三人同时望向大门！   

    就看到一个强壮高大的男生站在门口探头：“队长，姜学长，不打扰你们吧！”

    

    姜毅回身笑道：“进来吧，我们都是同学，没必要这么客气！”

    

    对于李回雨和肖文君的队员，姜毅都有着很大的好感，毕竟末世之前，他们都是一个学校的大学生，自然比其它人更加的感觉到亲切！   

    更何况，肖文君的身边有几个特别拥戴肖文君，所以，哪怕当初他们在工大食堂和自己战斗过，姜毅也丝毫对他们没有任何的不好的态度。

    

    高大的男人笑着挠挠自己凌乱的头发，走进车内，回头冲车外喊道：“还不进来，你不是说有话要说吗？”

    

    姜毅三人惊奇的微微探头，想看看是谁要找他们！   

    一个男人仓促的踩着踏板就想上车，却因为太过激动，脚下一滑，直接跪在了车上，顿时咧嘴痛呼！李回雨偷笑，而肖文君则脸色有些不好看：“亮子，你有什么事情？”

    ……   

    

