    虽然风隐天仅仅是这样一说，但是姜独的心中却升起了一股警惕。

    是啊，宁雪自己一个小可爱在这里，不知道多少的年轻人在想着挖墙脚。

    虽然说宁雪对自己的感情，姜独是丝毫不担心，但是那也不舒服，姜独的心中已经开始暗自做出了一个决定。

    必须想办法警告一下这群人。

    “雪儿，一会把风神族的所有年轻天才的名字告诉我一下，我有点事找他们。”姜独对着宁雪说道。

    宁雪微微一想就知道姜独要干点什么，不由得眼中露出了一抹笑意，微微点了点头。

    “对了，爷爷，你们风神族会不会出现打了小的上老的？”姜独看向了风隐天问道。

    “应该，不会……”风隐天也明白了，不过他也不确定。

    “圣者应该不会这么不要脸吧？”姜独挑了挑眉头。

    果不其然，所有的大势力都有一个通病。

    那就是打了小的来的老的，然后就被人一锅端了。

    “有可能……”宁雪想了想说道。

    “这也忒不要脸了，不过帝级总不会出手吧？”姜独眨了眨眼睛。

    “咳，好了，既然你们两个年轻人有话要说，我这个老头子就不在这里碍事了。”风隐天微微咳嗽了一下，这小子完全就是一个自来熟，完全不因为他是帝级强者就对他敬畏有加。

    完全就是把他当作宁雪的亲爷爷，自己长辈的存在，而不是因为他的实力故意说许多奉承话。

    有意思！

    最起码比族中那些小家伙有意思的多了。

    不过要是让他知道，姜独一度猜测他被戴了绿帽子，那就可能是另外一个剧本了。

    风隐天的身影随后消失不见。

    姜独对着宁雪重新张开了手臂，口中说道:“走了走了，电灯泡终于走了，让我抱抱！”

    随后将宁雪涌入怀中，张开那张堵嘴就向着怀中的可人亲了过去。

    宁雪的脸色微红，慢慢的闭上了眼睛。

    ……

    此处省略一下！

    一番重聚，小别胜新婚，姜独那是占足了便宜。

    等到姜独拉着宁雪出门的时候，宁雪的脸蛋红的就好像有要滴血一般，眉目之间满是柔情。

    不过还是没有突破最后一步，未成年不准发生关系，否则违法！

    “现在在这风神族过得怎么样？”姜独轻轻的摩擦了一下宁雪的脑袋笑眯眯的问道。

    “还好，传承马上就要开启了。”宁雪红着脸低声说道。

    “怎么脸蛋还这么红？”姜独忍不住捏了捏宁雪的小脸蛋。

    “你还问我！”宁雪没好气的打掉了姜独的手，翻了一个白眼说道。

    姜独露出了一个傻笑，心中满是嘚瑟。

    “现在办正事，为了宣告我的主权，所以我要好好的虐虐风神族的一群战五渣，你等着看好戏，我看到时候谁还敢打你的主意！”姜独扭了扭脖子，握了握拳头，一股清脆的骨骼摩擦声音响起。

    当然，这不可能是骨质疏松！

    宁雪轻轻的点了点头，其实她这一段时间也挺厌烦的。

    每次出个门，又是送花，又是表白，甚至还有一群狗腿子在那里叫嫂子，宁雪为此都已经出手好几次了。

    但是还是不悔改，宁雪又不好直接杀人。

    姜独向来鬼主意多，让他出手，应该已经想好了如何解决了。

    姜独揽着宁雪纤细的腰肢，悠哉悠哉的走出了房间。

    “你能不能拉住我的手，揽住我的腰好不舒服……”宁雪在姜独的耳边小声的说道。

    姜独无奈地叹了一口气，这种揽腰的感觉岂是一个牵手可以媲美的？

    “再揽一会！”姜独混不吝地说道。

    宁雪也是无奈，这家伙……

    走出了房门，姜独庞大的神念快速的向着四面八方探查了过去，而且没有丝毫的隐瞒，直接横冲直撞，惊动了一大批的强者。

    姜独暗自咋舌，我的乖乖，风神族的强者是真的多。

    不过姜独并不畏惧，只要风隐天不亲自出手，那么姜独就不惧怕任何人。

    姜独的身影瞬间消失，再次出现就已经出现在风神族的演武场之中，他的脸上露出了一个桀骜不驯的神色，朗声说道:“我，姜独，宁雪的未婚夫，在这里迎战风神族所有的年轻人，一人战你们所有！”

    姜独的声音气势如虹，在神力的加持下，传荡了不知道多少公里，浩浩荡荡的声音仿佛一个海啸一般。

    这一下，整个风神族炸了！

    无数的身影飞上天空，青色的流光几乎要将天空遮盖住，都以极速向着演武场的方向冲了过来。

    姜独就这样揽着宁雪，等待着所有人的到来。

    宁雪脸上的红润已经几乎全部消失，只剩下只有仔细看才能看出来的一丝异常。

    不过她眉目之中的柔情，估计是个人就可以看出来。

    无数身影飞了出来，看着一个年轻的小家伙竟然就这样大大咧咧的揽着宁雪的腰，瞬间这些人全炸了。

    “给我放开宁雪！”

    一个身穿青色长袍的身影眼睛发红，发出了一声大喝，随后万千道青色的风组成的箭矢已经在半空之间形成。

    姜独似乎没有看到一般，在宁雪白嫩的脸颊上亲了一口气，而且还是“吧唧”亲了一口。

    宁雪刚刚恢复正常的脸色瞬间再次红了起来，这个狗姜独，这么多人……

    围过来的年轻人分分钟全部气的三尸神暴跳，各种狂暴的青色风属性的力量爆发。

    “先乖乖去一边等我！”姜独微笑着说道。

    宁雪乖乖的点了点头，身影随后消失在演武场之上。

    姜独看向了被围的里三圈外三圈的年轻人，对着小雪儿的魅力了解更上了一个层次。

    但是对于姜独来说，这些人，都是弟弟！

    “小雪儿是我的未婚妻，听说你们这群王八蛋有人对她图谋不轨，也不拿张镜子看看自己长得什么熊样，今天有一说一，所有对宁雪有非分之想的人，全部给我上来，老子要一个人打你们全部！”姜独目光之中带着霸道，沉声说道。

    声音浩大，还在吸引着更多人的存在。

    “你简直找死！”

    那凝聚出风箭的年轻人早就被气得快要炸了，当即发出了一声大吼。

    无数道风箭如同海啸一般，顷刻间向着姜独冲了过去。

    “就这点力气，回家换尿布去吧！”

    姜独猛然一声大吼，巨大的声浪直接冲向了这漫天的风箭，摧枯拉朽全部毁灭。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

