    “这个问题说起来比较复杂。”

    “毕竟夏国文化这么多年传下来，总有一些神奇的东西。”

    “这东西在直播间说多了，不合适。”

    “宝友你就记住一件事，这牌子不能戴了，这符纸得贴身放好。”

    “以后万一有点意外，这东西能救命！”

    “嗳嗳嗳！记住了！”

    摊主连连点头答应下来。

    半晌意识到什么，重新询问道。

    “那大师，我这个兄弟？”

    “哈哈，牌子都不对劲了，兄弟能对劲么？”

    “你好好想想自己什么时候让人红了眼，别到时候被人卖了还被人数钱。”

    摊主听到这话，脸色煞白。

    “我知道了！”

    “多谢大师提点。”

    “我洪武也不是个不懂规矩的人，这摊子上也有真东西，我送大师一对，就当是谢礼了！”

    “大师以后有问题，派人去琉璃厂通知我一声就行。”

    洪武爆了名字，摆了门路，直播间内，天都顽主宝友眼前一亮。

    “是个懂行的啊！”

    “这有怎么说？”

    天都顽主宝友这才缓缓开口。

    “宁大师去的这条皇城根鬼市，我以前也常去。”

    “这鬼市上面，买卖看眼力，打眼或者捡漏都不许声张。”

    “买卖双方更是没有报名号的事情。”

    “不过宁大师刚刚出手，算是救了这个摊主一命。”

    “摊主也就直接不要这个规矩，白送东西，还让宁大师日后有事吩咐，这就是懂规矩的人。”

    “懂了！”

    直播间宝友看到这里，明白过来，这不就是人情世故嘛！

    你来我往，都占着一个规矩。

    宁帆听到话微微一愣。

    片刻后，点头应下。

    “会的。”

    说完，从摊位上随手捡起一对盘玩物。

    “道不贱卖，法不轻传，你送的东西，我收了。”

    “别介啊！”

    洪武看到宁帆拿起来的东西傻了。

    “宁大师，这个不值钱，就是个随便收回来的，您这样我过意不去！”

    “这个！你要拿就拿这个！”

    洪武递过来一对核桃，通体黝黑，不见一点杂色。

    “大师，我这个是上好的黑玛瑙核桃雕刻。”

    “从明代传下来的东西。”

    “只这一对核桃，多少人求着我我都不卖，送给您了！”

    “不用。”

    “文玩这东西，不讲究贵重，讲究眼缘。”

    “这核桃，我不喜欢，就这个就好。”

    宁帆说完，不给洪武机会，拿了东西就走，宝友们也完全说不出话来。

    走到远一些的地方，重新拿出盒子里的东西展示起来。

    宝友们全部看过去。

    灯光扫过，宁帆手里握着一对宛如玉制的T字形状的东西，两头看着有骨头的形状，另一条岔开的地方则是尖刺形。

    众宝友看着这东西有些奇怪。

    他们从来没有见过这种样子的手把件，纷纷询问这是什么东西。

    “我看着像是虎爪！可是有些奇怪，虎爪不长这样子。”

    “穿山甲爪子吧？我看和我那个长度差不多？”

    “老哥你这个暴露了啊！”

    “低调，低调，祖传的东西，我也不知道。”

    ……

    见直播间宝友看了半天都没有说出这东西的来历，宁帆也不再吊胃口了。

    “宝友，这个就是个鸡爪。”

    鸡爪？

    宁帆解释完，宝友反而更懵了。

    鸡爪他们熟悉，酸辣、五香、烧烤的平时没少吃，没有一个长成这样子的。

    众人还在纳闷就听到宁帆再次开口。

    “宝友，严格来说，这个是鸡距。”

    “不是你们在超市买的那种鸡爪，而是还没有处理过的。”

    “这个总能认的出来了吧？”

    宁帆说话间发出一张活鸡的图片，鸡爪后面果然伸出一根尖长的骨刺。

    众人看了一眼，纷纷愣住。

    “我去？是我以前吃鸡的时候没注意过么？”

    “鸡爪后面真的有东西？”

    “别说吃鸡的时候没注意，我去菜市场的买鸡的时候都没注意到啊！”

    “着玩意真的是鸡的吗？”

    “不然是鸡的吧？”

    “咳咳，说鸡不说吧，文明你我他！”

    “这东西要不说是鸡身上的，我都以为是恐龙身上的，就是霸王龙那个身前的小爪子。”

    “宝友，你们可真有想象力！”

    宁帆感慨一句，将东西拿起，在掌心转起来。

    “宝友，其实这东西严格来说，不算是近代才火的。”

    “夏国古代也有盘这种骨制品的，不过那时候玩的比较高级。”

    “象牙、犀角、穿山甲爪子、野猪獠牙、狼牙、虎爪子、鹿天灵盖……也是一般人玩不起的东西。”

    “到了近代，上面说的那些基本都没了，也就只剩下养殖鹿的天灵盖还有人玩。”

    直播间众人听着话，浑身一震。

    鹿天灵盖？

    这东西，还有人盘？不要命了？

    “怎么？三界牌没有听过？”

    宁帆开口，直播间众人两眼一抹黑。

    这听名字就不像是常见的玩意，他们上哪听说去。

    倒是天都顽主发了一串表情包。

    “三界牌都知道，宁大师这个知识面真够广的！”

    看到有人知道，宝友们都在询问这个三界牌是什么东西。

    “其实没什么特殊的，宁大师刚刚都说了，鹿头骨上面天灵盖那一块。”

    “因为沿着颅顶上有三条骨缝蜿蜒下去，很有美感，所以有些人就喜欢这种东西。”

    “不过又觉得头盖骨或者天灵盖这名字不好听，就换了个三界牌的说法。”

    说着发了几张三界牌图片出来。

    有雕刻人脸的，有雕刻佛像的，还有雕刻一些奇形怪状的生物的。

    看起来和象牙什么的雕刻倒是没有什么区别。

    “这东西，也是目前为数不多还能公然制作的骨制手把件了。”

    宝友们看一眼，心中了然。

    不过也只是知道罢了，这东西，他们也不感兴趣。

    重新看向宁帆想听听他选这个鸡爪的原因。

    刚刚洪武拿出来的黑玛瑙核桃和这东西放在一起，他们用脚趾头选都知道选黑玛瑙，起码大几十万的东西。

    结果宁帆拿了鸡爪就走。

    现在总该说说为什么要选这个东西了吧？

    “宝友，因为这个鸡爪，它不是一般的鸡爪！”

    宁帆悄声开口。

    “鬼吹灯，看过么？这可是正宗的怒睛鸡的鸡爪手把件。”

    “真到了有用的时候，别说是几十万，千万我都不卖！”

    众人忍不住盯着鸡爪咋舌。

    真有这么厉害？

