    “居然是一条庚金矿脉，而且品质还不低，恐怕可以提炼出不少的庚金，只不过想要将如此之长的一条矿脉搜集起来，不知要花费多少时间。”

    苏牧眉头不由得皱起，偏过头看向了肩膀上的滚滚，“你可有办法快速的将这些庚金矿石搜集起来。”

    滚滚点了点头，随机又挥动着爪子比划起来。

    “你这家伙，心可真黑啊。”

    苏牧嘴角抽动了下，旋即无奈的说道：“好吧，只要是你能够将这一条矿脉全部搜集起来，我就给你一半。”

    听到苏牧的承诺之后，滚滚顿时大喜，然后“呜呜”的叫唤了几声，就催促着苏牧往下方而去。

    苏牧摇了摇头，这个心急的家伙！

    不过他没有没有让滚滚多等，一股剑气注入到飞行船中后，便是朝那下方催动而去，然而就在这个时候，在那天际之上忽然是有着几道破空声响起。

    “嗯？有人来了？”

    苏牧猛地抬头朝那个方向看去，当即是见到三架飞行船朝这边飞驰而来，而盘旋在他们周围的那几只朱鸟，也是在这个时候朝那边飞驰了过去。

    “来的倒是挺快。”

    苏牧顿时回悟过来，来人正是这几只朱鸟的主人。

    就在这个时候，那三架飞行船已经来到了苏牧身前百丈之远的位置，然后稳稳的停靠下来，此刻，有着三人分别走在了那三架飞行船的船头。

    “咦？居然是唐氏学府的师弟。”

    最中心的那一架飞行船中的人看了苏牧一眼，当即是眼睛一亮，似乎是见到了熟人一般，催动着飞舟朝苏牧靠近起来。

    这一次，三架飞舟来到苏牧身前十丈左右的位置停顿下来，而在这个时候，苏牧也是将三人的面容看了个清清楚楚。

    三人中，中间那人明显是他们中的领头人，一副三十出头的样子，乃是一个青年男子，而另外两人，皆是如同石塔般的壮汉，一左一右的站在他的身旁，倒像是护卫。

    “原来是碧波联盟的三位师兄，先前白长老还对小弟说过，在秘境中若是见到了碧波联盟的师兄，要多亲近亲近，我们两家之间，可是有着不小的友情存在。”

    苏牧看着对面的三人，这个时候不卑不亢的说道。

    对苏牧这番像是在攀关系的话，那青年男子打了一个哈哈糊弄了过去，旋即道：“这位师弟，现在我们朱鸟给我们传来了消息，说是此地有着一株婆罗花存在，可是被师弟给采走了？”

    “哦？婆罗花么？的确是被师弟采走了。”

    苏牧一口应了下来。

    在那对面的青年男子此刻“嘿然”一笑，朝苏牧道：“既然如此，师弟还请将那一株婆罗花交出来吧，毕竟那是我们朱鸟先发现之物。”

    “师兄可是说错了。”

    苏牧却是摇了摇头，又道：“在下将那一株婆罗花采摘完毕之后，你的朱鸟方才赶来的此地，这一株婆罗花，可是小弟先发现的。”

    闻言，在那对面的青年脸色微微变化了下，“看来师弟是不准备将那一株婆罗花交出来了？”

    苏牧脸上一副讶然的神色，“师兄此话是何意？难道是准备强抢小弟身上的婆罗花？莫非师兄不怕破坏了我们两家的友谊？”

    “嗤！”

    对面的那一个青年男子仿佛是装不下去了，终于是露出了本来面目，“苏牧，本少懒得和你在这里装傻了，哼，这一次秘境之行关乎圣宗招考名额，别说碧波联盟和唐氏学府是普通的联盟关系，就算两者有着血亲存在，那都是敌人！”

    “我劝你乖乖的将你令牌中的宝贝交出来吧，不要以为你击败了那刑干我就会怕了你，我可是打听清楚了，那日你之所以击败刑干，很大原因是你的那一个剑阵。”

    “可惜的是，在此地我们是不会给你时间摆阵的。”

    说着这话的时候，他则是眼神示意了下身旁二人，顿时之间，在他身旁的那两个壮汉便是催动飞舟，三人呈一个三角形将苏牧包围在了中心。

    “看来师兄是铁定要抢夺小弟身上的宝物了？”

    苏牧似笑非笑的看着对面的青年男子，却是笑着确认道。

    “莫非你真的以为我会看在碧波联盟和唐氏学府之间的关系会放你一马？”在他脸上浮现出一抹讥讽的神色。

    “既然如此，那我可就放心的抢夺你们身上的令牌了。”

    不过他等到的，却是苏牧这样一句话，瞬间，他的怒火便是被激了起来。

    “狂妄！”

    青年男子顿时大喝一声，朝苏牧凶狠道：“看来那日和刑干的那一场战斗，给了你很大的信心啊，不过很可惜的是，若是没有那种剑阵，你在我眼中，就连一个屁都不是！”

    “谢雨、谢山，既然这小子如此不是好歹，你们去给他一点教训！”

    那两个铁塔般的汉子听到这青年男子的话后，立刻是沉声应喝了一句，旋即两人招式一起，便是齐齐的轰向了苏牧。

    “不知道你们身上的令牌之中宝物如何，可千万不要让我失望啊。”见到两人朝自己袭来，苏牧不闪不躲，反而是在这个时候关心起对方令牌中的宝物。

    而苏牧这一副姿态，也是彻底的激怒了那两人。

    他们都是出自碧波联盟，又是命痕境的高手，但却如此不被苏牧放在眼里，心头的怒火如火山爆发，身上蓄积起来的气势，则是变得更为厚重。

    “天雷地火！”

    “日月当空！”

    两人齐齐的喝了一声，当即，在苏牧头顶之上便是一副天雷勾地火的姿态，轰隆隆的雷霆炸响，炽热的真火在焚烧。

    与此同时，更是有一轮太阳和一轮月亮同时升起，光芒笼罩向苏牧。

    苏牧身上撑起一个光罩，抵御着这些攻击，目光却是在看着那青年男子，口中轻笑道：“你说我没时间摆出那样一个剑阵，可惜的是，你错了。”

    声音落下，在他身上一股彭拜的剑意立刻爆发开来，与此同时，一道道流光从他身上爆射而出，窜到了天空之际，来回激射不已，道道残影在最后更是形成了一朵莲花形状。

    而就在这一朵莲花形成之后，一股无边的剑意立刻是笼罩在了这一方区域。

