    等所有木箱卸完，在远离码头靠近军营像是大仓库的建筑里拼接好时，已经是第二天上午。

    数十节方方正正像小屋子般的金属前后拼接，环成近似椭圆的一个大圈，如刑天般高大的光头巨人立在某节露出若干小灯、按钮乃至手柄的控制面板前，头皮挠得沙沙响。

    “说实话我也是第一次见到这种的模械。”巨人瞅着控制面板上方的东西，表情凝重甚至带着满满的戒惧。

    上方是若干颗像是风干朽烂的漆黑人头，却还在缓缓蠕动。骷髅眼窝里溢出缕缕绚紫光丝，即便巨人心志强韧，还戴上了像有防护力的墨镜，也不敢正眼注视。

    “从尺寸和环节来看，应该是制造某种武器的模械。不过有这么多环节，恐怕不是爆雷枪之类的简单武器。面板上的铭文我认不全，有炮的字样。如果是炮的话，环节又多得不寻常，所以我猜是……某种很特别的炮。”

    巨人正是老古，高德只在驯象所留下了驼子主管档案，瘸子主管鉴证，刘小胖掌总。从孙婆婆到老古都拉到了提督岛，连泡在原野电视台跟左大道混的麻子都没放过。

    提督衙门匠师营主事的头衔，锦衣卫百户的品级，都不是老古愿意到孤岛上来的原因。主要原因还是高德向他展示了魂火，算是间接认下了老古所谓的非凡使命。现在以坠星海为起点，在提督岛打下根基，老古自然不会再袖手旁观。

    老古提起为他特制的特大号魂灯，绕着模械……严格说是魔械走了一圈，仔细查看附着在上面的紫光流向，回到控制台后，叹气摇头。

    “问题是这玩意又跟孽魔有关，实在想不出什么炮需要动用孽魔之力，只能先造出一件制品了。”

    他看向后面靠墙抱胳膊正打着呵欠的高德，“就算从船员那边审问不出什么，也能通过铭文解读出这部魔械需要的原料。不过无法保证制品被海塔会或者其他魔人侦测到，更不能保证制品能完全控制住。”

    “你的意思是？”高德没什么想法，这事还是听专家意见。

    “交给羽林卫吧，”老古说：“有很大可能是好东西，不过未必是我们控制得住的。大人倒是可以用魂火净化，但净化之后模械会有什么变化，具体怎么操控，制品会受多大影响，我们完全不清楚。”

    “交上去……”高德咂着嘴说：“有点可惜啊，眼下正是特殊时刻，羽林卫没有多余力量管模械的事情。由我这边净化模械归为己用，女皇和圣山不会太过介意。你该知道，只要有了掌握模械的权力，就意味着有了独立自主……呃，不必依赖其他单位的便利。”

    驯象所也有模械，还不少。不过包括驯象所在内，朝廷各个单位拥有的模械要么是基础的材料模械，制品卖不出钱。要么是枪械、雷弹、通讯器之类模械，制品是管制品，敢卖便是违制大罪。

    若是提督衙门掌握了制品可以外卖的模械，相当于有了实在的产业。高德铺开的这个摊子，就能多一处进项。

    “这可不是简单的雷弹模械或者蒸汽机模械，”老古笑道：“朝廷和圣山真的不会介意吗？”

    “由我做特别的……净化，到时候只有我们能操控，然后再往上报嘛。”高德自然也没想过彻底隐瞒，那是作死。“对朝廷而言不过是换了个地方管理使用，对圣山而言与其丢到羽林卫仓库里生锈，不如由我掌握在手发挥作用。”

    以坠星海提督之名垄断坠星海，查收商税，这是户部兵部支持女皇设立这个职位的前提。到下个月，也就是来年第一月，提督衙门不仅不再从户部要一个银角的粮饷，从兵部无偿要一个人一条舢板，还要向户部缴纳二百万金龙，向兵部补贴一百万金龙。之后逐月递增，最终作到给户部上缴每年一亿金龙海税，让兵部靖海卫翻新所有主力战舰的业绩。

    既然背负着这样的业绩指标，高德向户部兵部乃至朝廷索要各类资源也是理所当然。掌握模械这一点正是关键，而且还是从海商手里抢到……不，查出的魔械，高德相信女皇会给这个方便。不仅女皇，小丽和姚婆婆也会点头，她们三个点头的话，也就等于圣山点头了。

    谁让大明的形势颇为不妙，连羽林卫经历刘承望都带着一半羽林卫出征松州了呢。

    “那我就花点时间琢磨铭文，除了原料之外，制品的情况也尽量搞清楚吧。”

    老古点头，他也希望把这部颇为特殊的魔械留下。靠着在圣山秘密图书馆获得的零星知识，他能勉强看懂模械上的上古铭文，这也是羽林卫可以掌控天下模械的凭借，只有圣山才完全懂得上古铭文。

    “那就交给你了，”高德吐了口浊气，“熬了一整夜搜查货船，搬东西，审问人，就为了搞清楚这玩意是啥，结果都是无用功。”

    “抱歉大人，”老古歉疚的道：“我该早点过来的。”

    老古虽然答应了过来，可一来得先给他弄个合适的地方，至少环境得跟驯象所仓库差不多。二来老古还有很多东西要收拾，别看这家伙块头大，却是心思细腻有很恋旧，甚至有仓鼠症。一拖就拖到了现在，他是日出前才到的。

    “来了就好，也不是急务……至少不是迫在眉睫的事情。”

    高德嘴上说着，心里却真是发急。

    小丽和姚婆婆是保证过那只黑眼不会再出现，可海塔会那边除了黑眼那种“魔神级黑器”之外，难保不会有更多层次稍稍低些的强力装备。不仅是装备，能以三敌一，跟小丽周旋好一阵子的调和者，必然也不只那三个。他在坠星海搅风搅雨，摆出了要掐住坠星海商贸咽喉的架势，不能把抵御强敌的希望全寄托在呼叫小丽这一招上。

    更为忧虑的是，黑鲨号的震动给三港制造了一场大海啸，损失状况到前几天才有了准确数字。死亡超过万人，伤者好几倍。别说海塔会，即便是血塔会都该猜到这样的震动跟黑鲨号有关。以前他们以为拆光了黑鲨号里面的东西，这艘上古战舰除了舰桥那处灰境之外，就没什么价值了。现在还能爆发出这样的力量，甚至有可能浮上海面，他们会不眼热？

    总之在高德看来，他面临的潜在威胁异常巨大，而他除了水师营的四艘战舰之外，还没太可靠的力量。亲兵营的第一批新兵仍然还是新兵状态，只能选出几百精锐随舰活动。铜鼓山矿场那边送来了三千矿工，也还处于熟悉环境的阶段。

    藏龙岛的威胁是解除了，高德悬着的一颗心始终落不下来。即便山顶上他的大帐已经变成坚固石楼，还有高墙环绕俨然小型堡垒，他仍然睡得很不踏实。

    小丽和姚婆婆可以在他需要的时候来支援，可面对的得是黑眼那种超阶怪物。女皇可以派战机和舰队来援助，但敌人得是等同叛乱的凡人。如果只是海塔会血塔会以魔人武装侵袭，他手上还根本没有足够可靠的力量抵挡。现有几十个算是晋升到初阶的提灯人，全都扑在各类管理事务上，哪能当做小兵用。

    高德只能把主意打到装备上，进而染指魔人主宰的魔械业务。这么干必然会进一步激化他与海塔会的矛盾，等于饮鸩止渴，但他没时间种田了，只能在危险的边缘不断试探。

    出了划归老古所有的仓库，见到一圈带有女墙和垛口的铁架高墙。这道高墙沿着山脊将山脚仓库、山腰军营和山顶提督府围在其中，间隔百米便有设置了探照灯和机枪的哨塔，由起码是目长而且腰胯魂灯的军官带队巡视守卫，给了高德聊以**的安全感。

    离这座“军城”不远处的港湾里，码头也建了起来，除了物资仓库、工匠宿舍之外，由废船搭成的码头又进行了整修，变得宽敞平整。码头旁还有足以容纳一艘战舰的干船坞，那是正在建设的提督衙门修造场。

    若干条溪流由军城所在的山顶绵延而下，在山脚汇聚为几米宽的小河。小河顺着军城的铁架高墙往东，分出两支。一支穿过码头投入大海，另一支向被折返，没入若干巨大的深坑中。

    此时这些深坑上下布满蝼蚁般的身影，将深坑挖得更大更深，这些身影正是自铜鼓山矿场而来的矿工。庞杨夫妇将这批矿工送到后，只是在岛上歇了一天，又马不停蹄的坐火车灰矿场，继续组织下一批人手。

    让这些矿工挖坑只是掩人耳目，毕竟他这个坠星海提督领到的“真正任务”是挖掘古舰，得把挖掘的样子摆足了。不过高德也却是需要矿工们挖坑，总不能让这些暂时派不上用场，真实身份是候补提灯人的矿工闲着。而且挖出的坑也不是没有用处，用作模械的地下厂房正合适。

    三千矿工加两千新兵，外加已经膨胀到超出五千的工匠，再有工匠家属和水师营官兵的家属，提督岛已经挤了快两万人。

    这也是令高德焦虑的来源之一，为了养活这么多人，为了推进岛上的各类建设，他手头上的金龙就如沙砾般哗啦啦的流下，以肉眼可见的速度从沉沉一捧变得轻盈稀薄。靠四艘战舰掠夺式的收税可不全是他的，至少一半得上缴户部证明提督衙门是在有效运转，除此之外，他还没有一项专属于自己的正经进项。

    “朕也知里外两桩事的压力都很大，不过高爱卿何许人也，定能让朕高枕无忧。”

    小丽上次来岛上的时候，转述了女皇的口谕，话说得漂亮意思却很冷酷。除了最初由户部拨出的几十万金龙，以及兵部转出的人手战舰之外，后面就别再指望朝堂无偿提供资源了。

    “女皇也很难啊，”当时小丽叹道：“松州的事情令朝堂哗然，她也有些措手不及。现在都得四下筹措，才能凑足重新进兵松州的物资粮饷。”

    松州的事情……

    大半个月前，就在解决了藏龙岛危机的第二天，就传出了松州兵败，经略李效成被掳的消息。朝廷不能容忍经略这样的军政大员被叛匪俘虏，对外宣称已经殉国。至于惨败的缘由，自然都归结为这位经略，只是人死为大，而且还是殁于国事，就没必要计较了。

    高德身居高位，还有小丽和远坂爱这样的信息源，倒是清楚兵败的经过。竟然是松州魔人势力在灰境中点燃魂火，引发天变，趁着暴风雪席卷火诸郡乃至松江省的机会。魔人纠集叛匪，冒充官兵，直接坐火车突入城下，占据了松州全城。不幸的是，经略李效成正以松州为饵，张网引诱叛匪主力进攻松州。

    小丽道出了朝廷颇为疑惑的几个问题，比如松州魔人是如何知晓点燃灰境魂火的，又是怎么利用魂火引发天变的。同时如何洞悉李效成的计划，利用计划漏洞连鱼饵带渔夫都吞掉的。

    这些疑问找不到答案，总之朝廷震惊女皇震怒，以五军府大都督朱应能为元帅，统军三十万，加上羽林卫刘承望统领的制魔力量，赶往松州平乱。松州兵败还是派到李效成身边的羽林卫第一时间发回的，考虑到必有高阶魔人乃至恶魔参与，庙陵卫统领肖茂密接受了女皇的请求，派出了一队刑天前往。

    基于地理位置的相似，高德对松州兵败有很强的既视感，他隐隐感觉此事是个标志，大明药丸的标志。

    出于对小丽的许诺，对女皇的忠诚，对领大明退休金的向往，高德还是希望自己这边能出些力。而眼下的形势，即便藏龙岛被毁，坠星海的货船不断被劫掠……缉查，以海塔会为首的海商竟然还没有什么像样的反应。很明显，海塔会等魔人势力，恐怕也把松州那边的变乱当做了棋局，正向那里投入资源，要捅出更大窟窿，作为威胁女皇的筹码。

    惹得海塔会那边暴跳如雷，不得不把目光转回坠星海，也算是在帮女皇吧。

    这其实不是高德的真实想法，奈何小丽殷殷期许呢。

    小丽既然发话了，他总得干点什么对吧？

    “老大！”

    高德出了铁架高墙，沿着小河溜达，毛绒绒忽然从空气里挤出来。

    她兴奋的嚷道：“矿工在那边挖出了什么古怪外衣，去瞧瞧！”

