    第171章 林动：大哥，好多啊！

    吴云和林动径直前往中心的殿宇。

    慕芊芊等人表便是立马发动古碑空间之中的人，出来搬灵药。

    原始虚像符文的幻境之下，整个药海的内部场景都被屏蔽。

    没有人能够从外面看到里面的情景，除非他掌握完整的原始虚像符文，才能破开吴云的布置。

    这样一来，吴云就可以让大荒古碑中的人，都动起来，将这一片浩瀚的药田，全部搬进古碑空间之中。

    在原著中，林动为了抢夺生死转轮丹，不得不将这些灵药都给放弃。

    现在吴云有能力将之全部收走，自然不可能放过！

    穷者越穷，富者越富！

    当实力达到一定程度的时候，资源积累就像滚雪球一般，越滚越大！

    萱素第一时间得到消息，从空间之门中走出，立马感受到了浓郁的药香味，入眼皆是极品灵药。

    各种灵药，郁郁葱葱，她的视野所及，皆是药田的范围，这些灵药最差的，都是九品！

    还有很多达到地品以上的药王！

    萱素深深地吸了一口气，由于太过激动，胸前直接一阵波涛抖动，幸福来得太突然，直接将她的快乐填满。

    “吴云弟弟真是太能干了，竟然找到这么大一片药田！”

    她心中生出了极大的欣慰和满足。

    想当初在炎城的时候，吴云为搜集六品灵药，让她发动了整个万金商会去寻找。

    而今，短短两年多过去！

    现在，这些高品灵药如同野草一般，密密麻麻的呈现在她的面前。

    今非昔比！

    曾经的弟弟，已经成长为了一个能够威震八方的男人。

    “宣素姐，快安排他们摆放灵药！”

    见宣素还在发愣，白云喊道。

    “哦，好！”

    宣素作为吴云的宗主助理，吴云不在的情况下，大荒宗许多事务都需要她经手，修炼不行，但是对于管理宗门的各种资源分配，宣素是很拿手的。

    她很快进入状态，指挥着宗门弟子，将这些灵药按照之前划分好的药田，一片片的搬移过去。

    当初吴云在得到掌天瓶的时候，就曾经让他们在世界树周围开辟出一片宽阔的大地，用来种植灵药。

    药田一直被世界树释放的灵气滋养，土地早已经肥沃不已，只不过空了好久，一直没有多少灵药入驻。

    现在有这一片药海进入，立马就能丰富起来。

    慕雷，姜雷，傅一刀，夏万金等将自己宗门全部赌上，选择跟随吴云的人，此时此刻，也是乐得合不拢嘴，他们的境界都还在涅槃境之下，何时见过如此多的灵药。

    这些灵药对涅槃境的强者都有很强的作用，对他们这些没达到涅槃境的，效果可想而知。

    每一株对于他们来说，都是无比珍贵宝药。

    若是还在大炎王朝，他们估计会为了这里一株灵药，而争得头破血流。

    而现在，摆在他们面前的，却是密密麻麻，数之不尽的极品灵药。

    这一切，都是因为他们选择了跟随吴云！

    慕雷的老脸已经笑成了一朵菊花，忍不住的兴奋道，“之前的涅槃丹河，就已经让我震撼到几天几夜睡不着，天天都要去涅槃丹河看看，现在，又直接搬进来一片药田，我们这宗主，是要把远古战场给洗劫了啊！”

    罗城：“云儿的手笔真是越来越大了，就连老夫也是跟着热血沸腾，这大荒宗崛起，指日可待！”

    姜雷：“罗城老哥真是收养个好义子啊，让人羡慕！”

    罗城哈哈大笑，畅快的道，“哈哈，还是你们两个老家伙好，都培养了一个好女儿。”

    提到女儿，姜雷和慕雷都脸色拉胯，忿忿不平的道，“哼，还不是便宜你家吴云。”

    其他的都还好，只要一提到女儿这件事，慕雷和姜磊都有些气抖冷。

    他们家的女儿都是天姿国色，被宠成小公主的存在，而现在，都便宜吴云了。

    他们都是活的通透的老家伙，虽然吴云没有公开和姜雪，慕芊芊的关系，但是只要明眼人都能够看出来，他们三者之间的关系，不简单。

    他们的女儿那么出色，却在吴云这儿委屈了。

    若是吴云只要一个，那得到吴云的一方肯定乐开了花，而现在，开心的就是罗城了。

    他的儿子，全都要！

    “罗城老兄作为长辈，还是管着点吴云，不要总是在外面沾花惹草，好好对待芊芊和雪儿！”慕雷叹气道，他也只能在罗城这儿说说了，现在他可不敢去说吴云，害怕自家女儿失宠。

    吴云如今的实力地位，比之那些王朝皇帝，一点也不差，不管多优秀的女人，他都不会缺少。

    现在他们不得不认清一个现实，不是吴云需要他们，而是他们依靠吴云。

    “二位放心，等见到那小子，我一定教训，让他收收心，赶快给我生个大胖孙子。”

    罗城依然面带笑容的敷衍道。

    对于这种事，他怎么可能制止，表面附和她们，心中其实还希望吴云多娶几门。

    吴云是孤儿，他们罗家也是一脉单传，人丁稀少。

    罗城早就梦想着，后辈能够开枝散叶。

    而吴云就是他最看好的繁衍后代潜力股！

    以前他是没本事，娶不起多少，如今干儿子出息了，自然是多多益善。

    男人都懂男人！

    他知道，姜雷，慕雷这两个老家伙，随便表面上说着替女儿委屈，其实心中早就乐的不行了。

    难过的是林震天，夏万金，石城主！

    那三个没少在私下里找他喝酒，每一次都暗示他，想要结为亲家的意思。

    古碑空间中，几乎每个少女都对自家儿子有非分之想。

    罗城可是拎的明明白白。

    只不过这些事，他不准备去管，都交给吴云自己去选择。

    反正怎么选，都不可亏！

    “轰！”

    就在他们快速搬运灵药的时候，外面传来了轰隆隆的震荡声。

    有人闯到了这里，正在攻击阵法！

    外面的元力波动很强，似乎在发生大战。

    ……

    “怎么回事，这里怎么会有这么多丹灵尸，难道是四玄宗布置的守护药田的手段。”

    “不，这个阵法的气息与这里并不相同，是刚刚布下的阵法，有人提前占领了这里。”

    “那这些丹灵尸难道也是……”

    “这是谁，好大的手笔，竟然拥有这么多丹灵尸，他想要独占这片药园！”

    “怎么可能！”

    “难道是超级王朝来了！”

    “除了超级王朝，我实在想不出，在西北地域，有谁能够做到这种地步。”

    ……

    一群人围在阵法之外，与丹灵尸交战，不断的试图打破阵法的能量护罩。

    他们脑海中出现这可各种猜测，心中却是非常不甘。

    刚才不少人都感应到了这里浓郁的药香，但是等赶到这里，就发现已经被人捷足先登，并且用阵法隔绝。

    这可是等于瞬间给他们泡了一盆冷水。

    大家都猜测做出这一切的可能是超级王朝所为！

    “不可能是超级王朝，据我所知，没有任何一个超级王朝出现在西北地域。”

    一个声音突然响起，无比笃定的道。

    这个突然间现身的男子，穿着一身刺眼红袍，隐约间，似是有着一点血腥般的味道飘荡而开，他此刻面庞带着冷意，一看就不是什么善茬。

    “暴狼田震！”

    立马便是有人认出了他的身份，惊讶的道。

    “竟然是他！”

    许多人都看向了红袍男子，眼中一亮。

    或许有些人没有见过他的人，但是绝对听说过他的名声。

    西北地域四大霸主，

    妖枪柳白，

    破山斧蒋山，

    兽拳牧狩，

    以及他，暴狼田震！

    “田震兄，若不是超级王朝，会是谁？”

    有人问道，对于田震说的话，他们都信了几分。

    田震：“我和大乾王朝的人有来往，知道并没有超级王朝的人来这远古秘藏。

    所以大家不用担心！

    这些守在外面的丹灵尸，都是被人刚刚炼化的，我猜这里面，肯定有精通傀儡和阵法之道的天符师，所以才能布置出这一切。

    若是超级王朝，肯定不需要多此一举，直接宣布占领此处，谁还敢与他们争夺。

    所以，我猜测这里面的人，他们的实力必然不强，这些傀儡和阵法就是的依仗。

    我们想要在这片药田，丹场分一羹粥，只有合力出手破了他的阵法，才有机会，若是各自为伍，根本不可能成功，最后只能白白让他们得逞。”

    众人都安静下来听田震说完，纷纷点头，觉得田震说的很有道理。

    “田震兄说的有理，想要分的宝物，我们大家只能合作，我们好不容易才来到这里，肯定谁也不想空手而归。

    这里田震兄最强，我提议，以田震兄为首，大家共同破阵，大阵破开之后，里面有什么宝物，我们再各凭借本事争夺！”

    立马有田震的狗腿子出来支持田震。

    “有道理，田震兄，你就发话吧，赶快指挥大家破阵吧！”

    “我们都听你的！”

    ……

    得到众人的首可，田震嘴角一扬，露出了一个嗜血的幅度。

    “我倒要看看是谁有这么大的胃口，竟然想独吞整个丹场！”

    田震振臂一呼，大喊道，“大家帮我牵制住丹灵尸，我来破阵！”

    随即众人便是有组织的开始攻击阵法起来。

    大队人马去牵制五百丹灵尸！

    能走到这里，他们几乎都是一元涅槃境左右的修为。

    一起出手，勉强能够牵制住这些丹灵尸一段时间。

    田震开始围绕阵法攻击起来。

    然而，吴云布置的阵法哪有那么容易被破。

    血云和天鳄骨傀刚刚都还没有现身呢。

    正当田震得意的时候。

    阵法中子一道血色身影从中飞出，煞气冲天，直冲田震。

    “什么东西？”田震被吓了一跳，大喊道。

    回应的他的只有一道道巨大的黑色剑芒。

    血红可以说一头只知道杀戮的机器。

    它一边涌出元力激发背后的剑阵石胎，发出恐怖的剑芒，轰击田震，同时手中血魔修罗枪也是绽放出浓郁的血光，挥出一道道枪影！

    田震脸色大骇，赶快施展武学抵挡。

    “哼，不过是一具二级灵傀而已。”

    很快，他便是看出了血云的本质。

    他虽然也是二元涅槃境，但是能被称为西北四大霸主之一，自然也是有过人之处。

    寻常的二元涅槃境，二三个都不是他的对手，他可是随时能够冲击第三次涅槃劫的准三元涅槃境强者。

    然而，慢慢的，田震的脸色变了。

    这具二级灵傀，强的可怕！

    他竟然，被完全压制！

    只能躲避，毫无还手之力。

    这时，阵法蠕动，其中又出来一具巨大的骨骸。

    二级的天鳄骨傀！

    田震看到巨大的骨傀，嘴巴微微张了张，终于忍不住的骂娘，

    “么的，又来一头二级灵傀！”

    田震要哭了，全身寒毛直竖，一股危险袭上心头。

    天鳄骨傀猛的飞掠而来，硕大的骨掌拍向他。

    “轰！”

    田震被一掌，震飞出去。

    同时，血云的剑芒枪影，也是飞快袭来，打到他的身上。

    “噗！”

    田震直接吐出了一口鲜血。

    逃！

    田震不再犹豫，立马拔腿就跑。

    再不走，恐怕就要永远留在这里了！

    “田震兄，怎么回事？”

    “你跑什么！”

    ……

    看到田震突然逃走，正在对付丹灵尸的众人不解的道。

    然而，田震却头都不敢回的逃跑了，现在逃命要紧，谁还顾得上谁。

    “轰！”

    天鳄骨傀和血云杀出来，立马便是有人遭殃。

    “快逃，是二级灵傀。”

    “天啦，怎么会有这么恐怖的二级灵傀。”

    “狗日的田震，坑我们！”

    ……

    众人边骂边逃，将田震的祖宗十八代都问候了一遍。

    田震心中有苦难言，现在他的名声肯定烂透了。

    逃开之后，田震便是镇定下来回想，很快便是反应过来，

    “那两头二级灵傀，似乎是大炎王朝吴云的！”

    当初在远古之殿的时候，吴云对付石坤，洪宗等五大高级王朝的时候，动用过。

    只不过，那时候这两具灵傀都只是一级灵傀。

    现在进入远古秘藏没几天，竟然就已经是二级。

    而且还是那种非常强大的二级灵傀。

    这一次，田震可以说是声名扫地了。

    田震狠狠地捏着拳头道，“吴云，我与你不共戴天！”

    就在外面众人狼狈逃窜的时候，阵法之中，却是一片祥和，宣素等人兴高采烈的搬运着灵药。

    而吴云和林动，已经来到了丹场之中！

    丹场是一片辽阔的殿宇，当吴云二人落在其中时，那地面上的灰尘也是荡漾而开，显然这里，已是尘封多年。

    一眼望去，在这丹场中，排列着许许多多的巨大丹室。

    林动随手轰开一道丹门上面的符文封印，然后便是见到，潮水般的涅槃丹，铺天盖地的从丹室之中涌出，赤红之色，充斥着眼球，惊人的涅槃之气，涌荡至半空。

    他激动无比，兴奋道，“大哥，好多涅槃丹啊！”

    (本章完)

