    

    那女人在见到陈浩那么认真的给她父亲诊脉，也就没有再多说什么。

    虽然在她的心里面，觉得中医诊脉有些不靠谱，但想到之前在群里面，那些已经来这里看过病的小区住户所说的，他的医术还不错，所以她自然不会在这个时候说什么了。

    她虽然没有说什么，但是她的父亲，却开口了：

    “我这身体没有什么问题，完全就是我女儿过于担心了。”

    “只是我这段时间，工作稍微劳累了一些，接下来我只要多注意休息一下，就不会有什么问题了。”

    “爸，你说你身体要是真的没有问题的话，头脑怎么会好端端的突然空白，让你差点摔倒呢？”女人在听了自己父亲的话后，当下连忙说道：“当时如果我不在你身边，你就真的摔倒了，甚至很有可能会因此而出事。”

    “所以，既然如今有这么一个情况，我们肯定是要弄清楚这其中的原因才行，要不然的话，你以后自己一个人的时候，再这样子，出事了怎么办？”

    对方的父亲在听了这话之后，也就没有再多说什么了，他知道自己女儿这是为了他着想，而且他现在也没有办法拗过自己女儿了。

    自己要是不检查一下的话，那么她是肯定不会放心的。

    想到这，他也就没有再继续想下去，也没有再继续开口，自己的女儿既然要自己做下检查，那么就检查一下吧，等检查结果没事之后，她自然也就放心了。

    他没有再多说什么，他女儿见此之后，也就没有再多说什么。

    在她的心里面，不管自己的父亲到底配合与否，她都一定要带父亲检查一下。

    甚至在她的心里面，她也已经想清楚了，如果眼前这个中医没有办法将她父亲的问题给检查出来的话。

    那么她等会儿就直接带自己的父亲去医院那边，进行更加专业的检查。

    对于他们父女两人刚才的对话，听在耳朵里的陈浩，并没有多说什么。

    几分钟后，陈浩的手指从老人的脉搏上收了回来。

    “你爸的情况，是脑子里长了个肿瘤。”

    陈浩不等女人的开口，他自己就率先主动的开口。

    “你说什么，你说我爸的脑子里长了个肿瘤，这怎么可能？”女人在听了陈浩的话后，满脸不信道。

    肿瘤啊，那可是大病啊，一个不好是要死人的，更何况是长在脑海里呢？

    所以，她实在是无法相信，平时好好的老爸，脑子里会长肿瘤，这一刻，她更多的还是认为，面前这个医生诊断错误了。

    “医生，你是不是弄错了啊？”一旁的当事人、女人的父亲，也满脸不信的开口说道。

    “不会错的，确实是脑海里长了个肿瘤。”陈浩看着两人，接着解释道：“先前在散步的时候，这肿瘤碰到了脑子里的神经，这才让你的脑子突然空白，差点摔倒。”

    “可是我爸平时好好的，也就只有今天才有这么个情况。”一旁的女人在听了陈浩的话后，也是连忙开口解释了一下。

    “这很正常啊，这是因为这肿瘤成长到了一定的地步，足以压制到脑子的神经。”陈浩看着对方，接着说道：“也就是说，在接下来的时间里，像今天这样的情况，会时不时的发生。”

    “医生，你不过是个中医，刚才也只是进行了把脉而已，就这么简单的一个把脉，你就能够看得出来，我的脑子里长了一个肿瘤？”

    那中年男人，在听了陈浩刚才的话后，当下看着他，满脸质疑的问道。

    “是啊医生，你也没用什么高科技的医疗设备进行检查，又怎么会知道我爸的脑子里长了肿瘤呢？”女人在听了自己父亲的话后，也跟着开口说道。

    此时此刻，站在一旁的陆雪凝并没有开口多说什么，就在一旁好奇的看着陈浩，她的心里也很好奇对方到底是怎么得出对方脑子里长了肿瘤的这种结果来。

    她的心里，并没有认为陈浩是在胡说八道。

    因为，根本就没有这方面的必要，他说出这样的病情出来，如果真的是假的话，那么对方只要去医院里，检查一下也就很容易查出结果的。

    这对陈浩来说，根本就没有任何的好处，相反还会让诊所的名声一下子变得非常糟糕，真要如此的话，那么诊所肯定就开不下去了。

    “中医博大精深。”

    陈浩看着面前的两人，说道：“不过，在你们的眼中，中医是不靠谱的意思，你们认为，中医根本就没有办法看病治病。”

    “这样的看法是错误的。”

    “我之所以能够看到病人的脑子里长了肿瘤，除了自身外表一些症状之外，还有脉搏的一些异常。”

    “这些事情，我没有办法跟你们解释，因为我就算跟你们认真的解释，你们也听不懂。”

    说到这的时候，陈浩顿了一下，然后接着说道：“你们要是对我的诊断结果，不相信的话，那么只要去医院里，给头部拍个片，自然也就能看得出来，脑海里，到底有没有长东西了。”

    面前的女人也不是什么傻子，她在听了陈浩的这话后，也就明白了其中的深意。

    那就是他根本就没有必要利用这件事情来欺骗他们，因为他没有办法从中得到任何的好处。

    虽然她是这么想的，但她还是说道：“虽然我的理智告诉我，你完全没有必要这么做，因为你从中得不到任何的好处。”

    “但我还是没有办法相信你刚才说的，你凭借诊脉，就诊断出了我爸脑子里长了肿瘤。”

    “所以，我接下来需要去专业的医院，去检查一下。”

    闻言，陈浩点点头：“能够理解。”

    “不过，有些事情，我还是要说的，那就是你爸脑子里的肿瘤，已经很严重了。”

    “给那些医院做手术的话，风险很高，他们手术成功的几率，其实是没有多少的。”

    “你的意思是，在你这里治疗，要比在肿瘤医院做手术治疗痊愈的成功率还要更高？”

    这句话是从中年男人的口中说出来的，他在对陈浩说这话的语气，是不屑的。

    他接着不屑道：“你之所以这么说，无非就是想要让我在你这里治疗，然后你从我这里，赚到一笔不菲的治疗费，对吧？”

    闻言，陈浩没有解释什么，因为他明白，对方此时此刻心里面就是这样认为他的，这种情况下，哪怕他再怎么的解释，在对方已经先入为主的情况下，是无论如何都不会相信他刚才所说的。

    而他的这种沉默，落在这对父女两人的眼中，则是下意识的认为，被说中了，所以无话可说了。

    “爸，我们走吧，去医院检查一下。”

    女人没有再对陈浩多说什么，而是看向自己父亲说道。

    “没有这个必要，什么我的脑子里长了个肿瘤，完全就是这小子在那胡说八道，我好端端的，怎么可能会长这个东西呢？”

    女人的父亲，摇摇头直接拒绝了自己女儿的提议。

    不过。

    女人并没有听从自己老爸的意思，而是开口说道：“不怕一万就怕万一，就当花钱买个平安了。”

    “而且爸，你现在的这个年纪，在接下来，要时不时的体检一下了，以后每年我都带你体检一下，这样的话，要是真的有什么问题，也能够在第一时间发现。”

    “绝症，只要发现的早，还是有的治疗，晚了，才是真的绝症。”

    说完后，她就没有再多说什么，直接扶着自己的父亲站了起来，准备离开这里，前往肿瘤医院。

    但就在这个时候，门口进来了一个人。

    “陈神医，我今天来给你送锦旗。”

    这人进来之后，对陈浩说道。

