    “呼——”

    随着一声深呼吸，皇帝初号机从一片黑暗中醒来。

    周围一片昏暗，温度还算宜人。

    “这种地方总不能再有什么动物来骚扰我了吧……”

    韩东文低头打量了自己周身一圈，确认自己没有少胳膊少腿之后放下了心。

    这是白兰山上一处枯死老树虬结的洞窟，洞窟的地势向阳，温度比起风雪交加的山阴处来说要暖和一些，韩东文正是在这洞窟中的一棵巨大老树的树洞中醒来

    。

    因为瘟君驾临天鹰城的安排，再加上韩东文实在说不准江可茵到底能不能察觉到天鹰城有个自己的人傀，为了保险起见，他只能将初号机安置在工棚和宗门之外，绝不会有人找到的地方。

    白兰山是一个不错的选择，但因为游戏设定的原因，近期山上的野狼动物颇有些狂暴，因此，在白兰山的什么地方藏初号机是一个学问。

    毕竟要是一觉醒来，发现被嗅觉灵敏的野狼找到了，断了只胳膊啥的，属实会有些头痛。

    韩东文的头一个打算是找到冰雪最狂暴的阴面山头去埋好，仗着自己人傀待机感觉不到寒冷用低温逼退那些野狼，但考虑到接下来几日他人在西亚公国，并不会有太多时间操控初号机，而山阴面符合他要求的山头脚程实在太长，不得已只能作罢，另外找别的办法。

    而眼下这个竖满巨大枯树残枝的洞窟，就是绝佳的选择。

    此处向阳，温度宜人，按理说并不利于躲避野兽，但韩东文找到了一个绝佳的保镖。

    此刻，保镖正在韩东文身下树洞的底部团成了一团，缓慢而沉重地呼吸着，睡得很舒服。

    这是一头松林巨熊。

    形体比起之前韩东文他们护送建材遇到的熊王要小上一圈，但已经足够震慑误入此处的野生狼群鬣狗，熊的冬眠跟其它动物的冬眠并不一样，别的动物的冬眠可以看做是“植物人”状态，不能动也不会醒过来，等到气温回升天气回暖，自然会从沉睡中苏醒。

    而熊类的冬眠，它们的体温并没有下降多少，只是比平时低了一点，肌肉强度和骨骼萎缩度也不会有什么变化，若是受到了惊扰，会很快醒来并暴怒地反击。

    而反之亦然，在冬眠中的松林熊若是没有受到惊扰，并不会主动醒来觅食。

    这是个绝佳的挂机空间，毕竟只要韩东文不上号，初号机就是个死人。

    此刻初号机已经醒来，不可避免地发出了些许噪音，老树的枯树干也被压得发出了咔咔声响，松林巨熊耳尖，又是白天，居然扑腾了下它那极小的耳朵，发出了沉重的鼻息，看起来马上便要醒过来了。

    韩东文笑了笑，不慌不忙地站起身来，朝着脚下睡梦被惊扰的保安此致敬礼，再将手放回了自己的胸前。

    “嗡——”

    一阵蜂鸣声响起，韩东文的周身亮起一阵灰白色的闪光，他的身影在空中一阵闪烁扭曲，便在原地消失不见了。

    松林巨熊嘟囔半天，扑腾着鼻翼憨憨地醒来，抽了抽鼻子抬头向上望去，不大的眼睛里满是茫然，似乎尽力思考了一番，终于又倒头睡下去了。

    ——————

    祷文道标-回声。

    韩东文的身影出现在洞窟之外近二百米的松林中，他深吸一口气，将祷文闪烁的匕首重新插回腰后，满意地快步动身朝白兰山下走去。

    他的时间并不算多，按照李宰的说法，自己的时间满打满算不过半天，而且总不可能真的拖到最后一秒钟才从房间里出来。

    “冰原步！”

    到底是教过玩家技能，韩东文此时自然也是活学活用逮着老树、枯藤、雪堆一路冲锋，紧紧卡着冷却时间一路就这么往山脚下冲锋了下去，终于看见了灯火通明的寒英宗门。

    寒英宗前，人声鼎沸。

    今天一早整个工地就乱成了一团麻，玩家忙着找那工队长的下落，而内门也按照宗主杨开的吩咐到工棚来找韩东文，绸衣服和麻衣服们混作一堆，都嚷嚷着要找这位小阳哥。

    “坤叔，你可赶快告诉我吧，这人到底哪儿去了啊！”

    工棚门口，李哥罕见地拉着坤叔的袖子陪着笑脸急迫地问他。

    坤叔自然也是一头的雾水，但总不能和李哥明说自己没见过顾韩阳，只能含糊道：“这个，兴许是在山上呢，再等等……”

    “等啥啊！”

    李哥急了：“你知不知道这小哥们现在已经成了法司里的大红人，运气好到连万岁爷都点了他的名来管这栋楼，更有法司一位部尉老爷关照司州安置妥当，你耽误得起吗你！什么概念！”

    有人在旁边问：“那要急也是司州老爷急，李哥你跟着急啥？”

    “嗬！”

    李哥声调一高：“他穿的可是寒英宗的衣裳，那长的也是寒英宗的脸，宗主肯定也得高看他几眼，这不，多少内门的子弟也都在找他呢！”

    “是吗？我看也未必，香饽饽再叫人馋，最后也免不得叫人吃下肚的。”

    李哥怒了，龇牙咧嘴一转身：“嘿，我说你这人……”

    “小阳！”

    坤叔一愣，赶忙上前两步——站在李哥身后搭话的，赫然正是韩东文本人。

    “哎哟，我的小阳哥哎！”

    李哥光速变了副嘴脸，连连拍着韩东文的肩膀，那动作不知道是在替他掸尘还是在捶肩，总是别扭得很：“小阳哥，内门的弟子都领了宗主的命令要找你，我这不是也来帮忙么，快快，跟我进宗门去……”

    韩东文摆了摆手：“别，李哥，你自个先回去该干嘛干嘛，眼下我手上的事情多的很，见宗主姑且还得往后稍稍。”

    听了这番话，李哥像是吃了干馒头噎着似的猛咳嗽几下，眼睛都瞪大了：“你……我……你还要见谁？”

    韩东文露出一抹装逼的笑容：“包工现在都等着要见我，这可拖不得，我人就在工棚，你趁着包工找我这会儿去宗门里，把郭师兄给我找来！”

    星舟上关押明珞药坊的西亚奸细一事机密很高，但杨奥利和郭杰克二人身份是内门弟子，并没有做义医，反倒成了漏网之鱼。

    他们二人当下应该只知道药坊的同党彻夜未归，却不知道是关押在何处，现在肯定急得如同热锅上的蚂蚁一般要来见韩东文，却是做梦都不可能想到自己的同胞进了一处会飞的监狱，已经打包带回出产地了。

    李哥一脸苦相地跑回了宗门，按照韩东文的指示去寻郭杰克，他很清楚韩东文眼下受多少人瞩目，就算自己被使唤，也只能先憋着罢了。

    “接下来……”

    韩东文出了口气，算着时间一分钟也不能耽搁，他抬腿一迈，走出了坤叔的工棚。

    “二位留步，请将顾某传授过武艺的包工聚集至此，眼下有要事相告。”

    该着他运气好，走出棚子伸手一拦，便瞧见了夏洛克虎克和唐小北。

