    季溏心回到别墅后，戚嵘还没结束应酬，家里只有刘婶一个人，心中一直悬着的大石头放下，她松了口气，将鞋子换下来重新放回原处，分毫不差的位置，生怕被看出猫腻。

    刘婶看到她孩子气的动作，忍俊不禁，“季小姐，先生还没回来，您不用害怕的。”

    季溏心后背僵了一瞬，很快直起腰来，拎着包包侧身跑上楼，嗫嚅了句，“我才不怕他呢……”

    她又没做亏心事，为什么要怕，只是不想那个小心眼儿的男人又唠叨罢了。

    上了楼，回了房间，换衣服洗漱吹干头发，墙上的钟表时针指向九点，院子里还是静悄悄的并没有人要回来的迹象。

    百无聊赖，季溏心在床上躺着刷了会儿手机，也不知道哪根筋搭错了，忽然想拿本书来看，家里的所有书都在书房放着，平时书房只有戚嵘一个人会进去，她很少掺和，不想打扰他工作。

    不过这人也从来都没上过锁，也没说过不让她进之类的话，应该没什么所谓。

    这么想着，季溏心便起身上了三楼书房。

    ‘咔哒’一声门锁转动，隔音极好的实木门推开，整洁干净到一尘不染的雅致房间立刻映入眼底。

    她将门轻轻掩上，走到东南墙角的两个高高的书柜前，拉开其中一个，视线从各类书籍上面划过，大多都是财经金融方面以及管理方面的书籍，没有女人喜欢的文学类作品，季溏心皱了皱鼻子，不是很感兴趣。

    她随手拿了一本相对来说还比较业余的书籍，走到男人书桌前，本是想将书先放一下，提一下裤子，不料书角碰到桌上的硬垫。

    垫子移开，她本能伸手去扶正，却忽然瞥见低下露出来的一个白色小角，纸一样薄的东西。

    这是什么？

    季溏心满脑子问号，直觉不是很好，毕竟故意藏在垫子下面一定非常重要的东西。

    要看吗？

    停在空气中的手伸出去又缩回来，理智告诉她不要看，可脑海中一直都有一个声音在呐喊‘看看吧，不过是一张纸。

    犹豫片刻，最终她还是没能做一个高尚的人，快速攥住那露出的一角，迅速将下面的东西抽了出来。

    根本就不是什么纸，而是一张照片。

    一张显示着女人面容的照片。

    视线落在那覆了一层光滑透明膜的相片上，照片里，男人穿着黑色的风衣，长臂搭在女人肩头，女人一袭同色系小礼服，微微歪着脑袋非常配合的倚靠在男人怀里，身高相差了将近一个半脑袋，十分登对，小鸟依人。

    季溏心倏地用力捏紧，男人那张脸她再熟悉不过，那行如鬼斧神刀削刻般的深邃面容，不是戚嵘又是谁？

    而女人，巴掌大的瓜子脸，尖细小巧的下巴，有些柔弱的面容上那双眼睛却像是铃铛一样大，鼻子小巧，唇角上翘，一头俏丽短发，似乎是心情不错，露出一排整齐洁白的贝齿。

    十足十的娇柔美人，尽管这美人看起来有些虚弱，却依旧挡不住那越过照片传达出来的气质和美貌。

    眼睛像是粘在了上面一样，身不由己的移不开，她一遍遍看着，也一遍遍确认，越是确认心里越是一阵恐慌。

    她从来都没见过那个男人笑得如此开心，眼底的冷漠和疏离都化开，只剩下一汪温柔和煦，那薄唇扬起的弧度如此魅人，从不知道他笑起来也这么好看。

    本以为是他性格如此，天生沉闷不爱表现不爱笑，却不想只不过是自己没见过而已。

    这女人是谁？

    能让他放下所有的戒备，展现出如此真实的情绪？

    季溏心忽然有些后悔刚才为什么要手贱的拿出来看，心跳明显飙升，她竟然有些害怕面对。

    “你在干什么？”

    忽然，门口传来一道凌厉的男声，那声音穿破空气和尘埃直直落进她的耳朵中，顺着血管传递到心尖儿，惹得她狠狠一颤，手指都送了力。

    那张照片就这样直直坠落到地面，她刚要弯腰去捡，那人却快一步走过来。

    弯腰，起身。

    照片重新放进垫子下面，带着无数压迫感的目光朝她投递过来，紧接着，是那近乎苛责的质问，“什么时候学会翻别人东西了，嗯？”

    没有解释，没有心虚，他仿佛什么都没看到没见到一样理直气壮。

    季溏心抬眸对上那双幽深冷清的眸子，跟他紧绷的声音不一样，那里面充斥着各种情绪，其中有一种叫做厌烦。

    她收回目光，忽然不敢再看，伸手指了指旁边的书，声音小的不能再小，“我自己在家无聊，想找本书看，不小心碰到垫子，照片掉出来，不是故意的。”

    戚嵘这才发现安静躺在桌面上的那本名为‘解析利己主义者’的书。

    眉心往中间拢了一下，他将书拿起来递给他，“喜欢看书可以吩咐林跃，发书单过去，让他一次性买来。”

    如竹节般修长的手指拿着那本书，干净的指甲缝里没有一丝泥垢，冷白的腕子上能看到那青紫色的细微血管。

    季溏心低头看了眼，没有动手去接。

    时间在两人无声息的对峙中悄然流逝着，如果不是那跳动着的指针，眼前的一切仿佛都被按下了暂停键。

    戚嵘今晚回来之前是喝了一点酒的，男人在外应酬总归不能滴酒不沾，但他尽量少喝，尽量早回，甚至不惜推了第二场，就是为了早点回家，却不料上楼来看到的竟是这么一副场景。

    他看到她拿着那张合照，看到她眼底的慌乱和六神无主，像是密闭的世界中突然闯进来一个不速之客，那清澈的眼睛撞进他的心底，有什么东西在一点点崩裂，但他极力维持着，用什么来维持，用这种故作清冷的眼神和语气。

    再强大的男人也会有自己害怕的东西，而他害怕的是这张照片还有它背后的故事。

    女孩就这样耷拉着脑袋站在跟前一动不动，她没走，却也没有要接过这本书的意思。

    戚嵘紧拧眉头，收回手的同时，沉闷的嗓音已经砸了下来，“季溏心……”

    “她是谁？”不等他说完，这根杵在原地木桩子一样的小东西忽然开了口，再一次抬起头也让他看清了那染上红晕的眼眶。

    薄唇紧闭，抿出一道不悦的弧度，她知道自己踩了这男人的雷点，可她顾不上了，她必须问出来。

    “很难回答？还是不能回答？”她自顾说着，脑袋扬起的弧度像是澎湃的协奏音符，垂在身侧的小手紧握成拳，勇敢的样子令人慌乱又沉迷，“是你爱的人吗？”

