    水下遗迹面积极广，别说一个玩家在里面升级，就算十万名玩家同时在这块地图上升级，都不会感到半点拥挤。(-)

    目前只有鱼人的数量和刷新量能够满足李逸的升级要求，当然，如果不是为了提升人鱼公主的好感度，在陆地上，他的升级速度也不会比这里慢多少。

    ，luànshè，成为了李逸唯一使用的技能，引怪，luànshè，再引怪，再luànshè，成百上千只鱼人倒下，而李逸的经验值一个劲猛涨。

    两天时间过责，李逸的等级升到6-4级。

    看一看等级排行榜，第二位寂寞半城凹级，和自己整整相差５级。

    5级经验，寂寞半城至少要huā半个月甚至一个月时间才能追上，而这个前题是李逸根本没有升级。

    目前玩家等级普遍50上下，此时李逸的等级，己经远超普通玩家10级以上。

    经过这两天的试验，李逸终于nòng懂了怎样提升人鱼公主的好感度。

    很简单，只要骑着她不断的杀xiǎo怪就行了。

    如令人鱼公主对他的态度己经转为“冷淡”只要李逸再这么杀下去，用不了多久，就能让她死心塌地的跟随自己。

    一个拥有自我意识的人鱼公主和一个只会听从命令行动的人鱼公主完全是两种不同的生物，李逸对此有很深刻的理解。

    号称众神之王史上最坑爹的活动，神王感恩节，正式开始了。

    无数神使从，众神山，飞下，停留在各大主城之中，出售，神王感恩大礼包”为了让这个活动更有趣味和坑爹xìng，神使每次出售100个大礼包，就会自动瞬移到别的地方，于是玩家满世界叫喊了起来……

    “风都城神使在哪儿？，银买坐标，”，“，金买破霜城神使位置，知道的ｍ”，“500金买神使，只要无人发现，让我买到100个礼包”500金立刻送上，”

    “100金出售神使坐标，要的ｍ”

    各式各样的喊叫充斥各大频道，系统红字刷屏从早到晚，从来就没有停止过。

    某某打开神王大礼包”惊喜的发现了一张神赐，人装备强化卷，。

    某某打开神王大礼包，惊喜的发现了一张神赐，口装备强化卷，。

    像这样的系统刷屏简直不计其数，大量金币被系统成功回收，无数玩家上瘾，各地突发事件频现。

    “忘兄，有金币吗？借我２万，我过几天还你。”，一脸衰相的huā飞舞去找贱人忘借钱。

    手中一柄大斧，浑身上下仅剩下一件蓝sè法袍的贱人忘轻咳了几声”冲着huā飞舞摇了摇头，不是他不借，虽然贱人忘和huā飞舞经常干仗”但他们一直是好友，互相借点钱，这根本不算什么，可现在问题是，贱人忘的钱己经全开光了。

    “哥现在只剩两件身上的装备了，兄弟你要是缺钱，就拿去。”，贱人忘豪爽的的脱下蓝sè法袍，摘下武器”一同递给huā飞舞。

    “这也能换几个钱呀？”huā飞舞伸手去接，贱人忘又缩了回去。

    “别忙，如果你真心想要的话也可以，把你姐手机号……”

    “你怎么总缠着我姐呢？”，huā飞舞又怒了。

    “谁让你姐长的那么漂亮，虽然咪咪xiǎo了点”但皮肤白，屁股又大，忘哥我看了，xiǎo弟弟瞬间就支帐篷，这要是从后面抱住大白屁股来一下，啧啧……”，贱人忘的口水都快栗出来了。

    “去你妈的，”

    huā飞舞照着贱人忘就是一大脚”把贱人忘踹的倒退了数步，捂着裤裆蹲在了地上。

    “xiǎo舅子，你真***损，怎么能往那踢呀……”，“我他妈整死你，”

    huā飞舞念动咒文，释放黑dòng吞噬”当场将贱人妄秒杀。

    “敢打我们贱头，我管你是不是他xiǎo舅子，上，”，孤单香水手一挥，一群华山派忽拉拥了上去，对准huā飞舞拳打脚踢，把他也干趴下了。

    “从今天起，世纪huā和华山永远结仇，不死不休，”

    huā飞舞扔下一句狠话，释放灵魂跑了。

    这场活动，对霸道王朝公会好处最大，原因很简单，坑爹大礼包除了能开出垃圾装备强化卷，还能开出很多经验卷轴，当然，像这种东西，开出来就绑定，不可jiāo易。

    级别越低，开出经验卷轴的概率就越大，霸道王朝实力有，但级别却差了点，这个活动一开，好嘛，霸道王朝整体等级上升了一大截，己经越来越接近正常玩家级数了，越来越多的玩家购买神王大礼包，当然，也有极少数幸运者开出了好东西，否则全部坑爹，就没人继续买大礼包开了。

    “暗翼老弟在吗？”，李逸刚从水下遗迹回来，在拍卖行购买箭支材料的时候，糊涂狐狸给他发来了一条语音信息。

    “怎么了老哥？”

    糊涂狐狸有些尴尬：“咳，能借我点钱吗？不用多，200万就够了。”

    “没问题，我现在就给你娜寄过去，300万够了吧？”，李逸连理由都没有问，就把300金币给糊涂狐狸娜了过去。

    糊涂狐狸大喜：“我就知道你有，哈哈，这回够用了，这钱我过几天还你啊。”

    李逸呵呵一笑：“老哥开大礼包huā了多少了？”，糊涂狐狸沉默了一会，尴尬道：“咳，不瞒兄弟，5000万砸下去了。”

    “……你疯了？这东西玩玩就行了，别太深入面”虽然李逸知道糊涂狐狸肯定砸进去不少钱，但却没想到他砸进去这么多。

    “没疯啊，我最开始买了200金大礼包，结果居然开出两张+10装备强化卷，然后，就有些汗了，一路狂砸下去，50000万进去了，目前才收获10张+10装备强化卷，哎，我是听官网上的内测玩家发贴，才决定在买200万的，那个贴子说，出10张+10装备强化卷后，只要在买100万，就能开出最终奖励+16装备强化卷。”，李逸都有点不相信自己的耳朵：“内测玩家发贴？这你也信？”，“咳，5000万都进去了，还差这100万吗？好了兄弟，钱到了，先谢谢，老哥砸去了，提前祝福我吧。”

    糊涂狐狸收到娜件，急哄哄跑去追神使了。

    刚打发糊涂狐狸，李逸的私人语音信息栏又响了，点开一看，是陈扬。

    “逸哥，有钱没，借我50万，“…………”这是陈扬发来的。

    “会长，有钱没？借我30万，我过几天还你。”，这是心情不错发来的。

    “我靠，你们都疯了？”，李逸都被他们吓了一跳。

    陈扬和心情不错天天带金团，带副本，虽然他们赚的没自己多，但比普通玩家却强的多，现在倒好，他们居然开口向自己借钱了，这说明什么？说明他们己经把赚到钱，全拿去开坑爹大礼包了。

    “没钱了，555，只差一点点，我有感觉，逸哥，这次你一定要帮我。”陈扬带着哭腔。

    “我有百分百的把握，+16强化卷就要出来了，会长，快借我……”心情不错急哄哄道。

    “你们两个给我听好，”，李逸同时开启他们两个的语音私聊，冲着他们吼道：“金币我有，但不会借你们，从现在开始，如果叫我发现你们谁再买大礼包，我立刻踢出公会，如果叫我发现你们谁敢和别人借钱，我立刻拉黑名单，不信就试试，妈的，都他妈疯了，”

    李逸一阵咆哮，陈扬和心情不错都蔫了，别看他们指挥团队的时候很威风，但他们可不敢和李逸顶嘴，挨了一顿训，也只能老老实实的挺着。

    李逸怒气未平，早在神王感恩节没到来之前，他就己经向好友发出警告，坑爹大礼包不能买，这东西只能当做乐趣，如果真把这个当成发财之道，结果必然悲剧。

    糊涂狐狸就算了，李逸和他的关系差了一层，他借钱，李逸肯定会借，但陈扬和心情不错不同，如果自己借给他们钱，就是在坑他们，李逸怎么可能眼睁睁看着他们掉坑里？

    这种事没法阻止，就算李逸下令，xiǎo醉猫公会少买大礼包结果还是一样，没有几个人真的听他的，这种新鲜事物，每个人都想去尝试尝试。

    只有真正吃过了苦头，才会知道什么叫甜，李逸只能阻止身边部分好友，但却改变不了绝大多数人的下场。

    这只是个开始啊，李逸微微叹息了一声，只有他知道，坑爹大礼包的yòu惑，远远不止这些。

    叮，叮，叮，神王感恩节开始的第二天，所有在线玩家都听到了一阵欢快音乐，系统用七彩文字刷屏，发布了一条让所有玩家都为之疯狂的信息。

    玩家，火冰儿，打开神王感恩大礼包，五彩祥光出现，一匹洁白无瑕的《天马》出现在她面前。

    玩家“火冰儿，获得《天马坐骑》，此事件被例入众神光辉事迹，火冰儿获得成就“飞向天空”同时获得称号“天空祭祀“天马坐骑襟sè，史诗级战斗坐骑，获得方式，神王感恩大礼包开出），水中不可骑乘，陆地移动速度100%，空中移动速度220%/。

    坐骑被动特技，圣光之赐：提升主人15%法术威力。

    骑乘特技：天马流星：瞬间移动到视野范围内的任何地点，技能冷却时间“个xiǎo时。

    系统七彩刷屏过后，众神世界彻底疯狂了

