
眼看林管家心急火燎的跑去报信，陈玄和老王都露出了会心的微笑。

“老王，准备一下吧，等会该忙了。”陈玄吩咐道。

“放心吧老板，老朽省得。”老王一副信心满满的样子。

陈玄仔细看了看摊位内的几百进阶战宠，心道酒香不怕巷子深，若是这么些高级战宠都没人买，那就真的没天理了。

这批战宠的销售已经不成问题，他继续琢磨着如何将这门生意继续做下去。

说真的，他实在没有想到只是偶然间发现的“蛋内进阶”办法....竟然能给他带来这么大的惊喜，要知道战宠的品质每提高一层，其价格就是以十倍的增幅来递增的，原因无他，越高级的战宠幼崽成长潜力越大，未来的实力就越强，而起价格自然也不低。

普通、高级、精英、超凡、先天，上古、远古、太古....

战宠品质从低到高....分为八阶，据说再往上还有洪荒和混沌两种品质，可人族目前拥有的最高品质战宠就是北俱王李元武麾下的一只拥有太古血脉的太古冰龙，这头太古冰龙的实际战力不输于他。而洪荒血脉和混沌血脉只存在于传说中。

也有一种说法是，目前人域中最顶尖的七位人王的修为都在天王境后期，跟太古血脉的妖兽和战宠是实力相当，而洪荒血脉妖兽比人王还要高一个层次，自然不会屈从与人类了。

战宠的品质和战力，从一阶到八阶，其具体实力相当于人族武者的八个修为层次。

锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者、通天、涅槃、天王！

战宠品质的前三个阶位，普通、高级、精英，只能算低级战宠，价值不大，可从超凡开始，战宠就如同高级妖兽一般拥有特殊的血脉，拥有极其强悍的血脉天赋和超阶技能，实力大增。

其幼崽的市场价格，也是高倍递增。

精英品质的战宠幼崽，每只2元石，而超凡品质，需要一百枚元石。

超凡品质以上，战宠每提升一个品质阶位，价格翻十倍！

先天幼崽，一千枚元石。

上古幼崽，一万枚元石。

远古幼崽，十万枚元石。

太古幼崽，百万枚元石。

...

可以说，一头远古品质的战宠幼崽，十万枚元石，一般的大家族都够呛能周转出来，只有那些拥有能收获大量修炼资源的小世界，或者在万族战场上拥有元石矿买股份的顶尖家族，才不至于肉痛。

陈玄觉得自己要发财了！

他终于发掘出了一种可以将苍古世界的灵气优势快速变现的绝妙方法。

而且，更为惊喜的是，他本以为后面的这五百“先天不良”战宠蛋都能像钢牙疣猪那样提升三个阶位就不错了，却没成想，这批战宠蛋最低都提升了三个阶位，甚至还有不少提升了四个阶位......

看来他大大低估了苍古世界的灵气浓度！

这五百枚战宠蛋，只有一枚超凡战宠蛋，提升了三阶，孵化出了远古品质的战宠幼崽！

这就意味着，本来价值一百枚元石的超凡战宠蛋，现在可以卖到十万元石.....价值翻了一千倍！

而其他十几枚精英战宠蛋中，竟然出现了一枚晋级了四个阶位的战宠蛋，所以他又收获了一头远古品质战宠幼崽。

数量最多的普通品质战宠，最低都提升了三个阶位，所以他现在没有低于超凡品质的战宠幼崽.....连先天品质的战宠幼崽都多达一百头。

这些战宠将会给他带来巨额的元石。

这两头远古品质的战宠，经过悉心培养成熟后，可以拥有不输于涅槃境修为武者的实力。

对于那些大家族来说，若是能得到一头远古战宠，绝对会像宝贝一样养着，更别提卖出去了，可陈玄一点都不心疼....他能轻松培养出两头远古战宠幼崽，就能培养出更多。

而且，远古战宠的价值并非体现在现在，而是未来......任何高阶位的战宠幼崽都需要十几甚至几十年的培养才有可能达到潜力的极限......而在这个过程中，需要投入海量的珍贵资源，比购买战宠花销多得多的资源。

当然了，远古战宠一出生就是蜕凡境的实力，随着成长实力提升非常快，很快就能体现出价值，而且，陈玄不必像其他人一样，花费太多心思和资源在战宠培养上。他只需要将战宠留在灵气浓郁的不像话的苍古世界，战宠就能以一个极快的速度提升。

可对于现在的陈玄来说，无疑是换成元石更划算。

说真的，以前有一头超凡品质的金刚，陈玄都要当做宝贝莱阳，可这两头远古品质战宠幼崽，陈玄反而有些瞧不上了，主要是因为这五百枚战宠蛋孵化了三天，大部分都已经出世，而至今仍有几枚战宠蛋仍在辛苦“破壳”!

“蛋内进阶”理论的原理很浅显，灵气越浓郁，破壳需要的时间越长就能吸收越多的灵气...进阶的品质就越高。

那几枚仍在辛苦“破壳”的战宠，陈玄很期待。

他估摸着那几枚战宠蛋至少能提高五个阶位！

而其中有一枚是精英品质，提高五阶便是太古品质......成长以后那可是比肩天王境修为的存在，跟现在人域的七位人王一样的战力。

所以陈玄合计了一下，远古的战宠还是卖掉算了。

反正他以后还可以购置更多“先天不良”战宠蛋投放到苍古世界，继续培养进阶战宠。

只是....

想到这，陈玄眼神一凝，只是“蛋内进阶战宠”这个蛋糕太大了，好像战宠师协会想要独吞这块大蛋糕，所以在察觉到梦家在帮他收购“先天不良”战宠蛋时，立刻闪电般出手，堵住了所有渠道，导致梦家只帮他收购到了区区五百枚，而据说战宠师协会首批就搜集了五千枚！

陈玄在心中冷笑，真当我是好欺负的了！

吃独食？还是虎口抢食？

若是不能解决“先天不良”战宠蛋的来源问题，他就像是空有金山却搬不回来一块金子。

琢磨了一下，陈玄觉得这个事情吧，还是很容易解决的！

你想吃独食，那我就掀桌子，你我都没得吃，桌子掀翻后，“大家”再一起捡着吃。

这时，老王突然惊喜道：“老板快看，客人来了，好多。”

陈玄抬眼望去，发现林管家一马当先，正在发足狂奔！而他后面，一堆各大家族的采买、管家、一窝蜂地朝这边走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69363062"  chaptername="第三百七十章  客人来了">加入书签</a>
</div>
