    龙开天都要疯了！内心在疯狂嘶吼，咆哮！不可能！许玲珑是谁？

    许家天之娇女，高冷女武神，不食人间烟火的仙子，为什么会这样容忍，居然还能够容忍和别人分享自己的男人？

    不！此刻龙开天的心情瞬间哔了狗了，怎么形容呢，就好比忽然有一天发现，原来仙女也是会拉粑粑，同样会放屁一样难以接受。

    嗯，这就很形象了！更让龙开天怀疑人生的是，云若是非常漂亮，虽然是个普通人，可他也想得到，但是却不敢行动，甚至敬而远之，就是因为这个女人太聪明了，聪明到令男人害怕。

    这混蛋又是怎么敢下手的？

    并且云若也是那么骄傲的人，怎么会容忍林浩这么胡作非为！“林兄！你怎么能如此无耻，我当你是兄弟，将最心爱的女神让给你，可你为什么不珍惜！你这么做，哪怕你是兄弟，我也不会将许玲珑让给你的！我不能容忍我的女神不幸福，不开心！”

    真.虚伪！高段位！林浩没想到，龙开天这都能忍，而且还能够这么巧妙的破局，更是让林浩反而成了实打实的人渣，何况周围那么多人聚集，毕竟美女在哪，距离的人自然就多了。

    这里的情况他们听的一清二楚，周围顿时开始议论纷纷起来，不少人都开始指责林浩，怒骂渣男，更有人惋惜，好好的女神，眼睛说瞎就瞎，可真是太可惜了。

    “龙少，真的很抱歉。”

    林浩满脸歉意的道歉，随后话锋一转：“既然龙少这么说了，你这个兄弟，我不要也罢。

    你的女神，我要也可以……”噗！龙开天喷了一口老血。

    在旁边的云若跟许玲珑板着一张脸，严肃得不行，没办法啊，差点没忍住就笑出声了，林浩这家伙也太损了吧。

    许玲珑更是忍不住加了一把柴火，看向龙开天：“龙少，我不是物品，不用你让来让去，我喜欢谁是我的事情，与你无关。”

    “另外，我很感激你的关心，跟轩辕哥哥在一块我很开心，同样很幸福。”

    龙开天再一口老血直冲喉咙，硬生生让龙开天给咽了下去，满脸失落：“玲珑，只要你幸福，我就安心了，无论你做什么事情。”

    表面这么说，实则龙开天早就将这几人祖宗十八代都给问候了个遍，不过龙开天也不着急，毕竟好戏还没有上演。

    这边的情况，自然吸引了无数人的注意，林锐骂骂咧咧的骂道：“这小王八蛋什么情况？

    将林家脸面至于何地？

    不行，不能由着这个家伙胡闹。”

    哪怕那些富豪都知道，到了他们这个层次，脸面比什么都重要，何况是家族，更别提这些隐世家族了！不过林锐还没走过去，直接让许芳华给拽了回来：“闭嘴，有你什么事？

    老实滚回去呆着，否则等下看我敢不敢当众揍你个王八蛋！”

    林锐委屈得想死，老子是王八蛋，那老妈你是啥？

    没你这么骂儿子的啊，何况你这么肆无忌惮的宠着那小王八蛋，有考虑过亲儿子的感受吗？

    在林家生活一百多年了啊，此刻林锐都想去做亲子鉴定了，他怀疑，可能，他是许芳华去菜市场买调料的附赠品……云家家主云峰，看到这一幕眉头皱起来，不过他倒是没说什么，自己女儿是何等聪明存在，他最清楚不过了，只是让云峰颇为纳闷，这丫头今天又要搞什么幺蛾子？

    倒是云家其他人开始不满起来，本身他们对云若一个女流之辈当了少主就有所不满，在公然支持林家和雷家这个问题上，他们也是十分不满，现在这个不满达到了前所未有的高度。

    许家家主许步伟更是阴沉着一张脸，快步走过来，一个旁系女子，竟然破坏许家名声，更是去帮许家的敌人，如何能忍？

    许步伟刚要开口大声训斥许玲珑，忽然一个女人漂亮的女人，抱着一个嗷嗷待哺的孩子就跑了进来，竟然当众跪在了林浩面前，一手抱着孩子，一手抱着林浩的大腿：“老公，我错了，求求你别抛弃我们母女两行不行？

    我真的错了，可是孩子是无辜的啊，这可是我们爱情结晶，更是我们的血脉，我不想孩子以后被骂是没爹的孩子，我不想离婚啊，呜呜……”“卧槽！真特么禽兽！这男人也太渣了吧？”

    “就是啊，这家伙没回来之前已经结婚还有孩子了，结果知道自己是林家嫡系，果断抛妻弃子，又来勾搭许家女神和云若？

    呸，渣男！死渣男，还有，许家和云家那两个女人，也是瞎了眼！”

    “禽兽不如啊！不过我看着怎么莫名开心？

    林家的名声今天恐怕要一败涂地了吧！”

    林耀言看到这一幕，冷笑连连，怎么看怎么解气，他甚至现在就想跳出来大骂许芳华：“老太太，看到没有，你可真是瞎了眼，少主位置不给我，给这个禽兽王八蛋，林家名声也跟着臭了吧！”

    “许玲珑！你给我滚回来！还嫌不够丢人吗！”

    许家家主许步伟再也忍不住怒吼起来：“今日起，许玲珑禁足一年不得离开许家，一切事情均有许家安排，许玲珑父母全部革职，消除一切参与家族事务资格！”

    这一句话，无异于是直接宣布了许玲珑一家的死刑，算是彻底被边缘化了！龙开天本想开口劝阻，可是转念一想，却开心得不行，许玲珑一切由许家安排，那当然也包括婚事咯，得到许玲珑那不是许步伟一句话的事情？

    加上这个许玲珑认识到林浩的渣男本质，自己趁虚而入，不止得到了许玲珑的心，还能够得到许玲珑的人！云家族长云峰，欲言又止，最终选择了沉默，可是许家的其他人却纷纷怒骂林浩，同时指责云若，更是给云峰庞大的压力，要求云峰免去云若少主之位！“林轩辕！你这个王八蛋！看你做的好事，今天你若是不解释清楚，你就给我滚出林家！”

    林锐气得彻底暴走了，前面他已经有些愤怒了，现在更加怒了，他林锐一心为了维护林家名声，更为了林家一心一意的贡献，结果到头来，让这小子给毁于一旦，他能不生气吗？

    别说是他侄子，哪怕是他的亲儿子，林锐都照样对待！只是林锐话刚说完，许芳华一巴掌呼在林锐的脑袋上：“闭嘴，有你什么事情？

    一边呆着去！”

    护犊子石锤了！在场的这些人，云若表情如常，许玲珑则是有些愤怒。

    林浩怎么能够做出对不起惜颜嫂子的事情来？

    惜颜嫂子那么信任你，那么相信你，可你竟然已经在外面跟其他人结婚了，还有了孩子！你怎么能这么过分！唯一镇定自若的除了龙开天之外，那就是林浩了，当看到这个抱着孩子女人出现的那一刻，林浩就……就很无语。

    这个女人接触他的时候，他也是及时察觉出了问题，只是不知道对方目的而已。

    但是现在林浩完全明白了，通过刚才龙开天的行为，加上现在这个女人出现，林浩明白了啊。

    这些人是一伙的，现在事情越来越热闹了，而这龙开天不就是想彻底将他搞臭吗？

    没错，此刻抱着孩子，还抱着林浩大腿哭诉，求着他不要抛弃的女人不是别人，正是前几天在皇后酒吧门口，被李彪欺负的女人，小柔！因此小柔出现那一刻，他就知道事情的真相了，所以，林浩倒也不介意将这个事情闹得更大一些，毕竟到时候没办法收场的，可就不是他了。

    “滚，我不认识你。”

    林浩故意表现的脸色有些慌乱：“你走开，我不认识你，你不要污蔑我！”

    只是林浩越说，脸上的表情越是慌乱。

    “不要，老公，你不要抛弃我行不行，你只要答应不抛弃我们母女两，我不介意你有其他的女人，求求你不要抛弃我啊。”

    泪眼婆娑的小柔，苦苦哀求，更是表现得卑微得不行。

    林浩暗叹，玛德，表演真到位，要不是老子知道真相，老子都差点信了你的邪！林浩甚至想当场提醒龙开天：兄弟，这个演员演技很到位，回去演出费记得给人多加点。

    “林轩辕！这个事情你到底怎么解释！说，是不是这个女人陷害你！”

    林锐脸色阴沉似水，他真的想当场将林浩给暴揍一顿，只是林锐也逐渐察觉到不太对劲了。

    因为他之前已经知道林浩是他本名，自然知道他有个更加漂亮的妻子，妻子已经怀孕了，更有一个千亿集团，至于这个叫小柔的女人，林锐觉得有问题。

    “林轩辕真是个渣男啊，现在看他怎么办，呵呵，人家都带着孩子上门了，看来他是别想勾搭云若和许玲珑了。”

    “呵呵，看林家这会怎么收场，碰上这么个嫡子，也是林家气运不行了啊。”

    “只有我感觉龙少很帅么？

    又有风度，连自己的女神都让出去了，结果才发现林轩辕是个渣男。”

    “我支持龙少和许玲珑在一起，她许玲珑一个旁系之女，龙少可是龙家少主啊！”

    “对，我也支持，龙少比那人渣优秀多了！”

    

