    直播间讨论的热火朝天。

    渐渐大家的风向也变了。

    厉贝贝这两天的表现虽然让人惊艳。

    但是无论如何，跟薄暮烟还是天差地别。

    薄暮烟是娱乐圈影后，有大批大批忠实的粉丝，加上她指控的态度那么笃定。

    薄暮烟的粉丝开始在直播间攻击厉贝贝。

    酒店大厅所有人都是神情复杂。

    摄影师也将镜头对准两位当事人。

    厉贝贝终于开口：“我没有偷你的钱，蛋糕并不是花钱买的，而是我朋友送的。”

    薄暮烟笑了：“厉贝贝，我们这是直播节目，你说话也不打草稿吗？”

    薄暮烟的话很清楚。

    昨天一整天大家都在一起，摄影师十点才离开他们的房间，而那个时候，大家也都进入睡眠了。

    如果厉贝贝见了什么朋友，并且朋友送了蛋糕肯定会被摄影师记录下来。

    厉贝贝说道：“昨晚十点之后，我去便利店买水，正好碰到了我的朋友。”

    薄暮烟倒是想起来，昨天晚上厉贝贝十点之后的确是出去了一趟，并且好一会儿才回来。

    “碰巧，哪里来的碰巧？在异国他乡，碰巧出去就遇到了朋友，碰巧你的朋友还给你买了蛋糕？碰巧这个蛋糕三千泰铢，又碰巧我丢了三千泰铢？我看你就是那个时候偷了我的钱出去买蛋糕的吧。”

    薄暮烟一番话无懈可击，大家脸上的神色也越来越复杂。

    虽然他们心里都愿意相信厉贝贝。

    但是在薄暮烟强有力的指控跟前，又显得有点底气不足。

    毕竟说到底，他们这群人，大多也只认识了两三天。

    嘉宾到底是什么人，什么品质，也不是一两天的接触就可以了解的。

    被人冤枉的心情肯定不好受，厉贝贝想要解释，但是却很难开口。

    如果她说昨天晚上是收到傅惊墨的信息出去的，那她就破坏了节目组的规则，万一谢导宣布全员挑战失败，那就连累了其他所有的嘉宾。

    如果说自己是出去碰巧遇到，确实又没有说服力。

    而且，傅惊墨的身份太特殊，他跟眼前的这位薄影后之间的暧昧绯闻又是人尽皆知。

    如果将傅惊墨牵扯进来，事情又会变得更加复杂。

    她并不想那样。

    可是一时间她又不知道该怎样辩驳。

    “钱不是她偷的。”低沉好听的男声从不远处传来过来。

    一下子吸引了所有人的目光。

    跟拍的摄像师也不自觉转过身，将镜头对准了说话的那个人。

    当大家看清楚正不疾不徐走过来的那个男人的时候，几乎都愣住了。

    厉贝贝也怔住了。

    竟然是傅惊墨。

    第一个上前去打招呼的是谢鸣。

    “傅总，别来无恙，上次有幸一起参加青龙奖颁奖盛典，不过还没来得及跟您打招呼。”

    傅惊墨淡淡点了点头：“谢导，幸会。”

    “我们这在拍摄直播综艺《星旅挑战》，傅总有何指教？”

    傅惊墨是这个圈子里的大资本，任凭谁搭上这样一颗大树，都可以在娱乐圈横着走。

    傅惊墨淡淡道：“指教不敢当，只是我看不惯一大早，你们欺负一个小姑娘。”

