    系统沉默不语，它的数据在遇到染白后就一点用处也使不了了，

    “你小心些，对方可能是天道管理局中的资深任务者。”

    这个系统显然有些资质，知道有天道管理局的存在。

    月落初听到系统这样的话，心底有些发慌，

    “天道管理局是什么，难道她也是任务者。”

    系统：“你不需要知道这么多，尽量不要招惹她就不要招惹她。”

    听到系统这么不负责任的警告花，月落初恨恨的瞪了染白一眼，她可是女主，怎么可能有人比她厉害，既然如此，她一定要除掉染白给所有人证明。月落初暗下决心。

    “父皇，既然今天是你的生辰，儿臣正好练了一个舞蹈，给你展示可好？”

    顾韵浅走出来，屈膝行礼说道。

    顾南城笑眯眯的应声道，

    “当然可以。”

    大家似乎已经忘记了之前的不愉快，表面一副祥和的样子。

    月落初眼中一亮，她正愁没有话语展示自己的才艺呢，这就有人送上来给她打脸了。

    月落初决定，等着这个人展示完，她就自荐，到时候一定会惊艳四方。

    顾韵颖得到顾南城的允许，心中愉悦，一场舞蹈跳了起来。

    “嗯，真不错。”

    “舞步很好。”

    “五公主挺好的。”

    “这舞蹈好，看起来是有功底在的。”

    “对对对。”

    顾韵颖听到议论的声音脸上的得意毫不掩饰。

    “父皇，儿臣跳完了。”

    顾南城带头拍了拍手，

    “好，很好。”

    顾韵颖听到顾南城的夸奖，心中更是乐开了花，刚想要说些什么，可是月落初就先一步开口了，

    “皇上，恕民女直言，这个舞蹈，并没有那么好。”

    顾南城眯着眼，属于上位者的威亚向月落初扑面而来。

    “哦？那你有比这个更好的舞蹈吗？”

    周围的人拿起袖子擦了擦头顶的冷汗，这还让不让人活了，怎么皇帝的寿宴有怎么多人挑衅。

    先是最受宠的奕王带了一个不知身份的女子，现在又是邻国三皇子带来的人。

    天啊，最后龙颜大怒，受苦的可是他们啊。

    楚深心中怒气环绕，当初说好了不惹事，结果居然给他捅出这么大的事情，让他回去怎么交代！

    顾韵颖阴沉着脸，竟然敢有人说她跳的不好。

    “皇上，是本王意外救了这个女子，她经常脑袋发热，说话不经过大脑。好心带她上殿来。哪只她竟开始说胡话了。还望皇上不要当真。”

    楚深从座位上站起来，拱手说道。

    月落初听到这话，皱着眉头，为什么不相信她！她有比这个更好的舞蹈！

    “不是的，皇上，民女说的都是真的！”

    月落初抢着说道。

    染白眨着眼，看着面前的一切，小口小口的吃着面前的甜点，像是一个偷腥的猫儿。

    顾南城一声冷笑，

    “好啊，朕给你这个机会，如若不实，处以极刑！”

    月落初自信的笑了笑，拍了拍胸脯，一脸兴奋，

    “放心吧，我一定会跳好的！不会让这些人失望的！”

    众人的表情像是吞了苍蝇一样怪异，第一次看到这么没有眼力见的女子，刚才天凌国三皇子楚深的话明显就是她一人做事一人当，现在想要保命要紧，居然还是一副自信的样子说要跳舞。

    这场舞，跳的好了，是在打皇室的脸，下场是死；跳的不好了，就是言而无信，下场还是死。

