    第33章【033】蹊跷的高热

    她皱巴着一张小老太太脸，好不容易将那药全部喝下了，还不待多吃几颗蜜饯，就因为药效起了作用，小脑瓜子开始犯迷糊了。

    不过她舍不得闭眼，小爪子伸出来，扒拉住边上手里还举着小半盘蜜饯的惠武帝，哼哼唧唧的要求：“蜜饯留着长安起来吃，父皇不能偷吃。”

    正怔怔望着玉盘中还剩下不少蜜饯的惠武帝闻言，顿时好气又好笑，他难道像那种偷吃蜜饯的人？

    不过从边上皇后娘娘和太子殿下忘过来的视线，还可能真的是。

    皇后娘娘生的这一儿一女，小长安就比较像惠武帝的，不管是性格上，亦或者是喜好上，可以说是如出一辙。

    而太子殿下则是比较像皇后娘娘，或者说，比较像他的几个舅舅。

    皇后娘娘出自武将世家的萧家，她是家里的老幺，上头有三个哥哥，个个都是带兵打仗的好手。

    所以从小别的贵女忙着琴棋书画的时候，萧毓就在几个哥哥的带领下在舞枪弄棒，尤其耍的一手好鞭子，性子也不似一般贵女温婉，反倒是比较豪爽。

    现在养成这般温和贤淑的性子，也是因为身居后宫多年，要掌管着这偌大的宫城，这才慢慢的收敛了。

    只是作为一国之君，英明神武的皇帝陛下是不能让别人太清楚自己的喜好的，更不能让人知道他是喜好甜食的，平日里用膳也会刻意在人前规避。

    不过几个亲近的人还是知道的。

    比如常常被偷了甜食的小长安，比如看惠武帝看的透透的皇后娘娘，还有平日里看着大大咧咧好像什么也不知道太子殿下。

    “好了好了，朕咳咳……”惠武帝被这娘仨看的实在耳朵尖都有些臊红了，刻意的咳嗽了一声，试图压下着尴尬的时刻，扭头将视线转向李太医，一脸的冷峻：“李太医，你今日就留在太医院给福乐公主伺疾，可得仔细些，若是公主有了什么差池，朕要你的项上人头。”

    “臣领旨。”李太医见怪不怪的接了口谕，这小半年，但凡小公主发高热，他就是宿在这太医院的。

    不过说起来，这福乐公主这小半年发的这几场高热，也是蹊跷。

    人生病，总讲究一个根究，小公主一生下来就是千娇百宠，不管是入口的，还是上身的，哪一样不是最好的。

    以往的六年多，顶多是夜里偷摸着贪食，闹个积食上什么的，除此之外，那是半点头疼脑热也没有。

    但这小半年，就像是中了邪似的，光发高热就有个七八回了，这实在是有些令人费解。

    李太医一边由宫人领着往太医院走，一边想着，看来回去了还是得多翻翻医书，小公主虽然顽劣是顽劣了一点，但其实仔细想想，也是挺可爱一小姑娘，也是他一手看顾长大的，跟自家亲孙女也没什么差别了。

    而这边，李太医走了之后，皇后身边的掌事嬷嬷崔姑姑，将一应宫人全部遣退了出去之后，只留下了大宫女子素。

    (本章完)

