    铜牛给新买来的奴隶们准备了食物。

    在忐忑中，奴隶们小心翼翼的吃着，一双眼睛还不时的打量着新主人，以及铜牛和安佳。

    铜牛与安佳不同。

    在兽人中拥有很高的威望。

    既然新主人都得到了铜牛的承认，应该不会太过为残暴吧。

    所有奴隶心中都在想着。

    餐桌的另一头，方浩继续看向洛狸，好奇问道：“你的族人什么时候到，需要我安排人去接他们吗？”

    黑足猫一族的属性还算不错。

    成为附属村庄，也是一个不错的决定。

    洛狸坐在椅子上，双腿前后摆动着，说道：“我可以先去您的领地看看吗，也好熟悉一下路。”

    “当然可以。”

    签订了奴隶契约，方浩也不用担心自己的秘密被发现。

    “你怎么将自己卖给奴隶贩了？”方浩继续问道。

    听奴隶贩说，洛狸是拦住了贩奴队，将自己卖了。

    “奥！我打算去类人城市看看，又不熟悉路，正好听说那些家伙要将奴隶贩卖给人类，就索性跟着来了。”洛狸一副，都在我的计划之内的模样。

    好吧，方浩也没有继续问下去。

    这个洛狸，脑回路跟安佳有的一拼。

    等一众兔女狐女都填饱了肚子，大队伍开始返程。

    当前方可以看见主城轮廓，以及漫山遍野的亡灵军队时。

    历史性的一幕再次上演。

    兔女狐女们晕倒的晕倒，没晕倒的也抱在一起，满脸的恐惧。

    洛狸更是此时四肢着地，背部上弓，全身的毛发炸起。

    转身就要跳下马车。

    可后脚刚刚用力，便被安佳一把按住了脖颈，直接死死的压在地面上。

    任凭如何挣扎，都难以挣脱束缚。

    车队直接穿过了亡灵军队，进入了城市之中。

    伊儿带着女仆出来迎接，看见马车后面满脸惊恐的兔女狐女们，也有些见多不怪了。

    “好了，伊儿带她们熟悉一下，讲一下领地的规矩。”方浩下了马车。

    “好的主人。”伊儿微笑答道。

    伊儿是女仆长，也可以说日后这些新加入的女仆，都要由伊儿安排工作。

    提前认识一下也是有好处。

    “那我呢？”洛狸在一旁不知道该去哪里。

    奴隶契约签了，她连跑都不能跑。

    “你也跟着去看看，了解一下领地。”方浩说道。

    “哦。”洛狸跃下马车，追向伊儿等人。

    众人散开，各自去忙各自的事情。

    方浩回到领主府，喝了口女仆递上来的果酒，恢复着赶路带来的疲惫。

    等休息了一会后，重新走出了领主府，准备去裁剪匠和雕金匠那里看看进度。

    走到途中，便见一个高大的骷髅巨魔从身前路过。

    这只骷髅巨魔额头中间，只有一个眼睛。

    应该是昨天转化的独眼巨魔。

    查看属性。

    【骷髅独眼巨魔（7阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点，纵感欠缺。】

    【技能：无肉之躯，多重攻击，巨棒。】

    【固有能力：中级战斗精通，中级防御精通，高级钝器精通。】

    【纵感欠缺】：目标感知-30%。

    【无肉之躯】：（被动技能）受到的物理伤害减少35%。

    【多重重击】：（主动技能）发动两次巨棒重击。

    【巨棒】：（主动技能）命中目标，伤害增加25%，小体积目标造成击飞击退效果。

    （备注：由尸体转化成的骷髅兵种，仍然保留着生前的特点和攻击方式。）

    居然是7阶的兵种。

    方浩继续查了另外几名转化的独眼巨魔，都是五阶，只有他是7阶。

    看来，自己一行人杀死的独眼巨魔中，还存在着一个小头领。

    只是当时没有注意，就被稀里糊涂的杀了。

    骷髅独眼巨魔的属性没什么好说的。

    技能提到了巨棒，精通是钝器精通，也就暗指要给装备狼牙棒武器。

    种族特性中，还有一个纵感欠缺，目标感知减少30%。

    这就有点说不过去了，都成亡灵了，眼睛都是空洞洞，感知欠缺减少30%，就有些说不过去了。

    但属性就这么生成的，他也没有办法。

    看完骷髅独眼巨魔的属性，方浩继续前往裁剪匠那里聊了一会。

    等自己回到领主府，伊儿也带着一众新加入的女仆也走了回来。

    脸上的担忧少了许多，但看向方浩的目光依旧躲躲闪闪。

    “主人，要做晚饭吗？”伊儿说道。

    “好，她们的房屋都安排好了吗？”

    “安排妥当了，房屋的数量还够。”伊儿答道。

    “那准备晚饭吧，今天让她们熟悉一下环境，明天再安排工作。”

    “好的主人。”

    伊儿去准备晚饭，新加入的女仆被安排人带领去仓库领取生活用品。

    以后她们就要生活在这里了。

    领主府大厅。

    洛狸双手捧着装满果酒的酒杯，小心翼翼的喝了一口。

    问道：“你真的不会将我们变成骷髅？”

    “如果你想成为骷髅的话，也可以变成骷髅。”方浩说道。

    “不想不想。”洛狸连忙摇头，继续问道：“那我的族人过来，你会为难他们吗？”

    自己的命运在签署契约后，就已经无法改变了。

    如果这不是一个正确的选择，她不会将族人带过来。

    “只要他们遵守领地内的规矩，我自然不会为难你们，并且会得到资助和保护。”方浩说道。

    “就像铜牛酋长那样？”

    “铜牛的族落只是其中之一，我的领地内，兽人部族近二百个部落，都需要遵守这里的规矩。”

    发展到现在，领地已经不再是原先那座小村子。

    包括寒风山脉内的兽人大小部落，数量已经超过二百。

    “哦，那我需要考虑考虑。”洛狸还是有些不太放心。

    “可以，你现在这里生活几天，也熟悉一下。”

    “哦，谢谢。”洛狸道谢。

    看起来，方浩到不是那么专横跋扈。

    ……

    踏踏踏！

    就在二人聊着的时候，门外响起急促的马蹄声。

    紧接着，一名重剑步兵提着一个头上套着麻袋的男人走了进来。

    上前两步说道：“大人，这位自称玫瑰酒馆的酒保，说要见您，特里统领让我将他带来。”

    特里和重剑步兵驻守，主城南面要塞。

    而这名酒保今天便前往要塞，点名有重要的消息告诉方浩。

    特里怕有重要事情，便安排人手将他送到了这里。

    为了避免麻烦，头上套上了密不透光的麻袋，如果一个肉票一样。

    “将他头上的东西摘下来吧，我问问他。”方浩说道。

    重剑步兵将麻袋扯了下来，露出脸色有些涨红的酒保。

    麻袋被扯下。

    酒保也看清了所在的位置。

    宽敞明亮的大厅，明亮的夜光石吊灯，还有厚重垂感十足的丝绸帷幔。

    酒保眨了眨眼睛，让视线更加清楚一些。

    前方两侧站着兽人和蜥蜴人，一旁还有穿着黑白裙子的女仆，正在打扫卫生。

    什么情况？

    自己这是被带到王宫了？

    “今天酒馆不忙？”

    酒保顺着声音向上方望去，石阶的宝座上，熟悉的面孔正在微笑看着自己。

    是方浩，对，自己是来找方浩的。

    “方浩，大姐被抓走了，她说让我来找你，只有你能救她。”

