    哗…

    霍老院长大手一挥，空气中一阵空间之力涌动。

    只不过，这种空间之力显得很是稀薄。

    “还记得这是什么吗？”霍老院长问道。

    “领域。”萧逸回答道。

    面前这层涌动的空间，显然便是领域。

    说到领域，这是天极境武者便能初步掌控，圣境武者则能完美操控的手段。

    乃是以自身元力构建，加以自身完整的武道之力而成。

    所谓领域，乃是武者自己构建的一层空间。

    只是，里头根本无半分空间之力。

    不过是一片由武者自己构建且绝对掌控的范围，武者凭之，可将自身实力完美爆发，且将自身掌控的完整武道力量施展而出。

    武者体内的一条条完整武道，储存于小世界中。

    这是武者自己掌控的完整武道，亦是因为完全领悟驾驭这些武道，方能从天地间吸摄下这些力量。

    可武者要发出这些武道力量，并不能像‘元力’一般，直接便从体内爆发而出。

    而是需要承载。

    这些承载，可以是武者自己构建的领域，也可以是增幅加持在武技上，手段上。

    总之，都需要承载。

    而武者，在踏入圣境后，事实上已能完美操控领域，但那时毕竟层次还低，所以往往施展，都需要大费周章凝聚出领域。

    可到了圣王境后，也就是百道圣王，武者实力愈发强，这些领域手段，往往已如本能一般虽武者战斗而顷刻而成。

    而到了圣皇境后，武者能掌控新的手段，也就是武道真意。

    所谓武道真意，便是同属性完整武道间的融合叠加。

    简单来说，同样是用作发挥完整武道的力量，只不过比‘领域’这一手段的层次更高。

    当然，圣皇境后，绝世巅峰时，武者同样也已经渐渐将武道真意如若本能般在战斗时便自动施展增幅。

    拿萧逸现今来说，从很久以前开始，他每每战斗时，领域都会随体而发，那已然成了一种本能。

    以自己萧逸的真实身份时，便是剑道领域。

    以易霄身份时，便是各种强悍火焰构建的领域。

    以萧寻身份时，便是毒道领域。

    这些，都是战斗本能。

    武道真意也一样，如前些天他在圣月宗盛事上大战，看似只随意挥剑战斗。

    实则，每一剑，每一步，每一次攻击、防御，都是武道力量加身，领域随身而走，武道真意随剑而发。

    霍老院长特地问一句‘你可还记得这是什么’。

    便是因为‘领域’这一手段，成为武者的本能太久了。

    此时，霍老院长点了点头，道，“领域，是武者自己所构建，那是一层稀薄的空间范围。”

    “但那又完全没有半分空间力量。”

    “而到了圣尊境开始，武者，已经能掌控空间手段。”

    “这才是真正的空间手段。”

    边说着，霍老院长又大手一挥。

    周遭空间，再次涌动。

    这一次，是真正的空间涌动。

    “按理说，空间手段，起码需要圣尊境二重以上方能开始初步掌握。”

    “如遁入空间，以及短暂的空间回溯。”

    “可你不同。”霍老院长仿佛在看着一块绝世璞玉，满脸笑容。

    “你第一次天地洗礼，便能降下灵气长河。”

    “故你的天地共鸣更强。”

    霍老院长顿了顿，解释道，“空间，是这片天地的一部分。”

    “将无数空间，或百万、亿万、亿亿万融合起来，便是这偌大个天地。”

    “武者，因天地共鸣，方能撼动一部分天地，也就是所谓的有了掌控空间手段。”

    “你虽圣尊境一重修为，但天地共鸣层次，远超圣尊境三重以上。”

    “在老夫的判断中，应当是能达到圣尊境四重以上的中期程度。”

    “故你现在就可以开始尝试操控空间之力。”

    霍老院长说罢，走向萧逸。

    一把捉过萧逸的手臂，随后凌空舞动。

    “好强。”萧逸心头一惊。

    即便是以他现今实力，在霍老院长面前，竟也无半分反抗之力。

    果然，霍老院长的实力极强。

    大半年前，他在天藏学宫的感觉也没有错。

    若是那时霍老院长铁了心要保莫忧，他那区区绝世之境的火道实力，绝对奈何不了莫忧分毫。

    霍老院长，并未注意萧逸的脸色变化，只捉着萧逸的手臂，在空气中划过一道道玄妙的痕迹。

    “看清楚了。”霍老院长沉声道。

    “这便是武道痕迹。”

    “空气中，空间中，都会存在天地武道轨迹。”

    “无论是多小的一块空间，多隐秘的地方，只要是在这片天地之内，便必有武道轨迹。”

    “如今你手臂跟随而走的痕迹，便是我俩身处之地方圆数米内的武道痕迹。”

    “试试去共鸣。”

    萧逸闻言，点了点头，闭目感知起来。

    这片天地，有着无数轨迹。

    便是这无数的天地轨迹，方构建了这片庞大无比的天地。

    而这些虚无缥缈的轨迹，虽存在，但正常武者根本感知不到。

    只有踏入圣尊境的武者，方才有一定的微弱感知。

    而圣尊境武者要做的，便是不断让自己的这些微弱感知变得更强，终有一日，这片天地的一切玄奥，都会在自己眼中尽展。

    半晌。

    萧逸猛地睁开了眼睛，看着前方空气，凝重地点了点头。

    “嗯，不错。”霍老院长满意地点点头，道，“记住，只有顺天而行，方能调动属于这片天地的本源力量。”

    所谓天地的本源力量，自然便是天地武道规则。

    “你如今既已能看到这里的空间轨迹，便试着让你自己的身体去契合。”

    “是。”萧逸再度点点头。

    手掌，伸向前方空气。

    下一秒，萧逸猛地瞳孔一缩，自己的手掌竟凭空消失一截。

    不，不是消失了。

    而是自己的手掌，完全契合了面前的空间轨迹，遁入其中。

    霍老院长点点头，笑笑，“你这个妖孽，竟也会露出这般惊骇的表情？呵呵。”

    “老夫还以为你一直都会是那副处变不惊的淡漠表情。”

    “额。”萧逸尴尬一笑。

    霍老院长笑笑，道，“不必在意，这就是所谓的修炼乐趣。”

    “武者，在修为上升，踏入更高境界后，所发现的、得到的修炼惊喜。”

    萧逸点了点头，同样一笑。

    不错，这便是武者修炼的惊喜。

    每每踏入别的大境界，除了得到更强的实力外，更多的，是属于这片天地的玄奥所悟，以及其修炼带来的惊喜。

    ......

    第一更。