    光幕影像，画风突然一变。

    镜头转移到一只趴在高架的怪虫上，怪虫的复眼映照着英雄王的情况。

    然后，画面再次一转，一个位于阴影中，穿着兜帽，大半面容隐藏在阴影中，只有下半边脸的男人出现在影像中。

    人们清楚看到这个男人露出来的脸部部分都很白，而其左脸部分直至脖子，都有着青筋鼓起，看上去十分狰狞恐怖，甚至那青筋都似在缓缓蠕动，令人看后不寒而栗。

    然后，这个男人露出了很反派的狞笑：“杀了他！Berserker！”

    充满恶意，也充满恨意，好像英雄王抢了他老婆一样。

    下一刻，当李书文和英雄王就文化方面的问题进行讨论的时候，一个黑影从仓库另一边浮现出来。

    那是一名身穿黑色铠甲的骑士，其铠甲如同被污秽之物侵染了般，完全是以黑色为主，且是全身铠甲，连脑袋都戴着牛头角头盔。

    在其铠甲上，有一些布料和用于好看的纹路，颜色则是暗红色的，仔细看应该原本并非暗红色，而是因为某些原因被侵蚀成了暗红色。

    至于高度……

    意外的，这个骑士如果不算头上的角，高度也就是一米六几，属于标准的小个子骑士。

    然其身上却充满狂暴无需的气息，仅仅是站在那里，就给人一种狂乱凶兽的感觉。

    下一刻，其手中出现了一把宛若荣光已被污染的黑色骑士大剑，并且直接进入了真名解放的状态。

    只见那把骑士大剑的剑柄部分链接剑刃的镶和位置突然打开，继而喷涌的暗红色魔力瞬间沸腾，而骑士也在这同时让自己的头盔如同机械拆解般收缩退去，最后缩进了身上的铠甲里。

    只是因为镜头的关系，只能看到对方似乎是一名少女，有一头金色的头发，只是头发完全没有打理，如同疯子般散落着。

    事实上，这名少女骑士确实是疯子，她解放宝具喊出的都不是宝具真名，而是以野兽嘶吼的方式念出了某个让人听不真切的名字。

    “啊~~~萨~~~~”

    轰~~~

    暗红色的魔力洪流以无可匹敌的威势，宛若光炮般以吉尔伽美什为目标席卷过去了。

    所过之处，一切都被摧毁，那暗红色的洪流甚至还带着红色的闪电，仅仅是视觉冲击上就充满了恐怖的震撼感，宛若仅仅是靠近就会被彻底湮灭，让现实世界无数人看得偏题生寒，头皮发麻。

    霎时间，现场所有人立刻撤退，包括李书文老爷子，老当益壮的后者直接闪身，以迅捷的速度躲开了，只有金闪闪直面那攻击。

    倒是远处的阿尔托莉雅看到这样的攻击，却是微微一怔，连光幕影像都刻意将镜头放在了她脸上，以此显示一个标准的伏笔镜头。

    然后，镜头回转，吉尔伽美什被红色的能量所笼罩顿时，那可怕的力量更是突破港口，在黑夜中斜插着贯穿天际，宛若在夜晚架设了一道暗红色的通天桥梁。

    港口也在这一击下再次遭到重创，并点燃了其中的易燃物，引发了连锁爆炸，轰鸣声响不绝于耳。

    那恐怖的力量，让现实世界无数人都变了脸色，心中满是骇然。

    虽然从者们的战斗已经进行过多次，Saber和Lancer的激烈大战，李书文和英雄王的一招定胜负，展现的强大都远超人类所能达到的。

    然而，再怎么战斗，哪怕是吉尔伽美什作弊般豪横的宝具雨，实际上破坏范围都有限，可这一次的攻击就完全不同了。

    那宛若直通天际的暗红色洪流，所展现出来的恐怖力量已经超越了人类制造的常规武器。

    大家毫不怀疑这一击要是落在城市里的话，要么就是引发可怕的爆炸，要么就是所过之地贯穿一切，那些高楼大厦都会如热刀切黄油般被切开。

    恐怖的威力，恐怖的冲击。

    虽然没有旁白说明，但大家都已明白，这就是从者解放宝具真名的威力。

    英灵强者，恐怖如斯！

    待暗红色洪流带着红色电流逐渐消散之际，港口已经出现一条巨大且通往大海的壕沟，海水也随着壕沟填充进来。

    可以想象，冬木港口已经打出了GG，就这破坏幅度，抢救已经没有意义，重新建一个更合适了。

    保险公司哭晕在厕所，冬木官方得集体切腹。

    然后，在这烟尘中，吉尔伽美什满脸怒容的站在壕沟旁边，其周身许多宝具的残骸，其中不乏盾牌的。

    显然，在那千钧一发之际，这位英雄王拿出了一堆宝具放在身前进行了防御，这才没有被一波带走。

    “欧诺内！杂修！！！”

    咬牙切齿的金闪闪，那充满杀意的目光投向了偷袭之人——那很可能是狂战士的从者。

    同时，现在所有人都将目光投了过去，看到了这名偷袭者，而后者头上的头盔已经重新戴上，让人看不清楚她的面容。

    然镜头转移到Saber身上，这位亚瑟王却是碧绿的眼眸微微一颤，继而目光变得复杂了：“果然是你吗……居然变成了现在这个样子……莫德雷德，你的内心到底有着怎样的恨意啊……”

    这是阿尔托莉雅的心声，光幕影像里的众人听不到，但现实世界的人却全部听到了。

    霎时，无数人为之哗然。

    莫德雷德？

    那不就是发起了叛乱，导致卡美洛王国由盛转衰，更是在叛乱中差点杀死亚瑟王的那个叛逆骑士吗？

    一瞬间，很多神圣不列颠人看狂战士的眼神变得很不好了，满满的鄙夷、厌恶乃至痛恨。

    要知道，这个世界的卡美洛并没有灭亡，而是在逐步发展中变成了现在的神圣不列颠，潘德拉贡家族的传承让亚瑟王的荣光始终未曾蒙尘。

    如此一来，在历史文化宣传中，作为叛逆者的莫德雷德就成了被批判一千多年的逆贼，各种故事各种版本的进行污名化。

    其在神圣不列颠的历史地位基本等同于对炎国来说的秦桧了。

    如今看到莫德雷德居然以狂战士的职阶出场，顿时引发了不列颠人的群体厌恶。

    哪怕莫德雷德是女孩子这件事让人惊讶，可亚瑟王都是一名美丽的少女了，一个叛逆骑士是女孩子又有什么大不了的？

    关键是，这家伙是叛逆骑士，所以活该被骂。

    至少在神圣不列颠是这样的，而看到莫德雷德变成那种污秽且疯狂的模样，有不少人都觉得很畅快，觉得这个叛逆骑士就该如此，荣光可不属于这家伙。

    可怜的小莫，世界线的不同，导致一点好评都不存在，更没有人认可或可怜她，觉得她落得现在的下场就是咎由自取。

    也是因为这个原因，在兰斯洛特于剑栏之战回归亚瑟王身边并用余下一生守护卡美洛并洗刷了耻辱与罪孽的这个世界线中，其如原著一般作为狂战士出场就不合适了，反而是莫德雷德有了完全替代兰斯洛特以狂战士登场的理由。

    所以，新的魔改内容，就是现在看到的——狂战士莫德雷德登场了。

    自此，圣杯战争七大职阶，Saber、Lancer、Archer、Rider、Assassin、Berserker和Caster中，只有最后的Caster还未登场。

    那么，这最后的Caster又会是谁呢？会是原著角色吗？

    苏云表示他正在愉悦的笑。

