    一种魔族待的地方，是王虎当初刻意安排的，自然距离离赤世界的世界通道不远。

    所以哪怕有一万左右的第二境魔兵在，王虎他们也只用了一个多小时，就到达了世界通道处。

    王虎脚步一顿。

    身后下方一万多魔兵随之停下，满是敬畏的神色下，恭恭敬敬的等着命令。

    越发期待，也越加凝重严肃，战意凝成犹如实质般的帝白君，目光看向王虎，无声询问着现在怎么做？

    世界通道那边，很可能是早就准备好的异世界大军，现在是直接冲进去？

    还是有什么计划？

    大宝小宝怎么办？

    王虎感受着憨憨询问的目光，忽然间，有了丝许心虚。

    憨憨是不是有些太过严肃了？

    不用这样的。

    眨了下眼，王虎若无其事的传音道：“白君，不用这么严肃，肯定不会有事的，大宝小宝也不会有任何危险。”

    帝白君略一点头，不过脸色依旧的凝重严肃，传音回道：“我相信，不过这种征伐一界的事情，小心总无大错。

    就算你再有自信，也绝对不能大意。”

    王虎微微点了下头，心虚却有些加大了。

    想了下、郑重道：“放心、我绝不会大意的，世界通道那边，已经被我攻打了下来。

    而且我也收复了五个种族，命他们集结所有的第三境，在通道处等咱们。

    如果只凭借咱们两个和这些魔族，是不可能攻占这个世界、并获得最大利益的。

    虎王洞现在不堪大用，掺合不了这样的大事。

    所以，咱们还是要多收服一些这个异世界的种族。”

    帝白君点头，表示明白。

    这是很正常、很正确的做法。

    心中的谨慎凝重也松了一些。

    这坏家伙在这方面果然还是靠谱的，入侵异世界，最危险、最困难的战斗中，绝对有进入时的这一战。

    现在这一战不出意外已经取消了，大宝小宝也真的不会有任何危险了。

    王虎又思索了几秒，该说的都说了，迈步在前，向世界通道走去。

    边走边道：“白君，我先进去，等我扔一块灵石为信号、你再进来。”

    帝白君没有反对，这的确比较安全。

    转眼，王虎的身影没入世界通道中，消失不见。

    离赤大陆世界。

    王虎抱着大宝出现在这里。

    神识一扫，方圆数千米的一切，都出现在他心中。

    一步迈出，来到了半空中。

    强横的气势升腾而起，毫不顾忌的横扫开来。

    时刻注意到世界通道的两百多位神体境，神色皆是微变。

    隐藏着不甘、恨意，跪在地上，敬畏的大声喝道：“参见大王。”

    整齐的声音，顿时打破了安静。

    正是天离、鸣鸟、火孕、有朔、蛮乌五大种族，加上有铭四个，共两百六十三位神体境。

    他们大半天前就全部到齐了，时刻等着。

    王虎冷目一扫，数量不少，稍稍催动了下禁制，也都还在。

    是安全的。

    无视那些因为他催动禁制，而导致气息一乱的众多神体境，也没让他们起来。

    抬手一块灵石射入世界通道。

    那一边，帝白君接到了这块灵石，微微松了口气，迈步走进去。

    只是一眼，她就看到了那些跪下的两百多位神体境。

    心中顿时一凝。

    眉头轻皱，抱着非常安静的小宝走到王虎身边，心里轻叹一声

    果然，征伐一界不是那么容易的。

    这坏家伙不过随手收复了几个种族，就有两百多位神体境，其中几道的气息她都不能小觑。

    更何况是这一个世界。

    不知会有多少神体境。

    不过凝重是凝重，帝白君心中没有丝毫怕意，有的只是一种强烈的战意。

    一种战天斗地、无所畏惧的气势。

    王虎看了眼憨憨，迈步向前方走去，帝白君跟上。

    虚空中，他们抱着两个小家伙，一步一步、不紧不慢的走着。

    直接踏在下方跪着的两百多位神体境上空。

    这赤裸裸展示威势、也是赤裸裸打压五族的举动，让下方两百多位神体境中，愤怒不甘者众多，咬牙切齿，拳头紧握。

    但是，直到王虎带着憨憨走完，也没有谁敢多说一句话，甚至没有一个敢抬起头怒视。

    走到那边，转过身，下方跪着的神体境们也纷纷转过身，面对着王虎夫妻继续跪着。

    这时，六位魔将、一万魔兵从世界通道中走出。

    浓郁的混乱、无序魔气，快速弥漫开来，让五族众多神体境都是震惊。

    这种气息他们从没有见过，但本能的感到排斥、厌恶，以及一丝不想承认但真实存在的忌惮、乃至惧怕。

    虎王手下，居然还有这等存在！

    王虎威严霸道的冷漠眼神横压全场，不容丝毫质疑、仿佛那就是天地至理的声音响起：“这是本王的王后、以及子女，听到了？”

    “参见王后、王子、公主。”

    五族两百多位神体境心中一颤，想到了当日那一场场的屠杀，立即敬畏喊道。

    “王后之令、便是本王之令，不从者，杀。”

    “是。”

    一个杀字让众多神体境心惊肉跳，好像死亡的气息，扑面而来，心里升不起任何的反抗之力。

    本能的，大声吼道。

    “起来吧。”王虎这才淡淡开口。

    五族神体境起身，安静的等着。

    王虎对憨憨传音道：“白君，这便是我收服的一些神体境。

    对他们，不用客气，更不能有半点的仁慈。

    用他们无法反抗的力量、威严，才是使用他们的最好方法。”

    “我明白。”帝白君正色道。

    胸中的战意，已经浓郁的犹如岩浆，等待炸开的那一天。

    王虎继续道：“他们中有一部分我下了禁制，大部分还没有下，你待会就给他们下禁制，更安全些。”

    “好。”帝白君迟疑了下，还是同意了，按照她的性格，她还真不喜欢那种控制属下的禁制，她宁愿属下不臣服直接杀了，也不愿意那样做。

    但是坏家伙说得对，征伐一界是大事，安全为上。

    她也不是单独一个了，她还有两个小家伙，以及一个坏家伙。

    “嗯，那接下来，征伐各族势力的事情就交给你了。

    你带着他们，不臣服的，不能有任何心慈手软。

    臣服的，就按照咱们事先商量好的办法来。”王虎又道。

    帝白君一怔，都交给她？

    是不是有些草率了，虽然她很想，而且对自己有信心，但是也是很清楚，以自己现在的实力，还不够的。

    王虎明白憨憨的意思，认真道：“没事，我就在你身后，真遇到了难啃的，我就会出手。

    我也算是一张底牌，让对手摸不清情况。

    平时的话，我就保护着大宝小宝。”

    帝白君一听，点下头，没有半点的犹豫，只是心中的凝重、战意更加浓郁了。

    王虎不再多说，很多事情，前几天他们夫妻都已经在床上说过了。

    目光一扫五族众多神体境和魔族，浩瀚的威严，再次压去。

    冷漠道：“接下来，王后会在你们身上下禁制，然后带领你们攻占整个离赤大陆。

    不臣服者、死，明白了？”

    五族众多神体境心情复杂，但仍是没有一个敢站出来反对，一起低声应道：“是。”

    倒是一众魔族，彻底兴奋了起来。

    似乎入侵一个世界，对他们来说，就是刻在骨子灵魂里、最高兴的事情。

    王虎看了一眼帝白君，给了一个鼓励的眼神，从她手里接过小宝，往后退了几步，将舞台交给了她。

    忽然，他发现了大宝小宝的眼神有些不对劲。

    两双大眼睛纯净、又怯怯的看着自己。

    他看去时，还立马埋下了小脑袋。

    王虎略一皱眉，隔绝了声音，柔声道：“大宝小宝、怎么了？”

    两个小家伙不吭声，也不看他。

    他再次问了两遍，大宝才抬起头，稚气道：“爹爹刚才、好厉害、大宝害怕。”

    “小宝也害怕。”小宝奶声奶气的附和道。

    王虎了然，这是从没见过他那个样子，所以感觉有些陌生，导致有些害怕了。

    至于厉害的说法，五族、魔族的衬托下，以两个小家伙的词汇量，这是最好的表达词语了。

    眼里有些笑意闪过，想了想，语气多了几分严肃道：“那大宝小宝想不想像爹爹这样厉害？”

    两个小家伙偏着小脑袋想了想，异口同声道：“想。”

    王虎眼睛看着两个小家伙，柔和又有着郑重，缓缓道：“好，想的话，就要把刚刚所有的一切都牢牢记住。

    记住那些身影的姿态，那是弱者的姿态。

    爹爹是强者的姿态。

    你们将来，一定要做爹爹这样的强者，不能做弱者。”

    两个小家听懂得不多，但有一句他们记住了。

    或者说，他们本来就印象深刻，根本忘不了。

    那就是刚刚所发生的一切。

    一万多的魔族，还有两百多位神体境的气势。

    可远远不是虎王洞可比的。

    那等向他们下跪的场景，对他们的冲击很大。

    也是因为，他们才觉得爹爹好厉害。

    也就听懂了这一点，所以两个小家伙毫不犹豫地点点小脑袋，表示明白了，稚嫩的叫道：“好。”

    王虎眼露笑意，很清楚两个小家伙其实懂得很少。

    不过没关系，今天的一幕，只是一个开始。

    以后会越来越多。

    慢慢的，两个小家伙就懂了，他相信两个小家伙不会让他失望。

    会努力变为强者。

    再说，就算是他的教育不行，还有憨憨在呢。

    憨憨肯定能把两个小家伙教育成强者。

    对憨憨这方面的能力，他还是比较相信的，比对他自己这方面的能力相信多了。

    一天后。

    简单的营地中。

    王虎说到做到，带着两个小家伙出去玩了，当做一次异界旅游。

    营地最中央，经过昨天的忙碌，帝白君浑身那种大战将起的气势达到了一个新的层次。

    充满了威严、霸道、不容置疑。

    她昨天思考了一夜，今天一大早，王虎带着两个小家伙一走。

    便召集五族族长，还有两位魔将包括有铭，前来商定开战之事。

    面前，是整个离赤大陆的地图。

    帝白君冷傲道：“这份地图，你们自己看看，有什么不对的？各大拥有神体境实力的势力，可还有缺少？”

    说着，看了眼五族族长。

    五族族长仔细看着，最后都齐齐摇头，表示没有什么不对的。

    帝白君颇为满意，这是坏家伙制作的，上面标记了九十八个势力。

    都是拥有神体境存在的势力。

    昨晚她想了一晚，九十八个势力，神体境众多，坏家伙不出手，她真的感觉压力颇大。

    不过也彻底激起了她的斗志。

    略一点头，肃声道：“好，攻占离赤大陆，我们必须要以最快的速度结束，就从今天开始。

    这里，是我们的位置，也是我们的大本营。

    周围最近的势力，一共有八个，你们各族都挑选一个，有什么问题皆可以说出来。”

    帝白君素手指着地图，直接说道。

    五族族长各自挑了一个，两位魔将也挑了一个。

    两位魔将敬畏道：“王后，我们想知道这个种族的实力。”

    帝白君看向五族族长，这些种族势力有多少实力，她也不清楚。

    但坏家伙说过，有什么不知道的都可以问五族族长，他们一定知道。

    不知道的，九成九可能在隐瞒。

    蓝离第一个开口回答：“王后，属下知道，这个无溟族只有一个神体境，实力不强，第二境大约数百位。”

    两位魔将一听，立马笑了，表示没问题。

    帝白君也没多想，看着五族族长道：“你们可有问题？”

    五族族长一同摇摇头道：“没有。”

    帝白君心里点头，看来这些种族还算老实，“需要多久完成？”

    “王后，我们一天就够了。”两位魔将立刻保证道。

    “王后，我族需要大半天。”

    “王后，我族亦是。”

    ·····

    五族族长先后说道。

    看着他们轻松的姿态，帝白君眉头一挑，忽然感觉有些不对劲。

    思忖道：“你们挑选的这几个种族势力，是什么实力？”

    这次是鸣鸟族族长鸣风率先道：“王后，两个种族分别有两个神体境，其余三个只有一个神体境，第二境都不过数百。”

    帝白君眉头轻皱起来，都这么少。

    心中的不对劲感觉更加浓郁了。

    （第二章，谢谢支持。）

    ………………

