    “林阳，你没事吧！”

    当姚蓉从太虚神殿里出来后见到林阳的神魂胸前不断闪烁着红色警示灯时，她的眼中露出了担心之色。

    如果为了赶回来而让林阳受到损害的话，姚蓉心中也会十分过意不去的。

    “没事，就是体内的能量消耗大了一些，这样，你等我一会儿，我去去就回！”

    林阳对姚蓉说了一声，随后他右手轻轻一挥，闪耀空间的入口处就出现在了他的面前。

    下一秒，林阳当着姚蓉的面进入到了闪耀空间里面。

    然而，当姚蓉刚确定自己已经在天都城附近时，原本刚消失的林阳再次出现了。

    并且，原本闪烁着红色的预警灯已经恢复了蓝色。

    “走吧！”

    林阳出现在姚蓉的面前，然后对着她说了一声。

    下一秒，两人就极快的进入了天都城。

    “不对劲！”

    当姚蓉和林阳来到姚家大门口时，此时的她已经感觉到了不对劲。

    因为此时此刻的姚家大门紧闭，连一名护卫都没有，并且空气中还有一丝丝血腥味。

    虽然这一丝血腥味很淡，但姚蓉还是能够感觉得出来。

    “爹娘！”

    姚蓉心中一惊，紧接着一把将姚家紧闭的大门踹开了。

    “来了！”

    在姚家坐等的千手正昊感觉到动静时，下一秒他体内的气势猛的爆发了出来。

    “小心！”

    跟在姚蓉身边的林阳感受到突如其来的一股强大气势，他连忙展开圣威帮助姚蓉抵挡下了这股气势。

    没办法，这可是神尊境后期的修为，以姚蓉的修为根本就无法承受如此强大的气势。

    “这是......”

    而千手正昊感受到林阳的圣威，他原本愤怒的脸上露出了惊恐之色。

    因为这股气势强大到不可思议的地步。

    “往哪里逃！”

    然而，就当千手正昊因为这股可怕到让他窒息的圣威而逃跑时，一道让他熟悉的身影出现在了他的面前。

    可是，和之前的愤怒相比，此时的千手正昊见到林阳却连屁都不敢放一个。

    “你...你想干什么！”

    见到自己的去路被拦，千手正昊下意识的询问了一声。

    “我想干什么？”

    林阳冷冷一笑淡声质问道：“这句话应该我问你才对，这里是姚家，你们是什么人，姚家的人在哪里？”

    “林...林阳，我感受不到我爹娘还有我弟弟的气息，他们...他们该不会是已经......”

    就在这时候，姚蓉双眼通红的看着林阳说了一句让她不敢去面对的事实。

    “快说！”

    林阳听到这句话，下一秒他身上的圣威猛的一爆。

    “砰砰砰！”

    顷刻间，千手正昊以及其他几名神尊境强者被林阳的可怕圣威压的动弹不得。

    “噗噗噗！”

    不仅如此，千手正昊等几人纷纷吐血了起来。

    没错，单靠林阳的圣威之力，就足以将神尊境后期级别的强者压到吐血。

    圣人之威，就是这般的恐怖如斯。

    哪怕林阳还不是圣人，但这股圣威是依靠圣位爆发出来的，结果都是一样的。

    “......”

    被可怕圣威镇压的千手正昊等人艰难的保护着自己的生命，但此时每个人的眼中全是惊恐之色。

    他们怎么也没有想到，屠杀千手一族的凶手竟然拥有如此可怕的实力。

    试问，千手一族什么时候招惹到了如此可怕的敌人。

    “姚蓉，你先别乱想，可能你爹娘他们都被禁锢了也说不定，你快去找一下吧。”林阳安慰道。

    “嗯！”

    此时的姚蓉也抱着最后一丝希望开始在姚家里寻找了起来。

    而另外一边，当姚蓉离开后，林阳一点点的来到了千手正昊的面前。

    因为林阳看得出来，此人是眼前这些人中实力最强的，身份肯定也是最高的。

    “快说，姚家的人被你关在了什么地方？”林阳一脚踩在了千手正昊的脑袋上，然后沉声质问道。

    “你...你为什么屠杀千手一族！”

    被踩在脚底下的千手正昊一脸艰难的反问道。

    就算是死，千手正昊也要搞清楚对方为什么要屠灭掉千手一族。

    “你是千手一族的！”

    林阳微微愣了一下，他万万没有想到姚家遭此大劫竟然是跟自己有关系。

    “我乃千手正昊，千手一族现任族长！”千手正昊满脸悲愤的做了一个自我介绍。

    “你儿子惹到了我，所以我灭了你们整个家族。”林阳解释道。

    说话间，千手一族的几名强者眼睛一点点红了起来。

    这是因为林阳的圣威越来越强了。

    “噗噗噗！”

    又吐了几口鲜血后，包括千手正昊在内的几名神尊境强者全部死掉了。

    “林...林阳，我爹娘还有我弟弟一个人都找不到。”

    就当林阳将千手一族的强者全部杀光时，姚蓉哭着从姚家内跑了出来。

    整个家族，空无一人。

    “姚蓉，对不起，是我对不起你！”

    看到姚蓉，林阳并没有隐瞒，而是如实将姚家的情况说明了。

    姚蓉听了姚家的情况后，她整个人直接瘫坐在了地上，双眼无神。

    “姚蓉，对不起，是我害了姚家，你打我，你骂我吧。”林阳歉声道。

    虽然林阳知道，此时的他说什么都没用了，整个姚家因为他的关系全部被千手正昊给杀了。

    而听着林阳的道歉，姚蓉的眼神显得非常的无助，整个人仿佛一下子没了魂一样。

    看着失魂落魄的姚蓉，林阳真的不知道该说什么。

    但是，这件事情是因他而起，所以他一定会想办法弥补过来的。

    “对了，姚家是武神世界的，而武神世界的人死后都会化为亡灵前往冥界转世投胎，如果在他们投胎之前将其截获的话，或许凭借着冥神的实力可以让其重生。”

    林阳一边自责着，一边想到了解救的办法。

    “姚蓉，我想到了救你爹娘的办法，你放心吧，我一定不会让你没有爹娘的。”林阳连声道。

    说完话，林阳将失魂落魄的姚蓉重新收进了太虚神殿之中。

    下一秒，林阳一个转身化为了一道光芒消失在了原地。

