    如果这时宋英姿还不知杨牧有鬼，那就是傻子。
    “你到底什么人？”
    宋英姿轻声问，王钢身边的保镖已站到王钢身后，一脸谨慎。
    杨牧从桌面上拿起一个西瓜吃。
    “好吃！这西瓜比末日前好吃多了，自己种的？没打农药吧？”
    宋英姿看着杨牧那大咧咧的样子，终于真心生气了，说道：
    “王钢，你不是找杨牧吗？这小子是我在贫民区捡回来的乞丐，我忽然想起，他刚才告诉我，他就叫杨牧！”
    “你是杨牧？狂澜学院中那个挑战了很多原石战斗者的高手？”
    王钢当然震惊，这可是大BoSS，弟弟的情敌，他想要对付的人。
    可如今忽然出现在面前，王钢不知道自己是不是能够制衡他。
    “嗯，是的，就是那个杨牧，王钢啊，你今天运气真的不好，其实本来这里没你的事，你偏偏出现在这个地方，你说是不是很倒霉？”
    “我可以当做这里什么事情也没发生。”
    “哈哈，还真是干脆，要把宋宝贝一个人留给我吗？那可不行哦。”
    “我真的对你没有敌意，我们又不认识。”
    “别解释了，我既然知道你是王钢，当然也知道你是王铁的哥哥！你不是在他面前赌咒发誓过吗？要把我抓回来做人棍。”
    “我没啊！”
    杨牧在说话的时候语气已经非常冷，地面不知何时出现了许多细沙，一片沙子上凝聚了六片沙轮，猛飞出射向王钢身后六名保镖。
    他们的注意力都集中在杨牧身上，哪里想到身后忽然有攻击到来，因此直接被秒杀。
    杨牧每次杀人都会感慨，原石能力太强大了，用幻想杀人，只要形成幻想体系，那就无所不能，凡人如果没有防御能力，怎么可能不被杀？
    而在杀人之后杨牧也动了，到王钢身边，手中飞出一团沙，快速凝结成薄片，刀形。
    让沙子构成某些形状只是第一段化沙的能力，操作起来很简单，能够得到同样很简单的武器。
    沙刀出现后杨握在手里，下落几次离开，重新返回到宋英姿身边。
    “啊！啊！”
    王钢痛苦叫了两声，从沙发上翻滚下来。
    杨牧动作太狠太干脆，砍断了他的两条手臂，两条腿！
    如此残忍让宋英姿看的瞪大眼睛，身体都木了。
    杨牧到宋英姿身边，重新把她抱在怀里。
    “我感觉他要搞事情，所以把他腿和胳膊斩断了，这下估计他会老实一点，你说呢？”
    “我我......”
    宋英姿说了两个“我”字之后开始大口呼吸。
    刚才她完全屏息了，一口气差点没背过去。
    大脑里反应出刚才的画面，恐惧一下就爆棚袭来，导致她身体不受控制的颤抖，脸色变得苍白，两条腿都在不停的抽动。
    杨牧与她近在咫尺，目光似乎有些痴迷，在她的五官上来回的扫。
    “嗯，你长得真是好看，整过吗？”
    “没......”
    “存天然的美，独特的魅惑气质，末日前做什么工作的？”
    “学生。”
    宋英姿机械的回答着杨牧的问话，杨牧此时越是平静，越是微笑，她就越害怕。
    怎么忽然就这样了呢？她到底捡了个怎样的人回来，他到底要干嘛？
    “多大了？”
    “19岁。”
    “有过男朋友吗？”
    “有。”
    “几个？”
    “三。”
    “都发生过关系吗？”
    “没有，第一个没有。”
    “那是初恋吧，多大？”
    “14岁。”
    “十四岁暗恋了一个男生，他会让你难忘吗？”
    “会。”
    宋英姿的眼中有泪水流下来，她闻到了一丝死亡的味道。
    杨牧看宋英姿忽然流泪，愣了下，然后笑容似乎更温暖了一些，抬起手，擦去她眼角的泪水。
    “聪明的小娘们，感受到死亡了？”
    “你会杀我吗？”
    “现在轮到你来问我问题嘛？”
    “我只是不想死，我对你没有任何恶意的，我带你来这里只是这边的一种习惯，贵族们会带一些贫民来竞技场，我不会让你真的受伤，所以才来男女竞技场，我是喜欢你的长相才这样做，就是想制造些麻烦让你在意我，我不会让你受伤的。”
    解释到最后，宋英姿发现杨牧脸上的笑容消失了，看着自己的目光似乎是有惋惜的意思。
    “我解释这些都没用是吗？”
    宋英姿说话的声音颤抖的更厉害，她能听到身边王钢的喊叫，也能看到四周冲散出去的人群，还能看到围绕在很远外圈一群拿着枪械却不敢开一枪的竞技场保镖。
    泪水继续滚落，因为她知道这一切都跟她没什么关系，救不了她，此刻他与这男人近在咫尺，男人已经是她命运的决定着。
    宋英姿也有原石，四级黄，四级红，三级蓝。
    然而她不敢使用，她知道使用的机会只有一次，不成功便会成仁，所以她不敢！
    “你哭起来眼睛更好看了，晶莹透剔的，真是完美的皮囊，让我看的都有些不忍心。”
    “你要杀我，却跟我没关系？”
    “哎，好看的皮囊下面似乎也有着聪明而有趣的灵魂，你说的挺对，我要杀你，却跟你没关系……而且你还喜欢我，对我还没有恶意，你只是个小女生，你的生活环境不是你自己选择的，只是跟随你的家人，跟随你所处的这座城……所以我也不能用善恶是非描述你，你就是你，一个处在青春期，渴望发现，渴望遇到的姑娘，这挺好的。”
    “那你能不杀我吗？你不杀我，我愿意付出任何带价，我想活着！”
    “真的想要活着吗？”
    “真的想！”
    宋英姿的眼睛明亮起来，她似乎找到了一个机会，因为她感觉杨牧的话语中有了一丝对她的怜惜。
    就在这时，一大堆人冲了进来，将已经很空旷的竞技场完全包围。
    “哥！杨牧！你伤我哥哥！”
    呼喊的是王铁，他刚要向前，就被身边的男子拉了回去。
    这是一个短发男，估计五六十岁，不过不显老，很强壮。
    铁马城的王者王天一来了。
    以前蒙古草原上的养马大户，如今北境内的一方大佬，掌控着七八个末日小城，控制着二十万左右的人口，号称有常规战斗士兵八千人，全都拥有枪械，还有原石战斗者大队三千人，是不折不扣的实力派。
    当杨牧把目光扔过去的时候，他就已经向后退去了，带着他的儿子王铁。
    身边几个原石战斗者出现，他们都是防御属性的，在王天一身前小心谨慎的防御。
    来了很多人，杨牧目光一转，又看到了宋英姿的父亲，如今他叫宋良，是铁马王拜把子的兄弟，也是这城里第二有权势的人。
    杨牧笑了，低下头，看着被自己搂抱在怀中的女人，然后笑容消失。
    这女人似乎根本就不在乎来了什么人。
    她就乖乖的被自己抱在那里，身体微微颤抖，仰着头，盯着自己的脸，而此时是与自己对视。
    “来了这么多人想要帮你呢，你怎么不高兴，不看他们一眼？”
    “不，现在没人能帮我，我知道，你非常厉害！而且你酝酿了一切，你根本不在乎他们，而我在你的怀里，我怎么能跑的出去呢？他们来不来，跟我死不死没有必然联系，你绝对有本事杀了我，我相信你！”
    说话间，宋英姿伸手拿出了三颗原石，然后把原石交给杨牧。
    “你收起来，我解除武装，我不反抗，我也没有能力反抗，只求你放我不死！我想活着！”
    杨牧真没想到，这小妞竟然如此通透。
    脸上的表情终于出现了阴郁。
    “哎，小娘们儿，我杨牧在末日中算是释放了自我，男人有的癖性我一点不差，对女人也表现出了很强的需求和浴望，而且我发现每个女人都是不同的，如果去了解，有很多好的东西让我想去摸清楚，然后成为相互陪伴的人。不过我的红颜知己给我上过一课，说这个男人啊，要懂得什么是责任，什么是克制，我觉得她说的很有道理，所以虽然你好像很有趣，但也没有真的诱惑到我，对我来说依然不过是个女人罢了，而如果你是普通的女人，我不会杀你的，可偏偏，你有一个并不普通的爹啊。”
    杨牧慢慢抬头，目光变得阴森，看向宋良。
    宋良今年五十几岁了，长得和颜悦色，满面红光，一双大耳看上去很又福气的样子。
    这副尊荣在任何人眼中看来都是个不错的好大叔形象。
    他虽然胖，但也并不油腻，白净的皮肤，良好的气质，都让他能给别人很好的印象。
    杨牧忽然用冰冷的目光投向他，让宋良微微一愣，而后皱眉。
    “小兄弟，你是冲我来的？如果真是这样，那你先把我的女儿放了，我去你身边当人质！”
    宋良似乎也很坦荡，说出了一个父亲应该说的话，没有任何犹豫。
    杨牧的目光依然冰冷无情，就看着宋良不说话。
    宋良与他对视一会，终于慢慢的后腿，身边几个原石战斗者保镖上来，也将他如铁马王般保护了起来。
    他看透了，这个叫杨牧的人真的是为他而来，而且有必杀他之心！
    宋良这些年做的都是正经的买卖，也的罪过一些人，但那都是商业竞争，还不至于是什么深仇大恨。
    那么杨牧为什么这么恨他？
    难道他们的恩怨，是来自于十年前吗？
    宋良开始回忆。
    那些年做那些事一直是很隐蔽的，没人抓到过他的把柄啊，他退出组织十年都没人来找麻烦，为什么在末日中却会遇到了这样一个年轻人呢。
    杨牧终于开口，声音有些嘶哑。
    “汉宁城外，老槐村东的围墙院内！老大蒋怀川，二哥宋胖子宋玉柱，三哥刀疤；老四魏小军；老五外号三嫂!你们这些名字可能都是假的吧？但是我却都没忘记，而且还记得你们的模样，就算你化成骨灰我也认得！二哥宋胖子，宋玉柱！你如今叫宋良是什么意思呢？是想要忘记过去的恶从良向善；还是你根本没法做人，因为你是丧尽天良啊！
    “你......你是跑掉的那个孩子！？”
    宋良声音一下调高，看着杨牧不敢相信！
    这件事他当然一辈子都不会忘记，一个那么小的孩子，就知道趁着她们醉酒，用提前偷到的钥匙逃走，而且一直游离在汉宁街区，他们抓了好几年都没有抓到！
    宋良之所以能一下想起，因为杨牧点名的这五个人，只有一次是全部聚齐的，那就是在很多年前的汉宁城外，老槐村东！
