    “障眼法！”

    宁凡点点头：“没错，很有可能就是障眼法，但这只是我主观的想法。”

    “就算你不说我也知道这个家伙十分反常，他这么做就是为了做给我们看的吧。”

    “嗯，没有其他线索了？”宁凡问。

    凌菲无奈的叹息：“上面要我最多四天侦破这个案件，现在只剩下三天了，我们除了盯着秦垨，其余一点也没查到。”

    “再看看吧，纸包不住火，会有机会的。”

    上课铃响了，宁凡回去上课，凌菲继续工作。

    晚上，几女吃完饭后就去看会电视，现在一起看电视已经成了几人的习惯。

    “等等，调回去。”宁凡说。

    司徒嫣然拿着遥控将电视台调回去，上面播报的正是秦垨的采访。

    “小凡，这种人有什么好看的？”

    因为秦垨上次的新闻报道，导致很多人都讨厌这种人，包括江雨柔她们在内。

    宁凡看着新闻报道，很快到了采访的时间。

    主持人问：“秦院长，您之前说只给富人看病，可贵院又怎么决定给普通人治病了，而且还是免费的？”

    秦垨笑了笑，道：“大家之前都想错了，我之前说的话的确不对，但是有句话说不优先给富人治病，哪来的钱给更多的穷人治病呢？”

    “这人又改口了，真是可笑。”江雨柔冷笑。

    “就是，我想是因为没有什么病人前去治病，所以没有收入了，就改变了说法呗，这种说是院长，说白了就是一个商人而已。”司徒嫣然说。

    并不是所有人都有江雨柔她们这样的眼光，想必有很多人已经被秦垨的话改变了看法。

    因为这一句话不优先给富人治病，哪来的钱给穷人治病，这话没毛病。

    甚至之前的主持人也有点惊讶，想必已经从反对的一方改到支持了。

    秦垨对着电视机说：“大家以后生病了，完全可以到我们医院进行治疗，我们会用最好的医疗器械帮助你们摆脱病人的困扰，我可以做出保证。”

    “可以换台了。”宁凡拿出手机看了一下时间，说：“你们早点睡，我出去一趟，不用等我。”

    “小凡，这个点了你还要出去啊？”

    “有点事情啦，明天见。”

    宁凡一溜烟的跑了，开着自己车出了别墅，靠近市区之后便找地方停车。

    再换了一身行头带着帽子打了一辆车。

    还是之前的意思，何律师因为宁凡失去了一条手臂，那必须是让凶手付出代价。

    很快，来到了西区的位置上，宁凡下车后朝着前面走去，足足走了一个小时的时间，为了自己的行踪不被暴露，没有办法。

    一座豪华的别墅庄园，宁凡嚼着口香糖看着秦垨的别墅。

    一直等到夜里面三点钟的时间，却一直不见秦垨回来，也好，给了宁凡机会。

    宁凡将手机关机，然后看了看四周没有人之后一个轻轻地跳跃便来到了围墙上面。

    整个别墅静悄悄的，没有任何安保，宁凡躲开了那些监控摄像头跳下来，来到了别墅中将窗户打开钻进去。

