    

    “什么产业啊，就是一点小生意，没多少赚头不说，就为了继承这点家业，我连向往的冒险生涯都不得不放弃了。”说着莫格雷姆睁大了他那黑豆般的小眼睛：“穿过葱郁的森林、宁静神秘的山谷，漫步幽暗的地城、没落荒废的高塔，结交各路英雄，探寻失落文明，清剿怪物，斩除邪恶，快意恩仇，名扬剑湾，这才是我想要的生活啊！”

    “。。。”张元听得不知道该说什么好，年轻人中二病发作起来那是没什么药可治的。

    想了想只得丢下一句劝告：“有些事情只有在离自己遥远的时候才会产生美感，大抵所谓浪漫都是来源于幻想。”

    不过看那小胖子不以为然的模样就知道这货压根没往心里去。

    “你当过冒险者，肯定去过很多地方吧？也跟我多讲讲呗，要不是这是你最后一节课，我才不会来听这么难懂的讲座咧。”

    莫格雷姆没半点不好意思，事实上，即将开始的这堂讲座，根本就不是低阶法师，乃至一般的中阶法师所能理解掌握的范畴。

    主题为《链式反应在变化系法术对生物体造成物质转换过程中引发和维持的研究分析》，由堂堂高阶变化系法师埃隆尼亚登台讲授的这门大课，看着是有不少慕名而来的低阶法师，可其中有几个是真正底气充足，自信有所得，又有多少是纯粹来长见识，碰运气的？

    那就不得而知了。

    而张元，就恰恰是那为数不多的几人之一。

    赫尔巴特所留下来的遗泽不是简单的几本书籍而已，那是实实在在的智慧传承，不论是那一整套的变化系论述典籍，还是他作为高阶法师亲手书写的笔记、感悟，都是等闲学徒可望不可及的奇物，是奥术宝库的那把关键钥匙。

    单靠那一套书籍当然不足以支撑起这种变化系奥术领域的进阶研究课题所需的知识储备，但这些知识却仿佛是变化系的总纲，高屋建瓴地梳理了这个学派的大体脉络，指引了在这个领域继续深入学习研究的方向。

    也正是在这个基础上，张元才能对该领域的研究方向做到心中有数，也得以在过去的十天时间内，不，不止是这十天，甚至是在这趟旅程中，抽出时间来补齐完善了变化系的法术理论和知识，点亮了今天这堂课的前置知识点。

    并没有多少工夫来吹嘘自己的冒险经历，随口应付了几句就看到那位埃隆尼亚女士莅临讲台，所有人包括一直碎嘴的莫格雷姆都乖乖地闭上了嘴。

    在上位者面前保持恭敬，这是规矩，更是哪怕到了混乱的深渊都不曾改变的铁则。

    “与塑能系直接抽取魔网中的能量塑造成形造成杀伤，死灵系靠着负能量侵蚀灵魂和躯体有所不同，变化系在创伤制造方面一直不算强势，多是以振幅加持或是制造武器的方式来应敌，解离术就算得上是首屈一指的变化系伤害法术了。”埃隆尼亚在讲台后面一边踱步一边讲述自身观点，这部分通俗易懂的内容倒是令场下的听众们听得津津有味。

    “也正因此才使得大部分专精变化系的法师们走向了两个截然相反的道路，前者尽量避免正面战斗，而是使用各种魔法物品或是干脆利用附魔装备雇佣，收买追随者来作战，我们说的炼金术师大多就是这个流派的法师。而后者~”

    说着女法师还环视了众人一眼，眼光还特意在位处前排，尽管身穿法袍努力扮成一副斯文人模样的张元身上停留了几息时间。

    没办法，与其他那些单纯的法师学员一比，张元这货就像是猪圈里蹲了头河马一样，怎么看怎么显眼，那种闯荡江湖，沙场染血的气质使得他就如同刀剑淬火，凌厉的眼神锋芒难被遮挡。

    毕竟还是年轻气盛时，刀锋尚未入鞘，棱角仍自峥嵘，或许他自己都不曾发觉，随着自身的逐渐成长强大，眼界也被所见识结交的极道强者们抬高的他，终是有了几分傲气，虽不显于表面，却也难自遮掩。

    而埃隆尼亚这个半精灵法师所活过的年月，换做前世足以当这小年轻的祖母了，又如何分辨不出对方那肤浅的掩饰？

    也就是多看了两眼，埃隆尼亚继续着她的讲课：“而后者，往往会兼修防护系法术以及兼职战斗职业，遇到战斗就浑身挂满各种增益、防护、辅助法术，冲上去和敌人肉搏，也就是俗称的近战法师，”

    “但是在这两种流派之外，仍有部分法师致力于开发提升变化系在直接杀伤力方面的威力和效用，比如解离、石化术、玻璃化等等。”她开始引入正题：

    “而这些杀伤法术都有一个明显的短板，我想你们应该也能看得出来吧？”

    埃隆尼亚看了看一干听众，见大多数人都露出了然的神色，也就继续开讲：“那就是杀伤范围，解离、石化等法术的即死效果固然可怕，但面对复数的敌人时却有些力不从心。”

    “精修变化系的大师甚至能让时间停止，可中低级的变化法术却是拿一群大地精都有些麻爪，还得变成怪兽亲自上场，这种尴尬的处境确实让相当部分炼金师不满意。”

    女法师手一提，一个长方形的大笼子被她拎上了讲台，掀开盖着的白布，里面赫然有着三只胖胖的大老鼠。

    “而我们今日的课题，就是来自于那些先行者对于这个问题的研究成果，即：如何令杀伤性法术在多个目标间达成连锁作用。”

    说罢埃隆尼亚开始念动咒语，手中也挥洒出些许水晶般的粉末，随着施法的完结，一道琉璃色的光线射向了笼中的一只老鼠。

    吱吱~吱口

    被命中老鼠的叫声戛然而止，僵立不动，浑身上下包括毛发眼珠都变得透明起来。

    这赫然是六环变化法术——杜拉克的玻璃转化！

    只是这剧烈的转化效果却并未随着大老鼠的遭厄而停息，几乎是紧接着首个遇难者的玻璃化完成，另外两只老鼠也步入了同伴的后尘，同样成为了两尊玻璃塑像。        

