    第186章 昏睡

    眼前的局面很难。

    但对于见惯了大场面的秦元来说，这一切还不算什么。

    想当初，在雍城时，面对着千军万马，他都未曾有任何畏惧。

    秦元这时想到了王诩，有王诩在时，他什么心都不用操，直到王诩不在身边时，他才觉得整个人像是少了一个部分。

    或许，王诩为了顾及他的安全，在暗中派遣了不少高手保护。

    想到这里，秦元竟然也不害怕了，倒也是笑吟吟的看着秦玉山，那种感觉，就像是在看一个戏子，一个什么也不会的戏子。

    秦玉山被盯着毛骨悚然，一挥手，让那些人动手。

    那些人拔刀冲过去，就在距离秦元还有十步之遥的时候，变故横生，那冲过去的最前几人，竟然纷纷暴毙而亡，就在光天化日之下，就这么口吐白沫死了。

    众人前进的步伐一下子就停止了，面面相觑，不知道发生了什么。

    这时，那些突然暴毙而亡的人尸体上散发出一丝诡异的味道。

    有几个人不怕死，试探性的往前走了几步，就在靠近秦元的时候，也就是说和之前暴毙的人一样距离，便是有一股难以遏制的剧痛浮现出来，渐渐蔓延四肢百骸。

    继而和那些人一样，纷纷暴毙。

    如果说之前的那番情况还让这些人觉得是偶然的话，那么现在的话，这些人的心理防线彻底崩塌了，看向秦元的目光，就像是在看魔鬼，惊骇的神色渐渐攀爬到众人的面容。

    没人说话，死一般的寂静。

    寂静之后，便是一片沸腾，众人好不容易构建的心理防线崩塌了，于是纷纷跑了。

    秦玉山见着这一幕，也是吓断了胆。

    不知道该说些什么好。

    这些人害怕的跑了，可他不能跑啊，即便是跑，那也是跑的了和尚也跑不了庙。

    秦元心里也是疑惑满满。

    不过见着所有人都害怕他的样子，他倒是还蛮享受的，即便是不知道为什么，但这种感觉很好。

    “还打吗？”

    秦元故作神秘的说道。

    这幅样子，活脱脱像一个世外高人。

    当然，秦元很享受过程。

    尤其是被众人用看待神鬼一般的眼神看待时，那直接把心中的期望值拉满，其他感觉那就更不用说了。

    秦玉山噗通一下就跪下来了，哭诉道：“殿下，殿下，我错了，我真的错了，还望殿下给我一个机会，给小人一个机会，小人日后即便是做牛做马都会报答的。”

    说着，眼泪夹杂着汗水一同流了出来。

    没错，他紧张得满头大汗。

    这个样子的秦元，他真的升不起一丝反抗心思。

    “真的知道错了？”秦元咧嘴一笑，说道。

    秦玉山连忙点头说道：“真的……”

    或许是太过于激动了，竟然是一下子直接昏倒在地上。

    秦元眼眸中的亮光尽数转成冷光，他一挥手，那些郡守府中的侍卫侍女这才低着头走了出来。

    “殿下有何吩咐？”

    有人低声问道。

    “将这些人都拖下去，然后把这里打扫干净。”

    说完，便是转身不再去看那些人。

    南宫之见着，忍不住问道：“老元，你怎么这样厉害啊？”

    秦元也无法解答。

    这时，许奕被侍卫搀扶着走了出来，秦元本想进去看看陆言如何了，但是被许奕拦住了，一脸甜蜜的说道：“她睡了，我们还是不要打扰的好。”

    “好家伙……”

    刚刚准备嘴里开车，秦元硬生生忍住了，毕竟这个时候如果说一些荤段子，亦或是一些引人遐想的话，那他就真的是流氓了。

    想到这里，他理智的将要说的话给吞进去了。

    “你想说什么？”

    许奕奇怪的看了秦元一眼，直到后者摇头，许奕才没有继续下去。

    当他把目光转移到屋外时，却是见着有不少人低着头不知道在忙活什么，他正准备上前仔细看看，这时倒是换秦元拦住了。

    “没有什么好看的，你现在身子伤的还重，快去休息。”

    这一番话说的也是无懈可击，许奕几乎找不到任何理由来反驳，因为这说的话不仅在理，而且还无懈可击。

    他无奈，只好顺从的走回屋内。

    天色渐晚。

    秦元躺在床上，却是一点睡意都没有。

    也不知道白玉到哪里了。

    想到这里的时候，心脏便是紧紧揪在一起，白日时的异样，他也顾不上那些乱七八糟的东西，他作为穿越者，他的出现，本就是最大的不可能，那至于其他的东西，那就不是正常的了嘛？

    或许是说这样说服了自己，秦元便换了一个思路。

    秦元计算着时辰，距离天完全黑掉，还有半个时辰。

    只是本该沉睡的他，现在还是清醒的很，一点睡觉的意思都没有。

    脑子要想的东西太多了。

    反正，他做了一个重大的决定。

    如果白玉去完了，楚莹儿已经嫁出去了，那他，将会不惜一切代价将人夺回来。

    他几十万军队已经枕戈以待，只要他一声令下，便是摧毁一切，虽说这个几十万的大军还处于封印状态，但同时，系统还给了他一个秘诀，那就是用他的性命可以提前解封这几十万大军。

    如果真的是那样的话，他真的舍弃自己的性命，因为已经后悔了一次了，他绝对不会让历史的悲剧再次重演。

    “莹儿……”

    念叨着，秦元哭了。

    渐渐的，他睡了，在梦中，他见着了楚莹儿，

    他哭了，楚莹儿也哭了，两人抱着一起哭，泪眼朦胧的模样被深深刻进了骨子里，永远不分离，他将永远存在于骨肉之间，并且逐渐化为一体。

    梦境，是逃避现实的最好方式。

    秦元愿意一睡不醒，可事不遂人愿，正在梦中干有些羞羞的事情的时候，他被人粗暴的喊醒了。

    “谁？”

    秦元想杀了那个叫他的人。

    结果一看，却是许奕。

    而身上的绷带都没了，看上去就像是个好人。

    “你吓死我了。”

    见着秦元醒过来，许奕大大的松了一口气。

    “你知道吗？你这一觉睡了两天两夜了，我还以为你睡过去了。”

    “真的睡了这么久吗？”秦元有些怀疑。

    许奕认真的点了点头，说道：“白玉到了，这是他的飞鸽传书。”

    (本章完)

