    周轩跟古三通离开之后，便在深山老林中找了个地方隐居了起来。

    他先是帮古三通疗伤，然后又教了九阳真经和九阴真经，可以让古三通自行疗伤。

    古三通见识到九阳真经和九阴真经后，脸上也不禁露出了惊讶神色。

    “儿子，没想到你竟会有如此机缘。这九阳、九阴真经，哪怕比之金刚不坏神功和吸功大法也相差不远。”

    他心里原本还存在的一丝怀疑，现在也消失的无影无踪了。如果周轩要真是朱无视派来的人，那也不可能会帮他治疗内伤，更不可能会交出这两大可以比拟金刚不坏神功的奇功。

    周轩摆摆手，轻笑着说道。

    “九阳九阴虽好，但也不及老人你的金刚不坏神功和吸功大法啊。”

    他学过的那么多绝世武功，似乎也就只有先天功和龙象般若功能和这两大奇功比较一番。剩下的降龙十八掌和九阳、九阴等武功，那都要略逊一筹。

    古三通对周轩的话很受用，笑着拍了拍周轩肩膀说道。

    “好啦，儿子，你在我面前就不用谦虚了。那金刚不坏神功和吸功大法，我现在就传授给你。有了这四大奇功在身，你绝对会成为天下第一。”

    周轩望着古三通说道。

    “天下第一？老头，你不是最想做那天下第一吗？”

    古三通略带感慨的点点头道。

    “是啊，我以前是这样想的。但是现在，我只想做天下第一的老子。”

    “……”

    周轩听到这话，竟染有点无言以对。

    “哈哈哈，好啦。你过来，我来教你金刚不坏神功和吸功大法。”

    古三通先传授的，是他最擅长的金刚不坏神功。

    “金刚不坏神功”虽是传自“天池怪侠”，但却是来源于少林祖师达摩。古三通是第七代传人，而天池怪侠是第六代传人。传到周轩这里，算是第八代了。

    天池怪侠本为一百多年前的绝世人物，后坐化于天山顶上天池下的千年玄冰洞之中。

    古三通为了寻找他调查了数年之久，后来与朱无视一同勘破天池底下另有玄机，在他尸身前找到金刚不坏神功和吸功大法。古三通与朱无视二人分别练之后，分别成为天下第一、第二高手。

    金刚不坏神功传自天池怪侠，金身不坏，无坚不摧，力可拔山。不用任何内力，仅凭自身恐怖的力量就能立于不败之地。天下间除了远远超过自身功力的高手，再也没人可以奈何金刚不坏神功。

    练此功后，人体外表如穿金甲，可抵御外力一切的袭击，能使全身强化成黄金色之躯，成为刀枪不入、水火不侵的金刚不坏身之人，故此得名。

    这种神功一旦变身，全身就会变成金黄色，成为真正的“无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌”的“金刚不坏之身”，功力越高其防御效果、速度、免疫力、破坏力越佳。

    “金刚不坏神功”练成之后，非但能将练功者的所有武学发挥得“淋漓尽致”，而且“收发自如”。

