    天魔刀与楚离遥生感应。

    脑海虚空的天魔刀与现实的天魔刀宛如灵魂与躯壳之别，通过脑海虚空的天魔刀能够操纵真实的天魔刀，与他遥生感应之后，天魔刀的气息变得越发隐秘，彻底敛去了杀气。

    他用天魔气息来镇压天魔刀，令天魔刀魔性皆敛，化为一把寻常不过的宝刀，所以梁雷音感受不到危险，才敢拔出来观瞧。

    天魔刀一出鞘，楚离身形一颤，脑海虚空的天魔刀变得清晰而真实，与天魔联系更加紧密，宛如一体，难分彼此，如臂使指。

    楚离大喜过望，对驭使天魔刀信心十足。

    他更惊喜的是天魔刀如此玄妙，竟然能够隔着数百里而驭使，当真神乎其神，怕是旁人根本没发现此秘，而且没有天魔经，也难以驭使。

    梁雷音皱眉看着黑乎乎的长刀，轻轻敲了敲，感受到刀身的柔韧与锋利，一定是削铁如泥，但单单只是锋利却惹不起他兴致。

    他需要的是更厉害的宝刀，别有妙用，而不仅仅是锋利，纯粹削铁如泥的宝刀宝剑虽不多，他却不缺，也懒得佩带，他的武功比宝刀宝剑更强几分。

    他先前感觉此刀绝没那么简单，现在看起来却是自己感觉出错，高估了这把刀。

    但随即皱眉，摇摇头觉察到不妥。

    如果仅是一把削铁如泥的宝刀的话，邬元思不会如此看重才对，再怎么说，邬元思已经是飞天宗最顶尖的高手，地位崇高，飞天宗再弱也不会少了宝刀，没有十把也有五六把，而这五六把绝对有邬元思的一把。

    他越想越觉得不对劲，于是将天魔刀举到身前，眯着眼睛细细观察，要看清每一寸，寻找其玄妙。

    楚离深吸一口气，脑海虚空内，天魔右手缓缓伸出，头顶悬浮的天魔刀落到他巨掌之上。

    天魔持刀轻轻一划。

    “嗤！”天魔刀陡然挣脱梁雷音双手，划过他脖颈。

    天魔刀轻盈而迅捷，仿佛一道黑烟在空中划一个圆弧，旋过梁雷音的脖颈。

    梁雷音的头颅顿时滚落地上，双掌却猛的一拍天魔刀。

    “砰！”天魔刀发出一声闷响后，跌落地上，再次恢复到气息全无之境。

    楚离脸色微变。

    脑海虚空的天魔刀陡然大亮，朝着天魔斩下。

    楚离瞬间知道原因。

    梁雷音这临死一击委实奇异无比，竟然将魂魄之力通过天魔刀传过来，直接进入他的脑海虚空，要在脑海虚空斩灭自己魂魄，从而同归于尽。

    即使魂魄强横如楚离也做不到，梁雷音偏偏做到了，委实超乎想象，超越极限。

    楚离脑海虚空诸多佛魔开始大声诵经，漫天的莲花涌过来，挡在天魔之外，抵挡着天魔刀，天魔刀的黑气与一朵朵颜色各异的莲花相撞。

    莲花一朵朵消散，被黑气吞噬而湮灭。

    莲花一朵朵消散又一朵朵生出，仿佛无穷无尽。

    天魔刀的黑气却仿佛无穷无尽，不管生出多少莲花都能吞噬。

    楚离已然明白，这并非仅是梁雷音的魂魄，还有梁雷音请来天魔的魂魄。

    若是寻常的兵器，甚至神兵利器，杀了梁雷音之后，死的只是梁雷音，上一层天魔会及时脱离返回上一层天，提前消耗梁雷音的千年寿元。

    可天魔刀奇异，竟然直接斩杀了上一层天魔的魂魄。

    而上一层天魔与梁雷音的魂魄相合，威力惊人，直接透过天魔刀而杀入楚离的脑海虚空，这也算是一门奇学，也是超越这一界的奇功。

    脑海虚空的天魔怒吼一声，双手结印，随即挥舞起来。

    虚空扭曲，竟然仿佛要撕裂脑海虚空一般。

    楚离吃了一惊，眼睁睁看着莲花与天魔刀皆被扭曲的虚空所吞噬。

    脑海虚空顿时一清，所有莲花与天魔刀跟着一起消失。

    天魔忽然发生奇异变化，周身仿佛缩小了一圈，再次变得真实，仿佛有了血肉。

    天魔刀再次浮现在天魔头顶，随后化为一条游鱼一般在虚空穿梭，吞噬着一朵朵莲花。

    不过这一次它吞噬得极少，每次只是一朵，好像鱼儿吃食一样，悠然自在，不时的回到天魔头顶悬浮，似乎活过来一般。

    楚离睁开眼睛，感慨万千。

    他看似静静站在这里，却无声处有惊雷，刚才一个不慎已然魂飞魄散，如今却收获巨大，天魔经更精进，而且与天魔刀的联系更紧密，浑然如一。

    他心念一动，跌落在梁雷音尸首旁的天魔刀忽然飞起，削断了刀鞘系着的带子，然后天魔刀钻进刀鞘内，下一刻出在他手上。

    楚离至今仍不敢小瞧梁雷音，即使梁雷音已经尸首分离，仍不敢大意，先要观察一阵子再过去，免得梁雷音留有杀手锏。

    通过这一次魂魄攻击，他发现梁雷音的强大，若非自己奇招更多，已然没命。

    天魔刀落到手上，他顿时泛起血肉相联之感，好像天魔刀已经成了自己的血肉。

    他却不敢大意，这天魔刀有太多的奥秘，自己还没能尽窥，而且它带着魔性，杀人越多，天魔刀法越发强大，它也更强。

    他系好天魔刀坐到一块石头上，然后静静等候。

    梁雷音的尸首分离却没鲜血涌出，好像鲜血被天魔刀吞噬了一般。

    楚离很想知道，到底是天魔刀所吞噬，还是梁雷音的秘术。

    一个时辰后，梁雷音身体“轰隆”一声巨响，方圆十米之内化为焦土，出现一个大坑，十米之内的草木皆消失无踪，石头也化为了粉末。

    楚离暗舒一口气。

    看来所料不差，梁雷音即使尸首分离还有杀招，自己靠过去，这一会儿即使不死也丢半条命。

    轰隆巨响刚过去，十个黑衣枯瘦老者已然出现在深坑旁边。

    十个黑衣老者枯瘦如木，看上去已然枯槁得近乎入墓，动作迟缓，一阵风能吹倒。

    他们脸色肃色，朝着深坑缓缓一礼，

    一个黑衣老者一步踏入坑里，颤颤巍巍捡起一个黑色指环，双手捧起，躬身行礼。

    剩下九个老者跟着行礼。

    他们扭头四顾。

    楚离感觉到他们透过了自己的大圆镜智，似乎感应到自己，心下一惊，下一刻瞬间消失，然后收敛了大圆镜智，挪移虚空数次。

    他刚消失，十个黑衣老者闪现在他所在位置。

    PS:更新完毕。