    战场只能有一个声音。

    赵玉龙知道自己查案还行，打仗不如山彪，自动让贤。

    大家没想到庄一凡会忽然站出来反对，都有些懵，但一想到庄一凡过来后的种种表现，都变得好奇起来。

    就连山彪也没有生气，反而好奇地问道：“兄弟，你要说什么？”

    “不能走。”庄一凡认真说道。

    走还是留可是关乎生命的大事，换个人这么说山彪早一脚踹过去，但想到庄一凡的神奇表现，忍不住追问道：“刚才你不是还说撤吗？”

    “刚才敌人只是偷袭直升机，阻拦巨蟒运出去，现在是全面反击，事态升级，性质完全不一样。”庄一凡赶紧解释道。

    “敌人都反击了，我们不是更应该撤吗？”山彪追问道。

    其他人也纷纷看过来，目含询问之色。

    庄一凡看着前方森林，目光深邃：“敌人有备而来，肯定能想到一旦反击，我们会群龙无首，慌乱撤离，又怎么可能不做针对性部署？如果我没猜错，他们已经在必经之处设下陷阱或者埋伏，就等我们往里面跳。”

    所有人瞳孔一缩，沉思起来。

    没人怀疑庄一凡的话，实在是理由太强大，太具可能性，换成自己是敌人也会这么干，赵玉龙不想干扰山彪指挥，但也觉得有道理，不由看向山彪问道：“兄弟，庄一凡说的不是没道理，你看这事？”

    “先别急。”山彪打断，看着庄一凡补充问道：“你有什么想法？”

    “固守待援。”

    “固守待援？”山彪一听，沉思起来。

    片刻后，山彪认真说道：“兄弟，你说的有道理，以我们的战斗力和弹药，来上一百几十人都不是问题，敌人不可能这么多人，所以固守的风险不大，一旦打起来，我们的直升机会赶到，是个办法，但也不是没危险，赵队？”

    赵玉龙会意的点头，看向自己队员。

    大家犹豫了一下，纷纷点头，目光渐渐坚定，有力。

    “行，就这么办，庄一凡，还有什么要补充的？都说出来，趁着敌人还没到，我们有时间准备。”赵玉龙见大家没意见，果断决定。

    庄一凡也不客气，马上说道：“这儿背靠山沟，是个绝地，但也有好处，可以少防御一面，山彪，建议你们的人往前推一百米，扇形分布，警戒四周，掩护一队砍伐干柴准备过夜，没火不行，火烧起来也能让外界知道。”

    “有道理，不过，这么做就是以大家为诱饵，危险系数大增了。”山彪看着赵玉龙提醒道。

    “无妨，只要能干掉敌人，拼了。”赵玉龙说道。

    “没错，现在撤也可能死，左右不过一死，不如拼一把，活下来就是大功一件，我同意。”李健马上赞同道。

    “我也同意！”

    “同意！”

    其他人纷纷说道。

    “既然如此，那就这么干，行动！”山彪一声令下，带着几名守夜人迅速散开，呈扇形往前推进，找地方隐蔽去了。

    一队成员纷纷拔刀，寻找可燃烧的干柴。

    森林里最不缺的就是干柴，但得防毒蛇，大家很小心的盯着四周，地面，还有高空，确定安全了再砍伐。

    远处时不时响起爆炸声和枪声，还有惨叫声，两架直升机赶来支援，却被炮弹给打下来，之后再也没有过来。

    信号被屏蔽，大家导航无法正常使用，山里面本来就没路，很容易迷失方向，乱冲乱跑只会死的更惨。

    大家默默地收集干柴，心情沉重。

    十几分钟后，大家收集了不少干柴，堆积在一起，庄一凡提醒道：“赵队，咱们把火烧起来，弄成浓烟，说不定能吸引自己人过来，杀敌固然重要，救人也同样重要，人多了，我们的战斗力更强。”

    “有道理，快，烧起来。”赵玉龙满口答应。

    大家眼前一亮，赶紧烧火，紧张的心莫名安定不少。

    没多久，一堆篝火熊熊燃烧起来，庄一凡将一些湿树枝丢上去，很快浓烟滚滚，直冲上天，隔着老远都能看到。

    “庄一凡，你负责火，其他人散开，准备战斗。”赵玉龙说道。

    “不用，赵队，通知山彪他们后撤下来，防守面太大对我们不利，拳头握紧才有力，刚才散出去只是担心敌人趁砍柴之际摸上来，现在火烧起来，不用担心，就在附近构筑防线就好。”庄一凡提醒道。

    赵玉龙一想也有道理，跑去喊人。

    马媛走到庄一凡身边好奇地问道：“我怎么感觉你很有战斗经验？”

    “情报参谋，天天呆办公室，哪有什么经验，倒是听首长们说的多了，耳濡目染，知道一些。”庄一凡敷衍道。

    “我信你个鬼，如果一会儿打起来，你跟着我，可别乱跑，我会保护你。”马媛翻了个白眼提醒道。

    庄一凡笑笑，没在意。

    忽然，前方响起枪声，距离不过一百多米，庄一凡迅速藏在旁边灌木丛，警惕地看过去，前方又是两声枪响，还有骂咧声。

    “有敌人摸上来了，小心点。”马媛低声说道。

    庄一凡看了马媛一眼，再看大家，毫无章法，赶紧提醒道：“各位都散开些，相互保持十米左右，所有人呈一条弧线，别突上去太多，也别靠后太多，力量尽可能的分布均匀，避免薄弱环节被敌人发现，突破上来。”

    大家相互看看，有的一两米，有的十几米，都反应过来，迅速调整，庄一凡见差不多了，见赵玉龙回来，赶紧喊道：“赵队，过来这儿，咱们三个做预备队，随时支援有需要的地方。”

    “你小子只是情报参谋，不是作战参谋，没想到懂的还挺多嘛。”赵玉龙笑道，快步上来，将子弹推上膛，警惕地盯着树林。

    “里面什么情况？”庄一凡王问道。

    “来了三个，炸死一个，干掉一个，还有一个跑了。”

    “居然一下来了三个，看来，敌人数量真不少。”庄一凡目光微凝。

    这时，山彪带着人退下来，看到一队布下的防线，眼前一亮，马上喊道：“兄弟们，三角阵型，散开。”

    “是。”大家迅速散开，各自找地方隐蔽。

    这么一来，战斗力最强的守夜人就顶在了前面，构成一个战斗三角，能将火力发挥到最大，后面一队扇形分布，防御为主，火力也能对战斗起补充作用，而且分布均匀，防御力大增。

    山彪跑上来，满意地说道：“兄弟们站位不错，防御面扩大不少，敌人不拿尸体填别想攻破，你安排的？”

    “见笑了。”

    山彪笑道：“刚才来了三个，有个王八蛋吊在后面，距离有些远，给跑了，都是血魔，估计会叫来更多，咱们几个做预备队负责机动吧。”

    “咱俩想到一块了，不过，两翼建议布些诡雷。”庄一凡赞同道。

    “英雄所见略同，我去。”山彪赞同道，匆匆去了。

    “你小子真可以啊，打过仗吧？”赵玉龙试探道。

    “没，文职不需要上战场，我就是纸上谈兵，赵队，你得给兄弟们打打气，鼓鼓劲去，再录个遗言以防万一。”庄一凡正色说道。

    赵玉龙神情一愣，默然点头，去了。

