    　　听到林薇联姻的消息后，我顿时有些坐不住了。

    　　当时朱亦顺跟我说过这个可能性，我虽然认为朱亦顺说的事实，但我却没想到这一天居然来的这么快！

    　　就当我坐不住时，李泽的声音响了起来。

    　　“这件事我听说了，据说有不少贵族子弟想要联姻，就连我大哥也是其中之一，不过好像全都让林薇给拒了，原因是因为她有心上人了，所以始终都不同意。”

    　　听到这里，我不禁松了口气。

    　　还好，情况没有太糟，没有发生什么强制性安排在一起的霸王联姻。

    　　“对，那林薇是从下界来的，来之前在下界还有一个相好，所以一直迟迟不肯同意，还说什么她相好要不了多久，就会亲自前来带她离开的梦话！”说到这里，姚世杰有些嗤之以鼻，在他看来那林薇简直就是在白日做梦。

    　　还带她离开，她的那个相好哪有这个本事，还真当王室是泥捏的不成？

    　　“哈哈哈哈，太逗了，这个林薇年龄应该不大吧，居然还相信这种事情会发生，未免有些太幼稚了。”李泽忍不住大笑了起来：“我能不能问问，她那个相好是什么境界？”

    　　“应该二星中期巅峰吧，而且据说带林薇回去，是那个男人亲口说的。”姚世杰回答道。

    　　话音落下，卫生间内顿时响起了两个人刺耳的笑声，接下来他们二人便是围绕着“我”究竟有多么没有自知之明和无能进行了长达三分钟的侮辱和嘲笑，全程我都听得一清二楚，一个字都没有落下。

    　　此刻，姚世杰和李泽还不知道，他们所说的那个无能之人，现在就在一门之隔的地方听着他们的嘲笑。

    　　面对他们二人的侮辱，我面无表情。

    　　无所谓。

    　　有朝一日，我会用自己的实际行动来证明我不是无能之辈，也不是痴人说梦，我要让大舜国王室的所有人都知道一点。

    　　我叶炎，说到做到。

    　　两人嘲笑了我一会，话题便再度转移到了林薇身上，听得出来姚世杰对林薇的意见非常的大，只听他语气发酸地道：“那个臭娘们本来就是一个用来联姻的工具人，但后来不知走的什么狗屎运，受到了一位众生殿的大人青睐。”

    　　“众生殿的大人？”李泽失声道。

    　　“就在一个月之前，有一天王宫内来了一位贵客，应该是众生殿的高层，哪怕是我父王都对他无比恭敬，他曾言林薇有龙凤之姿，好好培养，未来前途必然不可限量。”姚世杰嫉妒地道：“就是从那天起，父王对林薇的态度就发生了一百八十度的转变，再也不让她去联姻了，反而提供了大量的资源供她修炼，并给她了名号和封地，那待遇连我都比不上。”

    　　“真是气死我了，真不知道那位大人看重她什么了，我哪里比她差了，那个叫林薇的女人才刚突破到二星后期，而我早早就已经二星巅峰了，最多半年我就能突破到三星！”姚世杰激动地道。

    　　姚世杰生气啊，林薇的出现让他的地位和待遇急转直下。

    　　原本，因为斯卡拉几千年来未诞生过一子，所以当姚世杰出世之后，立刻就得到了斯卡拉的万千宠爱，斯卡拉不止一次在公开场合中透露过未来想让姚世杰接任他位置的想法，由此可见姚世杰是有多么得宠。

    　　然而，这一切都在林薇到来后发生了转变，以至于姚世杰现在的处境非常的尴尬和窘迫，所以可想而知姚世杰是十分痛恨林薇的。

    　　只可惜，姚世杰再痛恨林薇，也不敢对林薇做出什么过分之举，他可不敢得罪那位众生殿的大人，否则都不用那位大人出手，光是斯卡拉就能把他的皮给拔了。

    　　姚世杰和李泽诉了半天苦，而李泽也完美的扮演好了一个狗腿子的身份，把我和林薇骂了个遍，至于为什么骂我，是因为他不敢骂众生殿的那位大人，于是就只能把我算进去了。

    　　“该回去了，我们走吧。”等到姚世杰心情好转，准备回去时，我早就已经悄无声息的离开了卫生间。

    　　很快，我便是看到姚世杰和李泽一同从卫生间走了出来，最近的时候距离我不到五米，不过他们显然没有注意到我的存在，更不知道他们刚才痛骂了半天的“无能土著男”，就在他们身边不足五米的位置。

    　　看着姚世杰和李泽离去的背影，我若有所思了。

    　　那位众生殿的大人，究竟是谁？

