    “谢谢你！小秦。不过不用了，我们这次来带了抗高原反应的药物，都在大刘那儿。”

    宋予佳感激的一笑，又把这一盒药还给了秦西风。

    “哦，你们到高原来拍戏，没配个保健医生？”

    秦西风也不勉强，既然剧组带了药品，他就没必要浪费存货了。

    收起丹参片，他随口问了一句。

    “那啥，剧组的拍摄经费比较紧张......”

    这下，连宋予佳都感到尴尬了。

    剧组的经费不充裕，来之前罗导把打了包票，他说自己来过高原、经验很丰富，不会出岔子的。

    可在拍摄首日就有多人出现了高原反应，特别是罗导本人还晕了过去。

    宋予佳一时都不知道说什么才好。

    “嗯嗯，你歇着，一会儿喝点热奶茶。”

    秦西风赶紧开溜，他算是看出来了，这就是一笔糊涂账。

    稍后，大家用热奶茶泡了点馕饼和风干肉吃了，身体补充了热量，收拾收拾就离开了瞎熊沟。

    第一天的拍摄任务就没有完成。

    秦西风把剧组送回了驻地，然后和古丽丹带着牦牛离开。

    王建军说到做到，留了下来，跟在刘江的身后，倒是在剧组里混了个脸熟。

    ......

    事件：向导的责任

    完成度：100%

    奖励：浓缩消毒液（1瓶），布鲁氏菌检测试纸（1盒），海鸥206-A相机（1台），猎刀（一把），现金200元

    特别奖励：兽医学（初级）入门，身体综合素质提升10%

    ......

    秦西风安顿好牦牛，和阿爸阿妈一起吃了晚饭，他便回到了自己的毡房。

    进屋之后的第一件事，自然是领取事件奖励。

    这一次的奖励怎么说呢，让他有些摸不着头脑。

    事件道具包括剩余的红景天切片和高效煤油炉都还在，按照以往的惯例，他想到可能会奖励急救知识、常用药品等等，可为什么会是兽医学呢？

    浓缩消毒液，按照1比10000的比例用清水稀释，可以给畜栏、饮水槽、其他牲畜用具消毒，也包括环境消毒。

    布鲁氏菌检测试纸，可以精确的筛查布鲁氏菌病阳性个体。布鲁氏菌病是一种人畜共患的传染病，牦牛易得，也可以传染给羊群、牧民，最严重的后果就是导致牛羊流产，或生下来的幼崽无法存活。

    这对于牧区来说是很头疼的问题，会影响牛羊等群落的繁殖数量，造成极大的损失。

    海鸥206-A相机，数码、胶片两用，自带高清镜头三组，彩色胶片10卷，具有无线充电的功能。

    猎刀是用高级合金打造，可以砍柴可以挖坑，是居家旅行、杀牛宰羊......的必备之物。

    现金200元......好吧，还是不变的200块票票。

    随后，脑海里多出了兽医方面的知识，秦西风觉得自己今后就是一个合格的接生员了......当然是针对牲畜。

    身体综合素质再次提升，莫非要朝着非人的方向前进？

    “这一次的奖励很奇怪，不管是不是一种暗示，我都得抽空将自家的畜栏消毒一遍。另外，还得做一次全面检测，布鲁氏菌病一直都是牧区的心腹大患......”

    秦西风认为自己是一个积极向上的好青年，身体素质什么的不用在意，他又不会去作恶是吧？

    正义的铁拳从来都是用来除恶的。

    倒是奖励的消毒液和试纸引起了他的警觉，牧民的身家都寄托在牲畜身上，牲畜的健康比什么都重要！

    刚好他的身体综合素质又有了提升，这会儿浑身都是使不完的劲儿。

    秦西风可没有半夜钻人家姑娘毡房的毛病，于是他起身配好了消毒药水，就去了畜栏那边。

    首先将畜栏人为的分割成两个部分，一部分用来临时安置牲畜，另一部分进行环境和物品消毒。

    然后他在牦牛和羊身上采样，样品溶液进行试纸检测，全部呈阴性。

    “还好，还好！吓我一跳！”

    秦西风之前真有点提心吊胆，生怕奖励物品有什么预示，牲畜一旦染上了急性传染病可不得了。

    “西风，你这么晚还在这里做什么？”

    秦西风刚忙活完，阿爸和阿妈就打着手电走了过来。

    “我接到繁育基地的消息，说别的地方发现了布鲁氏菌病，所以我来给畜栏消毒，并做了检测......没有发现任何问题。”

    秦西风回应道。

    “哦，这种事是要重视。消毒液和检测用品想必都是人家单位寄给你的吧？西风，这家单位很不错，人家有什么需要你出力的地方，你可得用心哦。”

    都不用秦西风解释，亚提克自动脑补了消毒液和检测试纸的来源，倒省了不少事儿。

    “你就放心吧，阿爸。”

    秦西风点点头，含混的说了一句。

    “嗯，你回去休息吧，明天还要忙活，今晚大概只有一只母羊会产羊羔，我和你阿妈足以应付。”

    亚提克随后把秦西风赶回去睡觉。

    小羊羔的出生是一件大事，代表了家里这一年的劳动果实，亚提克夫妇必须亲力亲为。

    第二天。

    秦西风和古丽娜赶着15头牦牛，一大早就到了剧组的驻地。

    接下来的拍摄就比较顺利，罗导汲取了首日的经验教训，不再赶进度，反而效率提高了不少。

    宋予佳和剧组其他几个演员，男女都有，和秦西风逐渐熟悉了起来。他们发现秦西风其实挺有意思，知识面很宽广、为人也很大气，一点都不像封闭环境中的牧民。

    空闲时大家坐在一起聊天，也就变成了常态。

    10天的时间一晃而过。

    剧组这一期的外景拍摄就到了尾声。

    “西风，我们明天就要走了，等夏天的时候还会来。等会儿你别走，罗导说晚上大家一起聚一聚，我已经让建军帮着去买羊了。”

    这天下午，刘江专门找了秦西风。

    剧组这一期的拍摄已经完成，下一期要到8月份左右，临别前，罗导让他安排一次活动。

    高原上的条件有限，但搞个篝火晚会还是可以的。

    “哈哈，罗导的安排正合我意，我就最喜欢热闹了。”

    秦西风一听，也不走了，这种事他从来不会扫别人的兴。

    时间不长，王建军就牵着两只羊回来。整个剧组加上秦西风三人，两只羊绝对够吃了。

    秦西风随后拔出新到手的猎刀，去宰羊。

    宋予佳等人躲得远远的，这种事他们都避之不及，可对于秦西风来说却是家常便饭。

    羊肉分割好之后，古丽丹和王建军拿去清洗。

    天刚擦黑，在剧组驻地附近就点燃了一堆篝火。篝火旁一口大锅在炖着羊肉汤，长长的烤肉炉子也生起了炭火。

    今晚的菜品就是清炖羊肉和烤羊肉，主食是馕饼。

    虽然简单，但却别有一番风情。

