    第791章司离骚的承诺2

    下午，司离骚要去拜访白传凤，夜思缘觉得自己要给外界树立好悲惨的人设，所以没有陪同司离骚前去，而是选择窝在家里，拉着司明镜打麻将。

    最近她爱上了打麻将，总想赢嫂子的钱，结果每次都输得很惨。

    ……

    此刻的亚特兰蒂斯海底帝都，六大世家之一的白家，一艘小型潜水艇穿过防水层，停在白家别墅的后院，从潜水艇里走出来一个步履匆匆的少年。

    年过百岁，依旧是少年模样的另一大世家的掌权者哥舒堂，径直走进白家的会客厅，坐在会客厅里没什么耐心的喝着咖啡，皱着眉头问管家：“你家长老呢？”

    “哥舒长老，您稍等，我家主子说马上就到。”

    哥舒堂将咖啡杯重重的落在桌子上，道：“进去催！”

    胡子花白的白秋元从屏风后走出来，步履稳健，气定神闲，笑话哥舒堂：“什么事把你急成这样？我不过晚来了两分钟，你就在这刁难我家管家？”

    哥舒堂道：“S国那对母子，还有给二公主把脉的医生不见了。”

    “这是什么意思？”

    “被夜家给扣下了，至今没有任何消息。”

    哥舒堂老谋深算，恐怕事情有变。

    白秋元落座后，摆摆手，示意管家退下去。

    等管家退下去之后，白秋元说：“扣下也不足为奇，你紧张什么？就算今天姆大陆摄政王在博微上秀恩爱，表态不会因此退婚，也没必要紧张。总归二公主是无法生育了，就算她嫁到姆大陆去，也不会给姆大陆生出美人鱼来！”

    白秋元觉得，最终目的已经达到，其他都不是事情。

    哥舒堂却皱着眉头思考：“总有种不好的直觉，或许是计划太顺利。”

    “你这个人，活了一百多年性子还是如此疑神疑鬼，昨晚二公主的一举一动还不能够表明她的身体状况？三殿下喝醉酒后，酒后吐真言还能有假？”

    哥舒堂道：“或许是我多心了。

    “肯定是你多心了！就算他们要查减肥药，也查不到我们身上，何况你说的那两个人什么都不知道，他们的作用就是暴露二公主不孕不育而已，即便被太子殿下扣下严审，也不可能审得出任何对我们不利的东西。”

    哥舒堂想，也是，那两个小喽啰什么都不知道。

    于是，哥舒堂放下了心来。

    他叹气道：“二公主也是我看着长大的，如今……是她自己嫁错了人，怪不到我们头上，亚特兰蒂斯的美人鱼公主绝对不能给姆大陆生下美人鱼！”

    白秋元在心里鄙视哥舒堂。

    主意是哥舒堂想出来的，谁不知道哥舒堂看上去人畜无害，实则心狠手辣？

    此刻在他面前装什么不忍？

    ……

    司离骚拜访过白传凤后，返回行宫。

    行车途中，坐在副驾驶座的萧长盛接到一个电话，立刻扭头禀报：“摄政王，查到了，夜小姐误吃减肥药这件事，确实不是意外。”

    坐在后排，闭目养神的司离骚微微掀了掀眼眸，声音沉如水：“说。”

    萧长盛禀报：“我们是跟踪漠银河的人查到的，是亚特兰蒂斯国内的人设计害夜小姐，六大家族里面有三大家族参与了此事，似乎是不能容忍二公主嫁给您，不能容忍二公主将来为姆大陆诞下美人鱼，所以……”

    萧长盛没有继续说下去，他敏锐的察觉到车内的气压骤低，低得人仿佛被扼住喉咙喘不过气来。

    萧长盛缓了缓，继续请示：“摄政王，现在该怎么做？”

    “漠银河那边有什么动静？”

    司离骚沉声问。

    萧长盛不知，道：“我派人去查一查？”

    “不用。”

    眼看着车子即将抵达行宫，司离骚决定亲自去找漠银河问。

    漠银河今天闲来无事，陪着老婆和妹妹搓麻将，他几乎没有赢，不是给老婆放水，就是个小妹放水，导致坐在他对面的夜深输得苦不堪言。

    这时候，风珏走到漠银河身边，躬身禀报：“阁下，查到了证据。”

    风珏将收集到的证据递给漠银河看。

    漠银河看过之后，继续打麻将，出了一个九万，道：“先按兵不动，等事态再酝酿几天，时机成熟后再把证据放出来。”

    “是。”

    司离骚从户外走进来，恰好听到漠银河的话。

    他脱掉黑色羊绒大衣交给萧长盛，进屋后径直走到夜思缘的身后看她打牌。

    夜思缘扭头，冲司离骚笑：“我以为白阿姨会留你吃晚饭的。”

    “谢绝了。”

    管家给司离骚搬来一把椅子，司离骚便坐在她旁边看她打牌。

    夜思缘赢了钱，贼开心，跟司离骚吹嘘：“今天手气超好，我赢了五千块，嫂子赢了八千！”

    司离骚问：“谁输了？”

    在场的两位男士都没有吭声。

    夜思缘尿急，把位置让给司离骚，说：“你帮我打一下，我去上个厕所。”

    司离骚顶上。

    夜思缘上了厕所后，喊了风珏把收集到的证据给她看。

    原来，陈家那傻妞恋爱了！

    看上的男人还是海底世界的贵公子，哥舒家的三少爷哥舒御。

    有人告诉陈小姐，哥舒御嫌弃她胖了，看不上她。

    陈小姐便想到减肥。

    可是各种减肥的方法效果都不怎么样。

    这时候有人在社交网站上给她一个秘方，就是害人的减肥药。

    那个人，正是哥舒御的妹妹，哥舒湘！

    哥舒湘在不久前还曾去S国旅游，与S国的皇室青年们打成一片。

    夜思缘紧蹙着眉头。

    这个哥舒湘，该不会是暗恋她弟弟，想要嫁给她弟弟吧？

    害了她，又害了糖糖，将来再想办法嫁给夜深，给夜深诞下美人鱼，成为亚特兰蒂斯第一皇后吗？

    哼，如意算盘打得倒是啪啪作响，但是，想得美！

    风珏收集到的还有其他证据，夜思缘全都看完后，气鼓鼓的回了客厅。

    她在琢磨，要怎么报复回去，叫哥舒湘知道什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    哥舒湘长得并不丑，是海底帝国有名的名媛，但此刻在夜思缘心里，她比癞蛤蟆还丑陋一万倍，她一定要叫哥舒湘后悔这么做！

    (本章完)

