    　　赵兰兰扑过去抱了陈乐乐一下：“乐乐你真是太好了。”

    　　陈乐乐像傻大姐似的“嘿嘿”笑了两声。

    　　“我先上去看看。”

    　　赵兰兰弯着腰准备脱鞋，肩膀突然被人按住。

    　　赵兰兰低着头，眸光泛狠，咬了咬牙，抬起头来瞬间变脸，微笑问道：“怎么了？”

    　　赵兰兰暗中用力想要站起身来，被白玉死死按住。

    　　白玉笑眯眯的说：“赵同学，学校里有明文规定禁止学生私换寝室，我觉得你还是先去辅导员那里申请一下比较好。”

    　　赵兰兰皮笑肉不笑：“有这项规定，我怎么不知道？”

    　　“有的，”何柔严肃说，“我们刚刚入学，要是被处分就不好了。”

    　　赵兰兰的视线，从白玉三人的脸上逐一看过。

    　　她笑着耸肩，像是并不介意：“好吧，我知道啦，那你们等我，我明天就去跟辅导员申请，我是真的喜欢跟你们一起玩，希望我们能成为室友。”

    　　赵兰兰说完就离开了。

    　　陈乐乐脸上的笑容垮下，责怪道：“大家都是同学，你们这样排挤别人不好，再说了，今天下午我们不都好好的吗，你们为什么……”

    　　“来，我跟你说为什么。”

    　　陈乐乐话还没说完，就被何柔抓去了阳台。

    　　白玉隐约听到陈乐乐的惊呼声：“什么，她想勾搭……天啊，她怎么这样……怪不得她说已经加了……”

    　　白玉大概能猜到她们在说什么，无奈的笑了一下。

    　　第二天，开始正式上课。

    　　陈乐乐忘了带早课的书，白玉将自己的书给她，随后回寝室拿陈乐乐的书。

    　　白玉拿上书，正打算开门往外走，就听到门外有人在打电话。

    　　“爸，俞飞扬他对我没意思，你怎么就不相信呢？”

    　　好像是赵兰兰的声音。

    　　白玉矗立在门后，有些无语，怎么偏偏听到这种话题，现在走也不是，不走也不是。

    　　就当她犹豫的时候，一声中年男人的怒吼从那听筒传来：“没意思没意思！你不知道给老子想办法！”

    　　赵兰兰无奈道：“我想过啊，前段时间他叫我出去喝酒我也去了，但谁知道他压根就不碰我，只让我坐在那里，陪他喝了一晚上，天一亮他就走了。”

    　　“他没碰你？”赵父惊讶道，“那你给我发的照片是怎么回事？就你们躺在床上那张。”

    　　赵兰兰有些尴尬：“其实不是在床上拍的，是我趁俞飞扬喝醉睡着得时候，在酒吧的卡座上偷拍的，只是那座椅设计得像床而已。”

    　　说完，门后安静了一会儿。

    　　大概半分钟后，赵兰兰先开了口：“其实……我觉得他跟传闻的不一样，不像是个花花公子。”

    　　赵父疑惑道：“是不是你不够主动？”

    　　赵兰兰无奈：“还要怎么主动？是俞飞扬他自己没那份心思。”

    　　赵父恨铁不成钢道：“俞飞扬那种身份的人他会缺女人吗？！你傻不傻啊，你不主动，难道等他主动来找你？你知不知道有多少女人想上他的床啊你！蠢货！”

    　　“不是这样的！”赵兰兰辩解道：“那天他喝醉了我主动去抱他，结果他很生气，把我推到地上还警告，说我再动手动脚的下次就不约我了，我担心惹他不高兴，就没敢再动手，他天还没亮就开车回去了，后来我去问其他姐妹，她们都说俞飞扬把她们叫出去，只是单纯的喝酒唱歌，绝对不会有身体上的接触。”

    　　俞父沉默一会儿。

    　　他口气软下，带着几分哀求道：“兰兰，爸爸公司正是困难的时候，那点钱对东耀集团不算什么，但却可以救爸爸的命，银行贷款几千万，公司一旦破产，爸爸后半辈子就完了啊，这辈子都翻不了身了啊，兰兰。”

    　　赵兰兰叹了口气：“爸，我有什么办法，俞飞扬他有喜欢的女生了，他不可能喜欢我的，你别逼我了，钱的事我们另外想办法好吗？”

    　　　就当白玉以为，赵父要妥协的时候，听筒里却传来一阵崩溃般的狂吼。

    　　“老子看你就是傻！哪个男人不想左拥右抱，你长得又不差，他怎么可能不喜欢你！”

    　　赵父大概是急了，怒骂之后，报出一个惊天消息，“实话告诉你，你只是我在农村里捡来的野种，看到你的时候，你被人丢在大马路上，如果不是那晚有萤火虫在你身上飞，老子已经开车把你压死了你知道吗？！老子救你一命，养你这么大，现在我被逼到绝路上，你都忍心不拉我一把，老子真是喂了个白眼狼！”

    　　赵兰兰大概是被这个消息给吓懵了，久久没有说话。

    　　电话那头的男人大概也是豁出去了，越说越难听：“赵兰兰，你老子我是从穷人一步步打拼上去的，没钱，最惨不过是去街边捡垃圾去卖，但是你呢，过惯了有钱人的生活，老子让你去当三陪赚钱，你干得下来吗？！有时间跟我打电话，不如好好想想怎么让俞飞扬拿钱出来！”

    　　话音一落，电话被人掐断。

    　　白玉站在门后，不清楚是赵父挂的电话，还是赵兰兰。

    　　门外安静了很久很久，才有沉重的脚步声逐渐远去。

    　　白玉可怜她，却也无力帮她。

    　　每个人都有自己的难处，就像她现在，回阳这么久了，复仇的木柴都还没架起来，想要把火烧到俞德志的身上，还不知道要多久。

    　　白玉开门离开，心事重重的往教学楼走。

    　　当她路过学校大门时，忽然想起正校门外，马路对面，就是曾经俞德志经营的小摊位。

    　　那个时候，对面还是一片荒地，没有楼房，没有商铺。

    　　俞德志要养家糊口，只能推着个小车，在校门外摆摊卖碟片赚点生活费。

    　　为了吸引大学生的注意，他经常用正规的影碟外壳，包一些少儿不宜的碟片。

    　　就因如此，俞德志那个摊位的生意，总比其他摊位的生意要好。

    　　旁边摊位的摊主眼红，发现端倪之后就举报他。

    　　俞德志的碟片经常被没收，让本来就赚得不多得他，日子更加艰难。

    　　偶尔还会被其他摊位的人合起来揍一顿，揍得鼻青脸肿的，俞德志都不敢休息。

    　　只能硬撑着，带着伤继续营业。

    　　想起从前，白玉的脚步渐渐慢了下来，她站在校门口，看向曾经俞德志摆摊的地方。

    　　如今，那里已经变成了一家高档茶餐厅，装修风格现代时尚，是A大学生的自拍打卡圣地。

    　　就当白玉打算离开的时候，一辆黑色豪车沿着路边缓缓停下。

    　　像是有预感般，白玉的呼吸变得急促起来。

    　　她就站在原地，眼睁睁看着车门打开，一双修长的腿从驾驶室里迈出，穿着深灰色的三件式西装，充满成熟味道的男人从车上下来。

    　　男人的发上抹着发胶，看着凌厉且精致。

    　　他面无表情，目光阴冷，像是有感觉似的，朝着白玉所在的方向看来，随之愣住，冷漠的神情瞬间冰裂。

    　　两人的眼里，都压抑着浓烈的情感。

    　　那一刻，恍如隔世。

    　　至于是爱，是恨，他们站在历史的场景里，都有些分不清了。

    　　就好像，她还是A大的单纯校花，他还是校门外夹缝生存的穷小子。

    　　他们在平凡中相爱，又被世俗打败。

    　　白玉的脖颈突然剧痛无比，就像是被一条粗制的麻绳，死死缠住，让她难以呼吸。

    　　死前的怨气惊醒了她，最终，理智占据上风，白玉收起情绪，慢慢的朝他走去。

    　　十八年前的她，似乎与现在的她重叠在一起。

    　　那一天她也是这样，怀里抱着书，跨过马路，去到他身边。

    　　那时的他刚被人合揍了一顿，摊子翻了，影碟散落一地。　　她去到他面前，蹲下身，帮他捡起地上的影碟，递给他，笑问道：“你就是石阿姨的儿子俞德志？”

    　　“呃……我是。”

    　　那会儿的他有些局促，左眼肿得厉害，仅靠右眼视物不太方便，试了好几次都没能接到白玉手里的碟片，着急的一挥，却把白玉手中的碟片打落在地。

    　　正经的外壳散落，露出里面不堪入目的碟片。

    　　看到那白花花的碟片封面，白玉的脸刹时就红了。

    　　俞德志也急出了一头汗，扑跪在地，想将碟片捡起，却越慌越乱，干脆转身拿来遮灰的长布，往地上一铺，才勉强遮住。

    　　两个人的脸都红扑扑的，禁忌的影碟，成了少年少女心思的催化剂。

    　　那一刻，他们好像离爱情很近很近。

    　　往事难忆，再看当今。

    　　白玉走到俞德志面前，恭敬的行了一礼：“俞老板，您好。”

    　　一副精英打扮的俞德志，深深的看着她：“白雨？”

    　　白玉站直身体，笑看着他。

    　　“我叫白玉，宝玉的玉，当然，俞老板要是喜欢，叫我白雨也是可以的。”

    　　俞德志像是意识到什么，喉结上下滚落，艰难的复述了一遍：“白玉……宝玉的玉。”

    　　“是的，”白玉脸上笑意不变。

    　　她左右看了看，问道，“俞老板今日来，是来看俞少爷的吗？”

    　　俞德志神情有些恍惚：“我今天……”

    　　他说到这，顿住了，闭了闭眼。

    　　很快，等他再睁开眼的时候，眸光中带着几分坚定：“不，我是来找你的，你现在有时间吗？”

    　　“俞老板邀约，我随时都有时间，”白玉俏皮的眨了眨眼，“不过我刚上班不久，还没领到工资，今天可能要俞老板买单了。”

    　　或许是白玉表现得太自然大方，让一直情绪紧绷的俞德志也放松不少。

    　　他笑了出来：“当然是我请，你不用担心。”

    　　他回头看了一眼面前的茶餐厅，提议道：“一会儿还有课吗？要不就这吧？”

    　　“好啊，老板您买单，我跟着您混吃混喝就好。”白玉笑得灿烂。

    　　俞德志如刀削般的脸上，也露出一个柔和的笑容。

    　　两人一同进了茶餐厅，俞德志选择了雅间，白玉跟了进去。

    　　服务员拿来菜单，俞德志很绅士的将菜单递给白玉，让她先选。

    　　如果不是见过他最狠毒无情的一幕，白玉都快被他这副彬彬有礼的成熟外貌给骗了。

    　　她低着头看菜品，俞德志就在旁看她。

    　　看她的侧脸，看她的眉眼。

    　　俞德志越看越觉得，眼前的这个女人，跟十八年前的白玉长得一模一样。

    　　想起梦中他妈给他托梦时所说的话，难道，白玉真的回来找他复仇来了吗？

    　　可他又觉得不像。

    　　若真是复仇，她应该是一身红衣面目狰狞，用手掐着他的脖子质问他。

    　　而不是像现在这样，坐在他身旁，对他笑。

    　　这几天他也在想，如果白玉真回来找他复仇，那该有多好。

    　　如果能再见到她，他很想告诉她，他很后悔，他很想她。

    　　如果有机会，他们能不能重新来过？

    　　他才三十八岁，已经拥有了巨大的财富，可以把最好的都给她。

    　　他可以拼尽全力的弥补她，只要她愿意。

    　　“俞老板？”白玉伸手，在他眼前晃了晃。

    　　俞德志回过神来，一把抓住：“叫我德志。”

    　　“德志？”白玉声音很轻，像是喊不出口。

    　　听到熟悉的呼唤，俞德志心间刺痛，眼眶瞬间就红了。

