    林逸交出领域分身精义之日，就是双方决战之日！

    那一天绝不会太远，十席议会不会有那么好的耐心，何况有他在推波助澜，林逸就算想拖也拖不住！

    可如果在那之前林逸率先进行挑衅，那就是另一种说法了。

    十席不可辱，只要是师出有名，他杜无悔就算今天直接出手灭了林逸，其他十席也不能多说什么！

    一下子，何老黑顿时兴奋了起来。

    今天要是能够给自家找到一个动手的理由，那可就是超额完成任务，回去妥妥能记一次大功！

    见他神色变幻，沈一凡立马也反应过来，不由暗道失策。

    但是话说回来，如果就这么任由对方扬长而去，外界只会认为林逸集团软弱可欺，甚至还会打击到自家新生的心气，同样不可取。

    两难。

    这时林逸站了起来：“礼尚往来，听不懂啊？”

    “新人王这是在向我家九爷宣战？”

    何老黑脸色变了，同样的话从林逸嘴里说出来跟从沈一凡嘴里说出来，那完全是两个概念。

    沈一凡毕竟只是二当家，即便开口说再狠的话，也都还有回转余地，可林逸一旦开口，那就代表着林逸集团的最高意志，那就是一锤定音了！

    全场所有人注视之下，林逸不以为意的呵呵一笑：“我在十席议会上就给他下了席位挑战，而且还动了手，怎么了？”

    “……”

    何老黑噎了片刻，沉声道：“新人王应该知道，你现在说这话跟之前在十席议会上是两个概念吧？你真的想好了？”

    “聒噪。”

    林逸打了个响指，一众核心骨干当即全数起身，默契的封住了对方所有退路：“我家老大做事，还需要跟你一个瘪三解释？”

    “好，我是瘪三你是大人物，那就开战吧。”

    何老黑大笑，面对一众新生高手怡然不惧，瞬间气息暴涨领域全开！

    跟沈君言一样，他可是堂堂的巨头大圆满中期巅峰高手，单是境界就碾压了在场最强者足足两重，何况他所掌握领域的无解程度，丝毫不在沈君言生命领域之下！

    几乎就在其领域张开的瞬息之间，在场所有的金属制品，包括众人手中的武器，都直接被磁化成了极端磁体。

    金系变种，磁力领域！

    只要能够被磁化的东西，就任由他随心所欲随意掌控！

    众人还没来得及有所动作，全场所有金属制品就已自发被吸扯过去，形成一层厚厚的金属屏障围绕在何老黑的身周急速盘旋，场面简直蔚为壮观。

    不用武器的人还好，那些使用武器的新生，只这一下就被废去了大半实力，只能尴尬退开。

    与此同时，外围三大社的社长和各自社员，见状倒没有趁机一哄而上，而是选择了冷眼旁观。

    他们是杜无悔的下级，却不是何老黑的下级。

    今天受命来这里是给何老黑壮声势没错，可杜无悔给他们的命令中，根本没有当场向林逸集团开战一说，眼前一切都是何老黑自作主张，与他们这些人无关。

    何老黑对此浑不在意。

    他也好，杜无悔集团的其他核心干部也好，从来没有将这些社团视为真正的自己人，都不过是些谁赢向谁倒的顺风草罢了。

    “新人王，想拿我立威，你就没想过万一自己牙口不好，把自己崩出内伤来？”

    何老黑掌控着愈发庞大的金属屏障，以一人对抗全场，声势上居然还占据着主动。

    不过话虽如此，他自己也很清楚，靠他一人之力单挑整个林逸集团是痴人说梦，武社沈君言做不到的事情，他也做不到。

    但是，留一个下马威然后全身而退，却是一点不难！

    然而，林逸根本连话都懒得回他，众目睽睽居然就这么悠闲自得的坐了回去，顺手还给唐韵递了一串烤翅，换来唐韵一记白眼。

    “狂妄！”

    何老黑脸色再也绷不住了，被人无视就是最大的轻视，他自从加入杜无悔麾下，何曾受过这样的奇耻大辱？

    一念之下，萦绕在他身周的所有刀剑类金属武器齐齐对准林逸所在方向，集体突破音障，呼啸着激射而出！

    其中任意一柄，威力都足以洞穿任何一个巨头大圆满初期巅峰高手，足以令在场九成九的新生当场扑街。

    可是，林逸依旧无动于衷。

    严中原高大的身影不出意外的挡在面前，面无表情双手猛然往地上一拍，所有刀剑全体坠地，被无形的强大引力死死压制在地上，再也无法寸进分毫！

    何老黑眼皮一跳，试图强行利用磁力与之对抗。

    严中原的引力领域硬霸归硬霸，但毕竟只是刚刚修成，而他却已是浸淫领域多年的巨头大圆满中期巅峰高手，彼此领域的等级有着天壤之别。

    照道理，他的磁力碾压严中原的引力应是毫无悬念。

    结果众多刀剑只是稍微起了点挣扎的苗头，立马便被瓷瓷实实的摁了回去，这回连苗头都给硬生生摁没了。

    众人目瞪口呆。

    他们知道严中原生猛，如今修成领域必然比原来更加生猛，但是谁也没想到竟然能够生猛到这个份上啊！

    正面硬刚对方领域，非但不落下风，居然反而摁得对方抬不起头？

    “哼，取巧而已！”

    何老黑不禁恼羞成怒。

    这倒不是纯粹死鸭子嘴硬，磁力和引力看似差不太多，但磁力全靠他领域磁化支撑，而引力却无处不在，只要在地面上，永远都是严中原的绝对主场。

    不过这话说出来，落在旁人耳朵里可就有点输不起的意思了，全场新生顿时嘘声一片。

    何老黑气极反笑，眼见严中原大踏步向自己走来，当即操纵全部金属制品正面迎上，他本人身影也混杂在其中，借着茫茫多金属制品的掩护，外界根本无法判断他身处何处。

    甚至连神识都锁定不了。

    多说一句，金属制品天然对神识存在一定干扰，尤其密度达到金属屏障这样的级别，神识失灵是大概率事件。

    负责压阵的赢龙等人纷纷皱眉，当即准备出手。

    虽然他们也很想看看严中原如今到底强到了什么程度，但眼下显然不是一个适合单挑的场合。

