
　　两个人正在门口说着话。

　　屋里的人许是听见了声音，开了门出来。

　　“嘉华，这是你同学？”说话的是一名四十岁左右的中年妇女。

　　妇女相貌气质都很温和，脸上带着三分笑意，从五官上不难分辨她和陈嘉华是母女的关系。

　　“嗯，这是我同桌朱珠。

　　朱珠，这位是我妈。”陈嘉华介绍了一下。

　　朱珠敏锐的察觉到了陈嘉华情绪上的一点变化。

　　具体说不出来什么,就是感觉到她对自己妈妈有点淡漠，说话的语气和神态有些别扭。

　　“阿姨你好。”朱珠打完了招呼，忙将陈嘉华脚扭伤的情况告诉了对方。

　　陈母听完有些紧张的蹲下来，要去查看女儿的脚踝。

　　陈嘉华却不太愿意被她触碰一般，脚往后一缩，干巴巴的说：“没朱珠说的那么严重,已经擦了药了，很快就能好。”

　　陈母有点尴尬的收回来，嘴上仍然很是担心：“伤筋动骨一百天。

　　你这扭伤也是可大可小的。

　　等会儿你爸回来了,我让他带你去医院检查一下才放心。”

　　陈嘉华嘴巴张了张，当着朱珠的面，到底没多说什么。

　　朱珠见状也没太好奇。

　　家家都有一本难念的经，别人家的家事，她一个外人也不好探究。

　　“嘉华，那你好好休息，我先回去了。”

　　说完，朱珠就又跟陈母摆了摆手，准备打一声招呼就走。

　　恰在此时，一道声音从屋里传来。

　　“是爸爸回来了吗？”

　　随着这道声音出现的，还有一道娉婷的身影。

　　朱珠望过去，对上陈梦怡那双盈盈如秋水一般的瞳眸时，有一瞬间的怔忪。

　　陈梦怡也没想到居然会在自家门口见到朱珠这个‘情敌’。

　　她眉头蹙了蹙，目光落在了陈嘉华身上，发现她的脚踝受伤了,这才开口问道：“嘉华，你这脚伤到了么？”

　　陈嘉华没说话，反倒是陈母回答她的：“梦怡，你妹妹下午上体育课不小心扭伤了，是这位朱珠同学送她回来的。”

　　朱珠真没想到，她同桌陈嘉华居然跟觊觎聂磊的校花陈梦怡是姐妹，啧啧，这个世界真的太小了。

　　“嘉华，原来陈学姐是你姐姐啊，之前居然都没听你说过。”朱珠笑了笑。

　　陈嘉华心里很不愿意承认这个事实，但还是扯了下嘴角，点了点头。

　　朱珠瞧出来她神色有些不对，心里有疑惑，却也没有不识趣的多说什么。

　　“那你好好休息，我走了。”

　　朱珠这次说完，飞快的蹬上自行车脚踏，直接走人了。

　　陈嘉华看朱珠走远，收敛了脸上的笑意，直接转身一瘸一拐的进了屋。

　　陈母要去搀扶着她。

　　陈嘉华倔强的说：“我自己能走，不用扶。”

　　“你这孩子,性子怎么就这么垠呢？”陈母念叨了一句，还是强硬的搀扶住了陈嘉华的一条胳膊。

　　陈梦怡若有所思的望着朱珠远去的背影，又回头看了眼一瘸一拐的陈嘉华,转身也进屋去了。

　　陈嘉华进屋后就直接去了自己的房间。

　　陈梦怡过了一会儿，洗了一串葡萄端着去了陈嘉华的房间里。

　　“吃点葡萄吧。”陈梦怡把盘子往陈嘉华跟前推了推。

　　陈嘉华看着手上的书，眼皮都没有掀一下，冷笑道：“想从我这里打听朱珠的事情？

　　一串葡萄就想收买我，我劝你还是省省吧。”

　　陈梦怡被说中了心事，脸上的表情有点不自然。

　　“我好心洗葡萄给你吃，你却这样阴阳怪气的。

　　陈嘉华，你别忘了你能过上现在的好日子，是靠谁！”

　　陈嘉华嗤笑：“靠谁？反正不是靠你！”

　　“你......”

　　陈梦怡气的一噎，很快又调整了一下情绪，对陈嘉华说，“我们现在姐妹俩都考上华大了，以后左右都不会差。

　　你非要一直记着那件事耿耿于怀，让爸妈都不开心吗？”

　　陈嘉华的目光落在陈梦怡脸上，“我为什么不能记着？23sk.Com

　　我凭什么要为了你们都开心而委屈我自己？

　　陈梦怡，你以为我不揭开整件事是因为我怕你和你爸吗？

　　我的妥协，只不过是为了我妈罢了。”

　　“既然你这么孝顺，那你就别总摆个臭脸给妈看。

　　我和我爸之前对你承诺的那些，都有效。

　　但你也要见好就收，别到时候鸡飞蛋打，渣都没得剩。”

　　陈梦怡知道以陈嘉华的性子，肯定不会跟自己说朱珠的事情了。

　　她丢下这句话，端上了那盘子葡萄，直接拍拍屁股走人了。

　　陈嘉华冲陈梦怡的背影啐了一口，眼里满是鄙夷和嘲讽。

　　朱珠并没有直接回学校，她骑着自行车赶回了什刹海的四合院。

　　朱珠在京都有‘亲戚’这事儿，寝室里的同学都知道。

　　她们也已经习惯了朱珠周五放学后就去亲戚家小住，周日下午才回学校来。

　　朱珠到四合院的时候，聂磊已经做好了晚饭，正在客厅等着她。

　　听到推门的声音，聂磊快步走了出来。

　　“珠珠，今天怎么这么晚？”聂磊上前帮她接过了背包。

　　朱珠将送陈嘉华回家的事情简单说了一遍，末了，眼神饱含深意的盯着聂磊看了几眼。

　　聂磊被自个儿媳妇儿这目光看得毛毛的。

　　“怎么了？发生什么事情了吗？”

　　朱珠意味深长的说：“我今天才知道陈嘉华是G部子女，她家住的是机.关大院。”

　　聂磊唔了一声，没觉得有什么问题。

　　华大里可不止一个G部子弟。

　　“还有，陈嘉华的姐姐，居然就是那个痴恋你多时的陈梦怡，意外不？”

　　这点聂磊倒是颇有些意外的。

　　一个家庭培养出了两个考上了华大的女大学生，确实很不简单了。

　　聂磊意外过后，也没说什么，自觉忽略掉了痴恋自己的陈梦怡，催促着朱珠赶紧洗手吃饭。

　　这阵子聂磊的厨艺有了很大的进步，朱珠十分肯定的夸赞了他一番。

　　聂磊往朱珠碗里夹了一块酿豆腐，笑道：“那说明我最近食谱没白研究。

　　你想吃什么告诉我，我给你做。”

　　朱珠也往聂磊碗里夹了点蒜苔炒肉，眼睛笑得弯弯的，一脸幸福的说：“你这是打算将我喂成大胖子，好牢牢的拴住我不成？”

　　“不，我没这么坏，我是很单纯的想拴住你的胃，拴一辈子那种！”聂磊十分真诚的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，442栓你一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 