    又是信息量巨大的内容。

    将斗牙王打出致命伤的居然就是那个一开始是十分温柔，像是暖男的眼镜男大叔蓝染。

    现在，基本上可以知道斗牙王说的被友人背叛是怎么回事了，按照光幕影像之前曝光的内容斗牙王和蓝染的关系很不错，斗牙王也很照顾蓝染，双方绝对算得上是朋友了。

    结果，斗牙王遭到了蓝染的背叛。

    只不过蓝染为什么要背叛就不得而知了, 都是天命的使徒，这突然的背叛就让人触不及防，也让人们对于天命的认知不是那么高高在上。

    正确的说，是虽然依旧高高在上，但不是太过神秘了。

    原来天命也会出现叛徒啊，那天命也不是无所不能的嘛。

    这样的想法自然而然的产生了, 让人们有一种‘天命不过如此’的错觉。

    不过, 这个世界上可不缺少聪明人, 尤其是人数达到几十亿的时候，瞬间就有数以百万计的人反应过来——好像天命也从来没有说过自己是无所不能的，只不过从出场开始就逼格甚高，强大到不可思议，所以才会给人一种天命好像无所不能，高高在上的错觉。

    现在，不过是将这种错误的认知给打破罢了。

    而且，从斗牙王和那个叫时之精灵的少女交谈的内容来看，那个叛徒蓝染已经被杀死了。

    虽说斗牙王说蓝染可能没死, 可也证明天命拥有处理叛徒的能力，其强大依旧是毋庸置疑的。

    除此之外，人们第一次认识到天命，直接看到的就是逼格甚高的天命观察者，而天命观察者的地位身份可比使徒高多了。

    如今‘天命’出场的角色里, 最‘弱’的貌似就是蓝染，可他依旧拥有给予斗牙王这个妖怪霸主的天命使徒致命伤的能力，而斗牙王可是能够轻易消灭一般大妖怪，出手就能削掉大山的可怕存在。

    甚至于, 即便受了致命伤，只要斗牙王还是天命的使徒，那就能够得到治愈，只不过他自己为了自己的妻子与孩子放弃了天命使徒的身份，甘愿拥抱死亡罢了。

    细思恐极。

    这天命的强大，还真是从头到尾都没有降过逼格。

    除了这些之外，让人好奇的还有两人交谈间透露的各种人物信息。

    斗牙王的妻子和孩子是谁？为什么会在人类的城市里？

    妖精女王是谁？妖精又是什么？

    还要，那名被斗牙王称作新第三使徒的时之精灵又是什么存在？少女自称精灵，难道说她就是奇幻故事中的精灵？可精灵不是有尖尖的耳朵吗？少女怎么看都像是人类吧？

    各种各样的疑问都在这一刻出现了，让无数人内心都充满了好奇，想要挖开表面知道真相。

    可是，留给世人的，注定是依旧无法解答的疑惑。

    ————

    时崎家，时崎狂三坐在自己房间的露天阳台，饶有兴致的搓起了下巴：“时之精灵，也就是说连人类都不是喽？唔……好像很厉害的样子，反而有点血液沸腾了。”

    “还有那被流海遮住的左眼，总感觉那只眼睛似乎隐藏着强大的力量的样子，而且，还是天命的使徒……老实说，真的好惊讶, 这形象，这姿态，简直就是我中二时期幻想出来的最完美的形态了……”

    诉说这番话的时候，时崎狂三还有点小脸红，毕竟啊，自己中二时期那是真的很黑历史。

    不过……

    老实讲，如果自己就是光幕影像中那位天命的新第三使徒，神秘的时之精灵，那所谓中二时期的幻想也就没有那么羞耻了，甚至还感觉很帅。

    毕竟，当中二的幻想真实存在的时候，那羞耻就变成超酷了好吧。

    只不过嘛……

    “唔，不过我完全感觉不到所谓时之精灵的力量，真是的，为什么我就不能和阿尔托莉雅一样呢？为什么她能作为亚瑟王的转世获得超凡之力，而我却不行啊？”

    “不行，得找個机会问问苏君，那家伙一定知道些什么……”

    嘀咕着这样的话，时崎狂三又做贼似的左右看了看。

    很好，没有人，毕竟是自己个人房间的露天阳台，所以……

    右手捂住左眼，左手平放在胸口并让右臂手肘搭在左手背上，摆出了一个十分中二的姿势，并低声念道：“觉醒吧！吾隐藏的血脉！精灵之魂啊！此乃世界变动之时，是时候展现出时之精灵真正的姿态了！”

    ……

    空气一阵安静，什么都没有发生。

    时崎狂三眼睛动了动，确定没有人看到自己，若无其事的放下了双手，保持大小姐该有的优雅，继续观看光幕影像。

    很好，没人发现，装作无事发生！

    ————

    光幕影像，镜头再次转移到了继国缘一身上，而时间也以极快的速度飞速流逝。

    每走两步，继国缘一的年龄就会大上一轮，渐渐地，继国缘一开始两鬓斑白，皮肤褶皱，名为苍老的，人类无法逃脱的时间之力降临在了他身上，清晰映照。

    尽管身姿依旧挺拔，尽管实力依旧强大，然继国缘一的脚步依旧不可避免的慢了下来。

    配合那种哀伤的BGM，人们仿佛感受到了继国缘一穷其一生都在不断旅行，寻找着鬼王却又不得的悲伤与愧疚。

    在继国缘一已经80多岁的时候，光幕影像里的场景变成了鹅毛大雪，连世界都被染成了一片白色。

    而这一次，继国缘一没有在不断的前进，而是坐在了一个木屋的边缘，看着前锋那正在飘落的白雪。

    同时，继国缘一也不再是独自一人，在他身边，一个有着粉色头发的少女也坐在那里。

    少女穿着朴素的布衣，脚上是很常见的木屐，绑着一个可爱的左侧丸子头，明亮的淡紫色大眼睛仿佛会说话一样。

    至于少女的脸蛋，那自然是非常可爱的，年龄大约在十二三岁的样子，属于大龄萝莉的水准，身上满满都是活力。

    别说，这名少女给人的第一印象就非常深刻，毕竟颜值摆在这里，又是让全世界lsp激动的存在。

    不过，大家也不经在猜想这突然冒出来的少女是谁，难道是继国缘一的孙女？又或是女儿？继国缘一难道因为旅行累了所以结婚了？

    甚至有脑洞大开的猜想这是继国缘一老牛吃嫩草，而这种事在古代社会并不少见。

    不过，少女下一刻响起的，有些男孩子气的声音响起了：“这就是师父您的故事啊……”

    老年的继国缘一‘嗯’了一声，凝望外面的大雪，眼神平静无波，怅然而至。

    八十多岁的继国缘一，其声音已经尽显老态，让人听着很不是滋味，从头到尾观看继国缘一故事的世人也是心中悠然，很多人情不自禁的叹了口气。

    当然，少女的言语也直接挑明了其身份乃是继国缘一的弟子。

    恍惚间，大家又有了一丝欣慰，孤独一生的继国缘一，最终在老了的时候，依旧有一位传人，这样就非常好了。

    接着，少女仿佛下定了什么决心般，大声说道：“放心吧！师父，虽然我只是掌握了基础的呼吸法，没法学会您的日之呼吸，但请相信我！我一定会找到厉害的人，把您的日之呼吸传承下去！”

    面对少女的决意，继国缘一却只是摇头表示‘没有必要’。

    这让少女很是不解，也让其他人很是不解，在少女一再追问为什么的时候，继国缘一幽幽开口，给出了答案。

    “穷其道者，归处亦同，即使时代更迭，或是路途有别，人生的道路亦好似云彩，终究会流向风去往的方向。”

    “我并不认为我是个特别的人，恰恰相反，没能保护到任何重要的东西，也没能完成人生该做的事，我的存在……毫无价值。”

    悲伤的言语，悲伤的BGM，带给现实世界的，是无数的心疼与悲伤，也让无数从头到尾看到继国缘一人生故事的人中，有很多都情不自禁的大吼了出来。

    缘一先生！缘一！继国缘一！

    你的人生！

    绝对不是毫无价值的！！！！！！

    最后的声音，在全世界响起，世界各地的人，用各种各样的言语，却又相同的意思吼出了这句话。

    见证了缘一一切的世人，觉不认可缘一的话。

    ————

    大阪，继国家，一众人的泪水已经落下来了，继国岩胜更是豁的一下再次站了起来，死死盯着光幕影像中那里垂垂老矣的继国缘一，然后含泪的他又狠狠看向自己的弟弟。

    “缘一！记住！绝对绝对！也永远永远不要再说你的人生是毫无价值的！恰恰相反，你的人生！你的经历！无论是光幕影像，还是在现在，在我们经历的一切，都是无价之宝！！！”

    “记住了吗？缘一！！！”

    后面的话是直接吼出来的，代表了继国岩胜那强烈的情感，而周围的家人们这一次没有再对继国岩胜说什么，反倒是全部看着继国缘一，他们的继国缘一，还未衰老，还未失去一切的继国缘一。

    继国缘一深深感受到了家人的关心，兄长的爱护和认可，脸上也情不自禁露出了笑容，并点了点头：“嗯，我知道的！这一世，我绝对不会再那样了！”

    这，是答复，也是决意，是承诺，是属于继国缘一穷其一生也要遵守的约定。

    ————

    光幕影像，继国缘一起身了，他准备离开了，因为他感觉到了自己的人生大限将至，他要回到故乡，完成自己最后的旅途。

    然而，在与弟子分别之际，那名少女，那名有着粉色头发，穿着男孩子气，说话口气也男孩子气的少女却是掷地有声的大声说道：“师父！您的人生绝对不是毫无价值的！”

    突如其来的话，让继国缘一愣住了，苍老的面容有些发怔的看着自己的弟子。

    少女则继续大声且充满决意的说：“您的人生！您的旅途！您所承受的一切，都是有价值的！因为，您最终收下了我做您的弟子！”

    “所以，您的呼吸法！您的人生！您的传奇！将由我来为您延续！”

    “您说过，在您死去之前，鬼王鬼舞辻无惨都不会再出现了对吧？那么，我向您保证！当鬼王再次重临人间之际，我将以您传人的身份找到他，替您完成您未尽的事业，彻底终结那个鬼之始祖的罪恶！”

    “这就是我，新免武藏守藤原玄信向您的承诺！所以，您的人生，绝对是有意义的！！！”

    少女，含泪，也包含无穷决意，诉说出了这番话。

    而其真名，也让现实世界无数瀛洲人以及知道瀛洲历史的人震惊了。

    因为，新免武藏守藤原玄信，其还有一个名震天下的名字。

    宫本武藏！

    宫本武藏，居然是女的！？

    ————

    现实世界，炸了。

    “喂喂喂，开玩笑吧？宫本武藏？那是那个瀛洲战国时代的剑圣宫本武藏吗？宫本武藏怎么会是女的？”

    “我感觉我的世界观又被摧毁了？你告诉我一生战斗无数，从未输过的猛男宫本武藏其实是女的？”

    “历史老师表示今晚就去自杀。”

    “会不会是同名同姓而已啊？我是说会不会是巧合？”

    “哪有这么巧合的事？要知道，缘一就是瀛洲战国时期的人，而从他的人生轨迹来看，直接经历了近乎整个战国时代，宫本武藏则是战国末期的人啊！”

    “对，按照时间线来推断，这个时期的宫本武藏确实才十几岁而已。”

    “嘶~~原来宫本武藏得到了继国缘一这位人间之神的传承，怪不得能那么强，打遍瀛洲无敌手了。”

    “可宫本武藏是女孩子这件事实在是有些……”

    “那个时期的瀛洲人都特么眼瞎了吗？把这么漂亮的少女记录为难的？”

    “肯定是男人对我们女性的压迫，我们要XXOO……”（该用户因为引战发言而被封禁999天）

    “其实仔细想想，武藏是女人也不是不能接受——毕竟论名字，亚瑟王可要大多了，可亚瑟王也是一名美丽的女孩子啊。”

    “嘶~~经你这样一说，我瞬间就觉得很合理。”

    “合理+1。”

    “合理+9999”

    “俺也一样。”

    就是这样，整个世界，都因继国缘一末年所收弟子的真实身份而引起了广泛关注。

    ————

    而光幕影像中，继国缘一本人在听完弟子掷地有声，也充满决意的发言后，他的脸上露出了如还是青年时的温柔微笑，并轻声说了一声——

    “谢谢。”

    然后，挥手告别，转身，在雪花之中，前往了人生的最后一站。

    少女宫本武藏所做的，就是眼中带泪，明明充满不舍，却要以坚定目光目送自己的师父离去。

    名为继国缘一的男人的故事，终于到了最后的时刻。

