    “从此之后，我就是你们的王，谁还有意见？”

    叶城的话如同平地惊雷，响彻在整个滕龙阁！

    “见过叶先生！”

    宇城地下世界之王项兴犹豫片刻，第一个对着叶城躬了一身，以示自己的臣服。

    “见过叶先生！”

    柳城地下世界之王闫梦恭敬道。

    “叶公子，以后小女子就等着给您暖床了！”康城地下世界之王孙嫣不断朝着叶城抛着媚眼。

    很快，

    一人人，皆是承认了叶城江南地下世界新王的身份，对叶城毕恭毕敬！

    就是冯意也是微微躬身。

    高台上，江南地下世界女皇凌梦缓缓吐出一口浊气，赞许的看着血流不止的叶城，声音娇媚而富有磁性：“既然诸位达成了一致的意见，那么事情就这么定了，从今以后江南地下世界由叶城统一号令，我也该功成身退了！”

    凌梦面带微笑，这个结果是她所能想到的最好结局！

    此后，她可以隐去踪迹，换取更多的时间，让叶城继续成长！

    “叶公子，以后的江南地下世界可就在你的手中，希望你能给整个江南带来不一样的精彩！”

    凌梦有些暧昧的看向叶城，心绪不断，越看叶城竟是越是觉得这个男人有着别样的神秘与魅力，越来越吸引她！

    她还是第一次对一个男人如此感兴趣，想要了解对方的曾经与过去，想要参与到对方的未来当中！

    “我会的！”叶城掷地有声，心中有了改变整个江南的想法。

    以江南为根基，炼化越多的众生之力，踏上更高的层次，叶城的计划正在一步步进行，谁也不能阻挡他！

    “好！将九王会晤的结果通传整个江南吧！”凌梦开口道。

    众人心中一凛。

    一旦消息传出，叶城可就真的一步登天，他们都得在叶城面前俯首！

    偌大的江南，谁敢不尊叶城？

    叶城也有些激动，一旦事成，他的声望必将大增，他将有了自己的根基！

    这是叶城实现野望的基础！

    “慢着！”

    突然，一道冷酷的声音打断了众人的思绪，一道挺拔的身影迅速掠至，道境巅峰的气息弥漫，比之前雷霸的气息还要更加恐怖！

    龙天威昂着头，倨傲的扫了众人一眼，最后将目光望向高台上的江南地下世界女皇凌梦身上，一双眸子露出痴迷的模样，声音中带着不甘与痛苦，低沉道：“凌小姐，有人告诉我，你选定了叶城，这件事，是真的吗？”

    至今，哪怕事实已经很清楚了，但龙天威仍然不愿相信。

    “是！”

    见到龙天威，高台上的凌梦没有任何犹豫，直接承认道：“叶城，就是我选的人！”

    咔嚓！

    一句话，几乎将龙天威的心击碎！

    当初，龙天威第一次见到凌梦，立即为之倾倒，在知道凌梦如今的处境后，他曾发誓要变得无比强大，护住自己的女神，不容她被任何人亵渎！

    可为什么，现在自己却成了弃子！

    “为什么！”龙天威死死攥紧着拳头，愤恨道。

    “没有为什么！我做的决定不需要向你解释！”凌梦冷冷道，脸上泛着寒霜，一如当日生人勿进的女皇！

    “我不服！”

    龙天威咬着牙，额头上凸起一条条青筋，道境巅峰的气息再次涌起，滚滚的杀意不停肆虐，一个转身，伸手指向浑身浴血大口喘着粗气的叶城，愤怒道：“他凭什么！一个一道境的家伙，我哪点不如他！凌小姐，你只知道的，我愿意为你去死，但是我无法接受这个结果！”

    “龙天威，你哪点都不如他！不要再胡闹了，退下！”凌梦细眉往上一挑，显然动了真怒。

    但这呵斥，

    却更让龙天威愤慨！

    在他的印象里，凌梦一直是不食人间烟火的女皇，不会为任何人任何事造成情绪波动，可现在这个他视为一切的女皇竟然为另一个男人动怒了！

    龙天威只觉得自己的心被一柄柄利刃刺穿。

    “凌小姐，既然你说我不如叶城，那叶城需要证明给我看！若叶城比我强，我会选择默默的离开，但如果叶城得不到我的认可，我会杀了他！我不能眼睁睁的看着你做一个错误的选择！”龙天威眸中迸溅出无尽的杀意，死死的盯着叶城，在心中已经判了叶城死刑。

    在他看来，叶城与他，是夺妻之恨，是不共戴天之仇！

    一道道可怕的威压落在叶城身上，给叶城造成了极大的压力。

    众人一怔，没想到在尘埃落定之时，竟然还会杀出一名道境巅峰的强者。

    “这是……龙天威？被誉为有望最快打破道境桎梏，踏入道境之上的天之骄子？”

    “的确是他！”

    “怎么听起来龙天威与九千岁大人之间有过纠葛？”

    “这件事，还是不要过多打听为好！九千岁大人这个层次的存在，不是我们能够涉足的！”

    “叶城是不是又危险了？”

    此刻的叶城，则是一脸无奈！

    他就知道，与凌梦这个女人牵扯在一起，一定会引来不必要的麻烦。

    不过，在见到龙天威之时，叶城的战意再一次被激发出来！

    显然，龙天威是比雷霸更强大的存在！

    而越强之人，叶城就越想挑战！

    这是铭刻在叶城骨子里的疯狂！

    龙天威冷漠的盯着叶城，声音中充满着杀气：“如果不想死的话，立即给我滚出去，以后不许你跟我的女皇有任何联系！另外，这江南地下世界的王座，还轮不到你来坐！听明白了吗！”

    气势汹汹！

    “龙天威，我说了这是我的决定，与他人无关！现在请你离开！”凌梦细眉一挑，冷冷道。

    “我不会离开！”

    龙天威看向叶城的杀意越加浓郁，低沉道：“叶城，你若是一个男人，就不要躲在女人的后面，你想要当江南地下世界的新王，得先问过我同意不同意！”

    “放肆！”

    凌梦一掌拍在桌面，恐怖的气息弥漫。

    然而就是此时，叶城摆了摆手，阻止了凌梦的出手，直视着龙天威，戏谑道：“我对你的女皇没有兴趣，是她一直缠着我，不过，你若是想要阻止我成为江南地下世界的新王，那我可就不同意了！”

    【作者有话说】

    晚上还有，会晚点！

