    另一头的苏家忙作一团，从城门口回了家，苏邀便开始召集底下的管事和管事媳妇们去议事厅分派差事。

    于冬受了伤不在府中，来的便是他的媳妇儿，如今正眼睛红红，显然是已经听见了消息，哭过了一场了。

    大家虽然不敢多说什么，但是大部分人还是暗自的朝着她那里偷瞧。

    人都说树倒猢狲散，如今苏家出了事，连向来在府里得意的于冬都能被打成这样，四姑娘厉害是厉害，可毕竟还是个女流之辈，难道以后还真的能终身不嫁在这福利头作主不成？

    一旦她不成了，这府里终有不成的一天。

    家生子倒是还好，许多只写了投靠文书的，便都忍不住生出了别的心思。

    苏邀平时在府里说一不二，可如今大家既然都生出了别的心思，自然便也不觉得该对这位四小姐再言听计从了。

    苏邀默不作声的在议事厅的座椅上坐着，等了好半天，才问燕草：“人都来齐了？”

    燕草的脸色不大好看，本来在城门口闹了那么一场她就已经很是替苏邀上火了，可回了自家来，竟然也还有这么多事，她忍了忍，没忍住咬了咬唇摇头：“姑娘，都已经过了一个时辰了，人还是没有来齐。”

    一个时辰，都够住的最远的下人也赶来了，可是竟然还有人没来，用什么理由都显得太牵强和搪塞了。

    苏邀阖上了手里的书，理了理自己的袖子站起身：“没来就别来了，走吧，出去看看。”

    燕草答应了一声，忙跟在苏邀后头出了议事厅的大门。

    院子里的下人已经一排一排的站满了院子，见了苏邀出来，忙都齐刷刷的行了礼。

    李瑞在边上擦了一把头上的汗有些为难：“县主，还有些人没来......”

    苏邀嗯了一声，面上半点表情也没有，伸手从燕草手里接过了花名册，看了一眼之后递给李瑞：“李管家，你来念，除了于冬之外，有谁没到的，你都圈出来。0”

    李瑞忙答应了一声，接过了花名册开始大声唱名。

    底下一开始还有许多人回应，等到念到后头，便陆陆续续的有没人应声的情况，等到全部都念完了，李瑞脸上的表情更加难看：“姑娘，咱们府里伺候的大大小小的人一共有一百六十七人，如今到了一百二十人......”

    他有些忐忑，毕竟他可是管家，现在出了这样的事，不管怎么说，他都难辞其咎。

    苏邀看了他一眼，见他着急忐忑，却并没有心虚和推卸责任的意思，便沉声问：“除了于冬，还有四十六人没来是吧？”

    李瑞头上的汗都已经顾不得擦了，忙点了点头：“不过老太太房里照顾的四个大丫头和两个嬷嬷都不在这四十六人之内，还有伯夫人那里和几位少爷小姐那里的也得除掉.....”

    苏邀扬手打断：“老太太房里本来便已经说好了的，只让黄嬷嬷过来听着就是了，至于几位少爷小姐和伯夫人那里，都只留人看门，其他的人都要来，你就直说，剪掉这些人，还有多少人没来？”

    “还有二十三人。”李瑞的声音都忍不住低了许多，垂着头不敢去看苏邀的表情。

    家里已经经过了这么多次的整肃，没想到最后竟然还是有这么多吃里爬外的。

    他实在没脸见苏邀了。

    场上鸦雀无声，之前哪怕还有一些有小心思的，现在听见李瑞跟苏邀的这番谈话，也都完全不敢再有任何的动作，生怕会惹怒了苏邀。

    苏邀却没生气，她只是扯了扯嘴角，嗯了一声，轻飘飘的垂下眼帘：“罢了，李管家，你把这二十三人的名单统计出来，若是写了投靠文书的，让他们自己赎身，交出赎身银子来，其余东西一概不许带走，从这一刻开始，不许再进府门。至于家生子.....全都扭送官府，就说我们府里出了逃奴，请官府作主。”

    议事厅里的气氛一时更加冰冷僵硬，一时只能听见众人的呼吸声。

    大家你看看我我看看你，最后全都低下了头。

    写了投靠文书的，一下子哪里拿得出赎身银子来？拿不出.....那还不是一样要想法子筹措银子？

    被送去官府的就更惨了，逃奴在大周可是没有好下场的。

    苏邀揉了揉自己的眉心。

    虽然面上是很镇定的模样，但是其实这一路上她早就已经做好了任何打算。

    这世上的事本来就是现实的，人人都要看利弊，哪怕亲人之间有一些也是如此，何况是朋友和下人，还有外面铺子上那些掌柜伙计呢？多得是主家出事，奴仆捐款潜逃的，这也不新鲜了。

    所以府里人心浮动，她早有预料。

    在城门口发生了老太太被气晕，苏杏仪被羞辱，于冬被殴打的事之后，她就更加猜到了，府里下人们一定会有些心存不轨的。

    这只不过是前奏罢了。

    说到底，如果她不作出强硬的回应，之后这些人就会更加变本加厉，甚至做出更加恶劣的事来。

    她环顾了一圈众人，沉声问：“我知道大哥出事的消息让大家心里都很不安，觉得继续留在府里只怕前程不保，现在还有谁不愿意继续呆在府里做事的，尽管说出来，我不会非得压着你们留下，只要有想走的，尽可都站出来，去李管家那里知会一声。”

    苏邀一语说完，却并没有一个人动。

    有些原本真的想过这个念头的也都放弃了。

    苏邀便点了点头：“没有了？既然没有了，那我丑话摆在前面，若是有人让我发现消极怠工的，私通外面乱传消息的，可别怪我不讲情面！”

    众人全都忙不迭的点头应是。

    苏邀就指了李瑞家的和黄嬷嬷她们几个出来，你们便负责管住二门内的丫头婆子的出入，凡是没事的，这段时间不许出二门，有要出去的，就都写下姓名目的和时间，留存以后查验。

    李瑞家的和黄嬷嬷都分别答应了。

    苏邀便再吩咐李瑞和胡英他们：“外院的管事和小厮们，就都归你们管了，这段时间除了采买的，其余人一律不许出门。”

