    这小子，刚才说什么？

    居然要楚师兄，花培灵丹去换这么一块所谓的流星石？

    谁人不知，马上就要进行荒区试炼了？

    在这种紧要关头，培灵丹这种丹药最为珍贵。

    会有哪一个傻子，用一枚培灵丹，来换这么一块所谓的流星石？

    但是他们不知道的是，刚才陈旭也是用一枚培灵丹，换取的流星石。

    此时此刻，楚尚星没有说话，只是就这样盯着陈旭，“师弟，你真的不换吗？”

    这句话，其中的意味，已经带着一点点的威胁了。

    楚尚星最近，在忙于铸造一柄绝世宝剑，需要的金属器材都十分的珍贵，但是还是差了那么一种稀有金属。

    四处寻找无果，在朋友的推荐下，才在今天来到交易会所，想着说不定可以得到珍惜金属。

    而他一进来，就锁定了流星石。

    心里想着万一出好货呢？

    也就是这种想法，才让他靠近这里。

    可他观察了一下并没有发现，没有一块真的流星石。

    正当他打算转身离去的时候，他在看到了陈旭手里的流星石，那正是他所需要的。

    于是，才有了接下来发生的事情。

    “楚师兄，我也说了一枚培灵丹而已，也不至于这么小气吧？”陈旭笑着说道。

    楚尚星真的，这小子今天，铁定不会把流星石给他的。

    若是平常，楚尚星倒不介意直接将他做掉。

    但眼下人多眼杂，他还是十分理智的压抑住了，要干掉陈旭的想法，然后露出了一个笑容。

    “既然师弟都已经这么说了，那做师兄的，也不好强买强卖，只是祝愿师弟以后，在宗门可以快乐的生活下去。”

    “我们走！”

    说着，满脸怒火的楚尚星，带着他的人就离开了交易会所。

    楚尚星根本难以置信，他二师兄的大名头，今天在这个小子身上，居然没有效果？

    平日里，他要的东西在谁的手上，谁不是恭恭敬敬地双手奉上？

    这小子的居然敢违背他的意志？

    那好啊，对荒区试炼回来以后，要这小子好看。

    ……

    这一幕落在其他人的眼中，纷纷惊叹。

    “要是我，我就换了，能够交好楚师兄，是多少人一辈子都得不来的福分呐？这小子真不知好歹。”

    “是啊，这下得罪了处置用以后，恐怕在宗门里面是寸步难行啊。”

    “是啊，为了逞一时之快，居然做出这种愚蠢的行为，真不知道。他是真傻还是假傻？”

    ……

    陈旭自认为自己也是很好说话的。

    如果刚才楚尚星的确，拿了一枚培灵丹与他交换的话，他也不见得不会交易。

    但是，楚尚星偏偏不想要交易，而是想要靠着二师兄的名头，从他手里强行夺下，那自然是行不通的。

    他此刻虽然弱小，但也不是个软柿子。

    收好流星石之后，陈旭离开了这一块，往其他地方看了看。

    “咦，是你啊？”这个时候从陈旭的身后，传来了一道惊呼。

    “你是……”陈旭上下打量了一番面前的女子，过了好久才想起来。

    可不正是林岚吗？

    “你怎么会在这里？”这句话脱口而出后，陈旭就拍了一下自己的脑门。

    在交易会里不进行交易，那又来干嘛的呢？

    “想不到短短三个月不见你修为，竟然都和我差不多了？”林岚十分惊奇地说道。

    她还记得当初见到陈旭的时候，对方不过只是一个炼气一层。

    短短三四个月几乎和她的修为持平。

    天啊，才三四个月？

    就算是当初最天才的执法堂堂主，也没有他这般天才吧。

    不得不说，林岚这会儿，已经深深的被陈旭打击到了。

    自己辛辛苦苦修炼十几年，还不如人家三四个月的成果。

    “你这里有什么好东西没？”陈旭看出了气氛的尴尬，连忙改口道。

    “好东西啊？我这里可都是好东西。”说着，林岚开始为陈旭一一解答。

    “这是赤心剑，一阶，重达一百斤，削铁如泥。”

    “这是冰羽刀，是用一阶妖兽冰羽鸟，身上的材料制作而成，一挥就能够让人感觉到胆战心惊。”

    “还有这个，这个是蝴蝶玉刀，算是短刀类，往往能够给人造成出其不意的效果。”

    ……

    任凭林岚说得天花乱坠，但是陈旭，都没有怎么注意听，而是凭借着自己多年累积下来的经验，去寻找其中最好的一件物品。

    当他触摸到其中一件铠甲的时候，立马笑了出来。

    因为他知道这件铠甲，是整个摊中最好的一件。

    这副铠甲，通体呈现出粉中带蓝的色彩，质地也是极佳，而且拿起来，几乎感觉不到重量，仿佛鸟儿的羽毛一样。

    但是，陈旭可以感觉的出来，这副铠甲是具有很强的防护性的。

    看到陈旭居然拿起了这一副铠甲，脸上的神情也精彩了起来，“想不到你居然会看中，这一副羽晶软甲。”

    “这一副铠甲，可是我们这里一个镇摊之宝啊，就算是筑基期的攻击，也可以抵挡一时半会儿。”

    听到这里，陈旭笑了，自己选择的果然没错。

    “那这件羽晶软甲，怎么交易？”

    林岚露出了一个怪怪的笑容，然后缓缓伸出五根手指。

    “五枚培灵丹？”

    林岚摇了摇头，说道：“是五十枚培灵丹！”

    什么？五十枚培灵丹？

    现在是荒区试炼前夕，每一个人都把培灵丹，看的极为重要。

    这个时候，怎么可能会花五十枚培灵丹，去换取羽晶软甲？

    但那些都是对于普通人来说。

    对于陈旭而言，五十枚虽然也多，但不是不能承受的了。

    毕竟，培灵丹要是没有了，那还可以接着炼制。性命要是没了，再多的培灵丹也没有用。

    “好，那就五十枚培灵丹！”

    什么？五十枚培灵丹？

    这下子，但倒是林岚震惊了。

    那可是整整五十枚啊，即便不是因为荒区试炼，真正可以拥有五十枚培灵丹的人，更是少之又少。

    他不会是抢劫了宗门的丹药房吧？

    就在陈旭把五十枚培灵丹，递给林岚的时候，远处发生的一场骚乱，瞬间吸引了他们的注意力。

