    2015年6月11日，陈潇带着勇士队来到了克利夫兰。

    在2005年离开克利夫兰之后，这是陈潇时隔十年之后，第一次在季后赛或者是总决赛期间踏足克利夫兰。

    看着骑士队主场‘神王（KingANDGod）体育馆’外面的陈潇的巨大铜像，很多的勇士球员会觉得，自家的老大是不是已经是一个已经入土的名宿。

    但是实际上，他们的老大, 也不过时32岁半的区区老将而已，距离入土，还远远不到时候。

    曾经庇护他们的God，现在变成了挡在他们面前的大魔王，这并没有让克利夫兰的球迷对陈潇产生怨恨。

    如果骑士和勇士的总决赛打得非常的激烈，球场上的球员火药味十足, 也许这个时候情况会完全不一样。

    但是今年的总决赛，勇士队在前面两场, 几乎是可以说是摧枯拉朽一般。

    这让骑士队的球迷根本没有怨恨的源头和借口，因为两场比赛之后，大部分的球迷都对骑士队今年总决赛的前景已经没有任何的期待了。

    既然这样，他们自然也不可能会对陈潇有过多的怨言。

    所以，陈潇再次来到克利夫兰的时候，看到了很多当地的球迷在神王体育馆外面的铜像旁边合照。

    也看到了很多从世界各地或者是全美各地而来的球迷，同样也在这里合照。

    因为前面两场比赛勇士队赢得摧枯拉朽，所以，大部分的球迷都觉得，NBA的总决赛已经不可能再回到金州了。

    所以，陈潇的球迷，和大量的金州球迷，这个时候就来到了克利夫兰。

    也正是因为这样的原因，克利夫兰这个本来算是陈潇根据地的地方，仿佛像是被占领了一样。

    6月11号，总决赛G3的比赛当晚, 在陈潇带着勇士队的球员出场的时候，现场的骑士球迷和现场支持勇士队的球迷, 对陈潇报以了最为热烈的欢呼和掌声。

    现场的DJ在为陈潇呐喊, 而现场的大屏幕，也在播放着陈潇在骑士队的岁月集锦。

    甚至就连现场骑士队的吉祥物，此时身上都穿上了陈潇的球衣。

    可以说，陈潇这次来到克利夫兰，得到了这里的所有人的礼遇。

    当然作为骑士队的幕后老板，小詹和他老婆功不可没，最起码，骑士队主场布置的这么的生动，感人，肯定不可能只有球迷的功劳，事实上，骑士队的球队功劳更大一些。

    对此，陈潇是非常感动的。

    虽然对陈潇来说，他心目中最特殊的球队一直都是篮网和山猫，但是骑士队确实也是承载了他两年的青葱岁月。

    虽然陈潇平时都不愿意提起骑士那两年的中二时光，但是很显然，不管是美国还是中国，陈潇在骑士队的比赛, 是被重播频率最多的。

    因为骑士队的这两年, 是陈潇开挂最凶的两年, 毕竟，过了骑士队的这两年，陈潇就从新手村毕业了。

    开挂开的凶，比赛自然打得神奇，比如黑八七星篮网的时候，场场比赛米勒时刻和35秒13分，这比赛，对于球迷和观众来说，你们说，好看不好看。

    而这也是陈潇哪怕离开了骑士队十年，骑士队的球迷对陈潇依旧这么念念不忘的原因之一。

    陈潇在骑士的这两年，留下来的记忆遗产实在是太恐怖了。

    骑士队队史最精彩的10场比赛，20场比赛，100场比赛，都不可能绕开陈潇！

    对于骑士这只球队和球迷来说，陈潇已经写进了他们的血液之中。

    陈潇和骑士队的关系很亲密，但是对于即将开始的比赛，两只球队的温情，也就止于比赛开始之前。

    虽然在G2打完，全世界都觉得骑士已经没有救了。

    骑士队已经不可能再击败勇士队了。

    但是，这是舆论的声音，对于骑士队的球员来说，他们可不认为。

    前面两场比赛的失利让骑士队的球员确实是有些沮丧，但是骑士队这么多年被詹姆斯一路带到现在这个程度，可以说是一只非常有凝聚力的球队，这样的球队，是不可能被轻轻松松击垮的。

    所以，骑士队在G3的比赛一开场，就向勇士队展现了自己的决心。

    在上一场比赛，骑士队选择的是对勇士队疯狂的拼防守，而这场比赛一上来，骑士队的球员则是在疯狂的和勇士队拼进攻。

    骑士队想要用自己的进攻节奏带乱勇士队的进攻节奏，这个策略倒是可以理解。

    比如奥登一上来，就疯狂的攻击约基奇，而詹姆斯在内线也是找机会的对约基奇下手。

    约基奇的组织和进攻的能力很强，但是防守……

    说真的，约基奇的防守最主要是依靠他的大块头，暂时不具备那么强的防守技术和能力，对于应对这样的疯狂攻击，约基奇的经验也不足。

    你要防的凶，容易犯规，你要防的松，就只能让詹姆斯和奥登不断的得分。

    毕竟，在体型上，浓眉这个约基奇的内线搭档，挡不住詹姆斯也挡不住奥登。

    浓眉更多的是在约基奇的身边包夹和协防，无法代替约基奇对詹姆斯和奥登进行单防。

    所以，面对骑士队这完全不一样的打法，勇士队这场比赛一上来有些不适应。

    约基奇这场比赛一上来打了三分钟，就因为防守上的进退失据，收到了两次犯规。

    而替换约基奇上来的大洛佩斯，虽然顶人上比约基奇强，防守技巧也比约基奇强，和浓眉配合上也更好。

    大洛佩斯和浓眉的一顶一防的组合确实在防守上更强。

    但是很显然，大洛佩斯并不具备那么强的组织进攻的能力。

    这就直接导致勇士队的进攻体系面临崩塌的局面，只能回归到上赛季或者是上上赛季陈潇打战术核心的战术。

    就这么说吧，在有约基奇的时候，勇士队的其他球员看起来都能传球。

    但是没有了约基奇这个组织核心，整个勇士队的首发球员，不管是浓眉，比尔还是克莱，都不具备组织和处理球的能力。

    最后，处理球只能上陈潇，可是球权大量的往陈潇这里集中，这会让陈潇面临极大的防守压力。

    要知道，骑士队的奥登，詹姆斯，丹尼格林，马修斯，康利，这是一套防守非常强力的阵容。

    特别是锋线的防守，更是强力的一匹。

    不过，以陈潇的对抗能力，他其实倒是希望骑士队可以对他包夹，这样他还可以把球分到队友们的手上，但是，这场比赛，骑士队让詹姆斯盯着陈潇进行单防，也就是说，骑士队并不包夹陈潇。

    骑士队不想让陈潇把勇士组织起来，如果陈潇能够面对詹姆斯的单防，把骑士队打死，他们认了。

    对于卡莱尔这个陈潇的前主教练，对陈潇极为熟悉的人来说，他这样的策略显得无比的正确。

    就这么说吧，如果骑士队真的包夹陈潇，不管克莱还是比尔，都有得分爆炸的能力，大洛佩斯和浓眉也都有极强的进攻能力。

    但是如果单防陈潇。

    大洛佩斯却没有单打奥登的能力，浓眉单打丹尼格林也不容易，克莱对上马修斯这个陈潇学弟的追防贴防也不容易，而比尔要想单打康利，也没有那么的容易。

    反过来，骑士队的奥登和詹姆斯在内线，却依旧有优势。

    把约基奇搞下去之后，骑士队是希望可以和勇士来一场传统的篮球对决，阵地战的篮球对决。

    卡莱尔和骑士队相信，在阵地战和传统篮球的对决上，拥有内线优势的骑士队，是占优的那一个方。

    而实际上就是，这场比赛的第一节，骑士队就打了勇士队一个35比25，单节赢了勇士队10分。

    整个第一节的比赛，詹姆斯和奥登的内线组合，17中10，单节轰了23分，同时，两人还一起抢了了6个前场篮板。

    第一节比赛，骑士队比勇士队多出手了7次。

    谷謰

    在没有了约基奇组织的第一节大部分时间，除了陈潇对詹姆斯的单打能够稳定得分之外，其他人的单打和得分简直惨不忍睹。

    克莱2中1，比尔3中0，浓眉2中0，大洛佩斯4中2，除了大洛佩斯还算正常，其他人简直惨不忍睹。

    陈潇第一节的压力极大，如果不是陈潇7中4，三分球2中1，罚球7中7，单节砍下了16分，就这么说吧，勇士队第一节就会被骑士队的突然袭击给打崩了。

    单节落后10分，对于勇士队来说并不是不能追。

    毕竟，第二节勇士队是有轮换的优势的，第二节，陈潇和詹姆斯都一起出现在了轮换时间。

    这一次，科尔没有再阻止陈潇打满全场了。

    这场比赛的胜利对于勇士队的重要性是不可估量的。

    就这么说吧，这场比赛如果骑士队能够赢球，那么骑士队的士气会大涨，毕竟他们找到了新的方法，并且这个方法有效，而且还赢球了，那么勇士队接下来的比赛难度会极大。

    最后，这个总决赛甚至可能会打到六场或者是七场。

    骑士队能够在常规赛在东部拿到71胜，这并不是意外，也不是运气，他们是有这样的实力的。

    他们之所以前面两场比赛输的那么惨，主要还是被突然净化的勇士队搞的有些蒙。

    现在，他们不蒙之后，不就发现了，勇士队的首发阵容，单打能力有限吗？

    只要把勇士首发的双核变成单核，那么骑士就能用无限单防来搞死单打不强的勇士。

    所以，这场比赛，一定要赢！

    在骑士队找到了对付勇士队的新方法，要大涨气焰的时候，把骑士队的气焰给压下去。

    戈贝尔，伊巴卡，陈潇，利文斯顿，德拉季奇。

    奥登，斯科拉，詹姆斯，科沃尔，斯潘诺里斯。

    勇士队这边，陈潇带队。

    而骑士队那边，则是奥登也跟着詹姆斯一起，奥登第一节就最后休息了1分钟，第二节就立马上来。

    没办法，勇士队的轮换阵容确实强，也厚实，骑士队前面两场比赛已经清楚，一个詹姆斯，不够。

    哪怕这次加了一个奥登，对面在加了一个陈潇的情况下，第二节，勇士队还是单节打了骑士一个40比32。

    勇士队第二节单节扳回了8分。

    这一节，勇士队单节投中了10个三分。

    陈潇三分球6中4，而伊巴卡则是三分球5中4。

    这一节，伊巴卡，又爆发了！

    詹姆斯防守端叮陈潇，斯科拉对位伊巴卡，伊巴卡这个能跑能跳的内线，按理来说，都是冲击篮筐型，美国的这种内线都这样。

    如果伊巴卡冲击篮筐，奥登一个人就能打一双。

    但是，伊巴卡恰恰是风筝型的内线。

    奥登需要镇守篮下，斯科拉又拉不出去，骑士队几乎是看着伊巴卡不断的在三分线外接到陈潇的传球，慢悠悠的不断命中3分。

    这个打马刺12投12中的替补英雄，这场关键时刻，单节又差点全中，8中7，三节轰了16分！

    陈潇是真的敢传，而伊巴卡也是真的敢投。

    自从和马刺的系列赛之后，伊巴卡仿佛打通了进攻的任督二脉一样，投篮的信心极强。

    第二节，陈潇和伊巴卡的挡拆，几乎是把骑士队打吐了。

    67比65！

    半场打完，骑士队领先了勇士队2分。

    总决赛打到G3，两只球队才第一次的打得焦灼。

    第三节，骑士队依旧在咬牙坚持着，詹姆斯和奥登，在这一节，继续的合砍了23分，这是两人这场比赛连续三节每节都合砍了20+。

    这两人是真的拼了。

    第三节，约基奇早早的四次犯规离场，勇士队单节28比30输了2分。

    三节比赛打完，勇士队客场93比97输了4分。

    不过，对于勇士队来说，这样的落后，是可以接受的。

    因为前面36分钟，詹姆斯打了36分钟，奥登打了35分钟。

    第四节，骑士队不可能还能有这样的强势。

    而事实上也确实如此，前面三节拥有内线优势的非常强势的骑士队，第四节，单节就拿了20分，而勇士队，则是单节正常的拿了28分。

    最终，勇士队非常艰难的在骑士队的主场以121比117击败了骑士队。

    第四节最后的3分钟，骑士队，一分都没有得到。

    第四节还剩3分钟的时候，勇士队从112比117，一路反超，完成逆转。

    奥登和詹姆斯这对NBA最强内线组合，面对大洛佩斯，戈贝尔，约基奇和浓眉，陈潇等球员的全场纠缠，打到最后，奥登提腿都难受，詹姆斯都弯下了腰。

    两人第四节都是6中2，虽然两人这场比赛一个砍下了42分，一个砍下了41分，但是他们在第四节，却一个是7分一个是6分。

    只能说，他们差一点就逆天改命了。

    就这么说吧，如果不是这场比赛伊巴卡突然的爆发，就这场比赛勇士队首发球员的状态和命中率，是不可能击败这只倾尽所有的骑士队的。

    这场比赛，勇士队在失去双核发动机之后，单打却第二个强点的问题被暴露了。

    这场比赛陈潇35中18，三分球16中9，罚球13中12，全场比赛轰下了57分10篮板13助攻，这也是陈潇在NBA的总决赛上再一次的砍下50+的三双。

    除了陈潇，勇士队另外一个得分上双的球员则是伊巴卡，伊巴卡全场比赛15中12，三分球8中6，全场比赛拿下了30分。

    看出来了没有，奥登和詹姆斯这场比赛合砍了83分，而陈潇和伊巴卡则是合砍了87分，多了4分，恰恰勇士队赢了骑士队4分。

    就这么说吧，这场比赛，原本是奥登和詹姆斯单挑陈潇，在卡莱尔的计划中，他没有想到这样一场以传统和单打为根基的比赛，陈潇的身边，居然还有一个伊巴卡突然站了出来。

    如果没有伊巴卡，就这场比赛骑士队的战术和卡莱尔精心的布置以及奥登和詹姆斯这对内线组合的强大优势，这场比赛，勇士队很可能大概率的交代在了这里。

    骑士队士气大振，很可能会再在主场连赢两场，把大比分打成3比2，都未可知，到时候，总决赛就是另外一个场面了。

    但是，最终的结果却是，骑士队输了这场关键的比赛。

    骑士队大比分0比3落后了。

    所以，比赛结束，在全场骑士球迷的叹息中，卡莱尔也重重的叹息了一声。

    时也，命也啊！

    卡莱尔看着那个和伊巴卡拥抱，享受胜利的陈潇，摇了摇头。

    强者，运也强啊！

