    “您分明有满满一屋子的剑，却要我以为您已经没有兵器用了！”幼儿三两步走到他面前，一拍桌子，上身前倾，“师父，您看着我的眼睛告诉我，您这么做，是不是怕我再惦记您的宝剑们？”

    张离尘端着茶杯，稳坐不动如山，半晌，薄唇吐出两个字：“没错。”

    幼儿：“……”

    张离尘看她：“还有别的问题吗？没有的话，为师要接着睡觉去了。”

    “您刚起，又要睡啊？”

    “为师喜欢睡觉，不行吗？”

    “行行行，您睡去。”

    幼儿把茶壶茶杯收拾好，迈步走了一段，回头看见他还坐在桂树下，忍不住说：“师父，您比我大吧？”

    “为师自然比你年长几岁。”

    “据我观察，男子的寿命普遍是不如女子长的。”

    “你想说什么？”张离尘抬起眼皮看她。

    “我的意思是，将来师父很可能会比我早死。”

    “那又如何？”

    “等您死了，那些剑自然就都是我的啦！啊哈哈哈！”幼儿得意洋洋，“所以您何必遮遮掩掩呢，干脆大方拿出来，跟弟子搞好关系，将来您老了，弟子还能好好孝顺你……”

    对于她这一番话，张离尘给了简短而有力的回答。

    “滚！”

    于是幼儿便滚了。

    练了一天的剑，她也确实累了。

    回到住处，她便躺到床上。

    铃铛端着热水进来，见状忙上前，温柔认真的絮叨：“师父您先去沐浴，我已经把热水都准备好了，还搁了您喜欢的花瓣。怎么能穿着衣服鞋子躺床上呢，会把被褥弄脏的。我还是给您换一床吧……”

    幼儿歪头看她：“铃铛，你在这里住的闷不闷啊？”

    铃铛笑道：“怎么会闷？”

    “缥缈峰只有我们三个人，不像你从前住在主峰，人多热闹。”

    “弟子不喜欢热闹，也不想与外人来往。我不知道他们的真情还是假意，会不会欺负我，骗我。还是在这里过的高兴。”铃铛抬手捏了捏自己的脸，“在缥缈峰这段时间，是弟子过的最快乐幸福的时光。您看，我都胖了些。”

    幼儿仔细看，这孩子是白胖了一些。

    她略放心，说道：“你武功也不能落下，我教你的要好好修炼。对了，这个给你。”

    她从床头拿个匣子递给她：“这里有些银子，你去药堂，买几副药浴来，记住了，要你自己能承受的药浴，不要贪多。”

    铃铛忙道：“师父我暂时不需要泡药浴。”

    “我师父对我大方，我怎么能对你小气？你既然拜我为师，我便要好好教你。”

    “可是，药浴太贵了，给我用实在浪费。”

    “你别怕花钱，钱算什么。钱只有换了东西，才是有用的。否则搁在匣子里，便只是一堆无用的废纸和石头。拿去。”

    铃铛抱着匣子，红了眼圈：“师父才给了那么名贵的剑，您对我这么好，我不知该怎么报答师父。”

    幼儿摆手：“不要太感动，我也都是从你师祖那里坑来的。”

