    第28章 自求多福吧！

    王成林和赵大东听闻，脸色顿时一沉。

    “所以我奉劝你们，还是老老实实的答应我们的条件，免得白发人送黑发人。”

    居然还想拿他当人质，交换王潇潇三人？

    还真是天真。

    “那我们怎么知道，你说的是真是假？”

    赵大东沉声道。

    莫无神从怀里掏出戒指，玉佩，玉坠，扔给两人。

    两人连忙接在手里。

    “这是子豪的玉佩。”

    “这也是潇潇和成儿的玉坠和戒指。”

    两人目光颤抖。

    之前，他们抱着侥幸的心里，可现在看到三件信物，内心差点崩溃。

    王成林怒道：“你知不知道，潇潇是混元宗的内门弟子？”

    “知道。”

    “但那又如何？”

    莫无神满脸不屑。

    “好好好。”

    “你早晚会为今天的张狂而付出代价！”

    王成林怒极反笑，取出二十个芥子袋，扔在莫无神的脚下。

    莫无神低头抓住一个芥子袋，检查起来。

    “放心。”

    “每个芥子袋，一百万。”

    “二十个芥子袋，两千万金币！”

    王成林阴沉的开口。

    对于王家来说，一下损失两千万金币，也足以影响到他们的根基。

    赵大东也取出十个芥子袋，扔给莫无神。

    一千万！

    没错。

    王潇潇三人，每条命都是一千万。

    足足三千万金币，莫无神还是第一次见到，内心忍不住激动。

    随即。

    他就掏出自己的芥子袋，准备将三十个芥子袋，全部塞进去。

    “你干什么？”

    王成林挑眉。

    “恩？”

    莫无神抬头狐疑的看着两人。

    “信上只说，给你三千万金币，并没有说，这三十个芥子袋也给你。”

    两人冷笑。

    三千万金币，没有足够多的芥子袋，或足够大的芥子袋，根本带不走。

    “给我出难题？”

    莫无神微微一愣，盯着两人说道：“那如果我说，这三十个芥子袋，我非要不可呢？”

    “不可能！”

    “你要的只是三千万金币！”

    两人断然回绝，没有任何商量的余地。

    “行。”

    “这三千万金币，我不要了！”

    “你们就等着给他们三个收尸吧！”

    莫无神冷笑一声，直接转身离去。

    “等下！”

    两人目光一颤，连忙叫住莫无神，吼道：“给你，都给你！”

    莫无神停下脚步，转身嘲讽的瞧了眼两人，便将三十个芥子袋，一股脑全部收走。

    现在，自然不可能一一清点。

    “等我回去清点无误，自然会放他们回去，你们就在飞鹰城慢慢等着吧！”

    莫无神看着两人说了句，便转身迅速消失在丛林内。

    王成林两人相视，眼中不约而同的掠过一抹寒光，随后就如幽灵一般，潜入丛林，无声无息的跟了上去。

    ……

    夜色下的丛林，便如一头狰狞的怪兽。

    莫无神速度全开。

    时刻，都在留意身后的动静。

    因为他也知道，王成林，赵大东，不可能让他这么轻松的就得到三千万金币。

    一定还有后手。

    或者，藏在后面跟踪他。

    王成林两人也很小心，没弄出半点动静，如果没有警惕的话，绝对不会发现他们。

    可莫无神，一直都在小心留意后方。

    所以，他很快就发现两人。

    “必须甩掉两人才行。”

    但王成林和赵大东都是开脉境的强者，速度比他快太多，要甩掉两人可不容易。

    有两人跟踪，他也不敢直接回白虎山，于是就在大山里漫无边际的瞎转起来，寻找机会。

    “怎么回事？”

    “他是不是发现了我们？故意带着我们在山里瞎转悠？”

    盯着前面的莫无神，赵大东眉头紧拧。

    “不会吧！”

    “我们都这么小心，还会被他发现？”

    王成林摇头。

    如果真是这样，那这人的警惕心，也太强了。

    时间一晃，大半夜过去。

    此时。

    一个山谷，出现在前方。

    山谷不大，约数百丈，杂草丛生。

    但看着山谷，莫无神瞳孔收缩。

    因为在山谷里，他感应到有一道强大的凶威。

    这道凶威，要远远超过破凡大圆满！

    说明！

    这山谷里面，有一头开脉境的凶兽。

    开脉境的凶兽，很危险！

    但就目前莫无神的处境而言，这也许会是一个机会！

    他深呼吸一口气，小心翼翼的进入山谷。

    “恩？”

    看着进入山谷的莫无神，王成林两人脸上满是惊疑。

    里面有一头开脉境的凶兽，他居然还敢跑进去？

    难道……

    这里就是他的老巢？

    两人相视一眼，也小心翼翼地朝山谷跑去。

    ……

    同时。

    山谷里面。

    这山谷，有两个出入口。

    莫无神一边轻手轻脚的朝对面的出口跑去，一边扫视着四周。

    猛然。

    他瞳孔一缩，看向左侧的一块青石。

    青石约有十几米长，数米高，上面赫然趴在一头巨狼。

    这头巨狼，体型长达五六米，浑身毛发乌黑，但幸运的是，巨狼在沉睡。

    可尽管陷入沉睡，但依然给人一种心惊肉跳的恐惧感。

    莫无神咽了咽口水，收回目光，转身看向山谷的入口，两个黑影正在急速逼近。

    “来吧！”

    “给你们准备了一份惊喜！”

    莫无神眼中寒光一闪，扫视着四周地面，捡起一块拳头大的石头。

    随后。

    他就抓着石头，快步跑到出口前，躲在一块岩石后面，看着王成林两人。

    终于。

    王成林两人进入山谷，也立刻发现巨狼。

    “它这修为，是开脉小成境！”

    “千万别吵醒它！”

    “要不然，就算是我们两个，也是凶多吉少。”

    赵大东低声叮嘱，大气都不敢出，连忙朝莫无神所在的出口走去。

    也就在两人，走到山谷中央的时候，莫无神从岩石后面走了出来，眼中泛着一抹寒意。

    “恩？”

    王成林两人注意到莫无神，眼中杀机闪烁。

    居然还真的发现了他们在后面跟踪。

    可是，当他们注意到，莫无神手里那块石头的时候，脸色顿时大变。

    “别别别……”

    “有话好说……”

    赵大东连忙摆手，脸上甚至带着一丝哀求。

    因为看莫无神这架势也知道，他是打算用手里的石头，惊醒巨狼。

    现在。

    他和王成林就在山谷中间，离巨狼就只有十几米。

    要是巨狼被惊醒，第一个看到的就是他们！

    “知道害怕了吗？”

    “晚了！”

    “你们就自求多福吧！”

    莫无神冷笑一声，抬起手臂用力一扔，手里的石头飞出去，精确无误的砸在巨狼的头上。

    嗷！

    巨狼当即就是一声吃痛的嚎叫，两个拳头大的凶眸，刷地一下就睁开了。

    狼的眼睛，在夜晚是会发光的。

    巨狼那绿幽幽的眼睛，死死地盯着王成林和赵大东。

    “不是我们，是他。”

    王成林连忙指着山谷的出口，可神色顿时一僵，因为此刻已经不见莫无神的踪影。

    “还解释个什么？”

    “赶紧跑！”

    赵大东吼道。

    两人，立刻头也不回的朝出口跑去。

    巨狼眼中凶光闪烁，瞬间就爬起来，几步追上去，露出锋利的獠牙，朝赵大东的脖子咬去。

    “畜生，你敢！”

    赵大东怒喝，反手一掌拍向巨狼的脑袋。

    可是！

    巨狼的修为比他高。

    无论是力量，还是速度，都要远胜于他。

    这一掌，不但没有震退巨狼，反而是他的手臂，被巨狼一口咬住。

    “啊……”

    惨叫声，顿时响起。

    “孽畜，你找死！”

    王成林见状，从芥子袋里取出一把三尺长刀，愤怒的朝巨狼的脑袋劈去。

    巨狼松开赵大东的手臂，闪电般避开，并窜到王成林身后，一爪子拍去。

    王成林背上，也当场出现一个爪印，血流如注。

    ……

    出口外，是一片树林。

    莫无神走在树林里，听着从山谷传来的惨叫声，眼中满是冷笑。

    几乎快到天亮，他才疲惫的回到白虎山。

    洞窟内。

    金大圆炖了锅鲜鱼汤，正津津有味的吃着。

    但当看到莫无神归来，他立马就起身迎上去，问道：“怎么样？”

    莫无神看了眼金大圆，又看向王潇潇三人。

    三人都被五花大绑，并陷入昏迷。

    随后，他就走到水边，捧起清凉的河水，洗了把脸。

    “到底怎么样？”

    金大圆站在旁边，眼巴巴的看着莫无神。

    别卖关子行吗？

    莫无神白了眼他，直接取出三十个芥子袋，扔给金大圆。

    金大圆一愣，连忙坐在地上，拿起一个个芥子袋，检查起来。

    神色，激动万分。

    “怎么样？”

    大半时辰过去。

    莫无神一边喝着鲜鱼汤，一边看着金大圆，问道。

    “数目没错。”

    “三千万。”

    “并且，我们还多赚三百万金币。”

    金大圆点头。

    “多赚三百万？”

    莫无神一愣。

    “对。”

    “这三十个芥子袋，不就是三百万？”

    金大圆呲牙。

    芥子袋也要算钱的。

    莫无神微微一愣，随即摇头一笑，还忽略掉这一点。

    “道友，还是老规矩吧，一人一半。”

    金大圆嘿嘿直笑，口水都快流了出来。

    “什么时候，我们有这个老规矩了？”

    莫无神狐疑。

    “这些天，我们得到的战利品，都不是平分的吗？你可别告诉我，这三千万金币，你要一个人独吞。”

    说话的同时，金大圆死死地护着三十个芥子袋。

    那样子像是在说，想要独吞这些金币，你就先杀了我。

    莫无神脸色一黑，恼道：“行，一人一半。”

    “这才是好兄弟嘛！”

    听到这话，金大圆顿时眉开眼笑。

    (本章完)

