    “不知王爷有何吩咐？”

    心思剧转间，赵佗强制压下心中惊惧慌乱，硬着头皮平静且谦逊问道。//www.  //

    “有何吩咐？”

    剑殇似笑非笑，喃喃自语般说道。顿了下，看向聚集到身边的李同、许田等人厉声吩咐道：“拿下！”

    李同、许田、季布三人毫不犹豫冲向赵佗，至于其他人，则依旧在屠戮白氏高手。

    “末将乃朝廷命官，王爷敢……王爷意欲如何？”

    赵佗雄躯一颤，本能想反抗，又硬生生克制，身躯一挺，声色俱厉又明显心绪问道。

    反正反抗也没用，光看武桓诸将这阵容，反抗只会更惨，不还手可能还能让武桓王有点忌惮。

    说话间，李同等人三人已经禁锢了赵佗，天锄许田更是以传奇功力，截断赵佗经脉，禁锢赵佗真气。

    “想图谋岭南，难道你没调查过本王吗？一路以来，本王所杀的朝廷命官不计其数，还差你一个六品小将军？”

    剑殇眼神犀利盯着赵佗，手持赤霄剑脸色不善走向赵佗，语气嘲讽缓缓说道。

    “你……”

    赵佗脸色大变，骇异看向剑殇张嘴无言。

    “王爷！赵佗此次行事确实不妥，末将肯定会如实向朝廷汇报，给予严惩，却罪不至死，不知王爷可否……”

    眼看剑殇持剑走向赵佗，屠睢心理坐着剧烈斗争，迟疑了下硬着头皮向剑殇请求道。

    屠睢跟剑殇根本没什么交情，更是初次见面，屠睢知道武桓王不一定会卖自己面子，也知道赵佗被杀对他可能是件好事，却不得不出声求情。

    “屠将军应该感谢本王帮你解决忧患才是，否则屠将军不是如异人所说那般死在岭南百越手中，而是死在赵佗手中！他早做好谋划等屠将军入瓮，不知屠将军是否相信！”

    剑殇看了下屠睢，语气认真连声说道。

    “呃……”

    屠睢愣了下。一时张嘴无言，虽然武桓王所说无证无据，但屠睢相信武桓王不会信口开河。

    “侯爷！”

    此时，李信颇为激动看向蒙恬喊道。

    赵佗一死，以屠睢之前的表现，不一定会夺蒙氏雄师的兵权，这对于李信、王宁，与及蒙氏一族来说。绝对是件好事。

    蒙恬眼神复杂看着剑殇，数次张嘴欲言，终究沉默不语……

    众人不知道的是，其实剑殇心中也很纷乱复杂。

    因为赵佗是历史上的“南越武帝”，是个顶级历史名士。

    照理说，秦始皇陨落后，秦末汉初的历史名士都该登上历史舞台了，赵佗此次在函谷关的行为，不算是逆天而行。反而是顺天行事才对。

    击杀历史名士，自然收获匪浅。但是，同样后果难料。也不知会不会出现什么意料之外的情况，那就糟糕了！

    “末将对岭南颇为熟悉，曾经花费巨大心血研究过，如果末将向王爷臣服……”

    看武桓王不似作伪，赵佗彻底失去冷静稳重，颇为慌乱惊惧连声说道。

    虽然赵佗保持着尊严并无卑躬屈膝求饶，但求饶的意味很明显。

    “哧……”

    赵佗话未说完，一道血色寒芒掠过……

    斗大头颅冲天而起，鲜血如柱激射……

    赵佗双眼圆瞪。不敢置信看着剑殇……

    不甘、悔恨、怨毒……

    开发神州南部“岭南”的史上第一人，南越国的创建者兼第一代皇帝，寿命长达一百多年，在位约八十年，名传青史的南越武帝……

    还未执掌兵权。还未展开壮志，还未大展手脚……

    竟然会死在关中门户……函谷关，连关中都没踏出去！

    壮志未酬身先死！

    “啊？”

    看着赵佗的头颅飞起，关上众人齐齐神情一僵，张嘴错愕。

    没想到武桓王还真的说杀就杀。当着大秦诸将的面，直接剑斩被朝廷派来接管五十万蒙氏雄师的朝廷命官！

    便是剑殇自己，也有点讶异、意外。

    没想到堂堂南越武帝赵佗，就这么陨落了！

    出手之前，剑殇还想象着会有什么意外情况发生，心中颇为忐忑却做着心理准备，谁知道事情竟然这么顺利！

    “叮！恭喜剑殇斩杀紫级历史名士‘南越武帝’赵佗，剥夺赵佗‘南越武帝’特殊帝号，获得赵佗主修地级上品功法《百战图录》，获得赵佗专属紫级特殊兵种南越劲卫，获得……特奖励威望五十万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的系统提示音。

    “特殊帝号？什么意思？而且威望奖励也太高了吧？就这赵佗这德行，能有这么高威望奖励？”

    除了紫级特殊兵种南越劲卫，剑殇实在没多大惊喜，反而颇为疑惑想道。

    “叮！恭喜玩家剑殇斩杀历史名士‘南越武帝”赵佗，剥脱赵佗‘南越武帝’，获得开国立朝，自立为王，登基称帝的资格。必须在国界开放前开发并统一岭南，否则剥夺相关资格，随机扣除一个最顶级的特殊称号和功法，望……“

    “叮！恭喜玩家剑殇……，获得赵佗专属紫级特殊兵种‘南越劲卫’，因为拥有开国立朝，自立为王的资格，可组建禁卫军。因为玩家剑殇已有紫级特殊兵种‘贪狼骑’和‘魏武卫’，请选择保留紫级特殊兵种‘南越劲卫’，或者与已有紫级特殊兵种融合，晋级为帝王专属地级禁卫军！”

    剑殇正疑惑间，又是连续两道系统提示音起。

    “与贪狼骑融合，晋级为帝王专属地级禁卫军！”

    剑殇眼皮一跳，迅速选择道。

    这根本无需选择啊！

    紫级特殊兵种太多也没用，何况组建的代价太大，能组建也得组建得起来，要那么多干嘛？

    还不如直接晋级“贪狼骑”，至少可以省下一万多人的武器装备等庞大开支。

    “叮！恭喜玩家剑殇……紫级特殊兵种贪狼骑与紫色特殊兵种南越劲卫融合，晋级为帝王专属地级禁卫军贪狼禁卫，激发禁卫军专属特性‘帝皇军魂’。望玩家剑殇……”

    随着剑殇选择，系统提示音再次掠起，函谷关数里外的一万多贪狼骑的武器装备，开始出现神秘的转变、晋级，连心性也开始潜移默化的转变。

    因为，此刻起，贪狼禁卫不再只是军人，而是守护帝皇的禁卫军。守护国家社稷的最精锐的军人！

    这就是帝皇军魂！

    ……

    “叮！万里江山谁为主，天地苍茫任我行！恭喜玩家剑殇斩杀紫级历史名士‘南越武帝’赵佗，抢夺且继承赵佗传承和使命，获得开国立朝，自立为王的资格，获得帝王专属地级禁卫军贪狼禁卫……望所有玩家倾心励志，创造辉煌！”

    紧随着，连续三道系统提示音再次掠起……

    系统公告！

    天下哗然，异人惊叹震动。

    对于绝大多数异人来说。紫级特殊兵种已经是可望而不及的传说。

    地级特殊兵种……想都没人敢想。

    对于整个《铸圣庭》来说，貌似还没听说哪个异人拥有地级特殊兵种，那太bt了。

    对于华夏区来说……

    普天之下。有且只有一个地级特殊兵种，就是大秦禁卫军。

    而且，随着秦始皇驾崩，还不知道扶苏太子能否继承组建大秦禁卫军的资格。

    根据系统公告内容，很显然，只有受系统承认的帝皇的特殊兵种，才能晋级到地级，其余撑死也就人级。而且，就算自立为王。也得系统承认。否则，即便你称王、称帝、称神，一样无效，不会有气运加身，国运护体。果位增幅等等珍贵因素。

    更重要的一点，既然剑殇斩杀南越武帝赵佗，能抢夺且继承赵佗传承，那斩杀汉高祖刘邦、西楚霸王项羽等等，肯定同样可以。而且比南越武帝赵佗还强悍得多。

    一时间，异人群体疯狂、兴奋起来，至于系统公告中的“使命”，因为系统公告没特意解释，已经被疯狂兴奋中的异人群体给无视了！

    ……

    “剑殇！”

    剑殇正为连绵不绝的系统公告沉思间，蒙恬却以为剑殇硬着头皮“仓促”斩杀赵佗而茫然无措，脸皮一烫，颇为愧疚感激走向剑殇喊道。

    其实，以戚姬对剑殇的了解，自然清楚剑殇不会留下白八爷。戚姬之前故意喝止李同斩杀白八爷，提出留下白八爷的用意，主要就是说给蒙恬听，化解蒙恬心中对剑殇的芥蒂。

    再加上南越武帝赵佗之死，剑殇不只是帮了屠睢，也帮了蒙氏一族，基本解决了蒙氏一族兵权被夺的危机。

    在蒙恬心中，剑殇和屠睢没任何交情，自然是为了他，为了他们蒙氏一族。否则，赵佗已经想臣服活命，死人总没活人价值大，斩杀赵佗，对剑殇有害无益啊……剑殇迅速收拾心怀，看向蒙恬，一时没有接话。

    “其实，白仲之死，我想到王贲兄弟，想到曼姐的将来，向来你与王氏一族的未来关系，只是心中不好受，并没有怪你。易地而处，比如蒙毅、比如我，蒙毅曾经派军拦截过你，之前我没及时出手协助。阵营不同、立场不同，这种心情和无奈我很清楚！”

    看剑殇沉默不言，蒙恬以为剑殇心中难受，不由连声解释道。顿了下，苦笑接道：“当然，之前是我想多了，太小心眼了，我道歉……拜求点击，推荐，订阅，月票！！！！谢谢！rq