    前几天，张明他们才跑到天阳市，跟韦奇辉他们大战了一番，结果导致上百人伤亡。现在叶清音要去天阳市，张明确实不放心。

    但是，他又没有理由一起去。无奈之下，他也只得同意叶清音一个人去。

    好在叶清音要吃了午饭才会去。所以，张明便悄悄给曲应打电话，让他暗中跟着叶清音一起去天阳市。

    虽然上次张明在韦奇辉那里大闹一场，跟黑龙堂结下了仇。但他始终是戴着白面具的，没有人认出来。所以，叶清音去天阳市，应该不会被黑龙堂的人为难。

    叫曲应跟着，也是为了以防万一。

    午饭后，叶清音便开车出发了，张明留在中介里。

    一个下午，他给五个客户介绍了风水装修，韩亦如都在旁边听得非常仔细。等客户走了后，她就马上问出了自己的不解之处，张明全都给她详细解答。

    张明发现，韩亦如的悟性和记忆力确实很好。他讲的那些东西，有些很难理解，但韩亦如都能消化。

    “你要是打小就学这个，现在估计就只比我差一线了。”张明呵呵笑道。

    韩亦如无语道：“你这是夸我呢，还是夸你自己。”

    “都夸。”

    “哎，这个相面是怎么相的？”

    “你想学这个？”

    韩亦如点头。

    “年轻人，有句老话叫，贪多嚼不烂。你别觉得现在好理解，就以为风水很简单。我告诉你，很多人学了一辈子的风水，到头来都不敢说自己精通。”

    “我不是那个意思。我是在想，要是给人看病，会相面的话，不是更容易发现病症？”

    “这两者关系不大的，你就别胡思乱想了。”张明看了看外面，马上问道。“天要黑了，你晚上住哪儿？”

    韩亦如随口问道：“你住哪儿？”

    “什么意思？难道你还想跟我住一起？”

    “我的意思是，你现在住哪儿，我就租你附近的房子。这样离得近一些，有什么问题方便找你请教，你想哪儿去了。”

    张明虚惊一场道：“你真是吓我一跳。我还以为你对我有什么非分之想呢。”

    韩亦如噗嗤一声就笑了，说道：“鬼才对你有非分之想。”

    “跟你开个玩笑。其实你不用这样，我每天都会来上班的，你到时候来就是了。”

    “那好吧，我去住酒店。”

    下了班，张明回家，看着空空荡荡的屋子，心里就不高兴。下班前他就接到了叶清音的电话，她已经到天阳市了，正在赶往张毅的学校。因为张毅跟她说，他在学校外面租了个房子，他和女朋友就在外面住。

    看这情况，叶清音最快也要明天下午才能回来。

    一个晚上的时间，孤枕难眠啊。

    吃了饭，张明就立马打坐修炼，先恢复实力再说。但是，过了几个小时，窗外忽然传来了轰隆声。

    张明被这个声音给炒到了，退出了修炼状态。睁眼一看，北方电闪雷鸣的，像是要下暴雨。

    但一看夜空，月明星稀的，一点乌云也没有，不像是要下雨。于是，张明就走到了窗户边，看向了北方的夜空。

    那边乌云翻滚，电光闪闪。隐隐中，还有悲鸣之声发出。

    张明赶紧用望气术观察，结果一下子就愣住了——北方夜空当中，有一股金色的气正在空中盘旋。

    这股气在盘旋的过程当中，发出了悲痛的嚎叫声。

    声音未落，这股气忽然飞升而起，露出了真面目，原来是一条龙。

    “龙气？”张明吃了一惊。

    龙气哀嚎几声后，身形慢慢消散在天空中。

    它一散，哀嚎声就没有了。之后，电闪雷鸣也就慢慢跟着消失，空中重新回归了平静。

    “这是哪儿的龙脉断了？”张明忍不住惊疑道。

    他刚才目测了一下，龙气消散的地方，离他起码有几十公里。这么远，他根本不知道是哪儿，也赶不过去查个究竟。

    但是，过了一个小时不到，他的手机就响了，是江菲菲打来的电话。

    “张明，你牛头山出事了。”

    张明忽然想起了什么，大吃一惊道：“难道刚才发生电闪雷鸣的地方，就是牛头山？”

    “你看到了？”

    “这么大的动静，我当然看到了。”接着，张明就马上问道。“你赶紧说，到底出了什么事？”

    “半个小时前，马贵明打电话跟我说，牛头山北发生了严重的塌陷情况。他担心这件事情会引起很多人的关注，甚至可能导致灵机娘娘墓冢的秘密泄露。所以，他让我赶紧想办法。可我不懂这些，我能怎么想办法。”

    张明马上说道：“难怪龙脉会断。”

    “什么？”

    “刚才我看到有龙气在空中哀嚎，就猜到应该是龙脉断了。只是没有想到，会是牛头山。不过，你也不用担心。只要别的风水师没有看到这个，事情就还能挽回。”

    江菲菲马上说道：“你离得那么远都看见了，天知道会不会有别的风水师能看到。”

    “如果不会望气术的话，就是看到了电闪雷鸣，很多人也不知道是怎么回事。而望气术是需要达到了一定的境界才能修炼。我来天宾市这么久了，还没有见到过与我实力相当的风水师。所以，你不用太担心。”

    “原来是这样。”接着，江菲菲又问道。“那龙脉断了，还能接上吗？”

    张明笑道：“你以为这是接骨呢。错个位，或者断了，还能再接上。这怎么可能呢？那可是龙脉。一旦断了，就再也接不上了。”

    “那会不会对灵机娘娘的墓冢造成什么影响呢？”

    “这个不好说。我上次虽然进入过灵机娘娘的墓冢，但出来后，没有仔细观察过牛头山的山势，也没有观察那个墓冢在牛头山的什么位置。现在龙脉断了，我更不知道断的地方在哪儿。”

    江菲菲马上说道：“我可以让人用无人机在空中给你拍一些牛头山的图片或者视频，这样能行吗？”

    “可以试试。但现在是晚上，牛头山上又没有灯光，你就是拍了也看不清楚，还是等天亮后再说吧。”

