    纯阳炉中，这道细微的意志之光，最终被炼化。

    “我需要！”

    不等吸收，心脏之中的光明佛传来了意念。

    “好！”

    楚阳应下，将炼化后的意志之力传递过去，打入了心灵之灯中。

    顷刻间，还没有完全恢复的心灵之灯就大为震颤，丝丝裂痕愈合，大地延伸，天空扩张。

    呼吸之间，心灵之灯就已经恢复到了原先的规模，而且灯体更加坚硬，内里的空间也更加稳固。

    里面，还荡漾着不朽的气息，超脱天地的意蕴。

    “只是一缕意志之力，就有如此威能？”

    楚阳震撼。

    若是完好的指甲，恐怕能轻易的将他抹杀。

    “大罗、大罗，真的如此强大？”

    他心中升起了敬畏。

    “不知我何时，才能达到那一步？”

    摇了摇头，不再多想。

    楚阳再次催动纯阳炉，这一次，炼化的比较顺利。下方的地面缓缓的融化，化作一股股芳香的清流，被一个个窍穴发出的吞噬之力牵扯着流入了体内，凝练成五行道纹。

    其中一部分也流入全身各处，随着道纹的凝聚，肉身也在飞速的增强着，而且这种增强，明显超越了五行道纹的凝练。

    “这种力量，对于增强体魄，竟然有这么可怕的功效！”

    楚阳两眼亮了。

    以心念观察周围，运转仙魂之力，飞速的炼化。

    轰隆隆！

    随着一个个窍穴圆满，他的气息也在快速的暴涨着，在体内，隐隐约约，似有了不朽的意蕴。

    最终，这片指甲所化的土地尽数被炼化。

    “整整一千个窍穴圆满！”

    楚阳笑了。

    这可是相当于十块极品仙晶，几乎能购买一件极品仙器了。

    他身上的压力，也消散一空。

    站起身，望向了前方，正要走过去，旁边陡然出现了一阵黑风，席卷而来，要将他笼罩。

    咔嚓！

    楚阳正要催动遮天伞进行抵挡，高空上，将落下一片雷光，将黑风硬生生的轰灭干净。

     啊……！

    里面也传出了凄惨的叫声。

    与此同时，头顶之上，浓郁的雷云化作一道道雷龙，倾泻而下，降落到大地之上。

    啊啊啊……！

    惨叫声起此彼伏，凄厉刺耳，直入神魂。

    “怎么回事？莫非那些惨叫，都是黑风？”

    楚阳惊悚。

    若是延续亿万年的争斗，黑风代表谁？雷光又是谁？

    转眼间，雷光消失一空，大地更加死寂。

    哪怕远处沟壑中的岩浆，也快速的暗淡。

    可这个时候，他脚下却无声无息的出现一个黑洞，根本反应不及，就掉落下去。他想要腾空而起冲出去，结果却发现根本做不到。

    黑洞无底，不知多深，不停的掉落。

    他的力量好似被禁锢了一般，难以运转。

    脑海中，楚阳仙魂勾动青铜门，一有不对，可以立马遁逃。可他猛然一个机灵，想到了巢穴中的剑圣，不禁嘴角抽搐。

    规则改变之后，就有了一次穿梭的机会，他一直没有运用。

    然而这一次，唯有苦笑。脑筋一转，他又想到了另外一物：五行圣令，勉强压下了忐忑。

    “这里处处透着诡异！”

    楚阳心中稍定，不在多想，开始考虑刚才的变化。

     他有种直觉，这一次的变化，在以前的每次开启，应该都没有。

    黑风中阴灵，高空上的雷光降落毁灭，明显是争锋。

    “是还活着，还是残存意志的搏杀？”

    这一点，楚阳不得而知。

    砰……！

    脚下接触到了地面，周围也有了亮光。抬起头，黑洞已经消失无踪。左右是墙壁，前后是通道。

    萌萌红色的光辉，从左右墙壁上渗透出来。

    “嘿嘿，浑厚的气息，旺盛的生机，时隔无数纪元，终于来了个不错的小家伙！”

    这时，阴冷的声音从墙壁上传来，楚阳凝目观看，就见一个漆黑的影子从墙上渗透而出。

    “你是什么鬼东西？”

    楚阳头顶遮天伞，谨慎到了极点，同时询问道。

    “我是大罗金仙，无上老祖！”黑影嚣张霸道，“小家伙，放下戒心，撤掉宝物，我给你无上传承。”

    “你真是大罗老祖？大言不惭！”

    楚阳冷笑。

    “小家伙，来到了我的地盘，接受我的传承，成为我的弟子，这是你的使命，否则，你的下场只有一个，那就是死！”

    黑影阴森森道。

    “是吗？”

    楚阳祭出纯阳炉，喷出火焰，就燃烧过去。

    “你该死！”

    黑影暴怒，他发出一道道黑光，却被火焰燃烧殆尽，将他笼罩进去，就发出了凄惨的叫声。

     转眼间，黑影只剩下一团残念。

     楚阳的心念没入进去，只得到一团残破的记忆，没有任何有价值的东西。

    砰……！

    黑影消散，成了一团飞灰，却有一丝意志之力，流入了心灯之中。

    “这到底是什么鬼东西？”

    心中惊疑，稍微迟疑，就朝前走去。

    遮天伞一直高悬头顶，时刻不离。

    “小家伙，你杀了我兄弟，就给我留下吧！”

    又一个黑影从墙壁上出现，扑了过来，楚阳调转纯阳炉，将对方给收了进去，飞速的炼化。

    这些黑影，不过相当于半步金仙之境的修为罢了，没有至宝在手，能够轻易的镇压。

    楚阳停了下来，看向了红色的墙壁。

    一拳打出，墙壁凹陷，却没有打破。

    “不是石头，反而像？”

    心中惊疑，就是一指！

    “天元一击！”

    噗……！

    好似坚硬的牛皮，最终被戳破了一般，收回手指，墙壁蠕动，飞速的恢复如初。

    “这像是皮肉！”

    楚阳得出了结论。

    “本尊，这应该和不久前炼化的指甲是一体！”

    心脏中，传出了光明佛的声音。

    楚阳默默点头，刚才心灯吸收的一缕意志，他就已经确定。还有黑影，与黑风中的阴灵，也应该是同一种东西。

    一路前行，黑影越来越多，被炼化之后，只剩余一缕意志之力，流入心灯之中，让心灵念力暴涨。

    楚阳感觉不妥，却没有发现任何不对劲的地方。

    一路横推，终于，前方骤然宽阔。

    金光闪闪，锐气惊天。

    可怕的气息，震慑心神，毁灭意志。

    “那是什么东西，好可怕！”

    楚阳吃惊。

    前方犹如一个广场，地面暗红，坑坑洼洼，在中间有一根巨大的金色柱子，好似从天外而来，将这里贯穿。

    无坚不摧的气息，毁灭诸天万界的可怕威势，就是从金色的柱子中传来。

    “比鲲鹏巢穴的气息都可怕！”

    楚阳眯起了眼睛，心念飞速的转动。

    他发现，这里没有一个黑影。

    心中隐隐有了猜测。

    仔细打量周围，这里有碎骨，哪怕时隔万古，依然仙光璀璨，神威惊天；还有残破的武器碎片，残存的一丝威能，竟然有着绝品仙器的道韵。

    除此之外，还有一些其它的不知名东西。

    “这些都是被金色的柱子轰碎之后所留下？”

    楚阳暗想，眼睛一动，就看到了一物，心头狂跳。

    缓缓的走了过去，在墙壁之上，插着一块晶体，艰难的拔出之后，不过巴掌大小，透明的有些虚幻，好似不真实一般。

    “真幻碎片！”

    楚阳仔细打量，最终确认。

    这种东西，若是不认识，也只是一种极其坚硬的晶体罢了，没有任何价值，若是认识，那就是价值无量的宝贝。

    在大荒界中，他轰杀过从主世界降临的雪北寒，就是利用这种东西，可以降临还没有进化成真实世界的大荒界中。

    被他轰杀之后，窥视记忆，才知世间有这种奇特之物。

    哪怕在仙界，就是一般的至强者，恐怕都不会认识。

    “莫非是命运眷顾，让我碰到了这种机缘？”

    楚阳笑了，连忙转入了巢穴中，根据记忆之法，传递给了剑圣：“师父，赶快炼化！”

    “好！”

    尽管不知为何，剑圣却也没有丝毫迟疑，停止了修炼，逼出一滴心头精血滴在了真幻碎片上，又显化出了仙魂，将真幻碎片直接插入了仙魂之中。

    奇特的炼化方法。

    呼……！

    “就让我看看，这里到底隐藏着什么隐秘？”

    放下了最后的担忧，楚阳露出了坚定之色。

    对于其他物品，他没有动。

    围绕着金色的柱子，缓缓的转了两圈，最终发现了一个黑洞，毫不犹豫的跳跃了下去。

    这是一个宽广的通道，不等仔细观看，就有一个黑影搏杀而来，依然只是相当于半步金仙罢了。

    飞速的轰杀，炼化之后，继续前行。

    这一次，黑影更多，行不过十米，就会出现一个。

    渐渐的，楚阳感觉到了疲累。

    哗啦啦！

    毫不迟疑，炼化仙晶，补充消耗。

    “我到底要看看，这里有什么鬼？”

    楚阳无所顾忌，横冲直撞。

    随着所杀黑影越来越多，他的心灯，从金色，变成了暗金色彩，坚固程度，超越了一般的上品仙器。

    内里的空间，也更加广大，宛若一方真实的世界。

    心念之力，何止暴涨了百倍？

    “第一万个！”

    楚阳又炼化一个黑影之后，前方出现了一片光芒，金光弥漫，道音流淌，条条秩序之链交织成网，还有种种胜景演化，神秘异常。

    超脱命运的气息，不朽的意蕴，好似直面大道。

    顷刻间，对于各种道法、仙术等等的理解就达到一个匪夷所思的地步。

    这时，秩序之链动了，它们快速的编制成了一个王座，十分庞大，落在了正中，上面也缓缓的出现一个身影，坐在了王座之上。

    至高无上的神威，镇压亿万时空的威势，让楚阳有种跪下膜拜的冲动，特别是对方的目光看了过来，让他身子一僵，再也无法动弹。

    “气血旺盛，生机磅礴，只是真仙之境，就有这种积累，哪怕是我等当年，都远远比不上！”王座之上的无上存在缓缓开口，蕴含的道音，让楚阳的仙魂有种崩溃的趋势，“金羽，我说的可对？”