    “飞哥，这把剑难道……难道是……”

    陆轻鸿看到剑柄上的青莲图案，激动地浑身颤抖，心跳加快，就连呼吸都急促了起来。

    “对，没错，这就是青莲剑！也正是大唐第一剑客李太白的贴身佩剑！”

    叶飞淡笑着点了点头。

    实际上，他早就料到陆轻鸿会有这样的反应。

    毕竟对一个剑客来说，能够看到自己梦寐以求的名剑时，那种激动的心情是无法描述的！

    “嘶……”

    陆轻鸿倒吸了口凉气，他赶紧走了过来，眼睛发亮，紧紧地盯着青莲剑，仔细端详。

    这竟然真的是青莲剑！

    不是武者，不会明白《降龙十八掌》在武侠人士心目中的地位！

    不是演员，不会明白拿到一份爆火的剧本意味着什么！

    不是剑客，也不会明白青莲剑所代表的意义！

    无数剑客对青莲剑早已神交已久，一直在寻找，却从来不曾见到。

    如今，青莲剑竟然被飞哥给拿到了！

    现在，这把至高无上的名剑——青莲剑，就在自己眼前。

    如果把这个消息传播出去，一定会让无数剑客都为之疯狂吧？

    “飞哥、小陆，这把剑难道很厉害吗？看起来又细又薄，俺一手就可以把它折断。”

    说着，张宝鲲跑过来将青莲剑拿了起来，他伸出皮糙肉厚的大手，准备去碰剑刃。

    叶飞心里一惊，急忙大喝：“宝鲲小心！”

    可是提醒已经迟了，张宝鲲的手刚一碰到剑身，那锐利的寒芒直接割破了他手上的皮肤！

    几滴血水顺着剑身流在了地上，剑身滴血不沾！

    “啊？！”

    张宝鲲顿时傻了眼，赶紧把手拿开，只见手碰到剑刃的地方，已经被割破了一道口子！

    这下子，在场的所有人都被惊呆了！

    姜超咽了咽口水，道：“只是触摸了一下，就能被割伤，那这把剑到底有多锋利啊？”

    叶飞笑了笑，道：“那我们就来试一试吧！”

    说着，叶飞从张宝鲲手里接过青莲剑，然后将一把开山刀往空中一扔，随后迅速挥动青莲剑！

    锵！

    一道金鸣声炸响！

    紧接着，只听见“咔嚓”一声，这把开山刀顿时被劈成了两截！

    而青莲剑的剑刃没有任何损坏，连一点细小的缺口都没有！

    好剑！

    所有人心中都生出同样的想法。

    叶飞淡淡一笑，然后将青莲剑往陆轻鸿面前一递，说道：“轻鸿，你修炼的是‘青莲剑歌’，这把青莲剑在你手里定会发挥出最强的威力！”

    陆轻鸿咽了口唾沫，颤抖着伸出了手。

    很快，他又摇了摇头，道：“飞哥，这把青莲剑可是无价之宝……我，我不能要。”

    “你叫我一声飞哥，那你就是我兄弟。别唧唧歪歪了，拿着吧！”

    叶飞笑着拍了拍陆轻鸿的肩膀，然后将青莲剑放到了陆轻鸿的手里。

    “谢谢飞哥！”

    陆轻鸿接过青莲剑，直接单膝跪在了地上，心中生起浓浓的感动。

    “好了，起来吧！”

    叶飞将陆轻鸿扶了起来，然后对姜超说道：“姜超，你带兄弟把这里清理一下，我去帮受伤的兄弟们疗伤。”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿点点头，然后带着人开始清理战场。

    而叶飞则是走进酒吧，帮陆轻鸿、张宝鲲和其他兄弟都治疗了一下。

    治疗完毕后，叶飞和陆轻鸿、张宝鲲坐在吧台上喝酒。

    直到深夜十二点。

    一个电话打到了叶飞的手机上来。

    来电人正是‘红叶’的组长。

    “看来应该是找到那些小鬼子的据点了。”

    叶飞笑了笑，然后接通了电话。

    “地址找到了吗？”叶飞笑着问道。

    “叶先生，地址在临江路144号上岛酒吧。”

    电话里传来一道冷冰冰的女声。

    “我知道了，谢谢。”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    “飞哥，找到小鬼子的据点了？”

    陆轻鸿握紧了手中的青莲剑，眼中杀意弥漫。

    刚才要不是有飞哥赶到，恐怕自己早已死在那帮岛国武士的手里了。

    所以，他想亲自手刃那个叫佐藤好武的小鬼子！

    他要拿那个小鬼子的血祭剑！

    “找到了，在上岛酒吧。”

    叶飞点了点头，然后将杯中的酒一饮而尽。

    随后，他站起身，道：“轻鸿、宝鲲，我们走吧！今晚就让他们山田组知道，我们铁血盟可不是随随便便就能招惹的！”

    “是，飞哥！！”

    陆轻鸿和张宝鲲眼中泛着坚定的色彩，脸上满是肃穆的神色，然后跟着叶飞来到了外面。

    “飞哥，车已经准备好了。”

    姜超将车钥匙恭敬地递给了叶飞。

    为了让张宝鲲也能坐上车，姜超特意弄了一辆黑色的牧马人3.6L越野车。

    外观个性、奔放、自由，充满硬派的感觉和暴力美学完美融合。

    叶飞满意地点点头，然后和张宝鲲、陆轻鸿一起上了车。

    “飞哥，要是有什么情况，请第一时间通知我，我好带兄弟们前去支援！”姜超说道。

    “不用了，姜超，兄弟们今晚都累了，你让兄弟们早点去休息吧！”

    叶飞笑了笑，然后发动车子，踩下油门，“轰隆”一声闷响，朝着上岛酒吧驶去。

    “小鬼子们，我们来了……”

    叶飞嘴角一挑，眼里散发着幽冷的光芒。

    既然这帮小鬼子总是来骚扰自己，那自己就把他们打到臣服为止！

    生死看淡，不服就干！

    ……

    深夜十二点半左右。

    上岛酒吧。

    这是一家充满岛国风格的酒吧，也是给都市的年轻男女们提供的完美猎艳场所。

    而且里面的服务也是多种多样的，在墙上随处都都能看到贴着许多性感露骨的美女海报。

    一楼是酒吧，二楼是健身馆，三楼则是宾馆。

    至于为什么要把宾馆开在三楼，这完全是为了方便那些寂寞男女。

    这家酒吧、健身房和宾馆都是一个名叫上岛从良的岛国男子开的。

    这栋楼一共有二十几层，而上岛从良则是租了三层。

    上岛从良明面上的身份是酒吧老板，但极少有人知道，他还有另一层身份，那就是山田组宁海分组组长。

    在二楼的健身房外面。

    守着十来个山田组的小弟以及五六个身穿黑色武道服的幽冥武士。

    在健身房里面。

    一个身高一米七几，留着一头精悍的短发，两鬓斑白，光着膀子的中年男子正在打沙包。

    这个男子有着一身古铜色的精壮肌肉，肌肉块块鼓起，充满了绝对的爆发力。

    很难想象，一个中年男子竟然还能把身材保养的这么好。

    而这个中年男子，正是上岛从良！

    砰！砰！砰！……

    一道道沉闷的声音在健身房里回响。

    上岛从良每一次出拳，力量都十分猛烈，愣是把这一人高的沙包打得直摇晃。

    在健身房的一旁站着几个身穿不同颜色比基尼的美艳年轻女子。

    她们身材火爆，容貌姣好，手上端着托盘。

    托盘里面则是放着毛巾和水，她们是专门服侍上岛从良的侍女。

    这时，佐藤好武就站在一旁。

    他神态恭敬，微低着头，没有打扰上岛从良。

    上岛从良打完最后一套拳后，便从托盘里拿起毛巾擦了擦汗水，然后拿起水瓶喝了口水。

    他看向佐藤好武，沉声问道：“佐藤君，你找我有什么事吗？”

    “组长，我有一个不好的消息要告诉您。”佐藤好武低垂着脑袋，说道。

    “不好的消息？”

    上岛从良愣了一下，然后抽出一根烟，一旁的美女立马为他点上。

    他吸了一口，缓缓吐出一口烟，这才说道：“说吧，到底是什么不好的消息？”

    “组长……今晚的任务失败了！”

    佐藤好武立马单膝跪在了地上，颤声道：“请组长责罚！”

