    杨美丽和几个娃儿开心不已，秦风没有办法，只能在一旁陪着。

    他能看出来几个娃儿是真的缺少父母的爱，他们在这一世也不知道是哪里来的，但一直没有父母的关怀，这一段时间他虽然和几个娃儿在一起了，可是给的关怀并不是太多，如今有杨美丽倒是省事了许多。

    大婚之后的两天，秦风并没有去管政事，而是好好陪了家人几天。

    几天之后，秦风收到了吕梁生的消息，说是省督大人现在就等着他送礼了。

    秦风没有办法，只能安排好杨美丽，然后带着风远起程去往了省城。

    省城有上千里之遥，秦风让风远一路驾车，两人很快出了落叶府的范围。

    不过就在出了落叶府范围之后，秦风就感觉到了不对劲，在他们车子不远处，好像有人在跟踪他们。

    秦风用透视之眼看过去，很快看到了一个青衫老者带着一个青年正在快速的向前奔腾着，而且一直就在他们车子的周围。

    这让秦风眉头一阵紧皱，这是什么人？

    不过对方跟的是非常明显的，特别是进了一处山区之后，他们根本不再隐藏身形了。

    秦风知道这要下去不成，索性让风远把车子停在了路边！

    果然，他这边刚刚停下，那一老一少也停在了山间，秦风看的一阵冷笑：“阁下，你是哪路来的，不妨报个姓名吧。”

    “哈哈……”老者一阵大笑：“哈哈，秦风，你果然够豪气，既然这样我也不瞒你了，我是毒真人，今天正是来为我的师弟，邪真人报仇来的。”

    秦风微惊：“哦？你要替你师弟报仇？你觉得你配吗？”

    “呵呵，配不配要打过才知道，秦风你不要以为你有点手段就可以天下无敌了，我毒真人还从来没有遇到过对手。”毒真人一阵冷笑。

    秦风冷冷一笑：“行了，找地方吧，我随你去打打看看。”

    “跟我来。”毒真人不再犹豫，很快先一步进了山。

    秦风也带着风远随后跟上。

    他现在也是没有办法了，本以为毒真人会去找谢硅，可是现在看来人家也不是傻子，这段时间谢硅跟他走这么近，毒真人肯定也觉得不对了。

    而且现在他不打也不行，毒真人同样是大乘高手，如果他不去打，对方会攻击他的车子，他一样走不了。

    这样想着一路前行，很快秦风和风远来到一个建材厂，见到了毒真人和他的手下毒蝎。

    毒真人听到了两人的脚步声，回过头来，对着秦风露出痛恨的表情。

    “呵呵，秦风！没想到你真敢来！”毒真人恶狠狠的说道。

    “你喊我来我不来的话，那我不是放了你的鸽子吗？”秦风看了看建材厂四周的情况，是一个废弃了的建材厂，围绕着建材厂的只有生了锈的钢管，和各种生了锈的铁片。

    从远处看，一片锈迹斑斑。

    “哼，秦风，你也就只会耍些嘴皮子上的功夫，今天我就要让你血债血偿，为我师弟邪真人报仇雪恨！”

    这毒真人的面部表情变得极为扭曲，好像马上就能把秦风给吃掉一样。

    “哈哈，你那个师弟在我手下也没过几招就死了，你觉得你能过几招？”秦风十分不屑的道。

    “秦风，你不要以为你杀了我的师弟，你就可以杀了我，我有的是办法对付你。”

    毒真人看了一眼站在他旁边的毒蝎，毒蝎对他点了点头，嗖的一下闪到了刚刚毒真人和秦风刚刚站的距离的一半处。

    而风远也没等秦风给他信号，也直接闪了过去。

    毒蝎见风远速度惊人，从后背上拔出一把三环刀直直砍向风远，只见那刀刀体黑中发亮。

    一种霸道的感觉直冲人而来。

    当风远看到毒蝎拔出大刀向自己砍来，丝毫没有慌乱，而是往旁边一闪闪过了毒蝎的攻击。

    躲过毒蝎的攻击后，风远在腰间抽出三尺雪白长剑。

    长剑在这锈迹斑斑的建材厂显得格外明亮，在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒。

    风远把剑对着阳光，把剑反射出的光对着毒蝎。

    毒蝎一瞬间被刺眼的光照的睁不开眼。

    风远见是个机会，持起长剑直冲毒蝎。

    而毒蝎长期的锻炼也不是白锻炼的，听风中有被撕扯的声音，举起大刀，“铛”的一声挡住了风远的攻击。

    风远撤开两步，距离毒蝎有了一定的距离，而毒蝎此时迅速的反应过来，运用两次闪身来到风远面前。

    就只听得武器两两相碰的声音，风远持长剑挡住了毒蝎的进攻，风远的嘴角扯出了一点点笑意，他已经摸清了毒蝎的进攻方式。

    毒蝎的最主要的进攻方式就是，闪和劈。

    不过风远对于他的进攻方式表示有些疑惑，如果只是这么简单的进攻，只要遇到比他花样多的人，那他岂不是很容易就败了吗？

    但是风远也没有顾虑太多，持起长剑一个空中旋转从毒蝎的上方直接刺下。

    这一剑带着凌厉的杀气，直冲毒蝎的天灵盖而去。

    尽管毒蝎的攻击能力不如风远，但是毒蝎的反应速度还是很快。

    拿刀衡挡在脑门前面，虽然说挡住了但是风远这力道不是一般的强横，强横的让毒蝎直接跪在了地上，地面都被砸出了一个大坑。

    轰的一声，尘土飞扬。

    秦风对毒蝎的反应速度表示赞叹，要是平常人在风远刚刚那样的情况下，早就成两半了，没想到这毒蝎竟然还能挡住。

    “想不到你反应还挺快的。”风远翻了个跟斗撤出了几步，对毒蝎说道。

    “哼，你不要太自以为是了。”毒蝎站起身来，四处看了一下，嘴角扯出了一抹笑容。

    突然，毒蝎一个闪身到旁边的钢管处。

    欻欻欻……

    几下打出好几根钢管，一瞬间风远眼前毒蝎的身影消失了，转而代之的是十几根钢管。

    风远不但不慌，而且还对他们露出不屑的神情。

    “像这种东西，我在几年前闭着眼就能应对的得心应手了好吧。”风远看着缝隙里的毒蝎。

    随后耍了一个剑花，持长剑对着前面的几个钢管甩出几道剑气。

    然后前面的几根钢管就被风远斩成了十几截，又被风远全部给踢了回去。

    后面紧跟着的几根钢管，风远跳到钢管上面，几个跳跃跳过了钢管，而那钢管就直冲毒真人而去。

    毒真人见状甩了一下长袖，噗的一声，瞬间钢管就变成了飞灰。

    而毒蝎面前的截截钢管，尽管毒蝎已经十分努力的在躲避，但是终究还是有的没有躲过去。

    一下子被打中了肩膀，风远见状脸上有了得意的笑容！

