    往往在正经事上，脑子转的极快。

    尤其是打仗。

    如果真到了打硬仗的时候，他能以千余兵力硬攻对方万余兵力。

    可一旦超过他自认为绝不可能的程度，他就会想法子了。

    属于全才，既有勇猛又有智谋。

    这也是为什么他朱元璋命徐达前往金陵城的原因。

    如今整个安丰路刚刚准备尽收麾下，金陵城虽好，却一时半会过不去。

    那么来自于金陵周边的兵力大军，如何应对？

    偏偏金陵城至关重要，不容有失。

    所以，朱元璋在麾下这些人中，唯独觉得徐达可堪重任。

    有他在，虽然只曾兵了一万，但以他之才，足以镇守金陵不失。

    相反，常遇春，却属于那种平时老实巴交，可一旦打起仗来，是完全不要命的主。

    如果真将常遇春和徐达放在战场上，兵力环境相同，徐达还真干不过常遇春。

    如果说徐达可以以千克万，常遇春便是那种可以攻克两万三万的人。

    潜力无限。

    可缺点也是明显的。

    如若遇到一些谋将，智将，常遇春虽不敢说肯定输，但难免要吃力一些。

    这便是为什么他非要派徐达前往金陵，而常遇春则攻打西北的原因。

    至于汤和，则比较平庸。

    没什么特别的能力，但还算稳妥。

    收服西南，重要的不是攻伐，而是收缴。

    这些事情，常遇春是做不来的。

    让他去，可能一句话说不对，就将他们全部杀了。

    达不到扩充实力的目的。

    不过，这三位朱元璋最信任的人，朱元璋却偏偏喜欢常遇春。

    从他日后对待他们的态度就能看出，朱棣只是娶了徐达的女儿，可常遇春的女儿，却嫁给了朱标。

    同时，朱元璋这么安排，也是有私心的。

    如果常遇春此战能成功将这三地拿下，便是首功！

    其后徐达，再则汤和。

    这些功劳，可都是日后给这些弟兄们封赏时的依据。

    就在朱元璋麾下大军分别朝着各个方向而去，准备将整个安丰路尽收麾下时。

    元朝大都，皇宫大殿的龙梯前。

    脱脱帖木儿恭恭敬敬的跪在下方，等待着朝廷对他的宣判。

    没一会儿，一名太监手托圣旨于身前在十几名御前护卫的陪同下，来到了脱脱帖木儿的面前。

    听着前面的响动，脱脱帖木儿抬起了头。

    看着那不断从龙阶上一步步走下的太监，脱脱帖木儿明白到了决定自己生死的时刻。

    神情肃穆的等待着。

    台阶上，太监那鸭子嗓门响起。

    “奉旨！”

    一声落下，脱脱帖木儿急忙将自己头顶的帽子去下，放在了身边地上。

    “脱脱帖木儿，丧兵辱国。”

    “坐失要地金陵，致使江南震动，六省崩坏，罪无赦！”

    “念其，早年剿贼有功，着免其死罪。”

    “剥夺中书省平章政事职衔，前往浙东军营，暂任江南招抚专使。”

    “办理招抚明教贼军等事。”

    “钦此！”

    话音一落，圣旨一合。

    地上的脱脱帖木儿却神情震动的看向上方的传旨太监：“什么！招抚专使？”

    听着脱脱帖木儿不可置信的话音，太监冷笑一声道：“是啊。招抚专使。”

    “相爷您难道还嫌官小吗？”

    “还不赶快谢恩？”

    可脱脱帖木儿却神情激动的说道：“本人根本不在乎自个儿的生死荣辱，但是，从什么时候起朝廷把剿贼方略改成招抚了？”

    传旨太监恍然，笑道：“就在今早上相爷您跪在这儿待罪的时候。”

    “改了.......”

    脱脱帖木儿心中想着这一改之后的变化，悲愤的从地上站起身来，对着上面的传旨太监喊道：“万万不成！”

    “那些贼兵们败坏纲常伦理，祸国殃民，他们一日为贼，则终生贼性不改，死有余辜！”

    “朝廷剿还剿不尽呢哪，怎么还招抚哪！”

    “招抚，可等于向贼兵们认输啊！”

    而台阶上的传旨太监也有自己的话，道：“正是由于剿不过来，才改为招抚嘛。”

    “威服之余，加以恩抚。”

    可脱脱帖木儿却一口打断，道：“不成！”

    “招抚等于养祸为患，可万万不可啊！如此下去，祖宗的江山就会毁于一旦的！”

    可说完这话，脱脱帖木儿似乎也知道自己这话跟他一个太监说根本没有用，便语气一变，委曲求全道：“烦公公替我传句话，我要进宫，面谏皇上！”

    说着，还低了低头。

    可台阶上的传旨太监却压根不为所动，说道：“我劝相爷还是不要固执了。”

    “这事儿，皇上也做不了主。”

    “是七大王爷共同决定的。”

    听到这话，脱脱帖木儿神情一呆。

    “怎么，王爷们都在宫里？”

    传旨太监道：“您能够全着身子回去，就是王爷们的莫大恩典了。”

    听到这话的脱脱帖木儿，心中一凉。

    深深叹了口气。

    他缓缓俯下身子，捡起自己的帽子，什么话也没有再说，落寞的转身朝着宫外方向而去。

    而他身后的传旨太监却喊道：“相爷您好走，奴才会代您回奏，替您谢恩的。”

    随着传旨转身带着御前侍卫离开。

    皇宫大殿前那宽广的广场空地上，便只有脱脱帖木儿一人落寞的走在上面。

    略显孤寂。

    黄岗城，县衙。

    一大早。

    施才英刚刚从家中前来，便听到了衙门大堂中李善长正在大发雷霆。

    “如今大帅麾下的数万人马已经出发，各地战事将起，我等身在黄岗城内，食大帅俸禄，就当为大帅尽心尽责。”

    “可你看看，几日了？军备司整改策略一点没动，增设的火炉、冶铁工匠也没有丝毫的进展，你告诉我，还有不到七天的时间，你如何将产量扩大一倍？”

    “若无法将产量扩大，前线将士们使用的弓箭、箭矢、刀兵，该拿什么来制作？”

    “耽误了前线的战况，你能担待的起吗？”

    此时的李善长，抓住一点问题便上纲上线，甚至不惜将大军战况拿来压他面前的沈万三。

    沈万三忍着心中的愤慨，只能任由李善长在他面前大放厥词。

