    蒸腾者似乎是……有史以来最难对付的对手。

    虽然蒸腾者的战术很简单，那就是蒸发。

    蒸发一切东西，飞射过来的导弹，庞大的战舰，还有所有的……它们想蒸发的东西。

    从这资料上来看，蒸腾者好像……很厉害，因为琳看到了这样的描述……

    ‘甚至连光，它们都能使之扭曲分散，最后消失。’

    总之，与蒸腾者交战并不像是琳之前听说的那么轻松，尔什部队方面损失极大，生岩也在这场战斗中被摧毁了不少。

    虽然还是成功地击杀了几个蒸腾者，但它们没有被彻底毁灭的原因主要是蒸腾者对藤蔓并不感兴趣。

    它们没有主动攻击过藤蔓，只是在到处分解岩石而已，不过有时候会分解到尔什民建立在一些岩石上的基地。

    不管怎么样，有那么强大的物种在这里，尔什民感到了严重的威胁，它们不断地想着用什么战术对付蒸腾者。

    这时，一些尔什民再度想起了……凝固生物，它们想到再利用凝固生物研发新武器。

    原本有几个被叫停的项目就是在研究武器的，它们觉得如果制造出这些武器……应该就可以对付蒸腾者了。

    但是，它们又担忧利用凝固生物会出现什么意外。

    就在尔什民犹豫不决的时候，蒸腾者忽然主动展开了攻击，它们攻击了巴士藤蔓的一根分枝，它们摧毁了上面的基地，并且还把藤蔓打成了好几节。

    对于蒸腾者的突然攻击，尔什民虽然反应过来并且反击，但是损失还是无法避免，最后，在蒸腾者离开后，它们只能看到一片毁灭的景色。

    不过，在它们调动舰队检测藤蔓枝杈基地的残骸的时候，它们注意到了一个奇怪的事情。

    在藤蔓的断裂的断面处，出现了很多的……小生物。

    这些生物尔什民从未见过，根据后来的研究说到它们是细胞生物，它们就像……从藤蔓里爬出来的那样。

    这些生物最初有一个称呼，被叫做‘赞克虫’，因为它们看起来就像是虫子，最初尔什民是不把它们当智力生物的。

    它们发现，赞克虫出现的目的好像是修复被炸断的藤蔓，它们能够分泌制造一种物质，让断裂掉的藤蔓段继续增长起来，再度连接在了一起。

    而且，当尔什民来调查的时候，它们还会主动地和尔什民交流，尔什民这才确认了这些……生物的智力。

    赞克虫表示它们原本就居住在藤蔓内部，只是尔什民一直都没有发现，因为藤蔓受到了很严重的威胁，它们打算出现对抗这个威胁。

    这点和琳之前看过的资料有些不同……

    因为它们的努力，藤蔓很快就被修复了，但是机器尔什民还不太敢在这里建立基地……因为怕蒸腾者再度袭击。

    不过，赞克虫表示可以强化尔什民的实力，尔什民对这些生物感到很惊奇，因为它们……似乎很原始的样子，但是似乎知道很多。

    赞克虫表示它们从很早开始就看着尔什民发展了，所以也了解它们。

    之前发生的各种事情，藤蔓本身并没有遭受威胁，所以它们不打算现身。

    但是现在不一样，它们会帮助尔什民对抗这次威胁，因此，赞克虫让带着尔什民去到了……一些地方。

    这些地方是藤蔓主干的体内。

    尔什民感到很惊奇，它们虽然在藤蔓表面建立各种建筑物，但是从来没试着往藤蔓的……体内挖去。

    这主要是因为，它们怕会伤到藤蔓，同时也认为藤蔓体内没什么特别的东西。

    不过，在赞克虫的带领之下，尔什民才注意到藤蔓体内藏着很多的……奥秘，特别是在里面的各种器官。

    琳认为，藤蔓是恒星巴士的变种，所以藤蔓体内肯定有一些类似的结构，在这个资料里，就说尔什民发现到了这些器官。

    包括有传送功能的器官在内，尔什民发现了很多具备着强大……‘力量’的东西。

    和恒星巴士不同，藤蔓本身似乎并不会使用这种器官，只是把它们长出来而已，所以……在发现之后，尔什民可以把它们搬运出去使用。

    赞克虫也赞同它们这种做法，实际上本身它们就是想让尔什民用这些东西对付蒸腾者，并且它们也教给了尔什民使用这些器官的方法。

    很快，尔什民就根据里面的传送器官制造出了……大型的传送基地。

    有了传送之后，它们就能快速地让舰队到达碎石区的任何地方，除此之外，也能制造……一些新型的武器。

    另外还有类似引力系统的东西，不过这个尔什民利用的不是很好的样子，它们只是制造了一些叫做‘引力导弹’的东西。

    它们主要对抗蒸腾者的，还是利用了传送。

    本身藤蔓内部储藏了很多的传送能量，它们用这个不断地传送各种部队去袭击蒸腾者，并且使用传送去干扰蒸腾者的蒸发能力。

    这似乎达到了不错的效果，它们把蒸腾者给赶到了碎石区边缘。

    只是，因为过于过分的利用传送，传送的能量消耗的非常快，到了后来就所剩无几了。

    因此尔什民也无法随意传送舰队，每次传送都有很长的间隔。

    而且，蒸腾者并没有放弃这个地方，原本蒸腾者都是分散行动的，但是它们这次聚集在了一起，并且对尔什民发动了……总攻击。

    面对这次攻击，尔什民开始……慌张了起来，它们不能随意传送，这样很难对抗蒸腾者的军队。

    在这个时候，有一些尔什民表示，它们可以使用一种全新的武器来对抗蒸腾者，但这武器的威力非常的强大，搞不好会让整个碎石区都灰飞烟灭。

    这些尔什民，是原本研究凝固生物的一些研究者组成的，它们称研究出了这种毁灭性的东西。

    最初它们的提议是遭到了反对的，因为几乎没谁相信，它们能造出把直径160万公里的……碎石区炸掉的东西。

    而且，即使真的有这种东西，那不是把自己也炸掉了吗？

    研究者表示，并不是真的要使用，而是给蒸腾者展示一下这种武器……让它们放弃攻击。(未完待续。)

