    第二天一早接着带着尼恩和会计师几个去密苏里州的斯托克顿，在机场和吉伦一行人碰了下头，大家分成两辆车子向着牧场走去，一路上居安发现这里的路两边都是牧场和农场，而且基本都是方形的，十分的密集，不像是蒙大拿显得空旷，路的两边都是围栏，围栏里不是农作物就是放养着马牛等等，比居安在蒙大拿看到的要密集多了，放眼望去也没高山，触目可及的都是一片片郁郁葱葱的树林，牧场里的草都是长的健壮喜人一片的嫩绿色，蒙大拿的牧草看起来颜色要深一些。

    　　看着周围的景色，居安转头对着尼恩说道：“现在我相信三万多英亩的牧场值得话四千多万美元了，看看四周的草长势就知道了”。

    　　尼恩看着窗外点了点头：“这里的牧草长的是不错，而且森林的覆盖率也很高，平原地区，跟蒙大拿完全不一样的风情”。

    　　居安往后面看了下两位会计师，两个人都闭目在车上养着神对着尼恩说道：“他们昨天是忙到了几点”。

    　　“夜里的三点多钟”尼恩笑着说道：“一些东西要合计，而且牧场的资产也要清理”。

    　　居安听了感慨了一句：“真的是太辛苦了”。会计师查理这时候已经睁开了眼睛，听了居安的话笑着说道：“做我们这行的加班是一定的，我们跟尼恩一样越忙越好，什么朝九晚五对我们来说就是遥不可及的事情”。

    　　查理的律师事务所不光是居安牧场的业务，还有牧场牛仔的私人报税什么的总之是非常的忙碌，查理笑着对居安说道：“看着你牧场牛仔的收入，我都想不干会计师去做牛仔了”。

    　　居安笑着说道：“我去年跟这帮人说要低调点，这是现在你看七八家后面开始挖泳池了，一大半的人换了新车，这跟低调一点不沾边”。查理说想当牛仔，那也只是口头说说而已，这家伙收入估计最少也是牛仔们的两三倍。

    　　尼恩笑着说道：“赚这么多钱，也不出去闹点事情，这样我收钱才能多一些，牛仔们太老实了一点，来了蒙大拿一年多除了打几个镇上离婚的案子，居然没几个犯过大事的，跟纽约的差别太大了”。

    　　居安听了尼恩的话倒是有点无语了，这还有因为自己赚钱嫌弃客户太老实的：“你这个人，真是不知道说你什么好了”。

    　　后面的两个会计师听了尼恩的话也哈哈的笑了起来，尼恩倒是一本正经的说道：“他们闹事，进了警察局我去担保也是要收费的，然后打几个官司不光是收费上来了，名声也出去了，这样再收费这才是事务所的生财之道，我倒是有点怀念纽约的那帮子有钱人，没事搞搞派对，嗑点药，然后被警察这么一抓，那咱们的生意就来了，最好再来个姓搔扰什么的，钱就花花的流进咱们律师的口袋”。

    　　其余几个包括出租车司机听了尼恩的话都笑了起来。

    　　走了三十多分钟这才到了进了牧场的大门，大门倒是不错，铁架横栏上面写着什么花牧场，车开的有点快了，居安没看清楚，进了牧场的小路，看着车前的牧场风光，居安不停的点着头。

    　　到了牧场屋子门口，看到一栋木纹的两层别墅竖立在道路的尽头，也说不出到底啥风格，就是普通的牧场样式，不过看起来比较豪华一点而已。

    　　居安跟着吉伦几个人进了屋子，打量了一下四周，这个建筑就是个办公室，进门是两件雕塑，歪七扭八的居安也不知道好还是不好，不过摆着倒是满有品味的。

    　　吉伦介绍说道：“这屋子一层是个办公室，二层是原来的牧场主住处，一年全家会来渡过一两个月的假期”。说完带着居安到了一个房间，里面是一张大的会议桌，吉伦示意居安几个人坐了下来，然后对着牧场的一个牛仔说了一句。

    　　不一会儿牛仔就拿着一张卷着的纸回来了，在会议桌上摊开来，居安伸头一看，是牧场的平面图，上面绿色的都是一片片的树林，整个牧场开起来像是个凸字型，尖端对着斯托克顿，几条边都是笔直的，路也是十字交叉非常的整齐，图上看起来很有美感。

    　　吉伦指着图纸对着居安画着说道：“这个牧场面积这么大，中间是大片的树林，整个牧场的树林面积覆盖率达到了百分之二十，主要集中在这一块和两侧”。说完用手指点了点图上深绿色的地方。

    　　然后指着中间的两个小蓝点对着居安继续的介绍着说道：“紧靠着的是两个小湖，然后分出三个水道，整个灌溉了大部分的牧场草地，即便是有些灌溉不到的地方牛仔们也会自己稍微引一下水就可以了”。

    　　对于小湖居安还是有兴趣的，看着图上的两个点，大的那个小湖呈哑铃状，就是肚子稍微鼓了一点，不远的小的那个成一个三角形，两个小湖拉出了三条水线，向着牧场里面扩展着，点了点头，居安心里对于这个小湖还是十分满意的。

    　　然后吉伦跟着介绍说：“现在牧场有二十三个牛仔，大部分都愿意留下来这个是人员情况”。居安听了点了点头转头对着吉伦说道：“那咱们到处去看看”。

    　　吉伦听了点了点头：“要不要先到楼上去看看”。

    　　居安想了下说道：“也好”。虽然居安不常住这里，估计一年也要来个两三次，总不能大撒手吧，看看以后的卧室也不错。

    　　吉伦带着居安两个人一起上了楼，其余的人都在会议室里聊着天，居安到了楼上才知道这个建筑还有一个半高层，即便是半高层也有两米五高，这是以前牧场主的卧室，屋后是个大阳台，卧室的屋顶是倾斜的，木质屋顶没有丝毫装饰就这么赤裸裸的暴露在了眼前看起来倒是不错，拉开了阳台门，这才发现整个建筑是个山字行，向着屋后伸出三块，牧场主的阳台在中间，屋后不远就是牛仔们的住处，两三排灰色的建筑旁边不远应该就是马厩还有谷仓，仓库之类的东西。

    　　接着看了下卫生间之类的，牧场主家的孩子应该不多，顶层的倾斜卧室只有三个，面积倒是不小。

    　　二层是几个卧室，面积比顶层小多了，大概四十多个平方还是连上卧室的，走马观花的看了一遍，居安对着吉伦说道：“房子倒是不错，比我第一个牧场的房子好一点”。

    　　吉伦笑着说道：“如果你喜欢的话，书房里很多书都是留下的，包括很多的摆设都不会搬走，你不喜欢可以捐出去，喜欢就留着”。

    　　居安点了点头，跟着吉伦两个下了楼，由一个牧场的牛仔开着车子带着居安和吉伦两个绕着牧场看了起来。

    　　青青的草地，不时地路过树上听着叫不出名字的小鸟叽叽喳喳的清脆声音，居安感觉这不是牧场，有点像是一个生态公园，走到一片树林旁边居安还看到两只土拨鼠正伸着脑袋看着自己。肥肥的小东西一脸憨态，就更别说树上跳跃的小松鼠了。

    　　穿过了树林，一条小溪展现在了居安的眼前，小溪的两边沿着岸边蜿蜒曲折的开着五颜六色的野花，长长的茎叶支撑着几片花瓣，不时的有蝴蝶在上面停留着又飞起来。溪水不深最多到人膝盖，清澈见底没有发现什么小鱼，倒是能看到水底的泥土，溪水也很平静，基本看不到流动的迹象。

    　　“前面的牧场主开凿了三条小溪，把湖水引向了大半的牧场，所以这里没有自动灌溉，如果你喜欢自动灌溉的，还有一家牧场可以看看，全自动的只要一个按钮整个牧场就灌溉完成了”吉伦对着居安解释说道。

    　　居安连忙摆手：“这个就很好，即便是我昨天的牧场我也准备挖个小湖出来，我不喜欢自来水公司的水浇灌到我的牧场上，我更喜欢纯生态的”。

    　　跟着吉伦两个人由着牛仔带着走了一会，居安走进了林子里，看到树和树之间就是草没有一点儿灌木特别的清爽干净，指着树林问道：“所有的树林都像是这样的么”。

    　　吉伦对着牛仔示意了一下，牛仔点头对着居安说道：“都是这样的，每年我们都会清理树林中的灌木，有时候放牧的时候牛仔们看到了也会把灌木拔掉，秋天的时候我们还会稍微清理下树叶什么的”。

    　　居安点了点头，这都是牧场主差距怎么这么大呢，昨天看的就是啥都不管，今天看的这个牧场倒是像公园，什么都清理，对于树林居安还是满意的，钻进来根本不怕划坏了衣服，而且树木也不像是蒙大拿那里都是松树或者是枫树，这里至少有四五种落叶树，想必秋天看起来也是相当的漂亮。

    　　看了看树林，居安对着吉伦说道：“咱们在去看看两个湖，就差不多了”。其实这时候居安心里就已经决定了买下这片牧场，虽说是地方略微的小了点，但是这个风景实在是太好了，买下来就相当于买一个公园了，而且居安也知道密苏里这里可没有多少大几万的牧场给自己选。

    　　看了下两个湖泊，居安伸着手在湖水里划了两下，这里的湖水里面长满了水草，倒是看不到底，湖底一片深绿色，清凉的湖水让居安觉得精神一爽：“好吧，下面咱们商量下价格的问题，价格没问题就这么办吧”居安站了起来对着吉伦笑着说道。

    　　

    　　...

