    “这个不孝子孙回来了，瞧他，一点都不伤心。”

    “真不孝啊，老爷子待他不薄。”

    “一听到可以竞争继承权了，就跑回来夺权了，真是冷血无情的人。”

    四面八方的嘲讽，钻入慕修寒的耳边，他神色如常，面色冷静，寻了一个位置，坐了下来。

    慕运怀快步走了过来，生气的质问：“爷爷都睡着了，你怎么才回来？既然你这么瞧不上慕家子孙的身份，你干脆就别回来了。”

    慕修寒微微扬了扬下巴，冷淡的看着父亲：“我不是不回来，我只是……被人担搁了。”

    就在这时，一个电话打进了慕运怀的手机里。

    “什么？车祸？我儿子回来了，他的车捞起来了吗？损毁了？”

    慕运怀的话，牵动在场所有的人的心，大家无心吃喝，都盯着他。

    慕运怀挂了电话，这才缓和了语气，关切的问：“修寒，你在来的路上，出了车祸，为什么不早点说？你没事吧？”

    慕修寒冷冷的盯住王思思：“有人不希望我活着回来，不过，她的期望落空了。”

    所有人顺着慕修寒的目光，都落在王思思的身上。

    王思思感觉自己像被看穿了一样，神色惊慌无措。

    慕迟轩挡在王思思的面前，见大家不怀好意的盯着他们母子，他立即吼了起来：“你们盯着我们看什么？我们可没有害他，说不定是他自己故意伪造车祸，骗取大家的同情……”

    慕修寒不等慕迟轩说完，他直接将手机打开，音量调到最大，把王德发说的那些话，播放出来。

    大家听完，更是惊呆了，看着王思思的眼神，更加异样。

    “不，不是我，我没叫人放火，我没有。”王思思吓的语无伦次了，她紧紧的抓住儿子的衣服：“迟轩，你快替妈妈说几句话啊？你快帮我解释，我没有干这种事。”

    慕运怀疾步走过去，一把揪住了王思思的头发，两大耳光直接扇了下去：“王思思，你这个恶毒的女人，是你让人放火烧伤修寒的？”

    王思思被打蒙了，看着一向斯文的老公，此刻就像恶魔一样，她脸颊火辣的疼痛着，表情僵住。

    “慕运怀，你敢打我？”王思思不敢置信，委屈，怨恨，不甘，全部涌上来，她推开了慕运怀：“都怨你，当年爸爸要提继承人，你说让他上，迟轩也是你儿子，你根本不为他着想，慕修寒是个冷血的人，他要是得了势，我跟儿子在家，根本没有立足之地……我也是被逼的。”

    大家看着王思思怒目圆睁，神情疯狂，个个都惊住了，往后退了一步，王思思立即疯了似的冲到慕修寒的面前，指着他的脸：“慕修寒，是你自找的，你本不该拿不属于你的东西，是你太贪心了，你的野心太大，造成了今天的结果，你为什么就不能让让你弟弟？你处处显露风头，我知道你有能耐，知道你优秀，可你不该处处打压我儿子……”

    慕修寒看着王思思扭曲的面容，听着她说的这番话，他只是冷冷看着。

    “你把我母亲挤走，抢走我的父亲，是你的能耐，我抢走你儿子的光环，夺了继承权，也是我的能耐，王思思，你以为这世界只围着你转吗？你的自私，贪婪，造成了今天的结果，我已经报警了，你去警局，陈诉你满腹的悲怨吧。”慕修寒冷冷的盯着她，一字一字说的缓慢，他内心也有恨，也有怒火需要发泄。

    可就算这样，他的母亲也不会复活，不能亲眼看到这一幕。

    警笛声，由远及近。

    王思思听的头皮发麻，她恐惧的揪住了胸前的衣服，一步一步的后退。

    她想找人求救，发现，没有人帮她，她最后，将目光望向儿子。

    慕迟轩去往后退了一步，显然，这一刻，他怯了。

    王思思停下脚步，死死的望着儿子，连儿子也不管她死活了吗？

    就在这时，老爷子被人搀着从楼上走了下来。

    “爸，爸，救我……我错了，不要让警察带我走，我害怕。”王思思看到老爷子，立即跑过去，跪下恳求。

    老爷子脸色病白，气的发抖：“王思思，你这个歹毒的女人，你竟然干出这种伤天害理的事，修寒的一辈子，都被你给毁了。”

    慕修寒看着爷爷瘦弱的身躯，曾经也是顶天立地的大树，是他仰望的星辰，如今，一切都变了。

    “爸，我不是故意的，我是一时犯的错，请原谅我吧。”王思思抢天哭地，流下了鳄鱼的眼泪，不是真心悔过，而是怕了。

    “修寒，你跟我上楼。”慕老爷子无视她，只是看向慕修寒。

    慕修寒将脸侧开，慕家这个烂摊子，他不想收拾。

    “修寒，就当爷爷恳求你。”慕老爷子的语气，带着一抹悔责。

    慕修寒大掌蓦然捏紧，面容紧绷着。

    “我在楼上的书房，等你。”老爷子说完，让人搀着上楼去了。

    “修寒，医生说，你爷爷没几天活了，你还要跟他置气吗？想想他曾经也悉心栽培过你……”慕运怀红着眼眶说道。

    旁边立即有长辈过来劝他。

    “老爷子也许有做的不对的地方，可他毕竟是你爷爷，是长辈……”

    “是人都不够完美，都有可能犯错……”

    慕修寒闭了一下眼睛，转身，朝楼上走去。

    王思思眼看着没有人管她了，她更是慌惧的不行，她走向儿子：“迟轩，你不会不管我的，对不对？”

    慕迟轩却摇着头：“我要怎么管你？你犯的罪，要我替你去坐牢？”

    王思思呆住，她转身看向慕玉雪，慕玉雪脸色惨白，一个劲的往后退，退到了众人的后面去了。

    “你们都不管我了，我真的是一个坏人吗？”王思思彻底的悔悟了，当一个人众叛亲离时，就说明这个人真的是坏透了，她一直以为自己只是在替自己的一双儿女争取，可到头来，她所做这一切，儿女坦然的受着，却无人替她出头。有警员进来，亮出了逮捕令：“王思思，你涉嫌违法杀人，跟我们走一趟吧。”

    王思思凄然的仰头大笑，笑声中，泪水滚下来。在场所有人，没有一个同情她的，这一刻，都视她为魔鬼，只想离她远远的。

    王思思伸出手，戴上了手铐。

    “妈……”慕玉雪突然跑了过来。

    “玉雪……”王思思眼睛一亮，她就知道，女儿不会不管她的。

    慕玉雪走到她的面前，突然附身在她耳边说了几句话。

    “什么？”王思思的眼睛死死的睁大，盯着女儿，久久的说不上话来。

    “是真的，我亲眼看见的。”慕玉雪眼里也充满了绝望之色，关于慕修寒的身份，这一刻，她必须告诉母亲，让母亲败的心服口服。

    “原来是这样。”王思思眼里的光芒，尽数的暗淡，她突然不再反抗挣扎，低着头，跟着警员离去。

    众人都好奇慕玉雪跟她说了什么，为什么王思思突然变的安静了，慕玉雪却转身，冲出了家门。

    楼上，书房内，老爷子摊坐在沙发上，脸上毫无血色。

    慕修寒坐在他的对面，看似面无表情，但他的心底，布满了悲伤情绪。

    “修寒，你还是恨我，对吗？当年我为了拯救公司，让你爸妈离婚，你就恨上我了。”老爷子捂着胸口，气息不足的说道。

    “是，我恨你。”慕修寒的声音显的平静，但那双眼，却猩红如血，盯着老爷子：“你的眼里，只有公司，没有亲情，我妈跪在你面前救你……”

    “你看到了？”老爷子睁大眼睛，那天楼上发出声音的人，是他吗？

