
　　之前曾经说过,林国雄和林国宏在成家后各有两子一女。除了林国宏最小的儿子林元松至今未婚,整天闲不下来的天南海北到处跑，剩下的儿女也都已经成婚生子。

　　细细算下来,加上林景历和林翰，腓腓就有五个伯伯或者叔叔，两个姑姑,然后九个堂表兄妹。

　　趁着还有时间，等在空地上把雪人堆好之后,林翰和腓腓面对面坐在沙发上，他开始给小家伙紧急补课。

　　林家有在每年除夕大家在一起拍一张照片的老习惯，去年过年因为人没到齐所以就没拍,所以林翰只能翻出两年前拍的照片给腓腓当‘教材’。

　　林翰指着这张大大的照片说道：“这上面一共缺了两个人。一个是腓腓你,还有一个就是三爷爷那边今年刚刚出生的小堂弟，过完年刚出生的,应该也算是满两岁了。”

　　腓腓认真点头,表示自己记住了,“小弟弟很小,比腓腓还小对不对？等明天小弟弟来了腓腓就是哥哥了。腓腓会照顾小弟弟的。”

　　因为一直以来不论是在家里还是在小伙伴中间,腓腓都是最小的那个小朋友。所以这次听到有比自己还要小的小朋友要来之后,腓腓也不免有些期待。

　　时时刻刻被大家照顾着的小朋友现在也想体验一下照顾别人的感觉。

　　“嗯，小弟弟很好认。反正明天腓腓看着哪个比你还小哪个就是三爷爷家的小弟弟了。下面我们开始认其他人。”林翰说着把手指点在了一个站在坐着的林国雄身后的男人说道：“这是大伯伯。”也就是林国雄的大儿子林天元,他的年纪是林斯年他们这一辈最大的。

　　腓腓把小脑袋凑到照片上面仔细的看了好几眼，最后点头，表示自己记住了。

　　看小家伙点头,林翰满意的移开手指，指向林国雄身后的另一个男人，“这是二伯伯。也是大爷爷的儿子。”

　　“二伯伯。”林翰说一句，腓腓就跟着学一句。

　　“还有这是大姑姑，大姑姑是大爷爷的女儿。是大伯伯的妹妹，二伯伯的姐姐。”

　　这句话有点长，但是腓腓还是掰着小手指勉强理顺了这其中的关系。

　　介绍完大房的长辈之后，林翰又指着站在三爷爷林国宏身后的两男一女说道：“这是二姑姑，她也是三爷爷的大女儿。”

　　“二姑姑。”

　　林翰继续：“这是三爷爷的二儿子，我叫三叔，但是腓腓的话要叫三伯伯。”

　　腓腓的小身子逐渐靠在了沙发上，眼里是林翰还没来得及发现的迷茫：“三伯伯。”

　　林翰：“这是四叔。”

　　“四叔。”

　　林翰：“这是大伯母。”

　　腓腓：“大伯母。”

　　林翰：“这是二伯母。”

　　腓腓：“二伯母。”

　　林翰：这是……

　　这些称呼的排序都是没把林斯年和林景历算在内的。因为林斯年和林景历是亲兄弟，林翰和腓腓的关系也要比其他堂兄弟更加亲近。所以林翰喊林斯年就是喊小叔，腓腓也一直喊林景历伯伯。

　　真要是把林斯年和林景历也算在内的话，在林家这一辈里，不论男女林景历排第四，林斯年倒数第二。

　　课上到这里，腓腓其实已经开始有些迷糊了，小脑袋里伯伯和姑姑这两个词在那里转啊转啊。不过聪明的小神兽很快就想到了一个办法。

　　正好把长辈们都介绍完了的林翰开始了课堂随机抽考。只见他随机指向一个人问道：“这是谁？”

　　“伯伯！”小家伙立刻说道。

　　林翰一愣，想了想觉得这样叫也行。于是也就没有纠正腓腓的叫法，而是又指向另一位问道：“这个呢？”

　　腓腓依旧回答的毫不迟疑，“伯伯。”

　　也是伯伯啊。林翰忽然感觉出一点不对劲了。不过他也没出声，而是继续问下去，“这个腓腓认不认识是谁？”

　　“是姑姑。”三岁多的小朋友还是每天晚上都要喝一杯幼儿奶粉的年纪，稚嫩的小嗓音喊叠词的时候都透着一股奶气。

　　一旁一直没说话，默默看着林翰和腓腓兄弟两个一个教，一个认的林斯年比林翰更早看出不对劲，嘴角含着一抹笑摇了摇头。

　　抽考还在继续，终于等到还剩下最后一个人的时候，林翰指着林国宏身后的那人问道：“腓腓知道这个人是谁吗？”

　　这次林翰指的是一个成年男人，男的。

　　“伯伯！”小家伙喊道。

　　顿时，林翰一个巴掌拍在了自己的额头上，整个人向沙发后倒去，有气无力的说道：“这是四叔。”

　　感情教半天就教会小家伙看到男的就喊伯伯，看到女的就喊姑姑了。

　　腓腓看到林翰的反应，也意识到自己喊错了，“哥哥对不起，腓腓不认识，喊错了。”

　　林翰摆摆手，一股劲儿又从沙发上坐了起来，“再来！”他今天还非要教会小家伙认人不可。

　　之后又折腾了几遍，腓腓总算是会认人了，也能把大伯伯，大姑姑，二伯伯，小姑姑，三伯伯，四叔叔这些称呼和照片上的人脸对上号了。

　　林翰当时就是成就感爆棚，在征得林斯年同意后直接开了一盒冰淇淋庆祝。

　　为了奖励腓腓，在给小家伙用小碗分冰淇淋的时候林翰给他做的冰淇淋球又圆又大。腓腓伸着小手接过，等用小勺子把冰淇淋送到嘴里之后，甜丝丝又凉冰冰的口感当时就把小朋友学习过后的疲惫一扫而空。

　　甚至小朋友在吃过冰淇淋后放下豪言壮语：“哥哥，腓腓还可以认更多！”

　　认更多之后腓腓还可以有冰淇淋当奖励吗？

　　接收到了小家伙的暗示，林翰看了林斯年一眼，林斯年想了想说道：“今天不可以吃了，但是明天可以再吃一点。”

　　小家伙当时就开心的蹬蹬蹬跑到沙发上拿起照片，然后交到林翰的手上说道：“腓腓准备好了。”

　　学生的热情这么高，林翰这个做老师的当然也不能含糊。当时就把还没吃完的冰淇淋往茶几上一放，继续开始教小家伙认人。

　　长辈们都已经认的差不多了，接下来就是和林翰还有腓腓一辈的小辈们了。

　　大伯伯有两个孩子，大姑姑有一个孩子。二伯伯有两个孩子。小姑姑有两个孩子，三伯伯有一个孩子没在照片里。

　　大姑姑和小姑姑因为今年要在家里过年，所以不会出现在除夕那晚的团圆饭上。但是初二的时候会和带着孩子还有丈夫一起给林国雄林国盛还有林国宏拜年。

　　所以明天真正出现在林家老宅的就会是大爷爷林国雄，三爷爷林国盛。大伯林天元、二伯林宇清、三伯林予硕、四叔林元松。

　　还有大堂哥林逸、堂姐林欢。二堂哥林麒和三堂哥林麟、小堂弟林尧。

　　其中大堂哥林逸和堂姐林欢都是大伯林天元的孩子。大堂哥今年已经二十岁，正在上大学。堂姐林欢也已经十七岁，正在准备高考。

　　二堂哥林麒和三堂哥林麟是二伯林宇清的孩子，兄弟俩是一对双胞胎，今年十六，正在上高中。

　　大爷爷的几个孙子孙女最小的也已经快要上大学了，结果到了三爷爷这里，两个儿子要么晚婚要么直接不婚，林国宏也不管，导致他唯一一个孙子林尧出生的比腓腓还要晚点。

　　林翰把这如同树形图一般的家族人物关系一点一点的说给腓腓听，并企图让小家伙理解。然而他可能确实没有什么做老师的天分，也有些太过高估一个三岁小朋友的记忆逻辑能力了。

　　最后导致的结果就是，等到林翰讲完再次提问的时候，小家伙已经成功把第二次讲的和第一次讲的搞混了。

　　“这是谁？”林翰指着四叔林元松问道。

　　“大哥哥。”小家伙看照片的眼神已经从最初的清明变成懵懂，全都是林翰绕的！

　　林翰手一顿，忽然有一种不好的预感涌向心头，“那，这又是谁呢？”这回他指的是真正的大堂哥林逸。

　　腓腓有些不确定了，抬头看了眼林翰，企图从他的表情中找到答案，可惜最后并没有什么收获。“伯伯？”小家伙的声音有些迟疑。

　　林翰看了眼今年芳龄二十的大堂哥林逸，他承认照这张照片之前大堂哥刚从北部大沙漠和黑岩安保的人一起训练回来，是晒得有些黑没错。但是大堂哥底子是好的，白回来之后倒是和小叔有几分神似，无论如何在小家伙眼里也不该显老成这样啊。

　　最后，林翰的手指在照片上空微微停顿了片刻，最后稍微拐了一个小弯指向一个和林麒林麟站在一起的少年，“腓腓觉得…这个人是谁啊？”

　　腓腓对着照片上的人都快脸盲了，看了一眼之后对比自己在心里记下的位置，“三哥哥。”

　　林翰的手有些颤抖，那是他啊！哪里是什么三堂哥林麟。

　　林翰感觉自己如芒刺在背，是来自他小叔林斯年的目光没错了。

　　他忽然一把扯走腓腓面前的照片，“不学了。我们不学了。不就是认人吗，没什么好学的，我们腓腓还小，就算明天到时候不认识人也没什么大不了的。这张照片哥哥先收起来了。”

　　他一边说，一边把忏悔的目光投向林斯年。完了，他对不起小叔啊。好好的一个小朋友，被他教的不认识人了。万一以后腓腓就这样了，那他就是林家的罪人！

　　这样想着，林翰把照片收好之后忽然扯过搭在沙发上的外套就兜头兜脸的把小家伙给罩了进去，然后左手一把把腓腓抱起来，右手拿过刚刚被收进来的腓腓的玩具小铲子还有小桶，抬腿就要往门外走。

　　他一边走还一边说道：“走，哥哥再带你去门口堆一个雪人，换换脑子。”

　　说完也不管小家伙的意见，打开门就要往大门处走。

　　“那出去堆雪人，腓腓还有冰淇淋吗？”林翰没有宣布他的成绩，小家伙现在还惦记着。

　　林翰还没开口，身后的林斯年说道：“有，明天让哥哥把他的冰淇淋给你。”

　　至于林翰，吃什么冰淇淋，不许吃！把好好的一个小家伙硬生生给教迷糊了，他配吃冰淇淋吗？

　　三人再次来到他们堆好的雪人面前，此时的雪人看起来喜庆极了。林翰专门回去找了条红围巾给雪人围上，还有一顶尖尖的，像是生日帽一样的彩色帽子。

　　雪人的眼睛还有身上的纽扣是用林国盛的棋子做的，鼻子是胡萝卜，嘴巴是腓腓被林斯年抱着亲自用画笔画上去的。

　　小家伙给雪人画了一个大大的，微笑着的嘴巴。再加上被林翰找来当做手臂插上的树枝，漂亮的雪人好像真的像腓腓说的在守门一样。

　　林翰在堆好的雪人对面又选择了一片带雪的空地，带着腓腓再次堆了起来。

　　期间林翰和林斯年只字不提关于认人的事，腓腓只要稍微一想起来就会被两人适时地岔过去。

　　两个小时后。

　　林翰和林斯年不光带腓腓堆雪人，堆好之后又带他去了后面的小游乐园玩了一大圈。两人打定主意要彻底给‘学习过度’的小家伙换换脑子。

　　终于，客厅内，林翰再次拿出了那张照片，也不绕弯子了，直接指着照片上的自己问道：“腓腓你再看看，这是谁？”说话的时候是难掩的紧张和吞咽唾液的动作。

　　这次腓腓没有脱口而出三哥哥，而是看了眼照片，又有些奇怪的看了眼林翰，再看了眼照片。照片上的人和哥哥好像啊。

　　林翰仿佛看到了希望，没有拿照片的那只手悄悄握成拳。

　　“是哥哥。”腓腓说出了正确答案。

　　这一刻，林翰觉得哥哥这个词是如此的美妙动听。呼，还好还好，没有不认人。我弟弟给被我教傻。

　　也是在这一刻，林翰终于感觉到自己的后背不烧了，林斯年收回了自己的目光。

　　***

　　林家大房，林国雄早年间置办产业的时候也想过把住处买或者建在距离老宅比较近的位置，这样往来也方便。

　　但是奈何林家老宅建造的时间太早，周围的那一片地基本都有主了。问了几家没人愿意卖之后林国雄也就不再瞎耽误功夫了，索性就在距离当时公司大楼不远的地方买了栋别墅。ŴŴŴ.23sk.com

　　林国雄的女儿出嫁后，他的两个儿子林天元和林宇清一直住在一起，反正家里的地方也够大，能住得下。

　　也许是林家家风如此，再加上林国雄兄弟几人的言传身教，林景历他们这一辈的感情都不错，和林景历和林斯年一样，林天元和林宇清之前也没有出现过为了一点点利益挣得脸红脖子粗的现象。

　　当然也有可能是老爷子林国雄的威慑力在那摆着，他那拳头可不是摆着好看的，如果自己的两个儿子真的敢兄弟阋墙，林国雄就敢把两人的腿打断让他们在床上躺几个月。

　　好了之后再犯再打，直到什么时候彻底把这毛病给掰过来才算完。

　　林国雄天性刚强，除了腓腓是个例外，他其实从来都不是什么和软的人。因此这里的氛围是比不上林家老宅轻松的。

　　这么说倒也不是林国雄苛待子孙，在腓腓没来林家之前，其实林家老宅的氛围也好不到哪里去。

　　这在全世界其实都是一个普遍的现象，就像是会传染一样，大体的氛围如此，个人的小家又哪里能幸免呢？

　　相反像林家老宅这样的时不时能听见笑声，能听到老人晨练时中气十足的呼喝声，能看到少年人脚步轻快的放学回家，小跑着进门的身影，能看到夜幕降临之时，一家人坐在饭桌前吃饭，聊天，嘴角时不时带着真切而又温馨的笑意，这样的氛围才少见。如果不是演员演出来的，如果不是在电影院播放的影片，真实世界中这样的家庭甚至近乎绝迹。

　　林国雄以前还不觉得，但是当他适应了林家老宅的氛围，再猛然脱离出来之后，他忽然有一种窒息感。就好像林家老宅内外被划分成了两个世界，分别属于鸟和鱼的世界。

　　这世界上只生活着两种生物，鸟是没有脚的鸟，全世界都是这样的鸟。它们只能日复一日的振翅飞翔，哪怕已经筋疲力尽，哪怕累的想要放弃，想要坠落。族群中也有一条无形的绳子在束缚。这种束缚叫做种族，叫做延续，也叫做责任。

　　但是鱼不同，鱼是快乐的鱼。它生活在水里，周围是清澈的水流和欢快的鱼群。它姿态闲适的遨游其间，摆动着尾巴，时不时的还会朝水面吐出一串泡泡。鱼也有属于它的族群，它也在不停的游啊游啊，但是它游得很开心，即使鱼群里没有东西在束缚它，它也愿意随着大家一起游下去。

　　忽然有一天，一只年老的鸟再也坚持不住坠落到了水里。它原本以为这会是自己的墓地，没想到却成为了新生。

　　它也变成了一条鱼！每天跟着鱼群游啊游啊，慵懒的吐着泡泡，周围还有小鱼苗苗游来游去让它心喜。

　　适应鱼的生活很简单，简单到比吃饭喝水还要简单。因为向往更好是生物永远的本能。

　　结果有一天有一只手忽然又把鱼给捞了起来，捞到了岸上。变成鱼的鸟以为自己能适应，却发现外面连空气都是窒息的味道，没有水的鱼只能在岸上激烈的扑腾。

　　这其中巨大的差别让林国雄沉默，也让他思考一个真理：由俭入奢易，由奢入俭难。难如登天。

　　房间内，双胞胎林麒和林麟是住在一个房间的，两人长得其实不太一样，轻易就能分辨出来。

　　林麒看着从早上开始就一直无精打采蒙着被子的弟弟林麟，表情有些无奈：“你不是刚看完你偶像的演唱会回来吗？怎么还是这一副要死不活的样子？”

　　没人答话。

　　林麒只能继续说道：“你以前最喜欢白泽，这次演唱会你盼了这么久，我连零花钱都给你贡献出来了。你前排也坐了，合影也合了。还借着爸的关系去了后台近距离接触白泽，该满足了吧？你不会是在被子里抱着合照偷着乐吧？”

　　林麒说着走到林麟的床前一把掀开他的被子，结果映入眼帘的不是弟弟满意的笑脸，而是蜷缩着身子无声的哭的狼狈。

　　被子忽然被掀开，林麟抬头看着林麒，一直以来在外人面前都显得不可一世的少年眼睛里一片灰暗和绝望，“哥，我完了。和白泽的合照我撕了。什么用都没有！都是骗人的！没用，怎么做都没用的！”

　　“没用的……”从歇斯底里到平静下来，林麟脸上面无表情，眼眶中却是泪如雨下。

　　在别人面前伪装的再好，好像转换期的阴影早已远去，他早已适应长大的世界。但是在和自己一起出生的哥哥面前，他心里清楚，过不去，他们两个都没过去。

　　作者有话要说：不行，我必须让你们体会一下我码字时的绝望，本来一个小时就好的内容我码了两小时。看前半段的时候晕吗？晕就对了！不能就我一个人晕。

　　好吧，为了补偿更新晚了，明天我继续粗长一下好了。,,网址,：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 49 章 第 49 章免费阅读。https://xs.23sk.com 