    周成目前拥有三个完美级技能，骨折的手法复位更是重新定义级。

    因此他越发地感觉到了在临床过程中，分清楚层次，是极为有必要的。

    先定义，再诊断。

    诊断之后还要分型。

    只有严格地对脱位等各种疾病，进行比较严谨的分型，才能够更好地把握到底该怎么去治疗。

    随机应变。

    如果说连临床中的定义和分型都没搞清楚，就只是单纯地格式化去套用的话，肯定是做不好临床的。

    临床医学是一门循证医学，也是一门经验性的医学。

    循证，顾名思义，在于找准证据，把握好疾病当前的尺度，然后根据疾病的类型，找准治疗的点，才能堪称完美。

    在外科之中，尤其如此。

    如果一个外科医生，连手术适应征和手术禁忌症都无法把握清楚，掌握不好这个尺寸的话。

    绝对会存在两种情况。

    一、过度医疗，就好比看到了骨折，就直接手术，简单无脑，但其实也是对医疗资源的浪费，也是增加了患者的经济负担。

    二、莽撞治疗。把不该做手法复位的病人，做了手法复位，或者本该做钢板螺钉内固定的病人，去用克氏针或者是髓内钉内固定术装上去了，那结果自然会出乎于意料之外。

    作为一个临床医生，自己本身就要相信临床中存在着的各种意外。

    意外情况，是如何发生的？

    处于意料之外，但如果能够在诊疗的过程中，更好地把情况给把握住的话，那就能够最大程度地减少这种意外发生。

    就好比足部的骨折，在单纯X线上，会存在骨显影的重叠，把本来显而易见的骨折线给隐藏住。

    隐匿性的骨折没有及时发现，那么，就会造成不可忽视的后遗症。

    但是，如果完全可以在X线上排除骨折，或者通过体查等综合手段排除骨折的话，那么就不用做CT！

    “照过了，片子在这里。”杜严军赶紧把病人的检查袋给拿了出来，并且把CT不同平面的片子一一给周成归类整理好。

    然后递了过来，说：“CT报告上没有写骨折。”

    “我看看再说。专业的骨科医生，不能完全信CT报告。”周成此刻已经进入角色，完全没意识到，他现在对杜严军所说的话，其实应该是上级医师该讲的。

    “我们看一下冠状面，这是距骨、这里是跟骨、这里是骰（tou，二声）骨层面。”

    “从这些骨平面，我们可以看到，骨质的连续性完好，完整性没有遭到破坏，也没看到骨折线，基本可以排除骨折。”

    “并且，严军，你看，从这个矢状面我们还可以看到，跟骰关节面啊，错开了大概这么2cm。”

    “这边有标尺，2cm相当于是真实的0.4cm，脱位的方向是骰骨向上。”

    “那么这样的情况，根据跟骰关节脱位的治疗原则讲，是可以进行手法复位的，属于手法复位适应征之内，对吧？”

    杜严军眨了眨眼睛，整个人木然。

    我TM怎么知道？

    跟骰关节脱位的手法复位适应征？还有这个东西吗？

    周成看到杜严军这表情，才想起来！

    好吧。

    这是杜严军，不是模拟副本里面自己带教的那些学生们，算了，别为难人了……

    旁边的病人听着周成一副闲定自若的带教气势，忙陪笑问道：“周医生呐？我这个情况严重不严重啊？”

    “你这个情况啊，我刚刚已经讲了，有脱位，没有骨折！”

    “是可以进行手法复位的。”

    “不过手法复位，也有它固有的风险，如果你不愿意接受这样的风险的话，那么也可以替代地选择更加保险的手术治疗。”

    “这个？”病人当时为难起来。

    怎么还要做手术？

    “严军，我要去一张手术（操作）知情同意书来，我和病人谈话。你能帮我去给病人开一下医嘱吗？然后拿一个。”

    周成再看了一下患者的体型，说：“12.5cm*75cm的石膏过来，三卷纱布。”

    石膏的型号宽度有10cm、12.5cm两种型号，这个病人的身材颇为壮实，所以要选宽一点的型号。

    “哦，好！”杜严军愣了愣，走了。

    只是在出门的时候，杜严军的额纹稍微皱了皱，因为他刚刚有一种错觉。

    那就是罗云老师平时在给病人诊治关节脱位的时候，好像都没有周成现在这么轻松。

    而且讲解得极为细致，只是自己没接住而已。

    一个有点怪诞的想法没由地在心底冒了出来。

    莫不是？

    周成比罗云的境界还要高？

    但杜严军马上摇了摇头！

    笃定道：不可能，这绝对不可能，怎么会有这种事情？

    自己怎么会有这样的想法呢？

    ……

    杜严军开完了医嘱，打印了二维码，并且拿着单子让病人扫码付款后，就从材料室拿了石膏高分子材料，准备往操作室走。

    罗云不知道什么时候又转悠回了科室，看见杜严军拿着石膏，就知道操作室里有病人在。

    小声喊道：“严军，过来一下。”

    杜严军看了看操作室里，周成正在和病人说话，他于是朝着罗云比了比自己手里的石膏。

    “先过来一下。”罗云继续招手。

    杜严军也就先去见罗云了，反正周成那边才谈话，操作肯定还要等一会儿。

    来到罗云跟前，杜严军非常客气：“罗老师，周成哥让我拿石膏给他。”

    “里面是个什么病人？”罗云问杜严军。

    生怕周成又把骨折的病人用手法复位给弄出去了。

    杜严军倒是没想多，便直接回道：“哦，是个跟骰关节脱位的病人。”

    罗云一头的小问号。

    ？？？

    跟骰关节脱位？

    还真来了这样的病人啊？

    我早上不过是说说而已！

    “对了，罗老师。你要不要去看一下？”杜严军这么说的时候，一边偏了偏身子，给罗云让开了位置。

    就这一转头的瞬间，所以错过了罗云脸上十分精彩的一幕。

    我nia！

    不去不去。

    赶紧开溜。

    “不去了，还有点事情。”罗云斩钉截铁地回了一句。

    TM的还真是怕什么来什么，跟骰关节，或者说是这种非大关节的小关节脱位！

    真的不是我们关节外科科班出身的不给力啊！

    实在是，这方面的病人，大多都是足踝外科和手外科的病人，我们没有那么多机会接触啊。

    我去看，我去看个麻花哦。

    万一周成让我教学手法复位，那TM多尴尬？

    正这时，周成也是谈话谈完了，兴许是没等到杜严军，便从操作室走出来后，第一时间朝向是护士站方向，可一边走，一边转头巡视杜严军，就发现了杜严军正在和罗云说话。

    周成内心一叹，还是决定给罗云说一声，便转过方向朝两人走去，一边解释说：“罗老师，这边正好来了个你早上说的跟骰关节脱位的病人，你一起来看看吧。”

    罗云的四肢肌肉在不自主的微颤起来。

    这尼玛。

    心里顿时想化身为一头神兽——

    雅蠛蝶。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

    谢谢恒天神官的10000起点币打赏，谢谢，今天再次加更一章，在下午五点。

    谢谢猜唐500打赏。

