    雨帝说完之后，直接就向着深空远去，同一时间，另外那一众七宗八派的大能也都纷纷离开。

    苏南撇了撇嘴，说道：“暂时打不过，等我晋升帝境了，一定捶他！”

    顾陌笑了笑，说道：“到时候一起，我也想捶他。”

    两人对视了一眼，也都转身离开。

    穿梭在星海之中，顾陌有些疑惑道：“苏师兄，既然有准帝现身，为什么他们不直接攻打边关，以你现在的修为，大帝出手，你根本拦不住吧？”

    苏南沉声道：“禁区还在尘封中，大帝能够现身的时间并不长，他们出来一次所需要的代价不小，而且，魔族同样有大帝，为了迎接不久后的黑暗动乱，各族之间也都有默契，大帝不出手。”

    “黑暗动乱？禁区？什么意思？”顾陌问道。

    苏南想了想，说道：“顾师弟你可能没有了解过灵界的情况，灵界有一个计算时间的单位，名为纪元，这个纪元的计算方式就是黑暗动乱为临界点。

    其实，在很多个纪元之前，灵界并不是现在这样，而是非常浩大的一个无穷宇宙，拥有无数大陆，但是，在某一个纪元里，突然出现了一个种族，被称为黑暗族，但他们自称为光明一族。

    这个种族来源不清，最开始他们并不是一个种族，而是一种不祥，像是瘟疫一样，出现在灵界的一个大陆上，再极短的时间，不祥蔓延，那整个大陆的生灵全都失去了灵智，成为了凶兽一般的存在，只会杀戮，没有人性。

    而那不祥气息传播速度极快，不论是什么样的修为，只要被感染上，都会变成那种凶兽，当灵界万族反应过来时，灵界已经沦陷了很多大陆，一发不可收拾。

    在这紧急关头，灵界万族放下彼此之间的恩怨，各族的大帝汇聚在一起商议对策，最后为了阻止不祥扩散，只能断尾求生众多大帝甚至仙帝自愿赴死，以帝尸化作天谴铸建了一座帝关，将灵界一分为二。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“所以，我们现在所看到的灵界，只是被分割之后的一方净土？”

    “对，”苏南说道：“是无数个纪元里，先辈们前仆后继才换来的一个立足之地。

    凭借着帝关，终于将那不祥抵挡在了外面，但是，随着时间的推移，那些沾染了不祥的生物居然慢慢开始诞生了灵智，而且，极其强大，他们不需要修炼，只需要觉醒，就能够享受我们灵界修士数千年数万年的成果。

    虽然他们觉醒率很低，可是，数量太过于庞大了，后来，他们自称光明族，认为他们是受到天道指引，要改变这个世界，认为我们灵界的修行体系是在掠夺天地资源，不该存在。

    在他们看来，他们是时代进步的产物，所有生灵都应该接受圣光，也就是不祥的洗礼，那些残次品就该被淘汰，而真正优胜者就会得到天道赐福而进化成为更高等的生灵。

    在他们的认知中，我们灵界原本的生灵都是低劣的，是残次的，而他们则是高贵的，所以，他们的使命就是净化整个灵界，于是，黑暗族便开始攻打帝关。

    不过，咱们灵界万族的先贤们自然也不是吃素了，大战了数个纪元，最后两败俱伤，但也从此彻底将灵界一分为二。

    而黑暗族，每次在全面进化之后都会再一次攻打帝关，有时候是几千年，有时候几万年，时间并不固定，而每一次黑暗族进攻，都是我们灵界动乱时代，无数的先贤们都会前仆后继去守卫帝关。

    从那之后，灵界的记事时间单位，便以黑暗动乱为结尾，每一次打退黑暗族，都是一个纪元的结束与开始，也是从那之后，就出现了一个新的地方，名为禁区。

    这些禁区，都是大能们用大神通构建的一个小世界，在那个世界里，时间会几乎静止，所有上个纪元的仙王大帝都会主动去尘封，待到黑暗动乱来临时再出世，前往帝关与黑暗族决战。

    就刚刚的雨帝，他已经尘封了七个纪元了，因为大帝也是有寿命的，若是不尘封，寿元会流逝，很可能都撑不到下一次黑暗动乱的时候，因为灵界已经很多年没有诞生过仙帝了，连准帝都诞生得越来越少，那些老牌准帝每一个都是灵界的一个底牌，损失不起。”

    顾陌皱了皱眉，道：“那为什么禁区还会发动灵界各族的战争？”

    苏南摇了摇头，道：“以往的战争，都与禁区无关，而是各族之间争夺资源的必然，而真正由禁区发动的大战，都是在动乱即将来临之前，或许是天道的补偿，也或许是阴阳平衡的原因。

    每一次在黑暗来临之前，灵界都会出现一个灵气复苏时代，这是最大的机缘，各种遗迹出现，天材地宝层出不穷，甚至会出现成帝的机缘。

    禁区之所以发动战争，就是为了迎接接下来的灵气复苏时代，毕竟，地盘越大，机缘自然也就越多，而且，到时候，上古尘封的仙王们也都会纷纷复苏，需要的资源就很多，不争，怎么可能？

    虽然黑暗动乱时代，大家都会联手对敌，可谁都有自私的一面，谁不希望自己的种族更强大，在接下来的黑暗时代能够活下来更多人？”

    顾陌微微点了点头，道：“所以，灵界真正的底蕴，其实都是禁区。”

    “不错，”苏南说道：“上古的仙王大帝，基本都已经尘封了，而所谓的七宗八派，其实也只是上个纪元结束时，一些仙王或者大帝为人族立下的道统。”

    顾陌点了点头。

    苏南又叹了口气，说道：“所以啊，接下来的灵气复苏时代，才是灵界内部最大的战斗，资源有限，我们不仅仅要跟我们这个纪元的人争夺，还要跟上古那些尘封活了几世的老家伙们争。

    灵气复苏时代，都会出现一些成帝机缘，所以，顾师弟，准备好吧，真正的大时代快来了！”

    顾陌笑了笑，没有说话，而是打开了系统页面：

    “成功消耗8万法则本源”

    “大毁灭术升级至第十二层”

    “当前境界晋升至无敌仙王”

