
　　诺一生没有想错，蓝小布正是要打开他的世界。早已有了经验的蓝小布，手中的空间法则一道跟着一道。

　　空间出现了淡淡的波动，蓝小布清晰的感知到了诺一生世界的空间所在。这一刻，蓝小布手诀挥动更是迅速，道韵流转越来越清晰。

　　咔嚓！一声空间法则碎裂之音传来，随即一个灰暗的世界出现在蓝小布的面前。

　　蓝小布切了一声，这家伙的世界比起自己的世界差太多了。不过很快蓝小布就欣喜起来，这世界中好材料一堆堆啊，只是仅次于那个申不青。蓝小布正准备将所有的东西全部卷入宇宙维模之时，却看见一本半黑半白的道卷。。

　　道卷散发出浩瀚的开天规则气息，明显是不逊色他宇宙维模中任何一门开天神通的道卷。

　　蓝小布将诺一生世界中所有的东西卷走，抬手却将这本道卷抓在了手上。

　　轮回大道？随即蓝小布大喜，这绝对是顶级的好东西。他真没有想到轮回大道居然在诺一生的世界里面，这东西不是轮回圣人的吗？

　　不管是谁的，到了他的手中，这东西不会再是别人的了。

　　躲在远处的那两名神王都看呆了，他们亲眼看见蓝小布冲上去，然后杀掉了一名准圣强者。不仅如此，蓝小布还打开了那名准圣的世界。这绝对不是准圣，而是真正的圣人啊。只有真正的一转圣人，才有资格打开一个准圣的世界。

　　这一刻他们整个人都在颤抖，因为他们很清楚接下来他们要面对什么。换成任何人，都会杀掉他们。灭口这种事情，太常见了。只能怪他们运气不好，遇见了圣人斩杀准圣。

　　蓝小布已经是落在了地上，他没有去理睬那一男一女,因为他看见虚空通道出来了。

　　蓝小布毫不犹豫的冲向了那虚空通道，狂暴的虚空力量席卷过来,蓝小布没有立即进入宇宙维模,而是一边运转不死诀淬炼肉身,一边沿着这虚空通道往前冲。只要有任何危险，他就进入宇宙维模。

　　此刻宇宙维模没有了竹笋的意志作祟,哪怕他的神念全部消失，他也可以通过自己的意志进入宇宙维模。

　　看见蓝小布消失在虚空通道之中，那男修才长长的吁了口气。

　　女修也是吁了口气说道,“没想到他居然是一个圣人存在，我还以为他的修为不如我们。”M.23sk.com

　　男修摇了摇头：“如果我没有猜错的话，他最多是一个准圣，还不是圣人。”

　　这是一种直觉,完全没有办法解释。

　　“虚空通道出来了，那我们怎么办？”女修看着男修。

　　男修一咬牙，眼里现出一丝决绝,“我们也进去,连那种强者也能进虚空通道，我们为什么不能进去？大不了一死而已。留在这里，整天惶惶不安,还不如拼个一死。”

　　“好。”女修坚定的应了一声,两人各自抓出一枚符箓,然后携手冲进了虚空通道之中。

　　也许对他们来说，刚才蓝小布没有杀他们灭口，他们这条命算是捡来的。

　　……

　　刚刚进入虚空通道的时候,蓝小布还是极为警惕的。他不但随时准备进入宇宙维模，连生死簿也化为了护甲护住了自己。

　　因为叶百衣说了虚空通道极其危险，一旦进入活命的机会就很小。

　　可是接连一个月过去,除了一些不稳定的空间规则波动之外，最大的危险就是虚空错位和虚空刃芒。偶尔会出现虚空漩涡,虚空漩涡会将人带离这一方虚空通道。

　　不过这些危险对蓝小布来说，真的不算什么。一个月后，蓝小布没有心情继续在这样下去。他索性布置了一个监控警示神阵，然后进入了宇宙维模之中。只有出现虚空漩涡的时候,他才会出来一下。

　　进入宇宙维模,蓝小布不是为了修炼,而是为了查看一下诺一生的东西。特别是那一卷轮回大道道卷,算是蓝小布最大的收获。

　　诺一生世界中极品神灵脉不多，只有两条。上品神灵脉也只有几条。对蓝小布来说，他世界中除了轮回大道外，一堆的顶级材料才是最有价值的。

　　谷礠</span>至于功法，除了轮回大道之外，别的功法蓝小布真不放在眼里。现在被他收藏的东西，不是第二道卷，就是开天神通这个级别的。

　　倒是其中一个水晶球引起了蓝小布的注意，这似乎是一个影像水晶球。

　　蓝小布随意激发了这个水晶球，清晰的画面出现在蓝小布的面前。

　　“师祖，我没有找到师父，师伯也没有消息。不过师祖放心，只要有我师父的消息，我马上就告诉师祖，然后去将师父找回来。”说话的正是诺一生，他不但语气恭谨，姿态更是恭谨。

　　在他前面的是一名女子，女子容貌看起来极为清秀。只是这女子周身被一道暗红色的道韵挟裹着，气息似乎极度不稳。很快蓝小布就明白过来，这女子受伤了，被人用顶级神通重伤，还被别人的神通道韵缠身。

　　不对啊，诺一生叫对方师祖，难道这个女人是轮回圣人？轮回圣人不是男的，而是一名女子？

　　只是轮回圣人是顶级圣人，谁能重创轮回圣人？

　　“唉，没想到有一天我还需要用到轮回锅……”轮回圣人叹息一声，言语之中似乎有些不甘。

　　“师祖，你放心，我一定可以帮你找到我师父和师伯，让他们带着轮回阴阳锅回来。我听说有一种道果，可以遏制住诅咒道韵，我去帮你寻找。”诺一生语气不但惶恐,还带着一些焦急。

　　轮回圣人微微一笑,“你说的是五松针道果上的五行道果，五松针道果开天后就失踪了。这是灵性最大的道果之一，你不用去寻找了，根本就找不到。再说了，这种道果树也能找到，岂能轮到你？”

　　说到这里，轮回圣人顿了一下，思维似乎陷入了远久的回忆之中，过了好一会才继续说道，“我准备闭关一段时间，驱除诅咒道韵。你心性不错，虽然资质差了一点，但我还是很看好你。我之前和你说过轮回道，在我即将闭关之前，你有什么需要问的，直接询问吧。”

　　“是，师祖，轮回道卷是开天辟地生成的吗？是不是有轮回大道道韵环绕？”诺一生恭谨问道。

　　轮回圣人抬手抓出一本黑白相间的道卷，道卷悬浮在她身边后才说道，“这就是轮回道卷，轮回道卷的轮回道韵如果不修炼轮回大道，是无法感知的。你现在还没有入门，想要尽早感知轮回道的轮回道韵，至少要到准圣境界。”

　　“是，师祖。我听我师父说过，准圣后面是圣人，圣人还有九转之分……”诺一生的语气愈发恭谨起来。

　　轮回圣人微微一笑，平静的说道，“感知到圣人九转，只是大道不足而已。圣人是不是九转，在于道不在于九转。若是你的大道允许，你可以证道十转，甚至十一转圣人。”

　　“那是不是十转圣人必定比九转圣人更强？”诺一生立即问道。

　　轮回圣人叹息一声，“更强？那看你要靠什么证道圣人，每一转借助何物证道。有名一转圣人比寻常一转圣人，何止是强大而已……”

　　诺一生激动的说道，“师祖，我明白了。换句话说，如果我师父借助轮回锅证道一转圣人，那肯定比别的一转圣人强大一个层次？而且我师父如果借助轮回锅证道一转圣人，也可以称之为轮回锅一转圣人？这就是有名吧？”

　　轮回圣人再次叹息一声，“你这样想也没有错。”

　　蓝小布的领悟能力比诺一生强大多了，他看到这里立即就知道诺一生想错了。

　　他却激动起来，这么说来，他借助大切割术证道一转后，就是切割一转圣帝，再用大毁灭术证道，那就是毁灭二转圣帝，然后是殒命三转圣帝，诅咒四转圣帝……

　　他身上的开天神通太多了，除了这些开天神通，气运一样可以证道一转，包括轮回、因果、功德、道则、业力……

　　有的人只是用其中一样，直接从一转证道到九转，这就不算是有名九转圣人了。

　　看着诺一生激动的样子，轮回圣人似乎有些无奈，又主动说道，“灵宝证道九转自然是可以的，但除了灵宝之外，气运、因果等等都可以证道九转中的任何一转圣人。还有开天神通，如大诅咒术、大毁灭术等等。不过用开天神通道卷证道九转圣人之后，开天神通道卷将彻底消失不见。”

　　跪在地上的诺一生忽然站了起来，他笑吟吟的说道，“师祖可听说过开天第一毒枯圣藤？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二六章 在于道不在九转免费阅读。https://xs.23sk.com 