
于是，日军工兵们开始往下坡那边走了几步，什么都没有发生。

“队长，安全！”

“哟西！”

日军工兵们松口气，随后继续往前排雷。

而跟在日军工兵身后的，是日军的作战部队。见到工兵们踩下去都没事，他们自然也就放心的下去了。

当这个下坡的地方，密密麻麻的挤满了日军的时候。

忽然间，一阵天旋地转。

又是巨大的爆炸声。

升起一朵高高的蘑菇云。

甚至旁边有好几颗树都倒了。

泥土，碎石，硝烟。

而大约在百米外，一堆枯枝腐叶在慢慢的后退。

……

“哥，这是第二个炸药包的地方了吧？”刘志辉张了张嘴巴，“鬼子速度还蛮快的啊！”

“嗯，不过，这会儿鬼子是真该心疼了！”周卫国勾了勾嘴角，第二个爆炸点，设置在一个下坡，那里，能站不少人呢。执行的战士肯定会看人站得多才开炸的。

“倒也是，也不知道，鬼子会不会暂时停止前进哦！”

……

“八嘎！”日军中将看着那朵蘑菇云，甚至，有一些泥土都撒到自己这边来，他的脸上，也沾了一些红色的液体，是血迹。

“雅鹿！”

当一只手，被炸到他们面前，他们确实再也没有忍住，开始狂骂起来。

进山还不到一个小时，就发生了两次爆炸！第一次还能理解，第二次是有工兵在排雷的啊！这么巨大的爆炸！

连周围的树，都倒了好几颗。

那个地方，是熊熊火光。

“师团长阁下。”日军少将说话都有些颤抖，耳边，还回荡着刚刚那一声巨大的爆炸声响。

“周卫国！我必将你碎尸万段！”日军中将怒吼，“以天皇之名起誓！”

日军少将沉默，因为有人已经开始报告刚刚的经过了，“工兵勇士们探查得知那个下坡没有危险！于是勇士们就继续跟在他们后方前进！结果，几乎一个大队……”

“一个大队？八嘎！”

“嗨，几乎一个大队的人都下去了之后，忽然就，爆炸了！威力巨大！怀疑，是炸药包！按照这次爆炸的威力……”

“八嘎！”

日军中将的手都开始颤抖了，拿着自己的将官刀，闭上眼睛，深呼吸，让自己冷静下来，这样的地形，没有想到，已经在让工兵排雷的情况下还出现了这样的事情，也就是说，如果继续前进的话，这样的事情不会少！

因为，他们是跟着独立师前进的痕迹在走的。

“暂停，前进！”日军中将还是下了命令，“就地驻扎！命令外围的封锁部队，务必封锁好防线！”

“嗨！”

“请城田君，过来一叙吧！”

“嗨！”

……

“哥，鬼子不走了。”刘志辉听着盯梢的战士的报告，笑了笑，“鬼子怕了。”

“我倒是希望他们不怕啊，我们也好多炸几次。这两次，鬼子伤亡一两千总是有的吧。”周卫国叹口气，“可惜，鬼子不会再像开始的时候这么冲动了。”

“哥，你放心啊，我们得给鬼子一点信心啊！我们要吊着他们走！不然他们不走了，咱们的布置也就白费了！”刘志辉失笑，“不过，我也是第一次知道，打鬼子还能这么打！估计鬼子已经要气死了。哈哈哈。”

周卫国笑着点头，中日的战争，中国一方一直处于下风，聪明的中国军人，在缺少弹药的情况下，自制土雷，地道战，地雷战，挑帘战等等，可付出的，依旧是生命。抗争，也从来都没有停止过。

“打鬼子的方法多着呢。不管黑猫白猫，只要能抓老鼠，就是好猫。”

刘志辉赞同的点头，“哥，鬼子现在停下来了，我们怎么办？”

“等。”周卫国淡淡的道，“等鬼子跟过来，我们的物资足够，不管鬼子来多少，我们都能给他留下，告诉后面的兄弟，让他们，多露露脸，引鬼子往前走。”

“是。”

……

“城田君。”

“木村君。”两名日军中将互相打了个招呼，随后也就坐了下来，“听说，你这边已经遇到了两次爆炸？”

“嗯。”木村点头，“伤亡接近两千。”

“这么多？”

“嗯，支那人很狡猾，不，是独立师周卫国，足够狡猾。所以，下了暂停前进的命令。”木村的脸色不是很好看，他这一次，算是行动的前线指挥，在必要时候，城田是要听他命令的，他原以为，能够很顺利的抓到周卫国，结果周卫国给了他这样两个大礼。几乎令他发狂！最烦躁的是，他连敌人的影子都没有看到一个！

“木村君，你想怎么做？”

“根据现在的推测来看，独立师是从我们现在的位置，往深处撤退的！所以，他们要布置这些陷阱，也只能是在这一路布置。”木村深吸一口气，“我要你的师团，从与我们现在位置对应的西南方向，往深处进入。”

城田皱眉，“木村君，你该知道，这是个原始森林，大量兵力进入，我们还不知道会遇到什么样的危险！”

“但是，城田君，你别忘记了！独立师与我们，是一样的！而且，我要你从西南方向进入，那边是不可能有陷阱的！也就是说，正面的危险，已经由我牵制了！城田君！”

城田思考起来，这样看起来，的确是他的好机会，也会让他有更多的机会抓到周卫国。

“还有，城田君，司令官阁下可是下达了务必抓到周卫国的命令！死生不论！”

“嗨，我明白了！会按照木村君你的意思去做的。”

“嗯。城田君，别让我失望！”

“嗨！放心吧！我这就回去准备！”

……

刚刚爆炸的地方约百米的地方，一个人从枯枝腐叶中站起身，握着枪，往鬼子方向开了一枪。

“砰！”

引诱的方式很老套。

但，却也是最有效果。

“纳尼？支那人！”

“支那人在前面！”

“就在前面！”

原本，还在收拾这爆炸弹坑中尸体的日军士兵，忽然都警戒了起来，甚至，有几个激动的已经跑出去了。

“雅鹿！快回来！”

“回来！”

追击的日军有的停下了脚步，有的，却引发了路边的诡雷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45855964"  chaptername="974.日军的合作">加入书签</a>
</div>
