    “找到了。”狸族长老指着几行名字，将其以愿力投射而出，悬浮在半空中。

    弥罗看着他们的生辰八字，以及血缘关系，便大概猜出来来人的想法，他掐指计算，很快便有了结论, 知晓对方曾经停留过的位置。

    此举让凌霜都是大为震惊，特别是但狸族长老让人去对应的地方，还真的找到一些踪迹后。

    他更是忍不住询问弥罗：“你怎么知晓对方在这个地方？”

    “我妙有宗坐镇南方，虽然不像万花谷一样直面南方魔教，但他们的主流和秘传功法，基本套路还是清楚的。要不然，我们拿什么镇压南方魔教？”

    弥罗说着，又是让狸族长老准备一些东西，同凌霜道：“你先去治疗李垚吧，我这边还要一些时间准备。”

    凌霜闻言，有些奇怪：“你打算做什么啊？”

    “自然是开坛布法，请人帮忙啊！反正是对付魔教中人，我就不和他讲什么道义了。”

    说着，弥罗就是在狸族祠堂前方，布置法坛，他先是向着祠堂内的诸多灵位焚香，表示自己需要借用此地愿力，追踪外来修士。

    期间，弥罗在狸族长老的见证下，于帝君神像面前立誓，表示借来的愿力必定是用于驱邪诛魔，绝不贪图一丝一缕。

    祠堂内的灵位微微颤抖，雕刻着大量名字的石碑熠熠生辉，半狸乡多年积累的愿力, 化作缕缕乳白色的雾气蒸腾, 出现在弥罗身边。

    这些愿力是半狸乡居民多年祭拜而来, 比起外界凡人祭拜神祇之时，或是求财，或是求子，零零散散，驳杂不堪，狸族生灵比起常人要更加单纯一些，对先祖祭拜也更加虔诚。

    加上祠堂内诸多亡魂的有意经营，这些愿力已经经过数次纯化，环绕在弥罗身边，立刻刺激弥罗体内法力，二者交感，愿力化作光焰环绕弥罗周身，同时一缕浩瀚神威加持其上。

    虚空之中依次浮现出种种景象，一时之间祠堂之中，香满岩头生赤毫，玄台山景万松涛。莲池金鲤月光绕。引渡灵牛云雾高。

    周围半狸乡居民看的是一愣一愣，狸族长老也是暗中嘀咕，这位弥罗道长到底是妙有宗门人，还是诸神殿的修士？

    而后，弥罗又是来到帝君神像, 以这些愿力为基础，焚烧文疏于帝君，表示自己在半狸乡听闻邪魔外道作祟，需要请来扬州境内任职的护法神帮忙。

    这也算是弥罗褪去镇守仙官那身官服的好处之一，若是现在他还是六安县镇守仙官，那么按照职能而言，他是不能管理半狸乡的事情。

    最多最多，他就是向半狸乡归属的县城表达一下自己的意见。

    至于现在这样，施法将六安县的护法神请来，更是大大的违规操作。

    可当弥罗不再是镇守仙官的时候，那么所有的事情都好办许多。

    弥罗帮助半狸乡的事情，就可以定性为修士斩妖除魔。

    而他调动任职六安县的护法神，更是没有任何问题。

    毕竟他要调动的【勾魂使】、【引渡使】和【十二月将】本就是他自己的护法神，只能说是任职于六安县，必要的时候，是可以向帝君禀告，跨境执法，无需经过六官体系。

    伴随着帝君灵应落下，弥罗将身上的愿力注入身前摆放着的十四个纸人之中，纷纷浮现出神光。

    其中十二个纸人身上依次展露出略有不同的月华宝光，化作十二位神将立在虚空，其余两个则鬼气森森，阴气翻滚，手持令旗和锁链出现在阴影之中。

    看着这十四位护法神，狸族长老更是怀疑弥罗的身份。

    但随着弥罗不断将周身愿力融入十四尊护法神体内，提升他们的力量，使其不断凝实。

    自身气息也是逐渐恢复原先的模样，虽然比起刚刚到来的时候，还是要多了三分神道尊贵气象，但比起刚才异象重重，还是要好了不少。

    ‘这或许就是妙有宗特殊的请神之法吧，事后我还是记录一下，省的日后族人遇到妙有宗的修士，见到这一幕，又是一愣一愣的，好像山间野猫一样，没见识。’

    狸族长老看了一眼周围露出羡慕、惊叹神情的同族，暗暗下定决心。

    恰巧，这时候凌霜带着李垚和李筌来到祠堂，见到这一幕，也是愣了愣。

    这个场景，让狸族长老原本自认为见识浅薄而有些别扭的心情，好了不少。

    ‘看样子，这术法可能是妙有宗新创，或者弥罗道人自己创造的，这个到时候要记得备注一下……’

    狸族长老的心思变化，弥罗自然是毫不知情，他见到凌霜之后，便是开口呼喊。

    “凌霜，等一下我会借助血缘关系，让【引渡使】和【勾魂使】去追查他们亲人魂魄的所在的地方，到时候就麻烦你动手，斩杀对方。”

    凌霜看着那十四位护法神，他们的力量大多只是等同于孕气境到玉液境之间，除非对方同时派遣两个凝真境的修士来攻，要不然占据地利的弥罗应该能阻拦一二。

    他点了点头，就见弥罗站在法坛之上，挥舞手中金钱剑，牵引十五位失踪狸族居民的亲属气息，让他们呼唤自己亲人的名字，而后对着【勾魂使】和【引渡使】拜了拜，道：“冥府小吏，阴魂鬼差；巡查阴阳，四方游走；令旗摇晃，孤魂相随；铁索声响，魄离魂勾。去！”

    弥罗说完，手中金钱剑一挥，手持铁链的【勾魂使】和手持令旗的【引渡使】顿时化作两道灰色雾气，遁入虚空之中，顺着冥冥之中的血脉气数联系，追踪亡魂去除。

    凌霜见状，身体腾空而起，带着点点飞霜向着远方追去。

    而后，弥罗又是让人端来一盆清水，表示自己要施法查看具体情况。

    可但一位狸族小哥端着脸盆上来时候，弥罗却突然高声念道：“礼拜太阴，法坛供身；香火祈愿，听召相随；地支十二，太阴演法；月华为锁，香火为链！急急如律令！”

    弥罗说完，手中金钱剑炸开，一道道金光飞溅，立在小哥四方，一根红线穿透铜钱方孔，牵引月华、愿力，话说锁链，将那狸族小哥束缚。

    “道长，你这是？”

    边上同小哥一起的一位狸族少女大惊失色，正打算上前，却被狸族长老一把抓住，拉扯到身后，警惕的看着那狸族小哥，面色有些悲苦道：“阿晌是什么时候被你害死的？”

    “害死？怎么能够说是我害死的呢？明明是他自己要成为我的一部分。”

    小哥话语间，面容扭曲，猫耳和猫尾消失不见，化作一个身材矮小，看上去比狸族长老也没高多少的中年男子，满脸妒恨的看着弥罗。

    “你是什么时候发现我的？”

