    赵怀安面色一滞，很快又耐心道：“我正是为了此事来的，我娘的身子你是知道的，若你就这么搬回来，她只怕会忧思烦身，无利于她的病情。”

    罗婉儿瞪大了眸子，有些不明白他的意思。

    赵怀安见她如他想的一般反应，不由伸手抵拳，干咳了一声。

    “不如，你与我走个过场，先随我回屋，等我娘睡下，你再回房。如此，也算是遂了我娘的心愿。”

    说及此，他又飞快的掠了她一眼：“待柔姐儿一回来，我娘病也该好了，到时，也用不着你我如此。”

    罗婉儿有种被雷劈到的感觉。

    她没听错吧，赵怀安特意过来，居然是让她和他睡在一起的？

    当日，他不需她进他屋的话还言犹在耳，如今，他不但让她进他屋，还让她歇下？

    虽然，她也知道，赵怀安是不想刺激芸娘，可，她总觉得有哪里怪怪的。

    再来，他刻意提起柔姐儿，她总觉得他别有深意，隐隐带着一股威胁人的意思······

    赵怀安见女子咬着唇瓣，一脸纠结的模样，眸子眼色深了又深。

    “你放心，我不会碰你。”至少，如今不会。

    罗婉儿听着赵怀安这话，又见他面色坦然认真，不免有些讪讪然。

    她压根就没往那上面想！

    虽然书里的大奸臣手段虽然狠辣，可却从未做过那种强迫女子的事，他的品行，她是相信的。

    默了默，她迟疑道：“你，你不会觉得不自在吗？”

    “为何？”赵怀安一脸认真的望着她。

    他们本是夫妻，睡在一起不是再正常不过的事儿吗。

    时日长了，她终归慢慢就习惯了。

    罗婉儿认认真真的看了赵怀安一眼，见他面露狐疑，神色沉稳，难得的，心里那股子不自在也少了大半。

    人家赵怀安不过是想让她陪着演出戏，安安芸娘的心罢了，亏得她还在那里东想西想，好生可笑。

    罗婉儿有些不敢看赵怀安的眼，就怕对方看穿了她心中所想，会被她笑掉大牙。

    “走吧。”耳旁传来赵怀安轻轻浅浅的声音，他已经缓步往他屋子处走去了。

    罗婉儿顿了顿，就发现芸娘正在院中，巴巴的朝他们看来。

    目光相对，芸娘还朝她摆手催促，满脸鼓励之色。

    罗婉儿面色一僵，她也不知道自己是怎么走到赵怀安屋里的。

    闻着那熟悉的皂香，罗婉儿站在赵怀安屋中，局促不已。

    赵怀安似有所感，支身走到案桌旁，淡淡开口：“我还要看会儿书，你。”

    不等他说完，她急声道：“我也看会儿吧。”

    不然，这大眼瞪小眼的，实在是太尴尬了。

    赵怀安扫了她一眼，明显见她面有疲色，不免皱眉：“累了一日，怎的还有精神看书？你先睡会儿，我娘走了我便叫你。”

    说完，他用目光示意她去榻上休息。

    罗婉儿不敢置信的看了赵怀安一眼，声音讷讷：“你，你！”

    他不是有洁癖吗，还真肯让她沾他的床？

    罗婉儿猜不透她心里的想法，索性就不猜了，她快速走到书架处，伸手拿书时，还不忘问道：“可以看看吗？”

    赵怀安愣了愣神，见劝她不动，便朝她点了点头，屋子回了案桌边。

    “你就坐在榻上看吧，屋里没有多余的凳子。”

    罗婉儿正选看着书，冷不丁听到这话，下意识朝赵怀安看去。

    此时，赵怀安已经坐在案前温书了。

    罗婉儿见他全神贯注的翻动着手里的书卷，俨然这屋子里压根就没有旁人一般，一时间，竟不好再出口打扰。

    再见屋里确实如他所言，只有一张凳子，不由暗叹了一口气。

    罢了，罢了，不就待上一会儿吗，等芸娘走了，她出去便是。

    于是，罗婉儿又将注意力放回了书架上。

    只是，赵怀安这书架上竟没有一本杂书，罗婉儿仔细一番挑选后，终于挑了一本《幼学琼林》。

    捧着这本对她而言明显枯燥不已的书册，她悄声到了塌边翻看。

    《幼学琼林》里的文字确实比她想象中还要不吸引人，罗婉儿囫囵翻看了一阵，忍不住欠声连连。

    估摸着芸娘该是走了，她试着出门，就听芸娘的声音从屋里传来：“婉儿，你还没歇下？”

    罗婉儿双腿一僵，实在没想到芸娘这个点还没休息，不由干声道：“没，娘你还不休息？”

    “睡不着，就起来绣点绢帕。”

    听着芸娘这话，罗婉儿轻声劝她早些休息，自己则关了房门，缩回了房中。

    此刻，屋中油灯明灭。

    清隽俊美的少年人正坐在案桌边，认认真真的翻动着书册，俨然似没有听到这些动静一般。

    罗婉儿的目光在他那骨节分明的大手上顿了顿，不由秉住了呼吸，缓步往塌边走，生怕打搅到赵怀安。

    只她不知道，她刚走回去，赵怀安就弯了弯唇角，和适才那两耳不闻窗外事的模样大相径庭。

    这晚，芸娘比罗婉儿想象中还歇息的晚。

    罗婉儿来来回回又出了两三趟门时，芸娘竟还拿着绢帕跟她打招呼，最后，倒是罗婉儿先撑不住，趴在塌边沉沉睡去。

    听着绵长平稳的呼吸声传来，赵怀安放下书册，起身缓步到了塌边，帮她除了鞋袜，又轻柔的将她抱置在塌上。

    鼻间全是女子那熟悉的甜香味，赵怀安的心忍不住也跟着‘砰砰’剧烈跳动了几下。

    他垂眸看她，小姑娘似乎睡得很是安稳，那明艳动人的一张脸，此时娇憨又纯澈，让人心生爱怜，甘愿对她予取予求。

    这一刻，他竟有些不舍得松手，就想能这样一直抱着她，合目睡去。

    然而，他心里又清楚，自己不能这样做。

    好不容易才将她哄睡在了屋中，他不能将她吓跑了。

    俯首，他轻柔的吻了吻她额间，幽深的目光最后定在了那抹红唇上。

    那里于他似有莫大的吸引力一般，他忍不住俯身朝她唇瓣处靠近，却见她翻了个身，蜷着身子背对他睡去。

    赵怀安回神，仿若想起自己在做什么一般，顿时，一股子酥酥麻麻的感觉又袭上了心头。

