        周舒摇摇头，“没事。”

    青雀看了他一眼，似是在确定什么，随即笑道，“谁管你有没有事，小昆没事吧？”

    “这小家伙……”

    周舒松开了手，任凭小昆飞开，似有所思的看着轩辕铁，“你们去忙吧，别让小昆再撞过来了，我有些事要想。”

    “嗯。”

    青雀自是点头，招呼着众人离开，自己在周舒周围竖起了一道墙。

    轩辕铁毫无破损，小昆那一撞就很奇异了，莫非这轩辕铁对他来说，只是一座秘境之门？

    的确很有可能。

    小昆是个特别的存在，他本身就代表着轮回，轮回法则多半也比周舒要强，而承载着许多过往的轩辕铁，在他眼里很可能就是一块轮回碎片，在撞击的过程中，小昆进入了这块轮回碎片，感知并回味了轮回碎片里记录着的过往，当然，他自己并无感觉，甚至是无意识的，不过因为和他联系在一起的周舒同样具有相当强大的轮回法则之力，所以这些感知和回味就被周舒得到了。

    在穿过轩辕铁这块轮回碎片后，小昆甚至还把周舒带进了轮回长河。

    周舒可以确定，他感知到的，一定是轮回长河，——他记录下来的十多朵浪花里，大多都是十万年前，或是更久之前的事情，而且大都出自赫赫有名的人物，也包括圣人在内——，只有轮回长河才可能留下圣人的足迹，才会有这么浩远广阔的记忆。

    了不得啊。

    看起来什么都做不了的小昆，却有带人进入轮回长河的能力。

    要是能善用这点，绝对能得到难以计数的好处，比如刚才那短短十几息，周舒就得到了许多有价值的信息，在推演之后都能变得可用，可惜被轮回之主赶出来了，不然肯定能得到更多。

    这种能力，显然需要特殊的媒介，也就是那块被小昆当做秘境之门的轩辕铁。

    ——如果不需要媒介，周舒早就发现了，以前他不知道抓过小昆多少次，都没遇到类似的情况。

    轩辕铁的特殊之处，在于它是神器材料，契合各种法则，也就是高于各种法则，同时还有强大的力量，以及承载着许多过往的信息，这样的东西，可没那么好找，以后要多留心，比如回去以后，可以用炼妖壶来试试……

    这些是后事不提。

    轩辕铁里记载的过往，到底是什么？

    人道天堂又是什么地方？

    人道，应该也是一种大道，但周舒之前未曾听说过。

    诸天里最复杂的生灵就是人类，诸多大道和法则都要着落在人身上，而以人本身为主的大道，显然极难开创出来。

    想到这里，周舒微微一滞，轩辕铁里的那种强大而神秘的力量，莫非就是人道之力？

    他似有所思，将轩辕铁拿过来仔细揣摩，舒之力环绕其上，一点点的浸入分析，数个时辰后，忽有所感。

    这种力量，竟有一点熟悉的味道，之前应该见过。

    很快那力量的名字就跃入识海，轩辕之力，也就是轩辕道的力量。

    在玄黄界时，周舒曾见过轩辕三展示一次，也曾认为要使用轩辕剑必须要有轩辕血脉，并掌握轩辕道，但很快就因为得到了轩辕三的认可，不再需要执着于轩辕道，也能使用轩辕剑，此后他再从轩辕剑里得到和感知的，就都是生死法则之力了。

    轩辕之力和轩辕铁里的力量有一点相似但不相同，轩辕铁里的更加宏大强盛。

    难道是这样？

    轩辕人皇进入诸天后，将轩辕道改名并进一步增强，也脱离了需要轩辕血脉的限制，重新创了一门大道，名为人道，而轩辕人皇为了巩固并发展这门大道，就自己建立了一个全新的地方，这地方可以是界也可以是仙城，甚至可能就是一个秘境一个洞府，而它就叫做人道天堂。

    人皇创人道。

    周舒一时恍然，似是悟到了什么。

    他看向青雀，温柔中带着些急躁，“青，帮我把小昆叫过来！”

    “嗯。”

    青雀点头，很快就把小昆带了过来。

    周舒伸手抓住了小昆的手臂，指了指轩辕铁，“小昆，你再撞它一下试试。”

    小昆哼了一声，扭过头去，还甩着手臂着想要挣脱。

    青雀忍不住笑，撇撇嘴道，“让你平时不关心他，他都不听你话，该。”

    周舒叹了口气，摊手道，“我很关心了啊，可这些小家伙就是都不听我的，一个是这样，另一个也是，还是壶老和剑老好。”

    “你得多点耐心才行。”

    青雀看着小昆，温声细语的劝了一会，小昆很快转过来，瞪了周舒一眼，一头朝着轩辕铁撞了过去。

    周舒早就准备好了，紧抓着他不放，倏忽间，那种失神的感觉又来了。

    来不及惊喜，就再次进入了一片灰蒙蒙的世界。

    这次周舒做了准备，第二次来也适应了小昆的节奏，主动跟随着小昆的轮回之力，四处探看。

    毫无疑问是废墟，而且从残垣断壁看，是一处很多年以前就被摧毁了的废墟，那些黑色烟柱，起码持续了几千年上万年，可也仅止于此，不能使用自己的感知和能力，不太可能得到更多信息。

    小昆的速度很快，不多时后，面前再一次出现了石碑。

    这石碑和之前看到的样式相同，只是更破更烂，石碑上有许多道刀痕，纹路几乎全被毁掉，上半部分被打断，“人道天堂”也只能看到半个天字。

    从那些刀痕，也许能得到一些有价值的信息。

    周舒正这样想着，小昆就不听话的冲了过去。

    这次看得清楚了，石碑大约就是这轮回碎片或说秘境的出口，撞过去以后，面前就是那条宽广不知尽头的轮回长河了。

    “又来了？是哪里出了纰漏？”

    一个熟悉的声音响起来，长河边，站起了一个高大的身影，手里拿着极长的钓竿，穿蓑衣，戴草帽，看不清面孔。

    身影转了过来，目光在周舒和小昆身上停留了一息。

    周舒心神一滞，好像不是第一次看到，之前两次圣人之眼的警告，眼神都类似于此，或许不是同一个人，但都一样充满了智慧，还有看不见底的力量。

    “别再来了，要是第三次看到你们，我会留下你们中的一个，或许两个。”

    钓竿挥了起来。

    （PS：谢谢书友20170908222537279的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）