    检索模块（人理向）安装成功……

    答疑模块（人理向）安装成功……

    互助广场（人理向）安装成功……

    弹窗过滤（反天理向）安装成功……

    ……

    姜页默默看着他的系统不断发出提示。

    这……算是过了新手期了？

    杀了一界之玉皇才算过了新手期？

    可之前不是提示过新手任务已完成？

    这么说……

    哦，转职了啊。

    我现在属于一转了？

    姜页调出属性面板。

    用户名：姜页

    种族：人类（娲皇系100%）

    阵营：人理

    状态：虚弱

    精：107（555）

    气：98（567）

    神：101（541）

    天赋：娲皇系人族传人躯体（100%）

    技能：中级格斗精通、初级冷兵器精通、初级枪械精通、初级驾驶精通、先天乾坤功lv8（已满级）、九天应元大法lv5（已满级）、太乙天心lv5（已满级）、遁甲真符经lv5（已满级）、未命名法术甲lv5、未命名法术乙lv5……

    物品栏格子数量：3（可扩充）

    物品：空空如也的大型工具箱X1，干干瘪瘪的大型背包X1，只剩一张皮的大型包裹X1

    奖励点：1205

    当前任务：无

    属性面板上倒是没说一转二转的事。

    不过这上面的属性值倒是挺恼人的。

    玉皇那一剑虽然没杀了他，但也令人陷入了虚弱状态。

    没办法，嗑药吧……

    等等，或许应该问问有没有治愈功能了。

    虽然以前没有，但现在毕竟升级了。

    比起自己嗑药，或许还是令系统帮忙治愈更好。

    毕竟这不是什么小伤了。

    自己嗑药难免有察觉不到的暗伤残留。

    “系统，是否能治愈我的伤势。”姜页问。

    “治愈模块开启中，请稍后……”系统的提示音表面了它的升级非常完善。

    很快，治愈模块的兑换列表就出现在姜页眼前。

    血肉衍生级治愈：可治愈一切白级生命体躯壳损伤。100点/次

    精气重构级治愈：可治愈一切蓝级生命体躯壳与精气损伤。500点/次

    神元恢复级治愈：可治愈一切精气神三元合一生命体三元损伤。1000点/次

    灵魂复苏级治愈：可治愈一切具备灵魂生命体灵魂损伤。5000点/次

    真灵回归级治愈：可治愈一切具备真灵生命体真灵损伤。10000点/次

    时空再造级治愈：可治愈未超脱时空长河生命体一切损伤。50000点/次

    ……

    这是治愈模块中项目列表的第一页，后面姜页就没看了，反正绝不可能买得起。

    不过这价格贵是贵，但从介绍来说也似乎物有所值。

    比如血肉衍生，按介绍来说，无论是人类还是蓝鲸，只要没有体量大到超越白级，该生命体的血肉层次的损伤都可以完美治愈。

    精气重构，想必蓝色层级的武侠世界的一切走火入魔都不是问题。

    神元恢复号称三元合一级的三元损伤。而姜页自认也就在这个层次，所以他兑换这个就够了？

    不过兑换了他这次的任务进项就基本光了。

    要不要兑换？

    “系统，兑换神元恢复。”

    姜页直接进行了兑换。

    这可不是吝啬的时候。

    他甚至还嫌神元恢复不够用呢。

    玉皇那一剑，虽然他避开了，但这个世界是有灵魂的，也能伤害灵魂，他可是还担心有灵魂损伤呢！

    传统的天降光柱之后，姜页属性面板中的虚弱变成了正常，所有数值也回归了正常状态下的满值。

    但……

    还是感觉有些别扭。

    我的灵魂真的有伤？

    但系统鉴定是正常。

    大概是我的错觉吧。

    姜页不再深究，转向另一个问题。

    “系统，打开答疑模块。然后回答我，为什么我的任务是无？我应该还有那个‘呼唤远古系列任务’在身才对。”

    “滴。尊敬的用户您好，我是您的专属系统精灵小理，请将您的问题输入对话框，我就可以回答。”

    “……”

    姜页一脸冷漠将刚刚的话又说了一遍。

    虽然升级了，但这系统的AI依然跟没有一样，跟QQ小冰一个水平。

    好在虽然制杖，但姜页这个问题却是系统能够答上的。

    “滴。检测到宿主已选择人理阵营，故天理阵营任务自动失效。”

    所以那个地球2号的世界意识是天理阵营了？

    姜页觉得有些不对。

    按他原本的分析，虽然那个世界意识行事过于激进，但也应该属于人理阵营才对。

    于是姜页继续询问，为什么该任务成了天理阵营任务。

    “滴。该任务为天理阵营用户发布。”

    为什么该用户是天理阵营。

    “滴。该用户已选择天理阵营。”

    什么时候选择的？

    “滴。第137562948任务节点后。”

    这任务节点是什么？

    “滴。因诸天时序不同，故按用户任务接取顺序排定诸天联合会时序。第137562948号任务为用户姜页接取。”

    ……

    所以是我接取这次任务之后，那个世界意识改换了阵营吗……

    不好！

    姜页突然想到。

    如果地球2号的世界意识改变了阵营，那岂不是说它已经不再关注生命的晋升，而是醉心于自己的意志了？

    按那个世界意识喜爱灵气复苏的意志，灵气复苏的速度恐怕会加快千百倍。

    那样的话，地球生物圈恐怕会被玩坏了吧！

    他姜页喜爱的，平静可爱的地球人类文明也……

    哼！

    姜页冷下了脸。

    他还没有找到能钉住世界心脏的方法，那边世界就掀桌子了？

    那也不要怪他，现在就回去打死你了！

    姜页伸手捡起刚刚被系统治疗时，被系统扔到地上的玉皇长剑。

    “系统，洗掉这把剑上的一切印记，让其回归原始。你应该有这个功能吧？”姜页道。

    “洗练模块调取中……调取完成，检测到用户订单……用户余额不足。”

    “能洗多少洗多少，从强到弱。”姜页并不意外，迅速说出了余额不足时的替代方案。

    “洗练中，请稍后……洗练完成。”

    姜页看看归零的奖励点，然后握紧了剑。

    感应一下，好像也没有多少多余的气息在上面了。

    其实姜页自己洗练也不是不行。

    他自创了不少法术，很多都被系统判断为了技能，洗练印记之法也不是没有。

    但姜页觉得大战在即，还是不要花费自己的力量的好。

    居然敢改换阵营，直接弄死那个世界意识，我自己化身天帝治世好了。

    他想着，一步跨越了时空的大门。

