    凤凰镇，朱门大院内。

    一座绝美的身影盘坐在其间，在她的旁边有两头妖兽环绕。

    其中一头妖兽趴在地上，似狗非狗，似狼非狼，另外一头妖兽则是盘旋在她的头顶行。

    骤然间，那道绝美身影闭着的眼睛睁开了，两道精光从她的眼中射出。

    “终于稳固了筑基巅峰的境界了，又可以去刻印新的妖兽了。”绝美身影站了起来，喃喃自语道：“不过在此之前，我得先去萧凡那里看看。”

    她是凤白菱，她身旁边的两头妖兽分别是黑狼和罗烟鸟。

    距离她上一次刻印罗烟鸟已经过去好几个月了，这段时间里她一直在全力压制自己的境界，稳固自己的境界。

    她在挖掘自己的极限，也在超越自己的极限，她要比前世更加强大。

    别看她现在依然是筑基巅峰的境界，但是她的真实战力，已经远远超过筑基期了。

    当然，这还是没有把黑狼和罗烟鸟的战力，计算在其中的情况下。

    经过这一段时间的培养，黑狼和罗烟鸟都已经是妖丹巅峰，实力增长了很多。

    因此凤白菱估计，凭借自己和两头妖兽的实力，对付一般的妖婴初期妖兽是没有问题的。

    至于捕捉妖兽的血脉……

    其实她也不需要刻意捕捉血脉之力太强的妖兽，因为就算是普通血脉之力的妖兽，在她万兽灵体和她的培养下，妖兽的血脉也会得到进化。

    就像是黑狼和罗烟鸟，刚开始的血脉都很普通，经过这段时间的培养，两只妖兽的血脉已经有了一丝非同寻常了。

    凤白菱每次去萧凡那里都不会空着手去，她会摘一些蔬菜给萧凡送过去。

    这不，她起身后，来到了李妈家里。

    “姨，你帮我摘些蔬菜，我给萧凡送过去。”

    凤白菱早把李妈当成了自己真正的亲人，所以并没有任何的客气。

    “好！”

    李妈听到是给萧凡送菜，当即应允了下来，提着菜篮，进入到菜地。

    等到她把菜摘好递给风白菱的时候，突然小声问道：“白菱啊，你和先生发展得怎么样了？姨什么时候能喝上你们的喜酒？”

    “姨，还早呢！”

    凤白菱被说得脸上一红，她倒是想嫁给萧凡，可是萧凡这样的人物，哪里是自己配得上的。

    “那你可要加紧啦，姨可是听说，最近一段时间，经常有其他的女人出入先生的小院，先生这么优秀的人可不多，要是错过这个村，可就没有这个店了。”李妈苦口婆心地提醒道。

    她嘴里其他的女人，自然指的是秦月儿和柳盼晴，最近一段时间去过萧凡小院的女人，也只有她们两个。

    “我知道了。”

    凤白菱拿过青菜，几乎是落荒而逃，来到了萧凡的小院里面。

    而刚进入小院，凤白菱就发现小院跟以前有了很大的不同。

    最明显的地方，便是小院里的一棵大树，树上结满了果子，那果子很像桃子，但是比桃子又大了很多。

    凤白菱禁不住走近，仔细看了起来。

    “这……这是蟠桃树？先生从哪里搞来了一棵蟠桃树？”

    在木永修他们眼里，这是一棵生命之树，但是凤白菱见多识广，她认出来眼前的桃树是蟠桃。

    蟠桃树是仙家之物，其实她并没有真正的见过，只是前世在古籍里面看到过关于蟠桃树的介绍。

    里面描述的蟠桃树模样，就跟眼前的桃树一模一样。

    传言……

    蟠桃树结出来的果子，吃上一颗就可以增加千年的寿命。

    要清楚，普通凡人的寿命只有短短百年，就算是修士，元婴期的修士寿命也只是堪堪达到千年。

    由此可见，蟠桃树这种灵植多么恐怖，称为仙家之物一点不为过。

    当然了，她也只是看着感觉像是蟠桃树，至于是不是真的，她自己也不是很确定，毕竟她也没有真正见过。

    “想吃桃子了？我摘两个给你尝尝。”

    萧凡发现凤白菱盯着桃树在看，笑着显摆道：“这是何宗主他们送给我的，我感觉应该是灵植，结出来的桃子又大又好吃，一口咬下去都是汁水。”

    “嗯嗯！”

    凤白菱狠狠点头，有些迫不及待了。

    “等着！”

    萧凡笑了笑，紧接着摘了四个桃子下来。

    不过他没有立刻把桃子给凤白菱，而是放到玄水珠下面，把桃子清晰干净，这才放到凤白菱的身边，“来，尝尝。”

    凤白菱拿过桃子，朱唇轻启，轻轻咬了一口。

    随着她一口咬下，一股清甜的味道在她的唇齿间炸开，她感觉满嘴生津，而后一股异常的甜香渗透到了她的身体内，她的灵魂里。

    她发现自己的肉身和灵魂都在进一步增长着，并且随着这两者增长，直接带动了她体内灵力的增长。

    她原本以为自己已经到了筑基巅峰的极限，但是现在她发现自己错了，在桃子的帮助下，她又一次突破了极限。

    她突破的极限越多，突破之后的实力就越强。

    “这桃子进一步激发了我身体的潜能啊！”

    虽然这桃子的效果没有她想象的夸张，但还是给了凤白菱足够的惊喜。

    吃完桃子，凤白菱顺手就要把桃核向扔掉。

    “别扔！”

    见凤白菱要把桃核扔掉，萧凡急声提醒道。

    凤白菱带着疑惑看向萧凡。

    萧凡咧嘴笑道：“这东西可是好玩意，能做成非常不错的小饰品。”

    “这东西还能做成饰品？”

    凤白菱不可思议的瞪大了眼睛。

    “当然，你等着，我给你看看。”

    说话的同时，萧凡进到屋内，把自己用桃核做成的饰品拿了出来，数个桃核做成的饰品陈列在一个小展架的上面，造型独特。

    “我这是刻的十二生肖，现在才刻七个，还差五个。”萧凡指着桃核饰品说道。

    “好精致！”

    凤白菱看着桃核饰品，眼睛都直了。

    这些桃核饰品不光精美，同时每一个的上面还有着浓浓的道韵和一股神秘的力量，那股神秘的力量让她有种感觉，能够帮助自己修炼万兽灵体。

