    苍龙第一出手了。

    在汪翘楚攒射出去的那一刻，周身甚至出现了一圈气浪。

    这是音爆之力！

    虽然的只有短短的0.1秒，但汪翘楚竟然以人力突破音爆，其力量与实力简直恐怖如斯。何为音爆？就是物体运动的时候，那么一瞬间超越了声音传播的速度，就是音爆。

    音爆一般只存在于飞机、火箭等飞行器上面，人若是快速出拳，虽然也能产生音爆。可谁能用整具身体发出音爆的？

    “这就是苍龙第一吗？”

    “好恐怖的手段。”

    天龙分部的成员，无不倒吸凉气。

    “林将军能挡得住汪翘楚的攻击吗？”有人不禁疑惑。

    “不一定啊，林将军虽然厉害，可是汪翘楚也不是吃素的。汪翘楚是什么实力？内劲巅峰的大高手，林将军的实力估计和他差不多，总不能林将军是一位少年宗师吧？”王玄凝重的摇了摇头。

    众人一听，确实如此。

    只要林将军不是宗师修为，就不能说稳压苍龙第一的汪翘楚。

    “咦？林将军怎么还不动？”旁边的一位队员迟疑了一声。

    面对汪翘楚雷霆一般的攻击，林南依旧背对着汪翘楚。连头都没有回。

    “汪翘楚的速度太快了，林将军不会还没有反应过来吧？”

    众人的心中刚刚闪过这个想法。

    就出现了让他们终生难以忘怀的一幕。

    只见，汪翘楚如闪电一般，靠近林南的背后，一只拳头对着林南的后心砸来。在汪翘楚的拳头即将触碰到林南的那一刻，令人惊恐的一幕发生了。

    林南以众人肉眼都捕捉不到的速度回头，抬手一巴掌抽出去。

    “砰——咔擦！”

    一阵脆响传来。

    汪翘楚如遭雷击，整个人像是战斗机突然失速，哐当一声砸在地上。他双膝砸在校场水泥浇筑的地面上，两个深坑凹陷下去，一双大腿几乎完全没入地下。四周的水泥全都崩开，裂纹朝着四面八方扩散。

    这一幕，惊爆了天龙所有人的眼球。

    苍龙第一，竟然败了？

    且，还是被他们的天龙少将一巴掌打败的。那个十七八岁的少年，负手立在校场上，如战神般耀眼。

    哪怕是叶轻眉看到这一幕，都惊的整个人呆在原地，心中难以接受。她知道汪翘楚会败，但没想到汪翘楚败的如此彻底。那可是苍龙第一啊，曾经也是叶轻眉的偶像，竟然一巴掌被拍的跪下？

    林南背手而立，淡淡俯视着汪翘楚道：“是谁给你的胆子，敢这样对我出手？”

    “你……”

    汪翘楚跪在那里，面如死灰，如丧考妣。

    他十分艰难的抬起头，张了张嘴，只说出了一个字。

    “这是第一次，再有第二次，让你的老师为你收尸吧。”林南背手离去，他没有一巴掌拍死汪翘楚，已经是给夏司令面子，给龙魂面子。

    以他的身份与实力，都已经转身离开，不准备与汪翘楚动手。对方竟然还敢偷袭？

    真以为他的威严是能随便触犯的？

    他林道一什么时候能允许他人随便挑衅的了。

    看着林南离去的背影，汪翘楚口中苦涩，心中难受到了极点。恨不得找个地缝钻进去，他风风火火的从燕京军区赶过来，又在天龙校场的百米高空，一跃而下，为的就是给这位天龙少将一个下马威。谁知，被人一巴掌拍翻。

    前后的落差太大了，让人难以接受。

    天龙总教官喟然一叹道：“恐怕林少将已经是宗师修为了。”

    “宗师修为？”天龙分部众人一惊，全都惊愕的张开了嘴巴。汪翘楚更是瞳孔狠狠一缩，十七八岁的宗师，比他师父当年还要恐怖。

    “不错。”天龙总教官凝重点头。“以林少将刚才的那一巴掌，力道、准度、速度，都不是普通内劲高手能做到的。”

    “汪翘楚是苍龙第一，更是内劲巅峰的大高手，一巴掌拍得他跪地不起，失去战斗力，林少将的修为不是宗师又是什么？”

    众人恍然大悟，看向林南的目光更加敬畏。

    王玄赞叹一声，眼睛里全都是欣喜道：“十七八岁的宗师，啧啧！林少将也太厉害了，你说他未来会不会超越叶军神？”

    众人心中一凛。

    ……

    苍龙第一汪翘楚战败的消息，像是长了脚一样，很快传遍了华夏的各大军区。同时也传回京城。

    京城郊区三十公里外，燕山之巅。

    这里只有一处凉亭，凉亭中一张石桌。两张石凳，一副棋盘，两人对弈，仅此而已。

    “你的关门弟子汪翘楚败了啊。”

    对面的老者微微一笑。

    叶凌霄从军区退下来后，每天便在这燕山修行。看日出日落，云卷云舒，北望京城，俯瞰中原大地。大宗师的胸襟与气魄与这燕山云海一般，波澜壮阔，宠辱不惊。

    老者是燕京华家的老家主，九十余岁的高龄。叶凌霄比老者还年长几岁，可看起来就跟四十左右的中年人一样，不禁让华老时常感叹，这家伙怎么就不老呢？难道习武真的可以青春永驻？

    “败了也好，翘楚这几年太傲了。”叶凌霄拿起一颗白子，缓缓落下。

    “你倒是豁达。”华老也拾子落棋。

    “那少年叫林道一，十七岁多一点，不满十八，能击败汪翘楚，至少是一位少年宗师吧。年轻真好啊，难怪首长们都对他无比重视，甚至有一位曾开口：此子就是下一位叶凌霄！”

    话音落地，华老的目光落在叶凌霄的脸上，关注着他的变化。

    叶凌霄微微一笑，情绪毫无波动道：“若是首长们需要，我可以亲自指点他。”

    “呵呵，你就不怕青出于蓝而胜于蓝？这个突然冒出来的少年超越你？”华老呵呵笑道。

    他知道这是叶凌霄对自己地位的自信，区区一个少年宗师，又如何撼动这位大国军神的地位。就算林道一要超越叶凌霄，也不是一年两年的事情，搞不好等到林道一超越叶凌霄的那一天，已经是二十年甚至三十年以后了。

    那个时候，华夏还有叶凌霄吗？

    “超越我？”

    叶凌霄一愣，然后眉头微蹙道：“难！难！难啊！想要超越我，除非……”

    声音就此停住。

    华老脸色猛地一变，不可思议道：“难道你已经触摸到了那个门槛了？”

