
　　不知何事，遣我觐见天子邪？

　　带着满腹不解，郑璞步履匆匆往宫禁赶去。

　　然而数日小雪连绵，以至没有乘车出行，亦不能做出街衢疾奔有辱僚佐威仪之举，让他叩阙之时，已是未时三刻。

　　似是天子刘禅也颇心焦。

　　郑璞甫一至应天门宫阙，便有一宫禁甲士疾步来跟前，出声催促，“郑书佐，且随我来，天子候你许久了。”

　　呃~~~

　　连忙颔首随行的郑璞，心中更加诧异了。

　　被宫禁甲士被引来之处，依旧上次与天子宴的荷池小亭。

　　只不过，与上次十数宫人拥簇不同，此番仅有一年长宦者立在远处候着，周边的甲士亦立得颇远。

　　于小雪纷扬中，只见小亭内影影绰绰，似是有三五人。

　　而小亭外，则是有一颇为雄壮的将率，顶盔掼甲，战袍外裹，扶刀如松柏立渊。

　　盔顶及肩甲之上，皆有一层薄薄的白色。

　　应是巍然屹立，好些时候了。

　　脚步急切而来的郑璞，于远处便偷眼打量着他。

　　只见他身长八尺有余，宽额挺鼻，眉浓目朗，看似年齿方二旬有余，三缕胡须却是已然垂至甲胄锁领之处。假以时日，虬须四尺的威重豪壮，乃必然也！

　　且，他亦正目视着自己，眸中神色非是戒备，而是泛起几分好奇。

　　不期而遇的视线，让郑璞心中微发窘。

　　偷眼视人，终不是士人所为。

　　当即，冲其颔首一笑，便目不斜视，敛容大步向前。

　　“郑卿，朕候你久矣！”

　　未步入小亭，天子刘禅便越众步前，喜容可掬而道。

　　“璞，拜见陛下。”

　　郑璞连忙大礼参拜，朗声道，“臣来迟，竟让陛下久侯，死罪！死罪！”

　　“郑卿不必拘礼。”

　　笑颜潺潺的天子，虚扶郑璞起身，随后竟如苍鹰掠翅般伸着双臂，发问，“郑卿，你觉着朕此身服侍如何？”

　　声含喜悦，略显急切。

　　亦让郑璞讶然。

　　他这才发现，天子今日服饰颇有不同。

　　头戴丝绢所制的“缣巾”【注1】，身着直裾深衣，广袖翩翩，绣纹华丽。

　　腰间的玉组佩，仅饰件便约莫二三十。

　　以双凤涡纹璧、透雕龙凤涡纹璧、犀形璜、双龙浦纹璜四玉饰，自上而下为主件；中间缀配以玉人、玉珠、璃珠、精珠以及金珠，末端再以玉套环居之。

　　既是大小各异，又轻重有序，兼之色彩斑斓，实属千金不易之美。

　　再佐之天子颇庞的身躯，以及长期养尊处优的神情言举，倒是深契公卿王侯等豪门贵人后辈子侄的装扮。

　　“天潢贵胄之姿，当如是也！”

　　细细打量罢，郑璞含笑而赞。

　　却是不想，天子听罢，反而面色一顿。

　　旋即，便扬眉催声，“郑卿，朕此身服饰，竟不类游学士子邪？”

　　游学士子？

　　闻问，郑璞膛目结舌。

　　一时之间，竟与天子面面相觑，相顾无语。

　　“咳咳~~~~”

　　倒是亭内的侍中郭攸之，年长且谙世故，径直轻咳数声，打断了他们二人的窘态，然后便冲着天子行了一礼，轻声说道，“陛下，郑书佐尚未知此事。”

　　“啊！”

　　回过神来的天子，微讶一声，便连连颔首，“然也！然也！朕却是忘了，朕特请相父，且先不知会郑卿了。”

　　话落，便转身入座，以目视侍中郭攸之，喜笑盈腮。

　　“郭卿，你且来为郑卿解惑。”

　　“唯。”

　　恭敬领命，郭攸之才转头，含笑为郑璞悉数叙来。

　　原来，乃是当日郑璞面谏丞相，让天子出宫见识巴蜀风物黎庶之事，丞相将之付与行了。

　　然，却是稍微变动了些。

　　郑璞最初的谏言，乃是让天子仪仗俱全出宫。

　　或巡视各郡县民生政务，或前往军营与士卒犒军同乐，或沿途抚慰黎庶孤寡以及赐餐乡闾三老等等，彰德显仁，令巴蜀之地慕汉室君恩。

　　而丞相诸葛亮，却是打算让天子乔扮游学士子，带着数近侍先观风土人物。

　　且观天子出游后的成效，再作他论。

　　若真如郑璞所谏，天子的见识及知权达变等，比乏居深宫时更具人君之风，那么，以后出宫可再多益之。

　　如若不能，便就此作罢。

　　免得允天子出宫之举，成为纵容荒政的嬉戏。

　　随行之人，乃诸葛乔与董允。

　　诸葛乔，丞相声称是让其随天子同历练，实乃携书沿途督促天子勤学。

　　而性情刚直的董允，则是兼领“起居注”。记录天子出游时行举言辞，呈丞相过目，以定夺此番出游是否裨益。

　　自然，《说苑·正谏》有云：“昔白龙下清泠之渊。化为鱼，渔者豫且射中其目。”

　　白龙鱼服之事，丞相亦思虑周全。

　　刚迁为中监军的关兴，将率领五六扈从，充任护卫职责。

　　而他所领之兵，将调遣一屯兵马，假扮逐利的商队尾随天子之后，行程不超一二里。

　　更甚者，掌京畿内外的赵云，遣了一支兵马，以护送粮秣的名义，先天子一日行程出发，以备不时之需。

　　如今蜀地颇为安宁，且天子不可能离成都太远，如此劳师动众，似是小题大做。

　　不过，亦能理解，天子安危干系朝廷动荡嘛。

　　侍中郭攸之一番说罢，又冲郑璞迅即眨眼，往天子那侧一瞥，方说道：“子瑾乃蜀地士子，还请为我等且叙，游学士子当如何装扮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“然！郑卿速言，为何朕此身服饰，竟不类游学士子邪？”

　　郭攸之甫一话落，那侧坐定的天子，便急声催促。

　　亦让郑璞大致了然。

　　侍中郭攸之、董允等人，应是谏言过天子此身服饰不妥的。

　　只不过，被天子回拒了。

　　毕竟先帝年近五旬才有了子嗣，自然宠爱异常。

　　天子自幼锦衣玉食，记事以来又长于深宫，不知民间之事，亦有可原之处。

　　略作思绪，郑璞先行礼，步来天子前垂首说道，“陛下，臣未仕之前，亦曾往来成都过。那时，家中阿母及主商贾事的阿舅，便曾有言嘱我。称曰：孤身于外，常露宿荒野，当谨防无妄之祸。”

　　“一者，当少言谨行，不可与人迕。”

　　“二者，当葛衣素餐，不可露财资，诱他人觊觎，引杀身之祸。”

　　“三者，当沿途请教老者，知乡闾风俗禁忌，不可犯众怒而被驱逐或围攻。”

　　“四者，当沿邮驿官道而行，不可率性误闯山泽林地，以至迷途困乏，沦为野兽果腹之餐。”

　　言至此，郑璞敛容昂头，目视天子谓之，“臣斗胆言之，陛下今服饰，过于堂皇华丽，不宜行于途。”

　　呃.......

　　天子刘禅听罢，只手微抚着素来喜爱的玉组佩，脸色讪讪。

　　少顷，颔首长叹，“郑卿一席话，见知卓然，如令朕破云雾而睹青天，茅塞顿开也！”叹息罢，又摆了摆手，冲着侍中郭攸之颔首，“出游服饰及车马，皆按卿与安国调度而来罢。”

　　“唯！”

　　闻言，侍中郭攸之躬身领命。

　　而那执刀于亭外的将率，亦然转身过来行礼。

　　原来，他乃前将军关侯之后啊，难怪有如此美髯！

　　然不住好奇，郑璞循声目顾而去。

　　却是不想，天子刘禅又出声道，“郑卿，此番朕出游，不知卿携几人邪？定国职责所在，须报往相父。”

　　咦，我亦随行邪？

　　郑璞讶然，茫然目顾众人，见众皆喜容可掬，不由一惊。

　　该不会，天子出游之地，乃是金堂峡吧？

　　心中微不可闻的叹了口气，郑璞执礼而回，“陛下，臣不曾得令随行，故无有定论。”

　　“哈哈哈~~~~~”

　　顿时，天子拊掌大笑，“相父竟未知会郑卿矣！”

　　一阵笑罢，天子才轻声谓之，“郑卿，相父有言，令卿前往金堂峡察地形，看有无辟田积谷等可能。而朕等人，则是与你随行，且观沿途风物。”

　　果然！

　　我竟作茧自缚矣！

　　得闻天子之言，郑璞心中一阵哀嚎。

　　如有选择，他绝不会与天子携行。

　　毕竟，天子安危，于朝廷而言兹事体大。莫说是沿途被放浪形骸的游侠儿冒犯，就连受惊吓或感风寒等，都会让郑璞被朝野抨击攻讦。

　　谏言丞相乃他，随行亦有他，焉能免责邪？

　　“唯！”

　　强忍心中无奈，郑璞躬身而应。

　　微作思绪，便说道，“禀陛下，臣所携者有三，一乃扈从，另一乃傅佥及其读伴。”

　　“善！”

　　天子颔首，随即便起身，竟执起郑璞之手，往小亭外步行而去，尚对其他人嘱言，“诸卿且自娱，朕与郑卿叙些闲话。”

　　待步去离亭子远了些，不明就里的郑璞，便发问，“不知陛下有何事嘱臣？”

　　“无紧要事。”

　　天子笑颜潺潺，竟亲昵称了郑璞表字，感慨道，“此番能出宫，多亏子瑾谏言了。”

　　话落，不等郑璞谦逊行礼，又压低了声音，目光殷殷，“嗯，子瑾，相父有言，朕此番出宫，若能见闻有涨，日后可再得出宫之时。此事，子瑾务必为朕参详一二！”

　　此事有何难之？

　　不外乎，吃些苦头罢了。

　　微扬眉，郑璞笑逐颜开，“唯！陛下有命，臣自当竭诚。然，臣当日谏丞相，所言及者，恐令陛下有所劳形苦心。”

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：秦前“士戴冠，庶人束巾”，巾多庶民、仆役等卑贱人所用。至汉，巾被士人在家宴居所采用，逐渐被通用，形成以戴巾为雅尚，广为儒生所好。葛布制称为“葛巾”，多为布衣寒门戴用；细绢制称为“缣巾”，多为王公雅士戴用。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第080章、鱼服免费阅读。https://xs.23sk.com 