    

    
当你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。

    
叶凡慢慢的向他们的村口走了过去，叶凡知道自己这一去，就是万劫不复了，如果自己因为不小心的失误，那就可能导致自己葬身那里，所以此次前去，无论如何自己都应该万分的小心，叶凡心中暗暗想到。

    
叶凡远远的就看到两人现在村口的大门那里巡逻，但是叶凡还是依旧朝他们走了过去，因为叶凡反复观察过这个村子，发现这个村子只有这一个进村的路，除了这条路，并没有其他能够进村的路了，所以无论如何也只能从这里过了。

    
那两个人或许也是看到了叶凡，看到叶凡向他们不断的走过来，那两个人打起了精神，但是并没有往前走，而是站在那里等着叶凡过来，因为他们两人没必要着急，自己的手中握着武器，难道还害怕吗？

    
叶凡不一会就走到了那两个人的前面去了，那两个人伸出手拦下了叶凡，扫视叶凡全身上下，然后说道:“不好意思，请回吧，这个村子已经被我们公司给买下来了，现在不允许外人进入。”

    
“哦？我怎么没有听说这个事情啊，我就是这个村子的人啊。你们为什么不让我进去，如果你们在不让我们进去的话，我可就要报警了啊。”叶凡看着那两个人，强忍着笑意，装模作样的对他们两人说道。

    
“别再这里胡闹，我不是说过了吗，这个村子已经被我们买下了，所有的钱我们董事长一分不少的都给你们了，如果要是在来这里闹事，那就不要怪我手中的家伙不长眼睛了。”两个人当中的一个看着叶凡严肃的说道，说话之间还不忘动了动自己手中的家伙事儿，就像是在恐吓叶凡一样。

    
叶凡又略微往里边走了一步，那两个人瞬间就动手了，只是叶凡比他们还要快，在那两个人动手之前，叶凡就从腰间磨出了自己的匕首，两道寒光乍现，两人还来不及赶出来声音，就被叶凡给击杀掉了，叶凡不是想过用枪会更加的利索，但是毫无疑问只要一用枪，就立马会打草惊蛇。

    
所以叶凡才迫不得已用了刀，索性没有发生什么意外，叶凡将他们击杀以后，把他们的尸体拉到了旁边的草丛之中，利用杂草，绝味的隐藏了一下。做完这些以后，叶凡没有在做停留，直直的向里边走去。

    
这一路上，叶凡都是畅行无阻的，或许是因为天黑的缘故的，这一路上都没有其他的什么麻烦。叶凡走了一会，发现这里已经是整个村庄的中间位置了，一直走到这里，都没有发现其他的人，或许是因为他们都回去睡觉了？

    
叶凡在前面村庄的拐角处，看到了坏人的踪影。叶凡悄悄地隐藏在夜幕之中，对于叶凡来说，之所以叶凡选择了晚上过来，就是因为黑夜可以更好的隐藏的缘故吧。叶凡这次没有在隐藏，直接从背后掏出了步枪，现在他已经不害怕在打草惊蛇了。

    
现在的情况跟刚进来的时候不一样，这个时候开枪就算是打草惊蛇了也没有什么的，因为这个时候叶凡想要的效果就是让他们知道，自己来了，让他们知道，正是因为他们的屡次追杀，所以自己才会前来报仇。

    
叶凡拿出步枪，瞄准了他们，直接就是一梭子上去，丝毫没有拖泥带水，干净利索的干掉了迎面走来的这几个人。

    
叶凡的枪声划破了这寂静的黑夜，刚才还是黑灯瞎火的村庄，这个时候的灯基本上都已经亮了起来，叶凡想要的效果已经达到了，让他们每一个人都出来，这才是叶凡的第一步。叶凡的下一步就是屠杀，达到自己复仇的目的。

    
陆陆续续这个村庄就出现了吵杂的声音，好多人都出来查看刚才的枪声是怎么回事了，叶凡还是静悄悄的躲在暗处，虽然叶凡认为自己的实力挺好的，但是毕竟双拳难敌四手，更何况这还不是四手，是很多很多的手。

    
不停有人从屋子里出来了，叶凡看到他们的手中都拿着武器，叶凡看人有一些了，所以就直接开枪了，哒哒哒的枪声不停的响了起来，子弹经过的人，全部就像是被割麦子一般倒下，叶凡不知道为什么，看到他们这样，自己的心里非常的爽，或许是因为复仇吧。

    
叶凡的位置终于被他们发现了，因为虽然夜色可以替这叶凡隐藏住自己，但是枪口发出的火焰可是无法隐藏的，所以既然他们看到了叶凡，就没有像之前那样继续莫不着头脑了，渐渐的开始了反击。

    
双方进行着枪战，他们一方是堕天使，他们的人非常的多，特别是拥有武器的人也非常的多，另一方，就是叶凡一个人，但是这样，叶凡也丝毫不落下风，叶凡不停的借着短暂的空隙发起反攻。

    
不知不觉当中，叶凡已经打伤了他们太多太多的人了，叶凡拿着枪的手都有一些麻木了，或许是被枪的后坐力给震的，或许是因为心中解气了，但是叶凡并没有停手，弹夹换了一个又一个，枪膛都有些发热了，叶凡就扔下了手中的枪。换上背上背的另一把枪，正准备继续向他们射击，这个时候他们突然停下了，因为有一个人站出来说话了。

    
这一场战斗他们打的不明不白的，也不知道这个人是从哪里冒出来的，但是他的战斗力非常的强悍，现在他们的人已经死伤无数了，所以堕天使的领导不得不站出来了。

    
“对面的兄弟可否停一下，有些事情我们必须问清楚，不知我们堕天使哪里得罪了阁下，才使得阁下对我们大肆杀戮，阁下可否报上姓名来。”那个人虽然说话了，但是并没有站起来，而是在那里趴着喊道，他也怕死啊，他也害怕这叶凡的子弹啊。

    
“哼！这个时候你们害怕了吗？你们记住，我的名字叫做叶凡，不要问我为什么向你们动手，是因为你们三番五次袭击我自己我的亲人，我忍无可忍了，所以才会这样的，今天我就让你们瞑目。”叶凡狠狠的对他们说道，叶凡的脾气行该说是十分的好的，但是他们确实三番五次的惹恼了叶凡，才会让叶凡这般。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->