    作为路飞爷爷的卡普从风车村村长斯拉普得知了罗伊抓住他孙子的消息，二话不说从本部冲出去，跑往东海，虽然自己也非常不理解，自己的孙子怎么会被罗伊盯上。

    而在卡普离开之后，空等海军高层也得知了这件事情。

    而又在卡普离开两天后，监视百兽海贼团的【CP】情报机关传来消息，四皇之一的百兽海贼团将之前被红发海贼团夺走的岛屿又重新夺了回来。但是其船长百兽凯多却往罗伊的地盘之一阿尔迪米飞了过去。

    经过调查发现，百兽海贼团之所以能这么顺利的夺回岛屿是因为原本应该待在岛上的红发海贼团的海贼们一个不剩，全部消失了。

    又经过一阵调查才知道，红发海贼团跑过去攻打罗伊的老巢阿尔迪米了。

    正因为如此，所以百兽凯多才往外跑，十有八九是为了找凯多报仇，因为之前让他出了个大糗。

    海军会议上，库赞极其难得没有睡着，在听完了事件的前因后果之后，抬手阻止道：“等等等，什么乱七八糟的，能不能捋一下事情的具体经过呢？我现在已经晕了，一大堆的事情全部混在一起，说了一大堆我也没把事情搞清楚！”

    库赞这话也代表了全体大多数人的心声，一口气说出这么多事情，所有人都反应不过来。

    “具体说起来，要从两个星期前说起！”

    鹤开始井然有序的为众人解释起来，“两个星期前，罗伊率领一千多名部下从阿尔迪米出发，前往东海，经过卡普的认证之后，发现是为了抓他的一个孙子！”

    “卡普先生还有孙子？这倒是第一次听说啊！”

    “笨蛋！自从泽法先生那件事情之后，海军高层的亲属就全部是机密，不知道有什么奇怪的。”

    自从泽法的妻儿被杀之后，为了防止海军高层再次被恶势力盯上，一直是机密中的机密，卡普反而利用了这点才避免了儿子和孙子的问题，侧面也是拖了泽法的福。

    “他孙子的问题等一下再提，回到正点上来。”

    鹤继续说道：“原本以为他是针对天龙人的巡查跑到东海去的，看来是我们猜测错误！

    现在还不知道罗伊有没有抓到卡普的孙子……希望没事吧，接下来就是红发海贼团攻下凯多的一个地盘之后，于罗伊抵达东海的时候，也就是三天前进攻了阿尔迪米。”

    “这也是一个疑点，红发绝对不是什么狂妄的人，他居然选择在这个时间点攻打圣光海贼团，非常奇怪。”

    “那个，是不是发现罗伊不在，所以抓住这个机会攻击呢？以此来扩大地盘呢？”库赞说出自己的想法。

    “我都说了，红发不是这种狂妄的人，这里一定有更深层次的原因。”战国说道。

    “在圣光海贼团和红发海贼团进行战斗的第三天，百兽海贼团将之前红发夺走的地盘夺了回来，并且前往阿尔迪米似乎是想找红发报仇。”

    鹤将之前得到的情报复述了一遍，眯着眼睛思考着，“现在所有人都明白了吧！”

    “真是混乱的局势！”

    身穿一身淡黄色长袍，外披海军大袍的一笑出声道：“既然如此，我们海军应该如何应对？”

    空摸了摸下巴，这可能是他在海军最后的任务了，深思熟虑之后说道：

    “新世界那边关于圣光海贼团，红发海贼团百兽海贼团的三方争斗已经下来了，红发海贼团注定要面对来自两个海贼团的压力，我们派遣一小部分军，看看能不能把红发海贼团这个【第五皇】干掉。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    空此话一出，马上得到大部分人的赞同，他们也理解红发海贼团的麻烦，早点解决早点安心。

    至于圣光海贼团和百兽海贼团，现在这两根毒刺还是拔不掉啊，暂时就别想了。

    “那，这只部队，谁带呢？”库赞询问道。

    “就是你，库赞！”

    空瞥了库赞一眼，有转向一身淡黄色大袍的一笑，“还有你，一笑，连同鼯鼠，大麦町一起前往，你们几个在新世界后半段海域埋伏，等待三方战斗结束之后，狙击红发海贼团，给我把红发抓到因佩尔顿来。”

    “啊啦啦，真是亚历山大呢，不要给人这么大的压力好不好？”库赞挠着头，十分懒散的说道。

    “这样的话，卡普孙子的事情，如何是好？”

    一笑出声道：“在下也不希望泽法先生经历再次发生在海军英雄的身上。”

    “罗伊十有八九是不可能杀卡普的孙子的，算起来，他和卡普并没有什么恩怨，即便有，也只是为了人质抓人，不是为了杀！”

    战国分析道：“这件事情全权交给卡普自己应付，当然，我也会让伟大航路的海军联合起来的。”

    空起身道：“这其中隐藏着深不见底的黑暗，必须由我们海军铲除，全员准备出击。”

    所有人立刻起身，语气洪亮的说道：“是！”

    ……

    “好闹腾的三个小鬼，你说对吧，普朗克老大！”航行在东海的海上，马修看着趴在中间甲板上不断大叫的路飞、萨博和艾斯兄弟三人，实在是忍不住了。

    普朗克环抱双手，看着之前被揍得鼻青脸肿的三兄弟，现在已经离开哥亚王国所在的岛屿了，不过现在罗伊都没说，抓这三个小鬼是干嘛用！

    “可恶……你们这些混蛋！”艾斯大骂，右眼变成了熊猫眼，看起来非常滑稽，突然冲了过来，却被一名不知名海贼一脚踢到了桅杆上。

    “咳咳！”

    艾斯背后遭到重击，顿时肚子里的内脏一阵翻江倒海，忍不住吐出一口鲜血。

    “艾斯！”路飞和萨博担心的说道。

    “都说了，我们只要那个叫路飞的橡皮小子，你们两个非要一起，不知道想啥，放了你们还不走，你们真是人才。”

    圣光海贼团一个小喽啰打着哈欠走上来，不明所以的问道：“反正不是能力者，你们两个走吧，从海里游回去，怎么样？”