    以宁阑现在的修为境界，放在阳顶学府五大学院所有上院弟子之中，应该也能算得上比较强的了。

    他虽刚刚达到先天中期境界，但论元气强度，却要比其他先天中期境界武者强出许多。

    这一点，在他尚未突破到先天境界时，就已经体现了出来。

    而他的元气之所以比其他同境界武者强出一大截，一方面是因为金轮星魂，另一方面就是因为有混元一气功这门武道心法。

    随着境界的不断提升，宁阑的元气浑厚程度，对比同境界武者将会越来越惊人。如果达到先天后期境界，那他的元气强度，将完全不在大部分先天巅峰武者之下，甚至有可能还要超过部分先天巅峰境界的武者。

    使用低级悟道石室的这十天时间，宁阑每天都会拿出部分时间和精力，参悟三元剑气的三处玄奥所在。

    但似乎是因为低级悟道石室对武者的悟性提升幅度不大，那三处玄奥，他一处都没能参悟。

    当然，这也与他将大部分时间和精力放在武道境界修行上有关。

    这个月，还有三天时间。

    “必须在三天内，尽可能的参悟三元剑气玄奥，即便只成功参悟一处，对我挑战九星塔也能有很大帮助。”宁阑心中暗暗转念。

    随后，将盛放白玉果的玉盒装好，他走到石门前搬动机关。

    石门打开，迈步跨出，顺手取回身份灵符。

    现在，他身份灵符内的学分，只剩下一千八百点了。连续十天使用低级悟道石室，每天在里面修行五个时辰，刚好耗费五百点学分。

    就在宁阑准备返回土游学院时，突然听到侧方数十米处，一阵嘈杂声传来。

    那边，有一群学府子弟围成一圈，正对着场中指指点点。

    宁阑摇头笑了笑，低声暗叹：“即便是被誉为武道天才的学府弟子，大多数也和寻常人一样喜欢看热闹啊。”

    “嗯？”

    当他将目光收回时，刚好有一名学府弟子侧过身体，人墙便露出了空隙。

    而宁阑的眼角余光，便从那空隙中，看到了一张熟悉的面孔。

    是江北城的林倩。

    江北城学府招新大会上，林倩与宁阑一样，都被陈守云长老招入了阳顶学府。

    林倩并无家族背景，身后也没有什么大人物存在，在没有进入阳顶学府之前，她就是一个散修。

    而她之所以能获得参加学府招新大会的名额，也是凭借自身实力夺得的。

    岭南郡六大学府，每到一座城市招新，除一些大族能得到相应名额之外，城主府也会得到一些入场名额。各个城市的城主，会将手中大部分的名额通过比赛方式分给辖地中的年轻武者，主要就是面向林倩这样的优秀散修。

    此举的目的，也是为了能让各个城市地域，那些没有大背景的年轻武者，获得进入学府修行的机会。

    宁阑与林倩不算很熟悉，只在学府招新大会上见过面，后来又一同参加了城主府晚宴，简单聊过几句话。再之后，就没有联络了。

    进入阳顶学府后，直到今天，才是宁阑第一次见到与自己一样都来自江北城的林倩。

    林倩当然也参加了新生入学大典，只是宁阑没有注意罢了。

    此时在那数十米之外，似乎正是林倩与人发生了矛盾。

    既然是认识的人，还来自同一座城市，宁阑自然无法不理不睬。

    他迈步走了过去。

    “小贱人，你到底跪不跪下认错！”一道尖利女声从场中传出。

    站在林倩对面，穿着下院制服的一名年轻女子，指着前者的鼻子怒骂。

    林倩眼睛发红，娇躯轻颤。

    她连连说着：“王琴师姐，对不起，我不是故意的，我真不是故意的。”

    从小城市来到阳顶学府，没有背景没有依靠，面对咄咄逼人的王琴师姐，她真的有些害怕。

    她已经再三道歉，可师姐仍然不依不饶的样子。

    原本她并不认识面前的这位师姐，也是刚才有围观的师兄提醒她赶紧向王琴师姐道歉，她才知道了对方的名字叫王琴。

    “啪！”

    王琴举起手掌，狠狠扇在林倩脸上。

    五道指痕，瞬间在白皙的面颊上显现出来。

    王琴冷笑着，阴毒地说道：“你若是乖乖跪下，今天这件事就算过去了。若是不跪，哼，我就撕烂你这张脸！”

    “你到底跪不跪！”这女人面目狰狞。

    林倩只觉得自己面颊上火辣辣的，大脑里一片空白。

    此时此刻，她只能听到王琴让她下跪的尖利叫喊声。

    只要跪下，对方就会放过她。

    可是，她林倩，不想跪！

    王琴见林倩还是不下跪，心中怒火更甚，她快速抬起手掌，便要再次用力扇对方的面庞。今日，她一定要这个该死的贱女人，跪在自己的面前求饶！

    宁阑沉声喝道：“住手！”

    这个时候，他已经走到了近处，见那女人还要打林倩，于是出声阻止。

    四周众人的目光，迅速都转移到刚刚走过来的宁阑身上。

    王琴眉头一皱，眼神盯着宁阑道：“上院弟子。”

    因为宁阑穿着上院弟子制服，所以即便没有在英才峰广场见过他本人，王琴也知道他是上院弟子身份。

    “是宁阑师兄。”

    “果真是宁阑师兄！十天前的天梯定级赛上，宁阑师兄独占鳌头！”

    “宁阑师兄是要管王琴师姐的事吗？”

    “上院弟子，也惹不起王琴师姐啊。”

    附近几乎都是五大学院的下院弟子，在上院弟子面前，他们就是师弟、师妹。而武道上，他们都尚未跨入先天境界，与宁阑的武道境界相差甚远。

    林倩看到宁阑，她有些意外。

    愣神片刻后，才努力笑着躬身说道：“见过宁阑师兄。”

    宁阑向其点了点头。

    而后，目光转向那王琴，面无表情问道：“你为何要打人？”

    王琴倒是完全没有被宁阑上院弟子的身份吓住。

    她冷笑一声，轻蔑的语气说道：“上院弟子很了不起吗？是谁给你那么大的胆子，敢这么对我说话的？我劝你少管闲事！免得引火烧身，丢脸是小，被逐出阳顶学府才后悔莫及！”

