    第16章 心冷血热

    在山脚下的大路上，还有一个头顶着一颗小草的精怪，精怪的模样如同五岁孩童一般，穿着大红色的肚兜，卖力的检查着来客的请柬。

    “请进哦亲。”

    小精怪检查完张玄前面一个修士的请柬，露出一个可爱的微笑说道。

    “谢谢。”

    修士的目光在小精怪头上的小草停留了几秒，然后大步离去。

    张玄与陈华羽一起，两人拿出请柬给小精怪看，小精怪检查过请帖后，继续露出一个可爱的微笑道：“请进哦亲。”

    张玄微微点头，然后便与陈华羽向山腰处的山神府走去。

    同样，在两人的面前漂浮着一朵莲花小灯，起到引路与照明的作用。

    或许是有些沉闷，张玄就开口问道：“红豆姐，刚才那小精怪的跟脚你能看出来吗？”

    陈华羽说道：“或许是山石成精，它头顶的那颗灵草，就是它的命脉。”

    聊过这一番后，两人又继续沉闷起来。

    走着走着，陈华羽突然说道：“这里明明有一座观音庙来着，怎么消失不见了呢。”

    “可能是被拆了吧，又或者是转移到别处去了。”张玄模棱两可的说。

    终于，两人来到了山神府。

    山神府内大设宴席，中间还有美艳舞姬在翩翩起舞，美酒佳肴摆满了桌面。

    而在山神府的门口处，有一位穿有金丝红袍的英俊男子，大红的武袍用金丝绣了一只威猛不凡的猛虎。

    张玄两人刚过来，红袍男子就上前恭迎说道：“贵客来临，烈风有失远迎。”

    烈风曾为山水神灵，对于望气一术也算有点了解，他观看陈华羽，一身龙虎正气，一看就是官家人。

    至于张玄，就更奇怪了，气机不外露，什么也看不到。

    “山君真灵觉醒，晚辈自陈华羽当前来恭贺！”陈华羽抱拳说道。

    张玄有样学样。

    “言重了言重了，什么前辈啊，小神往后还要牢靠二位呢，来，二位请上座。”烈风笑着说道。

    张玄和陈华羽没有推辞，径直走向主座左边的座位上。

    山神府在外面看着不大，其实在内部面积确实相当大，此时就已经坐了恐怕有三百个人了。

    陈华羽也没想到，在小小的龙城之内，就隐藏着三百多个散修。

    抛开某些因素来说，炎华古国的民间超凡力量恐怕都比其他国家的总体超凡力量要强了。

    不过这些散修，往上刨几辈，修行的功法大部分都来自三清玄门。

    这些修士在末法时代被压抑多年，如今灵气回归，再加上被山君邀请，难免有些飘飘然。

    一些修士虽不敢光明正大的干丑事，但却将一些美艳侍女拉进怀里干一些苟且之事。

    “你是谁家的晚辈，竟如此不懂礼数？”

    行乐之时，宴席下忽然传来争吵之声，其中的声音让张玄感觉有些熟悉。

    张玄站起身来望去，发现被包围在里面的人竟然是自己的熟人，那不就是自己的发小孙止玥呢。

    虽然不知道孙止玥为何在这，但是发小被欺负了，张玄自是不能坐视不管。

    “让开让开”

    张玄凭借自身强大的体魄，硬是挤了进去。

    “嘿，你怎么在这？”

    张玄进去后，用手摸了摸孙止玥的头顶说道。

    “咦，老张！”

    孙止玥也没想到会在这里碰见张玄，她也是那批直接领悟《指玄经》的天才之一。

    孙止玥脑子转的极快，眨眼的功夫就想明白了张玄的身份。

    “你也是······修士？”

    孙止玥下意识的把修士二字隐掉，但是转念一想，在场的人都是修士，有什么好隐藏的。

    “对啊，刚刚成为。”

    张玄的这个刚刚成为，让孙止玥以为张玄也是刚领悟出《指玄经》的那批人之一。

    “你也真是傻乎乎的，刚成为修士就敢来这种地方，到我这边来。”

    张玄招呼着孙止玥就要离开，一点没有把刚才跟孙止玥发生冲突的道人放在眼里。

    “喂，小崽子，你是没爹娘教养吗，我这这么大个人都看不见。”

    中年方士见张玄丝毫不把他放在眼里，大怒说道。

    嗯！

    张玄眼中放出一道寒光，反手一掌朝着中年方士拍去。

    中年方士行走江湖多年，自然处处留心，在说话的时候就把两张符偷偷的夹在了手里。

    “金甲符，阴火符，敕令！”

    中年方士见张玄出手，瞬间甩出两张符箓，金甲符化成一层光幕挡在方士的身前，阴火符凝聚出一道白色火球飞向张玄。

    张玄大惊，他毕竟经验过少，不像中年方士一样处处留心。

    白色火球以迅雷不及掩耳之势冲向张玄，正好被张玄一拳打爆，火焰四射！

    中年方士冷笑，这阴火符是他行走多年最拿手的符箓，其阴火难以熄灭，乃是杀人放火、毁尸灭迹的必备良器。

    但是中年方士的笑容没有持续几秒，就转化为了惊恐。

    只见张玄全身撑起金色宝衣，将阴火阻隔在外，这次张玄眼露杀机，不再留手。

    一拳轰出，金甲符应声而碎，拳风不减，直接作用到中年方士身上。

    中年方士走的乃是旁门左道的路子，常年耗费精血画符，身体本就羸弱，此时被张玄一拳命中，直接被打成了血雾。

    张玄体表覆盖着金色宝光，血雾难以沾身，但是其他修士就不好说了。

    幸亏有一位道友甩出一道清风符，将此地的血雾直接卷起，引到别处地方。

    此时，其他道友看张玄的目光中全部都带着震惊，在所有人的目送之下，张玄带着孙止玥来到他们原先所在的座位上。

    张玄回到陈华羽身边说道：“红豆姐，这是我发小，叫孙止玥，让她也到这边来吧。”

    陈华羽点点头，刚才的事她已经看见了，问张玄道：“张玄，你所修炼的不是金丹大道吧。”

    金丹大道的前期肉体没有那么强，除非是有那种专门的修炼法门，否则金丹法修士是从金丹诞生时才开始正式加强体魄的。

    “老张，你······你杀人了。”孙止玥颤颤巍巍的说道。

    孙止玥毕竟是女生，对杀人这件事她还没下定决心，她眼中的修仙界无非就是每日修炼修炼、御剑、谈谈恋爱，偶然的打架也是不死人的那种。

    张玄扭头看向孙止玥，眼神认真的说道：“小孙，成仙路不是那么好走的，如果没有杀人的决心，就不要趟进这趟浑水。”

    孙止玥看着近在咫尺的张玄，第一次感觉他距离自己那么远。

    (本章完)

