    可以说“虚空异兽”的出现，才是“异形文明”真正展开宇宙大探索和征服的关键。

    它们就是“虫族”的“坑道虫”，可以在瞬间将更多的异形传送到尽可能遥远的星域。

    也正是依靠着它们，“异形文明”在这个宇宙中彻底拉开了“寻找主宰”的行动。

    然而谁也没有料到，“寻找主宰”的行动，一展开就是上千万年。

    在“初皇”的命令下，“异形文明”分开了数个队伍。

    朝着不同的星域，带着相同的使命，它们展开了彻底地搜索。

    每一支队伍，不知疲惫地搜索着每一片星域。

    当它们的能量不足以支撑继续搜索时，它们就会停下来休整、补充能量。

    好在宇宙中无所不在的恒星为它们提供了足够的能量支撑，只是宇宙中还有着无处不在的危险。

    低等的文明，异形甚至没有停留没有理会的它们。

    碰上了高级文明，能躲就躲，不能躲异形也不会逃避。

    毕竟，它们的使命是搜索“异形主宰”，而不是侵略和征服。

    就这样，上千万年下来，分散的异形也就真正地“永别”了。

    早在出发前，“初皇”就指定了一片星域，如果哪支队伍找到“主宰”，就回到那片星域。

    而空间能力进化到了极致且进入了无限瓶颈期的“虚空异兽”，它就在那片星域静静地等待着。

    假如“主宰”回归，“虚空异兽”就会将这个消息尽可能地带给其它队伍，哪怕这个过程可能很漫长。

    只是“虚空异兽”没能等到任何一支异形搜索队伍的回归，那也意味着没有一支队伍找到了“主宰”。

    时光飞逝，上千万年时间，就在这无穷无尽的搜索中流逝。

    最先崩溃的是“主后”，也就是芷寒。

    一直坚信“主宰”还活着的她，在第四次回到“集结星域”，当她从“虚空异兽”口中得知没有一支异形队伍回归时，时间已经过去了数十万年，她崩溃了。

    面对歇斯底里的“主后”，一直跟她行动的“初皇”出手了。

    只是一个出手，“初皇”就将“主后”击晕过去，随后“菌毯”上无边的菌丝了她的身躯变成了一个厚茧。

    还有“执宰”云江，在“初皇”击晕了它的母亲后，发疯似的它开始疯狂地攻击“初皇”。

    虽然它已经进化的很强大了，远比它的母亲强大，但是在“初皇”面前，“执宰”还是被轻易地击倒。

    跟芷寒一样，“执宰”也变成了厚实的茧子。

    听到这里时，云海完全能够理解“初代异形皇后”为什么要这么做。

    如果“初代异形皇后”没有强迫芷寒和云江进入彻底地休眠期，那么上千万年的时间，它们可能已经死掉了。

    毕竟无论芷寒和她诞下的云江，都不是真正纯粹的异形，而且都不足够强大。

    云海知道，这只“灵脑异形”却不知道。

    用这只“灵脑异形”的话来说，它从“灵脑前辈”那里听到这些时，都以为“异形文明”当时要发生翻天覆地的变化。

    几乎所有知道这些的“灵脑异形”，它们都觉得“初皇”要宣告自己“主宰”的身份。

    然而它们没想到“初皇”并没有这么做，而是在留下足够的势力保护“主后”和“执宰”后，带着异形再一次离开去寻找“主宰”了。

    就这样，“异形文明”甚至放弃了文明进化更需要的侵略和征服，只是徒劳地在宇宙中寻找着所有可能跟“主宰”有联系的线索。

    云海面前的“灵脑异形”，它是后来才出生的。

    更多的信息，它都是从习惯交流或者说唠叨的“灵脑前辈”那里得知的。

    大概在数百万年后，突然有一天伤痕累累的“初皇”回归了。

    它身边的异形数量很少，还不及上一次离开的十分之一。

    而且这些异形早已经不是当初跟着“初皇”离开的异形，谁也不知道发生了什么，回归后的“初皇”就倒在了“菌毯”上。

    柔软的菌丝包裹了它庞大的身躯，就像是无边的“菌毯”上的一座孤峰，“初皇”从那时起就进入了深重的休眠当中，一如早就进入了休眠的“主后”和“执宰”。

    这一睡，又是数百万年。

    那片死寂的星域，没有文明诞生过。

    除了大量的“矿工异形”不停地从不同恒星上获取能量，再将能量以特殊的能力反哺给“菌毯”，“初皇”身边的异形几乎都进入了深重的休眠期。

    云海面前的“灵脑异形”诞生时，距离“初皇”休眠已经过去了至少四百多万年。

    按照这只“灵脑异形”的说法，当它以为传承了“灵脑前辈”的记忆，也要跟它一样在休眠和清醒状态交替，轮守和维持这个“母巢”的休眠期时，意外突然出现了。

    一道精神信息，突然降临在了这片死寂的星域。

    几乎就是同时，当时值守的就是云海面前的“灵脑异形”。

    还不等它向更多休眠的异形示警，那沉寂了四百多万年的山峰似的“囊孢”突然炸开了。

    四百多万年的休眠，仿佛没有带来任何后遗症，“初皇”甚至不需要短暂的适应期。

    仿佛大山一样飘在无边的“菌毯”上，“初皇”静静地悬浮着。

    更多的异形，从不同的行星“菌毯”上清醒过来，开始迅速地向“初皇”所在的星球外太空聚集。

    未知的精神信息，显然只是针对“初皇”的。

    “灵脑异形”不知道“初皇”在和谁交流，又说了什么，但是这并不妨碍它的激动。

    显然要发生一些事情了，无论这个精神信息源于谁，聪明的“灵脑异形”都很清楚它或者异形就要结束这枯燥的生活了。

    事实也是如此，当未知的精神信息停下来时，“初皇”突然消失了。

    就是突然的消失，没有任何的征兆，它甚至没有留下只言片语。

    当时负责轮值的“灵脑异形”懵逼了，根本不知道该去哪里寻找“初皇”，也只能待在原地耐心地等待着。

    这一等就是数日，就在“灵脑异形”越发不安，试图命令一些异形去找“初皇”时，后者突然回来了。

    乍一回来，“初皇”就用它有些粗暴的方式唤醒了“主后”和“执宰”。

    “灵脑异形”同样不知道“初皇”和“主后”、“执宰”说了什么，随后“虚空异兽”带着上百只刚刚结束了休眠期的“虚空异形”离开了。

