    “咦？我竟然真的炼化了？”

    柳舒舒睁开了眼睛，目光流露出惊喜之色，她自然可以感觉到自身的变化，武皇之力已经化成了火焰，无论是气势，还是威力都和原来不一样了。

    那种感觉，让她无比欣喜，粗略的估计，都能和三、四级的武皇媲美了。

    “没想到我的天赋，竟然这么棒，直接炼化成功。”柳舒舒得意的咧嘴笑道。

    “就凭你？还差得远呢。”凌风站起身来，皱了皱鼻子，这倒不是打击柳舒舒，而是实话，无论是凌清、孤独雨月、傲娇鸟，还是云梦的天赋、毅力都比柳舒舒强太多了。

    可以说，如果没有自己帮忙的话，估计她会直接炼死，就不会这么洋洋得意了。

    “去死！”

    柳舒舒大怒，她伸出一收，直接将一个兔皮抱枕，扔了过来，却被凌风轻松地闪了过去。

    她俏颜晕红，一直以来都自认为天赋很厉害的，却被连番打击，让她都快失去信心了，最关键的是，凌风和她年龄相仿，但是境界却完全不是一个级别，这让柳舒舒自信心很受伤。

    “咦，什么味道？”

    忽然，柳舒舒一怔，小琼鼻皱了皱，她闻到了一股臭味，让她有些作呕，脸色也难看了下来，恶狠狠地盯着凌风道：“你在我房间里面做了什么？”

    “什么？”凌风一怔，旋即，嘴角就掀起了一抹戏谑地笑容：“似乎，是从你身上散出来的，我都有点受不了了。”

    说完，他用手扇了扇鼻子，一脸“厌恶”的表情，转身就跑。

    “我？”

    柳舒舒一怔，无比恼怒，因为每天她都会洗个干净的，身上不可能有异味，何况，是在她的房间里，怎么可能？！

    她下意识地望了一下自己。

    旋即，那小脸就赤红了起来，此刻，她身上的绒衣已经黏稠了起来，紧紧地贴在身上，一缕缕污渍，正在缓缓地蠕动，就要滴落下来了，而那臭味也正是从她身上散出来的。

    “啊！”

    柳舒舒先是楞了一下，紧跟着就惨叫一声，小脸都扭曲了，这简直是太丢人了。

    她忽略了，她炼化了圣火残种，令得自身得到了洗礼，无论是血肉，还是骨骼都生了蜕变，体内的杂质自然也会被排出的，这一点与凌风有很大区别的，凌风无论是炼化炎火，还是形成焚焰，乃至于火如冰，那火焰都太爆裂了，不是一星半点，而是真正的熊熊，所以，杂质也被焚烧干净，自然不会有这样的异味了。

    “凌风，我和你没完。”柳舒舒大叫了一声。

    旋即，她一个箭步冲了起来，冲向了小楼角落一处温泉，“扑通”一声，就扎了进去……

    “臭臭……”楼下，传来了凌风淡然的笑声。

    无疑，这更是让柳舒舒暴跳如雷，连杀人的心与自杀的心都有了，羞愤无比，她竟然在那个可恶的少年面前丢了这么的脸。

    “这个仇不报，我就不叫柳舒舒！”柳舒舒咬牙切齿地想道。

    不久后，她将身上的污垢都洗干净了，匆匆地穿上了一件绒衣，贼头贼脑地就要向小楼外溜走，以她的实力，自然无法对付凌风的，但是，她也不会就这么善罢甘休的，所以，必须要请来更强的武者。

    “你要去哪里？”

    正当她松了一口气，就要冲出下楼时，一道身影就出现在了她的面前，笑眯眯地看着她。

    “啊，凌风你是鬼吗，这么阴魂不散？！”柳舒舒吓了一跳，不过，在深吸了一口气之后，也稳住了：“本姑娘，要出去散步，怎么你要拦着我吗？”

    “哦，蛮荒秘境不久后就会开启了，以你的实力进去的话，只会送死的。”凌风挥了挥手，道：“我既然答应了你爷爷，那自然要照顾好你。”

    “二级武皇是完全不够的，所以，这段时间你哪里也别想去了，就安静的待在这里修炼吧。”

    “什么？！”

    柳舒舒又炸毛了，她想欺负回来，却没有想到凌风根本就不给她这个机会，竟然还限制她出门，距离蛮荒秘境开启还有半年时间，那不是要憋死？

    “凌风，你不要太过分，我要告诉我爷爷。”

    “哦。”

    凌风依旧很平静，丝毫不气恼，道：“我相信你爷爷也不会反对的，还有，等你突破到三级武皇的时候，我会让你出去的。”

    “真的？”柳舒舒一喜，她现在已经到了二级武皇巅峰了，要不了多久，就能晋级了，而只要能出去，她自然会让凌风付出百倍的代价。

    敢欺负她柳舒舒！

    “自然是真的，你的实力不够凝练，所以，我决定让你进入冰原山脉磨砺。”凌风淡淡的道。

    “什么？！”柳舒舒又炸了，眼睛都赤红了起来。

    在灵空岛，对于冰原山脉都不陌生，那可是号称着死亡山脉，进入的武者，连一半能活着出来就不错了，而这个人竟然让她进入磨砺，这不是让她去送死吗？！

    这是变相地想要杀掉她？！

    小刁蛮一下子就惊悚了，脸色煞白，她没有想到凌风竟然做的这么“绝”，竟然敢在玄空宗对她下手，还说的这么直接，太肆无忌惮了。

    “我要告诉我爷爷，你要谋杀我！”柳舒舒奋力地向外冲。

    可是，她的战斗力太弱了，直接被凌风一把拎了过来，又扔进了房间里，而后，焚焰直接冲出，将四周都笼罩了起来，防止小刁蛮“越狱”。

    “如果想活着，那就拼命的修炼。”说完，他转身离去。

    对于小刁蛮的极品想法，他也懒得去解释，不给她一点压力，她就不会有动力。

    “凌风，你给我回来，如果我爷爷知道了，他不会放过你的。”柳舒舒大叫道。

    “凌风你敢杀我，你会死的很难看。”

    ……

    然而，那焚焰不禁可以困住她，还隔绝了声音，这让得柳舒舒都要绝望了，她这个贴身高手太暴力了，完全就是喧宾夺主，没有把她放在眼中，真不知道爷爷为什么会找上他。

    不过，在鬼叫了一会，她也现了这个可悲的事实，就连战力都轰不开那火焰，这也让她很气馁。

    “不要以为本姑娘好欺负，我不会让你杀了我的。”

    柳舒舒冷静了下来，并没有哭闹，而后，就盘坐了下来，现在她已经这样了，想要出去就只能靠自己，所以，她必须要尽快的突破。

    只要能撕开那火焰，凌风就完蛋了。

    ……

    玄空宗，一处密地之中。

    “皓然，你说什么？”一位青年站起身来，目光间闪烁了一丝怒火。

    “大哥，有人欺负了舒舒，霸占了她的小楼，还把我打伤了。”慕容皓然气愤的道。

    “那人是什么来历？”慕容蓝雨脸色一沉道。

    他自然知道慕容皓然对柳舒舒有不一般的情意，而这也是他愿意看到的，最关键的是，小刁蛮也是他看着长大的，又是玄空宗的掌上明珠，自然不会让人欺负她。

    何况，现在就连自己的弟弟都被打了，这让他如何容忍？！

    “据说是跟随着宗主进来的，欺负过舒舒，也不知道宗主是怎么想的，竟然让他留在了舒舒地小楼里。”慕容皓然不满的道。

    “哦？”慕容蓝雨目光一闪，涉及到宗主大人，他自然也要慎重了。

    不过，在玄空宗里面，只要不闹出人命，想来宗主大人也不会多说什么，那也只是一个少年而已。

    “那个少年是什么实力？”

    “他不是武者，而是一个体修，实力比我强横许多。”慕容皓然龇牙，他之前也是忽略了，后者身上也没有感觉到太强大的波动，但是体魄却是连武皇之力都很难伤到。

    那就只有一个可能了。

    “体修么？”

    慕容蓝雨一笑，而后，转身就走，向着小楼冲去，要知道，他如今可是九级武皇，一个少年就算再强大，天赋很可怕，也不可能会达到那个程度的。

    他自然很自信的。

    “凌风，你给我出来，快放了舒舒。”

    在傍晚时分，慕容皓然来了，站在小楼外，大吼了一声。

    无疑，这让得凌风不禁皱了一下眉头，而柳舒舒也瞬间就爬了起来，虽然焚焰可以隔绝她的声音，但是，却没有禁锢外界声音，而在听到慕容皓然的声音之后，她也不禁用力握了握拳头。

    她就知道慕容皓然不会让她失望的，虽然后者也不是凌风的对手，但是，她相信慕容皓然，一定是请来了更强的高手，很可能就是慕容蓝雨。

    “凌风，你这个恶人，我的救兵到了，你彻底完蛋了！”小刁蛮兴奋的大叫。

    “哦，是么？”

    凌风懒洋洋地看了一眼柳舒舒，而后，就向着小楼外走出，他的精神念力，早已现了后者，那慕容皓然又来了，还带来一个强大的对手。

    只是，九级武皇就想抵挡的住？！

    “你就是凌风，柳舒舒呢？”慕容蓝羽望了一眼凌风，他在后者身上，也感觉到了体魄的强横，以及武皇之力的波动，想来后者的天赋很惊人，不然，也不会让柳药宗主都另眼相看的。

