    经过不断的试探，黄四郎越发想要宰了张麻子。

    张麻子这晚按照惯例，换上麻匪的衣服前去发钱，黄四郎得到消息，让手下也换上麻匪的衣服，伪装成麻匪火并，同时揭穿张麻子的身份。

    自以为计策成功的黄四郎，大大方方的来到县衙，威逼利诱师爷。

    师爷见此，以为张麻子真死了，果断投了。

    但他们两人不知道的是，张麻子早有准备，一番交战，黄四郎付出极大代价，击杀的“麻匪”，是之前去袭击县衙的胡万等人。

    正当黄四郎和师爷惊诧莫名的时候，张麻子突然出现。

    胡万穿着麻匪的尸体摆在这，铁证如山，张麻子反手就把麻匪的帽子扣在了黄四郎头上。

    黄四郎真身在此，不敢和张麻子火并，马上把矛头指向了胡万，想把自己摘了出去。

    但张麻子岂会让他如愿，直接把黄四郎架了上去，逼他出钱剿匪。

    于是，三位影帝就上演了一段高能对话。

    黄：“三天之后，一定给县长一个惊喜。”

    张：“汤师爷，他是胡万的恩人，现在又成了你的恩人，你给翻译翻译，什么叫惊喜。”

    张：“翻译翻译，什么叫惊喜？”

    汤：“这还要翻译。”

    张：“我让你翻译给我听，什么叫惊喜。”

    汤：“不用翻译，就是惊喜啊。”

    黄：“难道你听不懂什么叫惊喜？”

    张：“我叫你翻译翻译，什么叫惊喜？什么叫TM的惊喜，什么叫TM的TM的惊喜！”

    汤：“什么TM的叫惊喜啊？”

    黄：“惊喜就是三天之后，我出180万给你们出城剿匪，接上我的腿，明白了吗。”

    汤：“这就是惊喜啊。”

    张：“翻译翻译。”

    汤：“惊喜就是三天之后，黄老爷出180万两银子给你出城剿匪，接上他得腿。”

    张：“哦，大哥这TM是惊喜啊，小弟我愿意等你三天。”

    黄：“好。”

    如果了解近代历史的观众，就能很轻易的来历，和出自哪位之口。

    但单从电影剧情分析，这段话之所以产生，是张麻子在逼黄四郎明确表态，和逼师爷站队。

    因为胡万，黄四郎被张麻子抓住一个把柄，张麻子逼他掏钱，黄四郎服软，表面同意，但实际上左右言他。

    他说给张麻子惊喜，但这个惊喜是什么，可就由他解释。

    也许是钱，也许是一个炸弹。

    张麻子看出了黄四郎的心思，步步紧逼，就是让黄四郎亲口答应拿钱。

    师爷在之前，被黄四郎威胁投敌了，所以张麻子就让他翻译传话，在双方正式表态站队。

    黄四郎第一次说出180万，但仍旧没有表明这180万是什么。

    可以是金银，可以是粮食，也可以是破铜烂铁，土沙泥块。

    而师爷翻译过后，敲死了黄四郎出180万两银子，站在了张麻子这边，同时也得罪了黄四郎。

    最终，师爷站队，黄四郎亲口答应拿钱，张麻子这局大获全胜。

    ………

    逼黄四郎拿了钱，张麻子意识到最后的决战即将来临。

    在六子的墓前，他派最忠心的老二去城外准备下一步计划，之后，和师爷聊天时，他说起了自己的真名。

    牧之，张牧之。

    早年曾留学海外，也是个革命志士，后来还当过松坡将军的手枪队队长，但后来不满实事，落草为寇。

    张牧之本来是一个好听的名字，但因为做了麻匪，被人叫着叫着，就变成了麻子。

    人们不愿意相信一个麻匪会有这样的好名字，而是更愿意相信一个麻匪的名字就叫张麻子。

    人们只愿意相信，自己想相信、并愿意相信的事物。

    不管这件事物，是否黑白混淆。

    另一边，黄四郎也拿出了自己的杀手锏，炸弹和假麻子。

    原来这些年被劫的烟土和被麻匪袭杀的县长，都是黄四郎一手操纵。

    现如今他打算一样用这股外援，把张麻子干掉。

    另一边，花姐想要加入麻匪，为此甚至拿枪指向张麻子。

    这里张麻子和花姐有一段很令人玩味的对话。

    “你是被黄四郎买来的？”

    “对。”

    “他打过你吗？”

    “打过。”

    “我打过你吗？”

    “没有。”

    “你恨他吗？”

    “恨。”

    “恨我吗？”

    “不恨。”

    “那你不拿枪指着他，你拿枪指着我？”

    “因为你是好人。”

    “这是TM什么狗屁道理，好人就得让人拿枪指着。”

    又是一段可以申遗的名场面，君子欺之以方。

    人不敢欺负恶霸小人，但却认为可以让君子好人吃亏，真实而又让人可悲。

    这回韩军都不用套在什么社会现象，仅拿自己举例就可以。

    在他的公司里，他和另一位同事是仅有的两位技术大拿。

    同事脾气暴躁，极爱斤斤计较，人缘虽然不好，但非正常工作之外的东西都干扰不到他。

    每次加薪奖金老板也不敢克扣，生怕他大闹。

    反观韩军自己性格温和，容易说话，在公司人缘极好，却也为自己增添了许多不必要的烦恼。

    奖金加薪方面，老板虽然谈不上克扣，但有时候也能装傻装傻。

    有时公司拿到什么难啃性价比不高的项目，大家想到的也首先都是韩军，而非那位不好说话的同事。

    韩军以前还不觉得，有时还为自己的好人缘沾沾自喜。

    现在看到这，突然觉得自己好像一个冤大头，而那位他原来以为情商低的同事，也未必是真不懂得人情世故。

    韩军觉得自己今天学到了一些之前没有注意的东西，单凭这点，今天这张电影票就没白买………

    ………

    安排好假麻子的黄四郎，突然得到了一个惊喜。

    他从省城拿到了县长马邦德的画像，上面画的是师爷而非张麻子，黄四郎马上上门问罪。

    但是这波师爷反应快，帮了张麻子。

    承认自己就是县长，张麻子是他的外甥，两人一明一暗，和黄四郎一样也玩了一回替身。

    面对这个漏洞百出的借口，黄四郎当然不信，但是已经安排好了假麻子的他，不愿和张麻子火并，顺坡下驴，继续支持出城剿匪。

    誓师大会。

    张、黄、汤、两大家族五人并立高台，又是一处名场面。

    张麻子站在中间，两侧黄四郎和师爷先后发言，一人骂了一遍张麻子。

    先是黄四郎骂得是“县长”，内涵了一波张麻子。

    “自皇帝退位以来，鹅城一共来过51任县长，他们都是王八蛋、禽兽、畜生、寄生虫。

    但是这位马邦德县长，他不是王八蛋，不是禽兽，不是畜生，也不是寄生虫，今天亲自带队，出兵剿匪，他是我们大英雄。”

    紧接着，师爷现身说法，抒发了一下受害者感想，也内涵了一波麻匪，当着张麻子的面出了口恶气。

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方，麻匪，任何时候都要剿，不剿不行。

    你们想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就被麻匪劫了，所以，没有麻匪的日子，才是好日子。”

    这段戏让影厅的观众们笑疯了，特别是师爷根据真实事例改编说的肺腑之言，实在是太搞笑和魔性了。

    尤其是葛大爷深厚的喜剧功底，丰富滑稽的肢体和表情语言，配合着台词，效果拔群。

    让人直呼，不愧是被称之为幽默大师的男人………

    张麻子带兵剿匪，路上，以为出来转一圈就有钱拿的师爷，终于给张麻子透了个实底。

    原来他有好几张委任状，给张麻子鹅城，是给张下了个套，骗张来鹅城和黄四郎斗。

    张麻子输了，他得了自由，撒丫子走人。

    张麻子赢了，他也算是既得利者，黄四郎的家产，不比他去其他县捞油水少。

    观众看到这，才意识到师爷这个左右摇摆、奉承谄媚的老油子，是个不低于张麻子和黄四郎的聪明人。

    这时，张麻子突然遭受到了假麻子的埋伏，之前被派到城外的老二也死了，被假麻子杀了，吊在空中。

    张麻子等人愤而反击，最终经过一场苦战，抓住了假麻子。

    假麻子供出，之前师爷的老婆和那个八岁儿子也被他弄死了，师爷哭着跑下山，带着一个装满银子的马车跑，却被地雷炸死。

    师爷临死之际，告诉自己被炸飞了的屁股后面有五张县长委任状，让张麻子拿着走，别回去和黄四郎拼命。

    除此之外，师爷还有两件事骗了张麻子，但还没等说出，就咽了气。

    关于这段戏，细节隐喻很多，首先就是老二的死，很多人猜测是师爷出卖了老二。

    师爷临死之前要说的两件事，其中一件应该是老二，另外一件应该是花姐，或者他之前向黄四郎出卖过张麻子，亦或者是他的那对妻儿是假的。

    但不管是什么，师爷没说出口，外人就永远是臆想。

    更何况，以师爷满嘴谎话的性格，也未必遵循“人之将死，其言也善”的这套规矩，有极大几率死了还要骗人。

    还有一点值得一提，师爷被炸弹炸飞了，脑袋埋在银子里，屁股挂在树上。

    这段是隐晦的表达了师爷立场不坚定，人在钱里，屁股上天始终不落地。

    师爷虽然一直和张麻子玩套路，但临死之前还是对张麻子有了真感情。

    张麻子答应了师爷不回鹅城，但等师爷闭眼死后，他却告诉师爷的尸体，他说了谎，他要回去给六子、夫人、师爷、老二报仇。

    带着假麻子的尸体和战利品，张麻子凯旋而归，在鹅城百姓心中刷了一波威望。

    同时，他和黄四郎真正的决战开始了。

    ………

    黄四郎忌惮张麻子等人的武力，按兵不动，采取守势，打算等三天之后的救兵来，一举解决了这个祸患。

    张麻子想弄死黄四郎，但仅靠他们几个兄弟力量不够。

    于是祭出了大杀招——发动群众。

    他在鹅城宣布黄四郎的罪行，以及他这个县长要三天之后弄死黄四郎的决心和态度。

    同时，张麻子把从黄四郎和两大家族手中得来的钱，全部扔在了街上，发给百姓们，邀买民心。

    然而黄四郎积威太甚，满街的银子，没有人敢拿。

    黄四郎志得意满，却也摸不准张麻子的用意。

    几兄弟也惴惴不安，询问张麻子三天之内弄死黄四郎的把握有几成。

    张麻子比划了一个三。

    过了不久，终于有人敢拿钱了，街上的钱全部被百姓拿走。

    老五、老七几个兄弟以为邀买民心的计策成功，大为高兴，纷纷猜测弄死黄四郎的胜算有几成，有说五成，有说七成。

    张麻子却依旧认为是三成。

    黄四郎看到银子被拿走，勃然大怒，派出马车前来收缴百姓们拿走的银子。

    百姓们不敢反抗，钱又全都归了黄四郎，众兄弟愤慨悲哀，认为胜算不到一成。

    张麻子却轻轻比划了一个六。

    张麻子终于说出了自己的目的，他此举是为了勾出百姓们心中的怒。

    百姓们逆来顺受惯了，张麻子要想带领他们反抗，就要刺激他们。

    发钱就是其中一招。

    得到再失去，远比从未拥有更愤怒。

    百姓们此时已经对黄四郎升起了浓浓的怨恨之心，张麻子又添了一把火——发枪。

    黄四郎毫不在意，他认为百姓拿钱是贪，拿枪是反，他自信没人敢拿枪。

    果不其然，刚开始满街枪弹无人敢碰，张麻子却比划了一个七。

    在他心里，胜算已经到了七成。

    过了一夜，满街枪弹干干净净，黄四郎再度派出马车来收枪，张麻子朝天放枪。

    张麻子这第一声枪响，城中马上响起了百姓们的枪声，拉车的马被干掉。

    黄四郎暴怒：“TM的刁民，敢杀我的马。”

    然而暴怒的背后，却也隐隐的表现了黄四郎的心虚，他开始对此产生了恐惧。

    张麻子带着兄弟们来到了鹅城大街，抽出了马刀。

    “枪在手，跟我走！”

    “杀四郎，抢碉楼！”

    张麻子带着兄弟们在大街上一遍遍的驰马狂呼，却久久得不到回应。

    终于，当第一个人影出现，瞬间无数的鹅城百姓拿着枪出现在了大街。

    张麻子一呼万应，带着众人浩浩荡荡的杀向黄四郎的碉楼。

    星星之火，可以燎原！

    ————

    ps：晚上欧冠决赛，有人看吗？都看好谁呀？

