    “这首歌……”

    林智轩的休息室内，胡秋离轻轻抬起头，像是陷入了某种思考之中，而林智轩则是有些奇怪道：“竟然不是《阳关三叠》的改……”

    “不，那不重要。”

    胡秋离忽然打断了林智轩的话语，眼神中闪过一丝狐疑：“接下来你认真仔细的听听这首歌。”

    林智轩一愣。

    而这会儿大屏幕定格的画面已经重新有了进展，少女盯着少林方丈，忽然没头没脑的说了一句：“大师，你长得真好看！”

    “是洛远！”

    “还有小艾！”

    已经有观众注意到少女和僧人的扮演者是谁，不过来不及过多的讨论，刚刚那一段听起来格外动人的歌声已经是再度响了起来：

    “浮图塔

    断了几层

    断了谁的魂……”

    歌声之间，画面也在继续，自那之后，少女便时常上山找青年主持求签，可她改变了主意，求的每一支签皆不是姻缘。

    “痛直奔

    一盏残灯

    倾塌的山门……”

    佛像前的尘埃扫了又覆，诵经声歇了又来，求签之时，少女像是一只天真烂漫的百灵鸟，有着说不完的话。

    少女：“大师，今年洛阳比舞，我们秀坊夺魁了呢！”

    大师：“……”

    少女：“大师，等我买了大扇子跳舞给你看！”

    大师：“……”

    少女：“伽蓝寺的路我比秀坊还熟悉呢！”

    大师：“……”

    佛理说，心如止水。

    白亦站在大屏幕前，像是说不出的落寞与惆怅：“容我再等，历史转身，等酒香醇等你弹一曲古筝。”

    越来越多的观众坐直了身子。

    如果从高处望去，这一幕倒是颇为有趣，就好像是一群观众的身体连在同一个开关上面，一下子，就全有了反应，这当然也包括休息室内的歌手们。

    “听出来了吗？”

    胡秋离看向林智轩，林智轩神情隐隐呆滞，似是陷入了歌里，好半天才没头没脑道：“这首歌如果是我的就好了。”

    “我写不出来。”

    胡秋离苦笑着摇了摇头，心中原本对洛远的诸般不满早已烟消云散，正如海心所言，这个人的确是妖孽。

    惹不起。

    音乐在继续，没有因为某一个人或者某一个情绪而出现偏差，就在某个音调结尾之际，少女和主持的故事似乎有了新变化。

    “大师……”

    “嗯？”

    那一天，少女红衣似火，艳若桃花。

    “我要嫁人了。”

    “……”

    不知何故，佛珠散了一地。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号若有若无的响起，画面是佛珠散落的慢镜头，一颗，两颗，三颗，黑乎乎的，圆滚滚的，啪嗒啪嗒的，和呈阶梯状上升的副歌相映成趣：

    “雨纷纷

    旧故里草木深

    我听闻你始终一个人

    斑驳的城门盘踞着老树根，石板上回荡的是再等

    雨纷纷旧故里草木深，我听闻你仍守着孤城，城郊牧笛声落在那座野村，缘份落地生根是我们……”

    画面、歌声、音乐，一切恰到好处！

    这一刻，芒果卫视某个观看直播的房间里，京华音乐学院那位年近六十的教授终于吐出了一口浊气：“改编的《洛阳伽蓝记》吗？”

    “听青春

    迎来笑声羡煞许多人

    那史册温柔不肯下笔都太狠，烟花易，冷人事易分，而你在问我是否还认真……”

    歌声在继续。

    故事也在继续。

    伽蓝寺的众僧们依旧每日清晨习武，然后吃饭诵经，木鱼声不曾停歇，直到天下纷扰，战火纷飞，国将不国，那一天洛阳子弟兵们就要前往战场了，举城相送，秀坊的姑娘们被请来唱曲跳舞，送洛阳子弟兵们。

    “噗嗤！”

    一个秀坊小姑娘在上台前忍不住笑出声来，她看向人群，低声道：“姐妹们，你们看到没，子弟兵里有好几十个大光头呢！”

    “我看看！我看看！”

    不少姑娘纷纷侧目，然后看着一个个大和尚混迹在子弟兵中，只觉得格外突兀，忍不住笑得花枝乱颤。

    “不准笑！”

    一个严厉的声音响起，那位秀坊的新坊主从屋内走出，她拿着一把大扇子，红衣似流火。

    人群中，某个和尚神情异样。

    也是这时候，拿着扇子的女人上前一步，轻声问：“请问大师，杀了人的和尚那还是和尚吗？”

    “自然不是。”

    他犹豫很久，给出答案。

    女人露出笑容，一字一顿，坚定的说：“好，我等你凯旋。”

    而屏幕前的白亦则轻声的唱：“千年后累世情深还有谁在等，而青史岂能不真魏书洛阳城，如你在跟，前世过门，跟着红尘跟随我，浪迹一生……”

    现场的观众听着，看着，沉默着。

    而场外观看直播的网友却分明见到前排几个五大三粗的汉子已经眼眶通红了，至于镜头时不时照顾的某个漂亮姑娘，更是纸巾被湿透。

    “雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你仍守着孤城

    城郊牧笛声落在那座野村——”

    似是白亦的情绪到达了某个临界点，这个“村”字拉的特别长，最后就如嘶吼出来了一般，瞬间撞击在人们的心神上，随后又低沉下去，恍若痛哭哽咽。

    和尚回来了。

    他已经成了将军，他已经长出了白发，只是洛阳城满目疮痍，早已不复往日之繁华，而他站在一个坟前，笑着，笑着，就哭了。

    “缘份落地生根是我们

    伽蓝寺听雨声盼……永恒……”

    仿佛是穿越了千年时光，那些岁月里的无奈与错过让歌声酝酿的情绪浓厚到了最极致，观众们全身上下的毛孔仿佛都舒展开，头皮都隐隐有种发麻之感，那股猛地一声高音后又变得呜咽的哀怨，从华丽的歌声中，从缠绵的二胡伴奏中，从重重的钢琴声中，从人们的头顶灌至脚心。

    麻冷冰爽！

    观众一时间好似痴了……

    而在某个休息室内，韩邵双眼无神的盯着屏幕，这一刻竟然有些怀疑自己耳朵听到的是否真实：“这种编曲怎么可能！”

    角落里，沙发上。

    林萱忽然觉得身体有些无力，蜷缩着，脸色苍白，恰好这时候镜头扫过洛远那张陌生而熟悉的脸，她忽然就有些望而生畏了。

    这首歌……

    是他写的吗……

    