    不经他人苦，莫劝他人行。

    这东巡的路途，犹如一场煎熬，有道是黄尘滚滚，屁股疼疼。

    实在是苦不堪言。

    别看这东巡启程好几天了，实际连内史地都没走完，如今才到夏阳。

    要想抵达邯郸，还得过黄河。

    这黄河的渡河口，就在夏阳县境内。

    因为始皇帝渡黄河非同一般，所以抵达夏阳渡河口，大军立刻开始休整。

    而赵昆也因此得了一个喘息的机会。

    不得不说，坐古代的马车实在痛苦，既没有减震器，也没有缓冲装置，就那么抖啊抖啊抖，抖得人都快傻了。

    此时，赵昆只感觉腰酸，背痛，屁股疼，走起路来都费劲。

    同样参加此次东巡的胡亥，听说赵昆疼得走不了路，连忙跑过来幸灾乐祸。

    “黎安君平时还是要多锻炼，你看这才几天，就这么不堪，以后怕是更难……”

    胡亥看着步履阑珊的赵昆，表情惋惜的道：“父皇对黎安君可是寄予厚望啊！”

    “故意的吧？”

    赵昆眯起眼睛道：“想笑就笑，说这些话有意思吗？”

    “噗嗤——”

    赵昆的话音刚落，身后便传来笑声。

    扭头望去，竟然是春晓。

    这让赵昆很受打击。

    他没想到首先嘲笑自己的，居然是正给自己按摩的春晓。

    果然，攘外必先安内啊！

    赵昆深深的看了春晓一眼，然后失望的叹息道：“没想到连你也嘲笑我。”

    见此情景，胡亥偏过头，脸色憋成了猪肝，身体发抖。

    “你果然是来幸灾乐祸的！”赵昆看着胡亥怒骂：“你还是不是人？咱们可是兄弟！”

    “昆弟，你现在可是贵为君上，我哪敢笑话你啊！”胡亥连忙解释：“我就是听说昆弟经不起长途颠簸，特意来探望，只是没想到昆弟这么孱弱，让我不知该如何安慰。”

    “弱你大爷！”

    赵昆懒得搭理这家伙，朝胡亥身后的章邯挑眉：“你也是来嘲笑本君的？”

    章邯正在眼观鼻，鼻观心，没想到赵昆会问自己，不由有些诧异，随即定了定心神，朝赵昆拱手：“黎安君养尊处优，贵不可言，受不了颠簸之苦，也是人之常情，何况黎安君从未长途远行过，在下岂有笑话的道理！”

    “这才像句人话！”

    赵昆看了眼胡亥，然后揶揄道：“听听别人怎么说的，再琢磨琢磨自己说的，不会说就别说！”

    “哈哈，章将军是有才之人，我什么都不会，自然不能与之相比。”

    胡亥爽朗一笑，朝赵昆道：“昆弟也是国佐之才，吾更不能相提并论。”

    “嗯？”

    听到这话，赵昆顿时一愣，心说这胡亥怎么突然变了个人似的。

    堂堂秦二世，历史上有名的暴君，居然会变得如此谦逊，实在让人刮目相看。

    莫非……

    莫非这家伙吃错药了？

    想了想，赵昆歪头打量了胡亥一眼，皱眉问道：“你来找我，只是看我这么简单？”

    “昆弟觉得呢？”

    “我觉得，你应该有别的事找我！”

    胡亥不置可否的笑了笑，然后扫了一圈周围的人，朝赵昆道：“昆弟能否屏退左右，我们好好聊聊？”

    赵昆眯眼：“你还真有别的事找我啊！”

    “怎么，昆弟怕了？”胡亥挑眉。

    “怕你个卵！”

    赵昆翻了个白眼，然后朝周身摆了摆手：“都去忙吧，本君跟十八哥好好聊聊！”

    “诺。”

    众人闻言，应诺而退。

    胡亥咧嘴一笑：“昆弟真乃妙人也！”

    “有话快说，有屁快放！”赵昆步履阑珊的走到一颗树下，斜靠着望向胡亥：“我可没那么多时间陪你演戏。”

    胡亥笑着摇了摇头，然后朝章邯摆手道：“你也下去吧。”

    章邯微微颔首，马上转身离开。

    赵昆看了他一眼，皱眉道：“如此良才，倒是可惜了。”

    “哦？”胡亥上前一步，饶有兴趣的问：“昆弟此话何意？”

    “没什么意思。”

    赵昆收回目光，面无表情的道：“说吧，找我何事？”

    “昆弟觉得，我是个怎样的人？”

    胡亥没有着急回答，而是含笑着反问赵昆。

    赵昆愣了一下，有些疑惑的道：“你是个怎样的人，还用问我？”

    “当然！”

    胡亥理所应当的道：“昆弟之才，连大哥扶苏都有所不及，我自然好奇昆弟如何看我！”

    “这重要吗？”

    “对我来说，挺重要的。”

    赵昆皱了皱眉，旋即神色复杂的看向胡亥，半响，摇头笑道：“曾经，我以为你是个蠢货，现在想来，或许众兄弟中，就属你最聪明！”

    “哦？想不到昆弟对我的评价这么高！”

    胡亥闻言，顿时来了兴趣。

    却听赵昆瘪嘴道：“大哥扶苏，从小聪明果敢，深受父皇宠爱，但为人耿直，不善与人交际。”

    “你虽顽劣，但懂得借势，凡是对你有利的人，或者事，你都愿意屈尊去讨好，去做，这就是你与大哥的不同。”

    “别的不说，就说赵高，赵高深受父皇宠幸，你与大哥都拜过赵高为师，可赵高偏偏喜欢你，这是为何？”

    “因为你听他的话，而大哥厌恶他！”

    “也正是这样的原因，父皇每次出行，都爱带上你，毕竟父皇身边最亲近之人，时常提及你！”

    “这听得多了，自然就感兴趣了。”

    话到这里，胡亥脸上的表情愈发精彩，进而忍不住拍手称赞：“不错不错，昆弟当真了解我，了解老师与父皇的关系。”

    说完，又话锋一转：“不过这一切都随着你的崛起，变得荡然无存了。”

    “父皇现在对你的宠爱，无人能及。”

    听到这话，赵昆有些好笑：“怎么？你是来跟我争风吃醋的？”

    “不是。”

    胡亥面无表情的摇了摇头，然后环顾四周，低声说道：“我是来提醒你，赶紧逃！”

    “嗯？”

    赵昆眼皮一抖，沉声道：“什么意思？”

    “你了解我，我也了解你，所以我不想跟你作对，因为跟你作对，只有死。”

    胡亥说着，嘴角突然挂起一抹戏谑，朝赵昆道：“你也不用感激我什么，倘若有一天，我能将你置之死地，我会毫不犹豫。”

    “嗯？”

    “但是现在不行，我还需要你，只要你存在，他们才会合力扶持我。”

    赵昆眯眼：“这么说，他们已经准备对我动手了？”

    胡亥看了看赵昆，摇头说道：“具体的事情，我也不是很清楚，只要你待在父皇身边，对他们都是威胁。”

    正说话间，赵高来了。

    “黎安君，陛下让我来慰问您。”

    还没走到赵昆的身边，赵高的声音就远远的传来。

    这让胡亥脸色一变，旋即朝赵昆冷哼道：“本公子好心好意来看你，你竟不识好歹，简直岂有此理！”

    说完，立刻转身，朝赵高走了几步，恭敬施礼道：“学生拜见老师。”

    “这……这可如何使得！”

    赵高面上挂着惶恐，心里却是自得。

    公子胡亥从小拜自己为师，对自己言听计从，有时候对自己比对始皇帝都恭顺，简直太爽了。

    不过，人多眼杂，还是注意点为妙。

    想了想，赵高脸色一板，低斥道：“公子乃皇子，身份尊贵，怎能向老奴行礼？”

    “可是……可是学生向老师行礼，天经地义啊！”胡亥眨了眨眼睛，一脸懵懵懂懂的样子。

    赵高见状，心里窃喜，嘴上却道：“不管如何，大庭广众之下，公子切记自己的身份！”

    “啊？这……学生受教了！”

    胡亥反应了一下，恭敬答道。

    赵高点了点头，忽又想什么似的，疑惑道：“哦对了，公子怎么来黎安君这了？”

    “呵！”

    胡亥“呵”了一声，笑道：“那小子废了，我来嘲讽他几句！”

    “废了？”

    赵高吓了一跳，连忙追问：“黎安君发生了何事？”

    “没事没事，就是经不起颠簸，腰酸背痛而已！”

    “那你……”

    “老师，你是没看到他走路那样子，跟七老八十的老头差不多，他才不到十六岁，就这么不堪，跟废物有什么区别？”

    听到这话，赵高差点笑了，但再好笑他都不会笑出声，于是瞪了一眼胡亥：“不许胡说，黎安君深受陛下宠爱，你切记不可与他冲突！”

    “学生谨遵老师教诲。”

    “嗯，你先回去吧，别在这惹麻烦。”

    “好吧……学生这就离开。”

    胡亥无奈的瘪了瘪嘴，紧接着转身离开，一套演技犹如行云流水，毫无违和感。

    远处的赵昆看得目瞪狗呆，心说这家伙不当影帝可惜了。

    胡亥能坐上秦二世的宝座，除了赵高和李斯的帮助，他自己也是有能力的。

    只不过他的能力，都被用来夺位了。

    夺位之后的胡亥，跟夺位之前的胡亥，简直天壤之别。

    这就好比，高考之前的学生，跟考上大学的学生，不可同日而语。

    心中叹了一口气，仔细回味胡亥说的那番话，赵昆觉得，似乎跟他预料的一样，果然有大事即将发生。

    就在赵昆回味的同时，赵高笑眯眯的走上前来，躬身施礼：“黎安君，陛下托老奴来问您，是否需要停歇几日，好好休整？”

    听到这话，赵昆顿时回过神来，然后皱眉看了眼赵高，淡淡的问道：“赵府令，我父皇最近怎么样？”

    “陛下身体安康，每日进食斗碗。”

    赵高恭敬答道。

    进食斗碗？

    始皇帝怎么这么能吃？

    不是说始皇帝在东巡途中死的吗？吃这么多还怎么死？

    俗话说，得病不可怕，不能吃才可怕，一旦人不吃东西，就算小病也能搞成大病。

    如今始皇帝这么能吃，难道他的病已经好了？这可如何得了！

    想到这，赵昆心里闪过一丝慌张，但很快镇定下来，朝赵高平静的追问：“那我父皇的病情，可有好转？”

    闻言，赵高面色一肃，正色道：“黎安君慎言，陛下的病情乃大忌，不可询问。”

    “做儿子的不能问父亲的病情？”

    “不能。”

    “当真不能？”

    “这是规矩！”

    “既然是规矩，那就算了，你去告诉我父皇，规矩不能乱，始皇帝东巡，不能因我一人搞特殊！”

    听到这话，赵高明显轻松了不少，然后朝赵昆恭维道：“黎安君识大体，有孝心，难怪陛下如此看重黎安君。”

    “行啦！”赵昆有些不耐烦的摆手：“拍马屁的话就别对我说了，我又不是我父皇，给不了你好处。”

    “老奴侍奉陛下，从未想过任何好处，就像黎安君说的，老奴是奴，陛下和诸位皇子是主，奴婢侍奉主子，天经地义。”

    “切！”

    赵昆不屑的“切”了一声，心说这种鬼话，说给始皇帝听听也就得了。

    在自己面前阿谀奉承，真当自己历史白学了？

    一条反咬主人的狗，摇几下尾巴，就当自己是好狗了？

    简直可笑。

    “我这边没事了，你下去吧。”

    “诺。”

    赵高应诺的一声，忽又想起什么似的，朝赵昆道：“听说黎安君腰酸背痛，不知是何状况，可否走几步让老奴看看？”

    “哼！”

    靠在树干上的赵昆，冷哼一声，旋即沉着脸道：“你这话什么意思？”

    “没别的意思，就是陛下问起时，好如实禀报！”赵高躬了躬身。

    “不用了，若是父皇问起来，你就告诉他，本君没事！”

    “这……”

    赵高显得有些迟疑。

    赵昆一个冷眼扫了过去，斥道：“还不快走？难道要等着本君发飙不成？”

    “老奴不敢，老奴这就告退！”

    赵高心中有些好笑，嘴上却恭敬的应了一句，然后转身离开。

    赵昆看着他离去的背影，若有所思。

    半响，他才抬头望向树灌，无限感慨的叹息道：“真是树欲静而风不止啊……义父，您在哪呢？怎么上路了，人却不见了！”

    从赵昆跟始皇帝东巡开始，嬴政就再也没见过他，使得他隐隐怀疑自己义父是不是出了什么状况。

    现在危机四伏，随时都要准备跑路，万一父子俩逃跑不及时，那就凶多吉少了。

    想到这，赵昆的眉头拧成了川字，早知道事情会这样，他就不跟始皇帝东巡了。

    好好苟在频阳发展，等始皇帝驾崩，再揭竿而起，逐鹿中原，他不香吗？

    也不知道义父怎么想的，非要跟始皇帝东巡，找个理由诈伤休养不成吗？

    什么最危险的地方最安全，现在危险都临门了好嘛！

    赵昆有些郁闷。

    但又无可奈何。

    “当务之急，还是先找到义父才行啊！”

    赵昆暗叹了一句，心说这特么都穿越到两千多年前了，怎么还要上演爸爸去哪了？

    “小武！”

    赵昆忽然朝远处呐喊道。

    “君上，小人在这。”

    火头军小武听到赵昆的呐喊，背着铁锅就跑了过来。

    “杀十几只猪，替兄弟们开开荤，记住，必须亲自来领！”

