
    周文俊有些尴尬的笑了笑，说：“好了，好了，我知道了，对了。我父亲说我们两个这一次都受了伤，并不适合这个样子去见我伯父的，等我们养好了伤，他会带着我们去拜访我伯父的。”
　　
　　    傅华没想到这一次的台湾之行还有这样的收获，这可是意外之喜，便笑了笑说：“那真是太感谢令尊了。”
　　
　　    “不用这么客气了，其实我爸爸也是有私心的，眼见着周家跟我同辈的人很多都做出了一番成绩，而我却在四处瞎晃，连个女朋友都没有，他心里也着急啊。”
　　
　　    傅华笑了起来：“这你也知道啊，好了，资金既然有渠道解决了，现在就剩下和穹集团内部的问题要怎么去解决了，这个事情你这个总经理可有什么解决方案吗？”
　　
　　    周文俊又拿起报纸笑笑说：“这个报纸上的那篇文章已经点出了和穹集团内部的问题所在了，在一味追求市场占有的思路下，和穹集团对产品的重视和打磨程度也自然严重不足。和穹集团总是在强调自己的效率和速度，强调自己的企业战略和执行力，却唯独对设计和质量只字不提。”
　　
　　    “事实上，对于和穹集团而言，做项目只要有规模、能实现现金流，无论是何种户型、何种类型的物业都做。这证明在产品上，和穹集团实际没有很核心的竞争力。”
　　
　　    “而一个漠视产品附加值的企业，必然是内功不足的、粗制滥造的，必然缺乏可持续发展的能力，必然使市场风险最大化。和穹集团的产品比较重概念，但相对粗糙，而且模块化设计，很多项目都是在拷贝其原有项目的设计，重复率较高。”
　　
　　    周文俊放下了报纸，总结说道：“所以和穹集团现在的问题就在于它的管理层，所以在我们的资金进入之时，一定要逼高穹和退出管理层的，让我们的管理团队接管。”
　　
　　    傅华看了一眼周文俊，苦笑着说：“你这家伙啊，你就不仅仅是趁火打劫，还要鸠占鹊巢啊，我要真这么做了，我还怎么有脸再去见高家父女啊？”
　　
　　    余欣雁这时在一旁插话说：“傅董啊，我们现在讨论的是一次商业行为，我们投资进去是要赚钱的，并不是给你拿钱做人情的，这一点你首先要想清楚。其次呢，你也不要把周文俊所说的当做什么鸠占鹊巢什么趁火打劫的，和穹集团现在需要资金，我们给了它资金，我倒觉得我们是在挽救他们呢。”
　　
　　    虽然余欣雁说的有些冷酷却也是不无道理的，不过傅华心中还是有所顾虑的，他说道：“不过还有件事情啊，高穹和算是和穹集团的精神领袖，我们把他赶出了管理层，难道就不担心和穹集团人心不稳吗？”
　　
　　    余欣雁笑了：“那不是还有你的老情人高芸吗？我们可以留下高芸来稳定军心的。”
　　
　　    傅华脸色沉了下来，说：“余经理，你严肃点，什么老情人啊？”
　　
　　    余欣雁也知道自己这话说得不太合适，就低下了头。周文俊笑笑说：“余经理说的没错，高芸是能够在其中起到一个缓冲的作用，傅董啊，我建议你跟她好好谈谈，看看我们双方有没有合作的可能性。”
　　
　　    傅华想了一会儿，说：“和穹集团出了这种事情，作为朋友，我是应该去看看高芸的，不过她愿不愿意接受我们的注资就好好说了。”
　　
　　    周文俊诡笑了一下，说：“不管怎样，找老朋友叙叙旧情总是应该的。”
　　
　　    傅华心知在周文俊和余欣雁心中已经认定高芸就是他的老情人了，这种事情怎么解释都是解释不清，也就懒得再跟他们废话了。
　　
　　    回到了北京之后，冷子乔看到了他身上的伤口，未免又是埋怨有时心疼，好在经过几天之后，他的身体已经没什么大碍了，冷子乔倒也没非逼着他在家休养。
　　
　　    第二天上午傅华让王海波开车把他送到了和穹集团，他要去看看高芸现在的情况。和穹集团的员工依旧是忙忙碌碌的，不过傅华往办公大厦里面走的时候，经过他身边的员工一个个脸色都不是很好看。
　　
　　    到了高芸的总经理办公室门前，傅华敲了敲门，里面有人说了一声进来，傅华就推开门走了进去。屋子里面的沙发上满满的做的都是人，一个个的脸色都很难看。就在傅华开门的这一会儿，沙发上的一个中年男子在叫着：“高总啊，你答应我的，今天可以付我的材料款的。”
　　
　　    而高芸则是满脸疲惫的苦笑着解释：“顾经理，真是不好意思，集团原本有一笔钱今天该到账的，可早上财务跟我说这笔钱对方公司可能要拖延个两三天，这我也没办法的他不给我钱，我也没钱给你是不是啊？”
　　
　　    说话间，高芸就看到了进门的傅华，连忙站了起来，强笑着说：“你怎么来了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我刚从台湾回来，想过来看看你。你这里怎么这么吵啊？”
　　
　　    高芸苦笑着说：“这些都是公司的合作伙伴，本来今天有一笔钱应该付给他们的，但是钱还没到账，他们就有点着急了。走，我们换个地方说话吧。”
　　
　　    说着高芸就想带着傅华离开这间总经理办公室，没想到沙发上一个四十多岁的中年男子却站起来，挡在了高芸的面前，很不高兴的说：“高总啊，你别想躲啊，事情都还么解决呢。你今天不给我们一个交代，我们不会放你离开这间办公室的。”
　　
　　    高芸的脸色就变了，厉声说道：“赵总，你什么意思啊，这些年你们公司在和穹集团赚到的钱还少吗？就这么一笔钱拖了一下，你就一点情面也不讲吗？”
　　
　　    被称作赵总的那个男人冷笑了一声：“话不能这么说的，前面赚的钱都是我应得的，跟你现在欠我的不是一回事。”
　　
　　    高芸冷笑了一声：“行，你这话我记下了。你别以为我们和穹集团真的就不行了，跟你说，就算是我们和穹集团再不行，也不会赖你的那点小钱的。我今天的账上确实是没钱了，这样，你明天来，明天我高芸一定付清欠你的钱，从此以后，你不要想再跟和穹集团做一分钱的业务了。”
　　
　　    “你以为我还会跟你们和穹集团做生意啊？明天是吧，好，我就再信你一次。如果明天你还不还钱，我一定不会放过你的。”
　　
　　    “你放心好了，明天一定会付钱给你的，”高芸说着，扫视了一下沙发上那些要帐的人，厉声说道，“你们当中还有谁跟赵总的想法是一样的，现在都跟着赵总一起去财务那里挂个号，我高芸保证明天一定会把钱还清的，从此和穹集团跟你们两不相欠。”
　　
　　    沙发上的那些人并没有人跟着那位赵总往外走，进门时候说话的那个顾经理这时出来打圆场说：“高总啊，你别生气了，我们这些人跟和穹集团也算是多年的合作伙伴了，以前大家合作都是很愉快的。这一次延误一点时间也不是什么大问题了，我们都可以再等等的。”
　　
　　    高芸强笑着说：“先谢谢顾经理这么体谅我了。放心，和穹集团不会让合作伙伴吃亏的，我一定尽快的把钱付给你们。不过今天你们也看到了，我这里需要招待朋友，所以请你们先回去吧。”
　　
　　    沙发上的人就都站起来往外走了，傅华心里暗自对高芸挑起了大拇指，这个女人果然是厉害，压得住场面，即使现在和穹集团面临困境，她也没乱了阵脚，难怪当初胡瑜非会选择她做儿媳妇，这女人处理事情的手段比起胡东强来，要高好几个级数的。
　　
　　    总经理办公室的人很快就走光了，和穹集团的人就进来把办公室的茶杯和烟灰缸里的烟头清理了一番，办公室又变得清静整洁了起来，傅华坐到了高芸的对面，笑了笑说：“你明天真的有钱付给那个赵总啊？”
　　
　　    “那个赵总是一家小公司了，总共也没有多少钱的，”高芸看着傅华，苦笑着说，“我现在是不是很狼狈啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“哪有，刚才高总那个气场简直都快有两米八了，我心中都暗自给你点赞的。”
　　
　　    “你这家伙啊，又来笑话我。”
　　
　　    “我没有了，我是真心的服你，”傅华笑笑说，“诶，我在回北京的飞机上看到了关于你们公司的那篇报道，你们集团是不是真的遇到了困难了？”
　　
　　    高芸抬头看了傅华一眼，问道：“你什么意思啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们是朋友嘛，如果你们集团需要资金周转，我倒是可以拆借一点给你的。”
　　
　　    高芸呵呵笑了起来：“看来傅华你这几年还真是赚了一点钱了，居然都可以借钱给我救急了，不过你不清楚我们集团的现状的，那不是一千万两千万甚至几个亿能够解决的问题。这一次政府调控抽贷，真是把我们公司给害苦了。”(http://)《对手》仅代表作者雪在烧的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！

