    自从国际米兰的新球场梅阿查全面启用之后，这里已经彻底成为了米兰城的标志性建筑。

    意甲最豪华最现代化的五星级球场，坐拥着世界上最顶级的球员阵容，有着目前意甲众多球队中最出类拔萃的战斗力，虽然这两年来，国际米兰在欧战已经没有了杨诚执教时的所向披靡，但在意甲，他们依旧是无可争议的王者。

    3月9日，是国际米兰99岁生日，在这一天，俱乐部并没有举行任何的庆祝仪式，但是在生日的两天之后，迎来主场的米兰德比，这无疑是在为国际米兰球迷的提供庆典最好的场所。

    所以这一天，几乎整座米兰城的国际米兰球迷都出动了，整座梅阿查球场都被球迷围得水泄不通，他们聚集在梅阿查球场外面，宣泄着他们对俱乐部的感情，尤其是当他们看到，那一辆独一无二的标志性的蓝黑色法拉利缓缓的驶进球场内部通道，进入地下停车场的时候，所有的国际米兰球迷都疯狂了。

    “听到了没有，刚才他们好象都是在喊着你的名字！”

    进入内部停车场，停好车，下来后，安妮斯顿跟在杨诚身旁，缓缓的走向电梯，笑着说。

    “是啊，所以你不觉得，今天你穿成这样，很抢我的风头吗？”杨诚回过头，笑着问道。

    今天的安妮斯顿穿上了一件很有OL气质的黑色休闲西装，很紧，烘托着傲人的上围，里面扎着一条蓝色围巾，今年的米兰尽管到了3月份，但还是很冷，下面是标志性的蓝色牛仔裤，肩膀上背着一个白色包包，看起来很有味道。

    四六的中分金色长发，一副大墨镜遮去了大半张脸，但整个人的气质却是难以被掩盖得住。

    “我已经给托尼打电话了，晚餐在伊索拉贝拉吃吧，我约了人！”杨诚提议道，比赛是在下午，看完之后正好去吃晚餐。

    “哼哼，我就知道你没那么好心，原来都安排得这么紧！”安妮斯顿恶狠狠的盯着他看。

    两人走进了电梯，按了去国际米兰球场办公室所在的2楼，“男人嘛，事业重要！”

    他总是挂在嘴边的一句话是，不趁着年轻的时候多闯一番事业，等到将来年纪大了好退休养老，难道还要等到老了再辛辛苦苦干活？

    他一直都觉得，弗格森年纪那么大了，还要干这么劳累的主教练的活计，确实是太辛苦了。

    “借口！”安妮斯顿笑骂。

    电梯很快就到了，杨诚一走进去，立即就有人迎了上来。

    “哈，恺撒！”一名工作人员一看到杨诚，立即肃然起敬。

    “你好！”杨诚笑着打招呼，“我找贾琴托。”

    “我在这里！”法切蒂显然在等他，从办公室里走出来，先是看到了最惹眼的安妮斯顿，微微一愣，但也没太在意，转而看向了杨诚，“比赛马上要开始了，你就不能早点到？”

    正说着，就看到莫拉蒂也从里面走出来，听了之后，呵呵一笑，“当然啦，主角总是最后时刻才出场的嘛！”

    杨诚笑着摇头，走上去和莫拉蒂拥抱了一下，“你们可以尽情的奚落我，但是麻烦先给球票！”

    众人齐齐一笑。

    昔日的国际米兰三巨头，如今见面，物似人非。

    三人从内部通道走向球场看台，一路上聊起了目前国际米兰的情况。

    新梅阿查球场虽然没有以杨诚和恺撒来命名，但是他们的主席看台却被称作是恺撒看台，这起先是球迷的举动，以纪念杨诚给国际米兰所留下来的宝贵财富，但是后来俱乐部官方宣布，将主席看台命名为恺撒看台。

    早就收到来自球场外面的消息，国际米兰的球迷早就盯着等着了，当他们一看到杨诚和莫拉蒂、法切蒂同时出****台时，顿时全场响起了一阵铺天盖地的恺撒的呼喊声。

    “我们的球迷无论什么时候，都还是那么的怀念你！”莫拉蒂笑呵呵的说。

    贝尔戈米在国际米兰干得还不错，但和杨诚执教时巅峰时期的国际米兰相比，还是逊色不少，毕竟这四年来，国际米兰除了在意甲表现出色外，在欧洲始终缺乏竞争力。

    正如杨诚之前所说的，关键原因还是外界对国际米兰的战术研究透彻了，而且球队的更新换代也到了必须要走的那一步了。

    对于来自国际米兰球迷的呼喊，杨诚受宠若惊的挥手致谢，和莫拉蒂、法切蒂、安妮斯顿等人坐好之后，没多久比赛就开始了。

    …………

    …………

    杨诚当年离开国际米兰的时候就说过，他给国际米兰留下了一套强而有力的阵容，但必须要在适当的时候进行适当的更新换代。

    这些年贝尔戈米就是按照这一条思路在进行的，本赛季从尤文图斯引进了伊布拉希莫维奇，用瑞典前锋和范尼组成双前锋，给肚腩越来越大的罗纳尔多更多的压力，巴西人确实是已经无欲无求了，他几乎拿到了所有的荣誉。

    国米的中场变化不大，依旧还是杨诚时期的那一批球员，依旧还是打着意大利最华丽的攻势足球，再加上后防线的稳固，使得国际米兰的整体战斗力依旧不容小觑。

    死敌AC米兰的阵容看起来就要比国际米兰差一点，安切洛蒂这一场比赛安排了迪达担任门将，后防线分别是扬库洛夫斯基、马尔蒂尼、博内拉和奥多，中场分别是西多夫、安布罗西尼、古尔库夫和加图索，前腰是卡卡，前锋是吉拉迪诺。

    作为红黑军团队中进攻时最重要的一员，卡卡在这一场比赛发挥得很出色，他频频给予国际米兰的防线带来巨大的隐患，尤其是在第40分钟，就是他的后插上助攻，帮助吉拉迪诺攻入打破场上僵局的一球。

    下半场易边再战后，贝尔戈米终于开始打得更加积极主动，压上去跟死敌真刀真枪的死磕，最终凭借着范尼和内德维德的进球，2：1逆转了AC米兰，拿下了德比战的胜利。

    “卡卡确实是一名现象级的球员！”杨诚在看完比赛之后，不由得感叹道。

    这话多少让莫拉蒂有些尴尬，因为2003年，杨诚离开国际米兰之后，他所留下来的球探系统曾经向国际米兰高层推荐了卡卡，但是莫拉蒂当时以球队内已经有内德维德和雷科巴为由，拒绝了卡卡，可巴西人却在AC米兰队中打出了世界级的实力。

    有时候杨诚都觉得奇怪，当年他在的时候，莫拉蒂已经很少干涉球队内政了，可是他走了之后，随着尤文图斯在卡佩罗入主后再度崛起，国际米兰一度拿不到冠军时，莫拉蒂又开始干涉球队管理层了。

    仔细想一想，到底是什么原因导致欧洲这些豪门球队总是难以保持长期的稳定的巅峰呢？

    为什么他们总是在达到巅峰之后，却很难保持长久呢？

    如果说，球员年纪越来越大的话，那么只要提前预测到这一点，并引进合适的球员，逐渐的进行新陈代谢，保持球队稳定，问题肯定不会那么大。

    相反的，主席和老板的势大难治，杨诚觉得才是最大的问题。

    权力太大，往往就容易犯下一些错误，影响到球队。

    说到底，全世界，不管是欧洲还是国内，人的劣根性都是一样的！

    比赛结束后，杨诚在莫拉蒂和法切蒂的邀请下，去球队的更衣室拜访，途中先经过了AC米兰的客队更衣室，杨诚跟安切洛蒂打了一声招呼。

    虽然当年是死对头，但在没有比赛之余，两人关系也还不错，就是卡卡看到杨诚的时候，多少有些尴尬，因为最近有意大利媒体爆料，贝卢斯科尼打算要卖掉卡卡，而最有可能的对象是皇家马德里。

    但巴西人还是跟杨诚打了一声招呼。

    进入国米的更衣室，杨诚就受到了更热烈的欢迎。

    “你的肚子里是不是藏着一个足球，罗尼？”杨诚笑着垫了垫罗纳尔多的肚子。

    巴西人的肚子向来都是禁忌，但是在杨诚面前，罗纳尔多只有尴尬。

    “我说过，罗尼，你最大的敌人是你自己，看来你输了！”杨诚跟罗纳尔多拥抱了一下，在他的耳朵旁悄声的说。

    “嗨，帕维尔！”杨诚走过去和内德维德拥抱，捷克铁汉笑着邀请杨诚晚上到他家做客。

    “听者有份，晚上都来我家！”内德维德大声提议道。

    球队赢下了德比战，距离联赛冠军又近了一步，内德维德心情也是大好。

    之后杨诚又和队内的其他球员打招呼，例如本赛季开始取代埃莫森打上主力的扎内蒂，例如佩罗塔，还有在左路站稳脚跟的帕斯夸莱，和赞布罗塔竞争右路的萨内蒂等等。

    现在国际米兰的阵容人才济济，各条战线上都有最出色的名将，阵容之庞大可见一斑。

    “我还有事，要先走了，晚上我会记得去的！”

    一阵寒暄之后，杨诚就和球员们告别，毕竟如今他已经不是国际米兰的主教练了，留在这里太久，多少有些不合适，有什么话，还是晚上当面聊。

    …………

    …………

    叮～～～呤～～～

    “欢迎……”伊索拉贝拉入门处的柜台少女看到杨诚带着安妮斯顿走进来，眼睛瞪得像鸡蛋那么大，满脸的不可思议，说话也是结结巴巴的，“……光临……”

    当伊索拉贝拉的顾客们一看到来人是谁，顿时一个个都站起来，就听到原本安静用餐的伊索拉贝拉，响起了一阵杂乱的桌椅上，但接下来就是此起彼伏的恺撒的喊声。

    杨诚朝着他们打招呼，好不容易搞定了他们之后，转头看向了女服务员，“托尼呢？”

    “在……在为你准备包厢！”女服务员一脸崇拜的回答。

    杨诚朝着她点头一笑，转身就走向1号包厢。

    “她是你的粉丝吗？”安妮斯顿回过头去，看着那个犹自看着杨诚的背影发呆的意大利少女，撇了撇嘴，觉得自己的男人被其他女人这样看着，多少有些吃亏。

    “也许吧！”杨诚笑哈哈的说。

    走进包厢，就看到托尼?维奇诺正好要走出来。

    “哈，托尼！”老哥们见面，自然少不了一阵客气。

    “看起来生意很好！”杨诚笑着为老朋友高兴。

    “都是冲着你来的，连雇员们都是。”托尼一脸感激的说道。

    当年没有杨诚资助，他也不可能有今天，他至今可是依旧在使用着杨诚的肖像权，例如在宣传口号上，或者是在其他什么别的，他是唯一一家可以使用的餐厅，这是杨诚特许的。

    如果换作别人，这些年来以杨诚的影响力和地位，用了这么多年，伊索拉贝拉估计得支付一大笔肖像使用费给他，但是这家伙却一分钱都没要，托尼知道，这家伙是仗义！

    来自微末时的友谊往往会更加真挚，尤其是像杨诚这种，功成名就之后，那些闻风而来的人多了，有几个是真朋友，几个是假朋友，他分辩不出来，他相信不仅仅是他，谁都分辨不出来，所以他特别珍惜那些微末时认识的朋友，例如，托尼?维奇诺，贝肯鲍尔、希斯菲尔德、弗格森等人。

    杨诚到了之后，没多久，卡卡就在他的父亲兼经纪人，博斯克?雷特的陪同下，从另外一条专用通道进入了伊索拉贝拉的1号包厢。

    如果被外界媒体看到杨诚和卡卡坐在一起吃饭，一定会对此大吃一惊，甚至直接扔出了卡卡要在夏季加盟皇马的猛料新闻，可实际上，他们这一次见面只是一次很浅的接触。

    杨诚发起这一次见面的目的是希望告诉卡卡自己对他的看法，同时也对他剖析了他来到皇马后的未来会是如何，以便让卡卡心里头有一个大概。

    除了卡卡之外，杨诚还给小小罗打过电话，也是出于同样的目的。

    贝卢斯科尼想要卖掉卡卡，实际上这已经不是什么大新闻了，早在2月份的时候，就已经有意大利媒体爆料，贝卢斯科尼对皇马开出了卡卡的转会条件，要么用哈维?阿隆索+卡纳瓦罗+阿奎罗来交换卡卡，要么就给出6000万欧元的惊人身价。

    AC米兰也没有其他的办法，一来，贝总理不想要继续往AC米兰身上砸钱，俱乐部开始缩进银根，但球队目前的球队阵容实在是有点寒碜，贝卢斯科尼希望卖掉卡卡后，换来一大笔现金，用来加强球队阵容。

    球星只有一个，但是AC米兰需要修补的位置实在是太多了，在两者之间进行取舍，谁都不会选择前者，毕竟球队靠的是整体。

    而且贝卢斯科尼很欣赏罗纳尔迪尼奥，他希望卖掉卡卡后，以更为低廉的价格得到罗纳尔迪尼奥，而剩下的钱则是拿来补充球队阵容，这对AC米兰来说，不管是从星光还是从实力上，都不会有太大的削弱。

    卡卡自然也知道俱乐部的想法，但是他不可能对外透露，他只是在不久前对外进行澄清，表示自己没有如一些媒体所说的那样要求转会皇马，他表示自己会留在AC米兰。

    “如果我转会，那就只有一个可能性，俱乐部希望我走！”

    毫无疑问，巴西人是忠诚的，但却不是毫无理智的忠诚，他清楚AC米兰的想法，所以，这一次他才肯坐下来，好好的听一听杨诚的说法。

    他不得不承认，杨诚对他的规划，对球队战术的设计，都给了自己一份难以拒绝的诱惑，而且杨诚挑选的时间也很有针对性，他选择了在世纪德比之后，而不是之前被外界爆炒帅位不稳的时候，那时候的他根本毫无说服力。

    除了战术层面外，杨诚也说出了自己给俱乐部的转会条件。

    “我很尊重我的球员，我觉得没有任何一名球员应该成为别人的添头，所以我不会同意AC米兰所谓的1换3的提议，我希望你能够理解，因为我们必须要尊重我们的球员！”

    对于杨诚所说的，卡卡表示理解，同时对皇马的印象分也增加了。

    至少杨诚现在会尊重他麾下的球员，就证明了如果卡卡真转会皇马的话，杨诚也同样会尊重他，这无疑是所有球员都希望得到的待遇。

    杨诚06年夏季从萨拉戈萨引进比利亚时，曾经也把迪奥戈送去了萨拉戈萨，但是两笔转会是分开的，迪奥戈并不是比利亚的添头，因为杨诚自己是非常反感这种所谓的添头转会。

    在他看来，球员不是商品，而是活生生的人，那种把球员当作商品的商业行为，无疑只会让所有人心寒，因为他们得提防着一点，是不是有一天，俱乐部也会把他们当作商品？

    但跟之前所有的交涉一样，卡卡依旧还是强调，关于他转会的决定权在AC米兰的手中。

    “我的原则是，如果俱乐部觉得我的离开对球队更好，他们都希望我走的话，那我会走，但是如果俱乐部觉得我应该留下，那我会毫不犹豫的选择留下。”

    杨诚对此也给予了认可，因为他知道，这是卡卡的性格。

    虽然没有谈出什么实质性的结果，但是杨诚和卡卡在吃饭的时候还是交谈甚欢，因为卡卡和罗纳尔多关系非常好，他曾经多次听到罗纳尔多说过，杨诚是他这一生当中最尊敬的主教练，而卡卡也曾经在出道时说过自己非常欣赏杨诚这样的话。

    这无疑会让两人的关系拉得更近一些。

    不过，转会说到底还是商业行为，尤其是这种价值数千万欧元的天价转会，那更是多方博弈，反反复复，只要其中任何一个环节出现了问题，转会就会宣告夭折，所以在尘埃落定之前，谁都不敢说一定能够如何如何。

    哪怕是杨诚，对此也毫无办法，只能耐心的等待结果。

    而对于目前皇马所运作的卡卡和小小罗这两笔重磅级的转会，杨诚觉得，最好是都能够成功，那无疑是最理想了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

