    时间一分一秒过去，在这暗无天日的海底，感觉时间的流逝都缓慢了许多。

    “呜——”

    就在这时候，飞鲸发出了一道与之前都不同的声波，这道声波形成一圈圈水波，朝着四周荡漾开去。

    就在这道声波散发不久之后，“砰！”的一声沉响，似乎撞到了什么东西。

    飞鲸减慢了速度，它缓缓沉降，最后停留在了海底。

    周围的温度已经变得十分冰冷，在飞鲸身上散发的光芒照耀下，可以看见周围的地面都附着了一层薄薄的冰，这片海底就像是一处幽暗的冰窖，在冰面上，还有好些外壳是冰的海螺，飞鲸的降下似乎惊吓到了它们，它们在四处逃窜着。

    珍珠岛部落的人们已经停止了唱诵，看着这片陌生的海底，所有人的神色都凝肃了起来。

    “别出了飞鲸的保护范围，这可是连归平境强者都不敢轻易踏足的地方。”卞沉渊提醒道，是说给白夭听的，也是说给珍珠岛部落的人听的。

    在深海中说话，总能感觉到一股空灵的气息。

    “溪首领，你知道海底神殿在哪个方向吗？”白夭问道。

    溪看向了他的左手边方向，指着说道：“神明给我们指明了方向，是那边。”

    飞鲸开始缓慢朝着那个地方游过去，所过之处，由最初的冰层到细微的冰霜，再到后来裸露的地表，与生长在这片深海中的发光海草，都在昭示着，他们离海底神殿越来越近了。

    海底刺骨的寒冷丝毫不亚于白夭之前在神圣之路里见过的那种，它不止止于皮肤，更能渗透进骨子里。在这群人中，她的修为是最低的，不过她手中还有火灵珠可以对抗这里的寒冷。

    “好像，就快到了。”溪喃喃着。

    这时候，从前方窜出来了一道黑色的鬼影，它像是一团人形黑气，脸上还有着一对发光的血腥红眸，它带着怨气，嘴里嚎着：“让我走，让我走！杀了他们！”

    那悲怨的模样像极了怨魂。

    所有人都戒备了起来，这是海底的亡魂。

    不管是其他船只沉陷后，与其相守的亡魂，又或者是来自海底神殿的那些先祖亡魂，在此刻，它都是所有人的敌人！

    在那亡魂靠近飞鲸上一群人的时候，它猛地一顿，而后发出了一道尖锐的叫声，朝着人群最密集的地方冲了过去。

    那些珍珠岛部落的强者们见此，纷纷亮出了自己的武器，眼看着就要与这只亡魂碰撞，白夭却闪身挡在了他们的面前，将牵星炉丢了出去。

    “咻！”

    只见这只亡魂直接被牵星炉吞了进去，而后牵星炉开始微微颤抖着，摇摇晃晃来到了白夭的身边。

    能看得出来，对于亡魂，牵星炉似乎有些难以消化，不过几秒之后，里面的亡魂气息便消失得一干二净。

    “白使者，你的祭祀香炉，可是将那只亡魂给彻底抹灭了？”溪看着白夭问道，那香炉，他们部落里面也有许多，不过都只是普通的香炉。

    白夭汗颜地看了一眼溪，说道：“溪首领，这是我的炼丹炉，可以吞很多的东西，包括那些亡魂。对付亡魂需要光明的力量，不过我们之间也没有使用光明之力的人，无法对那亡魂造成真实的伤害。”

    “原来如此。”溪挥了挥手，其他的部落强者们都纷纷放下了武器。

    “白使者，海底神殿周围的尘海晶石镇压着我们所有先祖的亡魂，那这......该怎么做？”溪又问道白夭，他们从来没有接触过亡魂这一类的东西，完全不知道该如何做。

    他们无法对亡魂造成伤害，可是那些被下了诅咒的先祖亡魂会时刻想要了他们的命。

    或许不是尘海晶石在镇压这些亡魂，他们极有可能会游上岸，直接找他们的后辈索命！

    就在空气都沉默下来的时候，卞沉渊淡声说道：“唱圣歌试试。光明神殿的圣歌带有净化的力量，也会对亡魂有所压制。”

    “对，圣歌，或许它可以！”白夭目光一亮，她曾经在传递圣火的时候，就听了几天几夜的圣歌，圣歌并不长，旋律也十分悦耳，她听了一遍又一遍，自己都会唱了。

    “光明神殿的圣歌？可我们没有听过。”溪摇摇头，连他身旁的那些强者们的眼睛都干巴巴地看着白夭，他们只会唱他们部落流传下来的祈祷圣歌，他们连光明神殿都没见过，更别说听过圣歌了。

    就在白夭想开口教他们唱的时候，卞沉渊低沉的声音传来：“啊——”

    圣歌没有什么歌词，它就是简单的歌唱旋律，但是它一响起的时候，就仿佛有金光环绕在了卞沉渊的周围，感觉心灵忽然就通透了起来。

    “呜——”飞鲸在这时候又发出了一道长鸣，远方的光亮忽地在这时候印入了所有人的眼底。

    在不远处，有着一片散发着粉色光芒的海底晶石，这些晶石看起来是没有什么特别的，不过，在这些晶石的底下，坐落着一个庞大恢宏的神殿遗迹。

    眼前的遗迹可以说完全是一片废墟，从轮廓还能依稀判断出哪里是花园，宫殿。有很多游鱼在这里栖息，到处生长着淡粉色的透明海草，对于长久待在地面上的众人来说，这里完全就是一个新世界。

    乱石上精致的花纹依旧保持着原有的模样，到处散落的水晶灯已经成为了游鱼的家园，几根还算保存完好的石柱伫立着，上面张扬而又飘逸的雕花，仿佛还在展示着这座海底神殿曾经的辉煌。

    “要是它还在的话，亚特兰蒂斯都不过如此了吧。”白夭喃喃着，历史传说中沉入海底的神秘国度，似乎此刻就展现在所有人的眼前。

