    “嘶，发生了什么事情？林族族长与三名洞虚七阶的族老全部到来！”

    “我的天哪，是什么样的存在入侵林族，林族竟然出动了如此多的强者！”

    “对方绝对是洞虚级别的强者了，绝对是洞虚七阶，否则不可能到来如此多的强者！”

    周围的几千米的位置，当所有人看到何族如此大阵仗的朝着这边这里飞过来的时候，所有人脸上露出震撼的神色，他们呆呆的朝着这边看过来，只能够隐约的看到，在何族一众强者的包围圈内，一个身影悬浮在天空中。

    三四十名洞虚四阶以上的强者，包围在王仙的周围，他们拉开千米的距离，警惕的盯着王仙。

    一众执法阁的强者捂着伤口来到何族族长以及三名族老的身后。

    他们有些惊惧的盯着前方的那个青年。

    在刚刚，对方仅仅身形一个闪烁，他们所有人便直接倒飞出去。

    哪怕是坚固无比的洞虚七阶阵法，在对方的攻击之下，没有撑过五秒。

    这可是洞虚七阶的阵法，可以困住洞虚六阶的阵法！

    “阁下何人，来自哪个势力，报上名来，我们林族不斩无名之辈！”

    何族族长与三名族老悬浮在天空中，目光惊异的打量着王仙，冰冷的质问道。

    “不斩无名之辈？”

    王仙悬浮在天空中，傲然的扫视着他们所有人，脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    他没有丝毫的畏惧，脸上也没有丝毫的慌张！

    不要说是四名洞虚七阶的强者了，就是洞虚八阶的强者，王仙也怡然不惧！

    哪怕是打不过，以他如今的实力也能够在洞虚八阶强者的手中逃生。

    “就你们这些人，还没有这个资格！”

    王仙微微昂起头，满脸淡然的盯着何族族长！

    “哈哈，好狂妄的家伙，怪不得敢在我们何族嚣张，如果今天让你走了，我们何族的脸面也不必要了！”

    一名族老大笑着盯着王仙，手臂微微一身，一个散发着璀璨光满的绿色木棒出现在手中，满脸战意的盯着王仙，森然的笑了笑。

    “你们何族的人来暗杀我，我将之斩杀，没有斩杀你们执法阁的强者，就已经给你们脸面了，既然你们不要脸面，那我也没有必要给你们！”

    王仙站在虚空中，眼中冰冷的盯着他们所有人。

    “哈哈，已经几千年了，几千年了都没有人挑衅我们何族，你是第一个！”

    何族族长听到他的话微微皱起眉头，不过紧随着脸色也冷了下来，一个足足有两米大小巨大法杖出现在手中。

    法杖内蕴含着无尽的生机，当法杖出来的一瞬间，周围的树木发出瑟瑟的声音，好似要朝拜一般。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一旁的五行大磨出现在他的脚下缓缓的变大。

    一股五行的能量朝着周围充斥而去。

    王仙的脸上露出桀骜不驯的神色，一股五行的能量朝着周围散去。

    面对何族族长一群人，王仙没有丝毫的畏惧。

    哪怕他们是何源的家族，但何族今天晚上的所作所为，已经令他有些恼怒。

    强者的尊严，不是这么容易践踏的，何族的错误，王仙不可能来承担和解释。

    他站在五行大磨上，大磨旋转，他目光冰冷的扫视着周围所有人。

    “接下来，如果要死人的话，那是你们自己活该！”

    王仙缓缓的说着。

    “猖狂，所有人掠阵，今日，你休想走出我们何族！”

    王仙的话刚刚落下，何族的族长与族老眼中迸射出恐怖的杀意。

    他们手臂一挥，一名名至少洞虚四阶的强者快速的朝着周围散去。

    “嗯？”

    然而，在王仙背后位置的一名老者目光惊异的看着王仙。

    越看他越感觉到熟悉。

    尤其是刚才王仙站在五行大磨上旋转的时候，这令他脑海中闪过一个身影。

    但因为时间太长，令他一时间没有想到具体是谁。

    他犹豫了一下，身形一动，来到王仙正面的位置。

    “很久没有动手了，希望你不要让我失望！”

    手握木棒的魁梧族长眼中迸射出强烈的战意，一股恐怖的气氛朝着周围散发而去。

    哪怕是方圆十公里内，也能够感受到这一股的威压。

    “如果只是你一个人的话，我能够将你轻易地捏死！”

    王仙盯着那名族老，满脸的傲然。

    既然他们要战，那就陪他们玩一会再离开！

    “杀！”

    何族族长听到王仙狂傲的话，一股恐怖的威压朝着周围散发而去。

    “王公子！”

    就在何族族长与三名族长准备动手的瞬间。

    就在王仙准备化身为龙的瞬间，旁边的位置，突然传来一声惊呼与不可置信的声音。

    “嗯？”

    突兀的声音，令王仙与何族组长与三名族长微微一愣。

    王仙目光看去，看向开口说话的那名老者。

    何族族长他们也皱着眉头看过去。

    “严族族长！”

    王仙挑了挑眉头，没想到在这里遇到一个熟人。

    而且还是流海区域的熟人。

    严族族长，也就是当初何源来到流海区域，那个一直跟在何源身旁的一个家族。

    当时在天剑宗的那场宴会上，王仙见过严族族长。

    当时的他仅仅只有洞虚三阶，如今已经达到了洞虚四阶。

    “王公子，竟然…竟然真的是您！”

    严族族长满脸不可思议的盯着王仙，咽了一口吐沫。

    他有些恍惚，对于王仙，他当初印象可是非常深刻。

    按照何少所言，那是一个比他还要强大的青年驯兽师，连何少都心服口服。

    并且，王仙的关系，在流海区域的时候与何少非常要好。

    然而现在，这个狂傲无比，傲视何族族长与族长的青年，竟然是那位王公子。

    洞虚七阶！

    “咕嘟！”

    “嗯？严长青，他是？”

    何族族长看到手下认出这个青年，而且还是一副非常熟络的样子，微微皱起眉头，问道。

    “禀告族长，他是何源少爷的好兄弟，何源少爷在流海区域的时候，与王公子关系很好！”

    严长青连忙的朝着族长汇报道。

    “源儿的好兄弟？”

    周围所有人愣了！

