    第1664章 通往仙域的通道   

    “对对对，马甲和牛丁修出纹骨，肯定吊打任何一位半步真王！”

    

    肥龙眼睛又是一亮，连忙点头，又如此问道，“如花也很强的，不知她修出纹骨之后，能不能顶一位半步真王？

    

    “如花嘛……有点难度，这要看全盛给不给她当肉盾，能不能扛得下半步真王一击？”

    

    陆沉说道。

    

    “全盛的战力马马虎虎，但肉身可是整个军团最强的，他若修出纹骨，肉身就牛叉了，应该能扛得动半步真王的打击。”

    

    肥龙想了想，竟然如此说道，“我回头给全盛量身铸造一套王器级别的加厚盔甲，保证没有半步真王可以打爆他。”

    

    “搞一套那样的盔甲，需要多少兽丹？”

    

    陆沉感到有些兴趣了，如此询问。

    

    “五百枚十一阶兽丹打底，无上限，用的兽丹越多，盔甲的品质就更高，防御力就越强！”

    

    肥龙道。

    

    “你给所有核心兄弟姐妹都来一套！”

    

    陆沉道。

    

    “师兄，你这是开玩笑吧，所有核心兄弟再加上十侍女，那是二十套以上，你给我的一万枚兽丹都不够用，还铸兵器啥的，那就别想了。”

    

    肥龙脸色一黑，当场叫了起来。

    

    “不铸全盛那种加厚的行不行？”

    

    陆沉问。

    

    “可以，但王器级别的盔甲，最低级的也要两百枚十一阶兽丹，低于两百枚铸不了，兽丹的能量不够。”

    

    肥龙道。

    

    陆沉思考片刻，便掏出了三千枚十一阶兽丹交给了肥龙。

    

    “我再给你三千兽丹，再多没有了，我必须保证炼制不缺兽丹！”

    

    陆沉道。

    

    “三千枚可以有，所有核心兄弟加十侍女，加灵王，加公主，加婉儿，都可以有一套王甲了。”

    

    肥龙顿时眉开眼笑。

    

    “卧槽，你的算数是武道老师教的啊？

    你算来算去，总是不把我算进去啊？

    你这个笨蛋！”

    

    陆沉敲了肥龙一个爆栗，没好气的说道，“敢情我是例外的，不需要盔甲似的，我也是一个容易受伤的男人！”

    

    “哎哟，别老敲脑袋好不好？

    我就是这样被敲笨滴！”

    

    肥龙一脸的委屈，又如此说道，“师兄的盔甲自然算在里面了，我怎么敢忘了师兄的份呢？”

    

    “十一阶兽丹就这么多了，你省着用，用一枚少一枚，用完了我不知去哪里补充，也不知哪里才有十一阶蛮兽打？”

    

    陆沉提醒道。

    

    “师兄，放心吧，我知道十一阶兽丹来之不易，我恨不得一枚切开两半用呢，绝不会乱用。”

    

    肥龙连忙点头，又如此说道，“我会盔甲方面尝试一下，能不能十阶兽丹和十一阶兽丹混合用！”

    

    正说间，一道鬼魅般的身影突然闪出，犹如奔电闪电一般，直冲陆沉飘来。

    

    “谁？”

    

    陆沉剑眉一蹙，连五龙战身都来不及召唤，下意识就是翻天手出，反手一掌。

    

    一掌拍出，风云震散，空间爆碎，虚空震裂！   

    掌风到处，排山倒海，草木皆灰，生灵涂炭！   

    掌力之重，压得脚下大地龟裂四方，并将前方大地梨出一道深沟，直朝来人卷席而去。

    

    “我回个去，别打，是我！”

    

    那个犹如鬼魅的人感受到掌力的威胁，当场大惊失色，瞬间撑起异象，拼尽全力，双掌拍出，以求自保。

    

    轰！   

    单掌拍在双掌上，拍出一道惊天巨响，震彻天际。

    

    下一刻，双掌之力破碎，单掌余力未尽，继续震荡而去，直接将那人震飞一万几千丈。

    

    “卧槽，是你，回来也不先打个招呼？”

    

    陆沉在那一刻发现来人是谁，但已经迟了。

    

    翻天掌拍出，犹如泼出去的水，根本收不回来。

    

    对方的境界比陆沉高，但只是风骨圣人！   

    区区风骨圣人，哪里是陆沉的对手？

    

    即使陆沉不召唤战身，光是翻天掌一拍，拍中对方，那也得爆体。

    

    幸好，对方反应足够快，全力出掌抵挡，否则今晚就多一个冤死的鬼了。

    

    “是鬼化大人！”

    

    小倩和小蝶急了，直奔而去，查看那人。

    

    那人正是鬼化，此时正七孔流血、瞳孔翻白，看上去像死猪差不多，但有一息尚存。

    

    “老大，鬼化大人快死了，怎么办？”

    

    小倩急道。

    

    “奇怪，他突然奔回来做什么？

    我以为有人要搞偷袭呢。”

    

    陆沉叹了口气，扲出一支水晶瓶，给鬼化灌了两口灵神元液。

    

    片刻之后，鬼化内伤转好，气息转强，终于从鬼门关里转了回来。

    

    “我回个去，早知你战力强，没想到强得如此变态，随随便便一掌就让我扛不住了。”

    

    鬼化从地上爬起来，心有余悸，“你要是撑起异象，我岂不是当场被打爆体？”

    

    “废话少说，你跑回来有什么事？”

    

    陆沉问。

    

    “我突然想起，有一次我率队袭击冥族的几个丹修，在一个冥族丹修的空间戒指里，发现了一株带有仙气的绚纹草。”

    

    鬼化说道。

    

    “仙绚草？”

    

    陆沉眼睛一亮。

    

    “对对对，应该是这玩意，那是仙域的东西。”

    

    鬼化说道。

    

    “你的意思是说，冥族可以入仙域？”

    

    陆沉问。

    

    “谁知道呢，冥族本来就是来历不明，一直神神秘秘的，我们也进不去冥巢，对于冥族的核心地带一无所知。”

    

    鬼化顿了顿，又说道，“或者，冥巢的深处真有通往仙域的秘道，你可以摸进去捉玄丹鹤了嘛。”

    

    “通往仙域？”

    

    陆沉低头沉吟，神色肃穆了下来，因为仙域并不存在元武大陆。

    

    据他所知，人族能入仙域的，可能只有丹宗，不然丹宗的仙绚草哪里来？

    

    但丹宗本身就够神秘了，甚至连孔二都不清楚真正的丹宗在哪里？

    

    只有丹皇才知丹宗在何处！   

    陆沉有机会去丹宗深造，但陆沉不愿意去。

    

    一旦正式入了丹宗，享受了丹宗的好处，就要受丹宗管制，陆沉可不想失去自由。

    

    更重要的是，整天在丹宗修丹，武道就有可能废了。

    

    若冥巢有通往仙域的秘道，那倒是可以值得冒一冒险，顺便在查一查冥族的来历。

    

    “此事你自己考虑，多谢你差点打死我，又救了我，这次我真的走了。”

    

    鬼化说罢，又是身影一闪，犹如鬼魅般的飘走了。

    

    

    

