
月倾华见他收下了银票，不由眸底划过一丝喜色。

她连忙回道：“这个人是我父亲的一个朋友，我以前见过他几次面，父亲派人通知我，这种情况下，我可能暂时回不了月府。所以，父亲他便让我到陈户家先安置一番……劳烦大哥你把我拉到城西陈户家……以后，我告知父亲，他还对你大哥你重谢的。”

护卫听闻这番话顿时一愣，一抹狂喜闪现而过。

他的肩膀，撞了撞另一个护卫。

两个人的眼神，纷纷一亮。

谁都知道，月倾华的父亲是谁……谁也都知道她的姐姐是太子妃。

有这么显赫的家事，却偏偏走到了这一步。

不是她自己作的，她不可能会落到这个地步。

可是，即使她落魄成了这样，没有哪一个家人或者父母，能够眼睁睁看着自己的儿女陷入绝境，而不伸出援手的。

之前，他们还奇怪，月倾华发生了这么大的事情，为什么月丞相却没有一点表示。原来，早就派人暗中通知月倾华了啊。

两个人护卫思及此，也不敢轻易怠慢。

二人觉得王爷虽然让他们把人扔出去，可是也不是想要她的命，甚至将她陷入绝境。

如今，她有了更好的选择，他们又能拿到好处，又不用得罪月家，这件事怎么想怎么划算。

所以，他们没有考虑多久，便点头应允。

月倾华高兴极了，她连忙又从怀里掏出一张银票，塞给了另一个护卫手中。

“劳烦二位大哥了。”

两个护卫高兴的不得了，连连摆手。

然后，他们便拉着月倾华调转了放心，朝着城西陈户家而去。

原本在一边跟着笼车的那些人，见车子突然掉头，他们满脸诧异。

但是，也没人放弃，继续跟着这笼车走。

大越国第一美女呢，没人不想趁着这个机会一亲芳泽。

所以，许多人都不想放弃这个机会。

笼车跑的很慢，大约在两炷香的时间，才缓缓在城西一处院落算中等的门户停下。

月倾华让护卫，帮她先去敲门。

护卫拿了钱，自然也乐得为她办这件事，立即点头前去敲门。

月倾华紧张的看着那扇门，心跳都提到了嗓子眼。

大约过了一会，她便听到了一阵脚步声传来。

随即，木门被推开，走出一个身穿青色长坡，面容俊逸的翩翩公子。

月倾华眸底掠过一丝诧异，缓缓的咬了咬唇瓣。

那公子走出来，看向护卫，连忙躬身低声问：“不知二位护卫大哥，找陈某何事？”

护卫瞅了眼这个公子哥一眼，随即低声问：“你就是陈户？”

那公子连忙点头：“是，在下就是陈户。”

“那你认识她吗？”护卫也没废话，直接抬手指向了月倾华。

月倾华的脸色一白，整个人都呆住了。

她没想到，护卫居然直接这么问，她很担心，若是这陈户回答一句不认识，那她的谎言岂不是功亏一篑？

谁知下一刻，那陈户朝着月倾华望过来，随即他眸光一亮，低声喊了一句:“二小姐，你来了？”

月倾华彻底怔愣住，她没想到，这陈户居然认识她？

紧接着，她便听到陈户继续说道：“两位护卫大哥，非常感谢你们将二小姐送到了这里。月丞相不会忘记你们的帮助的……在下这里有些碎银子，二位大哥拿去喝个茶吧。”

月倾华整个人都傻在那里了，完全没料到这个陈户居然和她想到了一处去？

都是拿月晟丰当了挡箭牌？

想起月晟丰，月倾华的眸底掠过一丝怨恨。

她的这个父亲，冷酷无情，纵使她是他的骨血至亲，可他为了利益和家族的兴盛，到底还是抛弃了她，对她不闻不问。

甚至，都不及秋灵儿和这个陈户对她的怜悯之心。

月倾华想着想着，便免不了心内一阵哀戚。

她恨……她恨所有人——如果让她得了机会，她一定会报仇的，不惜一切代价也要报仇。

两个护卫眸光一亮，嘴上说着推辞，最后还是禁不住陈户的一番吹捧，他们高兴的收下了。

然后，他们将月倾华给放了。

陈户亲自跑过来，非常紧张的将月倾华从笼车里搀扶出来。

“二小姐，让你受苦了。”

月倾华眼眶微微红了，声音略带哽咽，向他道谢：“陈公子，今日多谢你了。”

“二小姐不必客气，在下原是月丞相的幕僚，能够多少帮到月丞相，替他照顾二小姐，是在下荣幸至极。”陈户连忙低声回道。

那两个护卫听见这番话，纷纷有些明白过来了。

哦，原来这人是月丞相府里的幕僚，那怪不得会这样帮助月倾华了。

他们也不再有任何怀疑，将月倾华放在这里，他们便拉着空的笼车走了。

而那些原本嬷嬷跟随，想要趁火打劫，将月倾华据为己有的男人，听见陈户这番话，他们眸底闪过一丝惶恐。

还好，他们没动手，还好这两个护卫将月倾华送到了这里。

否则，如果他们动了月倾华，那岂不是和月丞相为敌了？

那些人想着，便不敢再停留在这里，纷纷抖了抖身上的寒意，转身走了。

月倾华站在门口，看着那些觊觎她的男人们都走了，她缓缓的舒了一口气。

随即，她连忙转身看向陈户，向他道谢：“多谢陈公子帮我……”

陈户连忙摆手，低声笑道：“二小姐不必客气，实在是因为本人受了秋夫人的恩惠，才能在京都城安身立命，有一个容身之所。若没有秋夫人，在下早就饿死了，如今不但有了归处，更能在书院教书，在下对秋夫人是感激不尽。秋夫人派人通知我，让我帮衬一番二小姐，在下无有不从。”

月倾华眸底掠过一丝光亮，原来如此，她刚刚就在怀疑，这陈户和秋灵儿是什么关系呢，原来是救命之恩。

而且，秋灵儿也早就派了人通知陈户，所以才有了刚刚那一幕。

月倾华对秋灵儿的感激更加浓烈。

“秋夫人她……真的心地善良。如果没有她的援手，我今日恐怕……凶多吉少……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332786"  chaptername="第757章">加入书签</a>
</div>
