    圣殿城楼之上，不起眼的守城人小屋中，夜影早就叫人把这里收拾干净。

    在叶无双进入休息的时候，叫人守在门外，便与众人忙城中之事去了。

    叶无双才盘腿坐下，不由得触景生情，想起来乔装成余悦的青鱼，又想到远在龙域蜀山之中的苏妙音，不由得轻叹一口气。

    正当他盘腿闭眼，想运转太玄心经的时候，却被火灵的声音给吓了一跳。

    火灵久违的小小声音里，充满欣喜。

    “前辈何事这么开心？”叶无双好奇的问道。

    “哈哈，我能有什么事儿，要离开你的身体了，能不高兴吗？”

    “离开我的身体？你不管我了吗？”叶无双想到自己体内随时可能暴走的火之灵力，担忧的问道。

    “我管你？我能管得了你吗？”火灵酸溜溜的说道。

    “前辈说这话是何用意？难不成是我没听您的嘱咐，今日过分使用灵力，让您为难了？”

    叶无双想到今天对决浅井飒的时候，心内火之灵力差点暴走的情形。

    而那时候，自己整个人因灵力亏空，差点就彻底释放火之灵力，八成因此惹怒了火灵！

    哪知自己问完，一向喜欢怼人的火灵竟然不说话了。

    它这突然的沉默，倒叫叶无双心里没底了。

    就在这时，他忽然感到胸内一阵翻江倒海，又是那相似的剧痛，险些让他昏厥。

    就在眼前模糊的瞬间，剧痛猛地消失，火灵竟已经出现在他眼前。

    “您、您真不管我了？”火灵忽然从自己身体里跑脱出来，让叶无双觉得心里有种空荡荡的感觉。

    好像失恋初期那种不知所措。

    但是他分明看到，火灵这个小东西，好像在笑！

    他还是第一次看到，火灵是有表情的！

    还是在离开自己以后，难道自己就这么让它讨厌吗？

    叶无双无奈的撇了撇嘴，打开了乾坤戒。

    “这边空气有些腌臜，您快进乾坤戒里养着吧！”叶无双不想再从火灵口中，听到它亲口说讨厌自己的话。

    “哈，你就那么不想见到我吗？真势利眼啊，用完人家，就不想理人家啦！”

    火灵鼓着小脸，气哄哄的问道，它的火苗都因为生气，变长了。

    “是您自己要离开我的，怎么说我不想见你呢？”叶无双平静的问道。

    火灵见他恋恋不舍的表情，瞬间明白啦，嘻嘻笑了起来。

    然后，它在叶无双面前，轻轻的转了一个圈。

    “快看看我，有什么变化？”火灵像个买了新裙子的小姑娘，在伙伴面前显摆着。

    叶无双这才发现，在火灵原本红彤彤的小身子边缘，竟然多了一圈蓝蓝的火焰光，而它原本橘红色的火芯处，竟然生出了一颗被金光包裹的暗红色心丹！

    这些不用心看，还真不容易发现！

    “您、您这是怎么了？”

    叶无双好奇的问道，忍不住伸手就要戳火灵那小小的爱心型心丹！

    “快把你的脏手拿开，不要碰本神的金丹！”火灵小傲娇的躲开。

    “本神？你是说你已经，修成了吗……”叶无双满目惊喜，不可思议的问道。

    “哈哈，那还有假，不过我能这么快突破，还得感谢大侄子你！”火灵又出现了那可爱的笑眯眯的表情。

    “我什么时候成你大侄子了？”

    叶无双不满的嘀咕道，这个火灵，整天仗着自己知道的多，总是在叶无双面前呈口舌之快！

    “哈哈，逗你的，看你修为已经到了这等境界，怎么性格还这么不稳，脾气怪大的！”火灵说着，还用身子撞了撞叶无双胸口。

    叶无双想起它一进一出的痛苦，不免条件反射的摆出一张苦脸。

    “好啦，都是我的错，您就别跟我兜圈子了，快告诉我，你怎么突破的？！”叶无双满脸期待的问道。

    “因为你突破了自己，体内先天五行之力吃的满满的，达到了均衡的状态！”

    “而我，因在你心中与先天之火抗衡，本就得到了极大的历练！”

    “恰逢今天你用《焚天决》引来天雷，勾起了我这地火，近水楼台先得月嘛，你的先天五行之力均衡了，我也就随你一起突破了！”

    火灵乐得前言不搭后语，但是叶无双也算是听明白了，就是说，火灵在帮叶无双的同时，也帮了它自己！

    而它出来的原因，真是是叶无双已经不需要它了。

    先前它进入叶无双体内，就是帮他制衡那五行不均造成的火之灵力暴走的情况！

    人算不如天算，浅井飒这个送人头的，本想接着叶无双大战过后，灵力不足之时对他造成致命伤害。

    却没想到叶无双突破自己的极限，以前后夹击，声东击西的方法，用全身灵力做诱饵，却将能量击中于“鱼肠剑”之上，一剑斩天神！

    而真正让他因祸得福的是，在吸收浅井飒体内那些复杂的灵力时，却没注意到，那些来自各路高手的灵力，本就属于金、木、水、火、土……

    所以无形中，叶无双就像吃了营养全面的灵药，用那些无名氏的灵力，均衡了自己原本失衡的身体。

    因此，得到均衡的先天五行之力，就算不是百分百的均衡，也不会不存在一头独大，会轻易暴走的可能了！

    “难怪，我现在觉得浑身舒畅，有使不完的精力！”叶无双惊喜的抚弄着自己的丹田，那里似有一股热流，随时都会奔涌而出。

    “何止于此，本想让你这次战役后，就闭关修炼，必大有进益，可是现在看来，就算你再闭关三年，都未必有现在这等进步！”

    火灵啧啧称赞道。

    “还是多亏前辈的照护，我才有今日的进步！”叶无双感激的说道。

    “你就别跟我谦虚了，咱俩这样官方互捧也没意思是吧？”

    “你要是真感谢我，就早点把眼前的混乱局面解决了，送我回火焰山，让我和分神合一，这就圆满了!”火灵笑呵呵的说道。

    叶无双发现，火灵化神境以后，除了外观的小小变化以外，最有意思的就是，它看起来更有人性了，尤其是表情！

    他用力点了点头：“相信我，这一天不会很远了！”

    就在这时，叶无双忽然听到门外出来细细碎碎的声音，似乎有人在来回踱步。

    “完了，叶殿主疯了！他在里面自言自语，快去汇报残阳主帅！”

