    一个门户无声无息的出现，张天英一步跨出，抬头看了一眼上方熟悉的天空，又感应了一下自己离开的时间，立即以最快的速度向着首阳山方向飞去。

    拜入太上老君门下之后，一直是玄都大法师在教导自己，因为张天英修炼有炼体的功法，所以出来打猎玄都大法师也从来没有在意过。

    可有一点却是能够确定的，那就是离开的时间不能太长，所以张天英每一次离开首阳山的时间差不多是固定的。

    进入首阳山中专为自己开辟出来的修炼之地，第一眼看到的，就是一个仙器宫殿。

    神识轻轻扫过，周围与自己离开之前一样，没有任何变化，张天英这才轻轻点了点头，低头看了一眼山峰中的灵脉一眼，转身大步走入仙器宫殿之中。

    灵脉是分等级的，这一点张天英当然知道，甚至他在遮天世界之中的生命禁区之中，若不是一众亲卫与侍女实在太不争气，居然就没有一个能够突破化神境界，要不然他都会将所有生命禁区之中的神脉通通抽出来转移到自己的修炼世界之中。

    以前的时候，张天英只是感觉脚下的这第灵脉转化出来的天地灵气特别纯净，还没有怎么在意过。

    可这一次一直呆在有神脉的地方，甚至他修炼的紫山周围，可是有着九条神脉存在，每日间面对神脉，自然非常了解。

    现在回到首阳山中，张天英才真正感觉到的，这条灵脉的不凡。

    别的不说，现在张天英可以绝对肯定，这条灵脉的等级肯定在神脉之上。

    虽然自己的修炼世界之中有着十万条以上的灵脉，而且每一次穿越世界之后，接触到不同世界之后，都会有所成长，可张天英依然无法肯定，自己的这些灵脉需要花多长时间才能够成长到脚下这条灵脉的程度。

    想了想自己在这里修炼了几个月，无论自己吸收多少天地灵气，周围的灵气浓郁程度却从没有过变化，这样的情况自己居然一直没有注意到，让张天英也是不禁暗暗感叹自己的迟钝。

    站在仙器宫殿之中，摆出一个熟悉非常姿势，张天英极为自然的开始修炼起铁布衫来。

    在遮天世界之中，因为遮天法的强悍，让张天英将铁布衫的修炼都停了下来，虽然在观看道德经之时突破到了第九层，但与以前的修炼速度相比，花了几个月的时间，才提升了一层的修炼速度，绝对是张天英修炼以来最慢的一次。

    现在是西游世界，又是在首阳山中，旁边就是太上老君这样的强者，遮天法这种另一个世界的修炼功法，张天英自然是不敢修炼，可铁布衫修炼起来，却不会有任何问题。

    遮天世界的修炼，最大的好处就是让张天英明白，铁布衫同样可以吸收天地灵气来修炼，只是大家习惯了用食物来修炼，而且这种能够修炼铁布的环境也太罕见，所以才极少有人使用。

    可现在，张天英呆在首阳山之中，却绝对有着这样的修炼环境。

    “师弟不过离开了一天，居然就有了突破，资质果然不错！”

    随着声音，玄都大法师轻步走了进来，看向张天英的神情之中，满是感叹之色。

    “拜见师兄！”

    张天英恭恭敬敬的行着礼道：“这一次出去，对于师父上一次的讲道忽然有所感悟，却没想到被师兄一眼就看了出来！”

    “哈哈哈！”

    玄都大法师摇头轻笑，张天英现在的境界，修炼一年恐怕都没有他一小会时间炼化的天地灵气多，这么一点成长，对他来说完全是没有任何差别。

    只是他感觉相比上一次见到这个师弟之时，身上的道意有着明显的增强，显然是对于修炼有了自己的领悟，所以才感慨了一句，只是这样的理由自然不会告诉张天英。

    “师兄可知道，人族炼体功法成仙这一步，在什么地方能够学到！”

    看玄都大法师心情正好，张天英急忙将自己想到的理由问了出来，从白老的笔记之中，他记的最为清楚的一点就是，人族炼体功法的最后一步，只有三皇居住的火云洞中能够学习，这绝对是他离开首阳山的最好理由。

    “人族炼体功法！”

    看了张天英一眼，仅仅是身体的强大程度，玄都大法师感觉，自己这个师弟恐怕已经将这门功法修炼到了极高的境界，元神境界按照修炼体系来说，也到了合体境界的巅峰，随时能够突破到大乘境界。

    若是自己这个师弟想要身体与元神双双突破仙境，炼体功法的后续显然就要开始准备了。

    只是自己虽然是人族，但因为拜入老师门下太早，这门功法还真从没有接触过。

    虽然是元神修士，可玄都大法师也知道，身体与元神双双突破仙境，对于一个修士的实力与资质而言，都是一个极大的提升，自己这个师弟已经将身体功法修炼到现在的境界，就绝不能错过这个机会。

    所以也是直接开口道：“这门功法成仙这一步，只有在火云洞中能够学到，只有将人族炼体功法修炼到极限，才能够进入火云洞，但所有进入火云洞的人族修士，却从来没有一个出来过，所以你想要学到，可以说极难！”

    张天英脸色顿时大变，能够被玄都大法师这样的人说一声极难，那绝对真的是难到了极点。

    张天英甚至都能够想到，这些进入火云洞之后被留在其中的人族修士，必然被火云洞所庇护，成了人族的底蕴。

    若是自己只是一个普通的修炼者，有这样的机会，绝对是梦寐以求，可自己是普通的修炼者吗？

    想到自己身上还有遮天法，甚至在穿越的世界之中，也不是没有机会学到能够成仙的炼体功法，看向玄都大法师，张天英的声音之中带着坚定道：“我既然拜入首阳山，就是首阳山弟子，既然这门功法难学，不学就是了，我也只是随口一问，师兄不用为难！”

