    楚让是没有理由再去那所谓的郊区研究所了，几乎所有的真相都暴露在了他的眼前。

    　　这个世界的确有过末世，但也只是有过罢了。

    　　如今的末世只是对于诸多和刘尚一样的人来说是这样罢了。

    　　在野座间人为修筑的隔离带下，那些还被困在城市里的人类就像笼中之鸟一样不得自由，甚至是成为了那些还散落在城市里的粽子的猎物。

    　　但在城市之内粽子猎杀人的同时，在隔离带之外的另一个真实世界里却是人类尽情的在榨干着粽子身上的每一点价值。

    　　一墙之隔，两个末日。

    　　楚让结果了那两个男子，那两个并不算无辜的男人。

    　　真正怀有对同胞与杀戮负罪感的人是绝不会在这里尽情享受那所谓的狩猎。

    　　而此刻他正赶往从两个男人嘴里套出来的距离最近的一处归属于野座间的据点，也称为狩猎管理中心。

    　　唰！

    　　行进中的楚让忽然停下脚步转过身看向身后那个仿佛是自己尾巴一样一直跟着自己的少女。

    　　“停下”，本准备用上严厉语气的楚让话快要说出口时还是不免软了几分。

    　　眼前这看上去外貌近似十八岁的少女是一只不折不扣的纯粹的粽子，也是野座间新建世界后的产物，在多代的改良之下有谁能相信这看起来十八岁的少女实际只活了接近一年？

    　　这些用于被狩猎的粽子从培育成胚胎的那一刻起就被关在固定的场所中，直到狩猎之日直接被放入猎场。

    　　简单的说，现在城外的粽子就是人类的消耗品，日用品，食品。

    　　听见楚让呵斥的粽子少女虽然一下子停下了脚步但就还是直愣愣的站在原地，瞪着一双水汪汪的大眼睛看着楚让一言不发。

    　　楚让无奈的叹了一口气，瞥了瞥少女肩膀上那闪烁着蓝光的臂环又转过头看向她那苍白的脸沉下声心平气和的说道：

    　　“现在我要去的地方很危险，你最好别跟着我，我说明白了吗？”

    　　少女眼里闪烁起光来，那是目前为止楚让第一次看见她的眼里流露出活物的光芒。

    　　“我想回家。”

    　　脆生生的不含有一丝杂质的声音传入楚让的耳朵，楚让一愣而后目光似乎都摇曳了起来。

    　　“你的家，在哪儿？”

    　　少女摇头，静默不语的望着楚让，两只无处安放的手不知所措的在身体两侧微微摇晃。

    　　害。

    　　楚让不知道这是自己来到这个世界后的第多少次叹气了，感觉次数比他在自己世界里几年的叹气加起来都要多。

    　　非要问原因的话，也许这就是末世吧。

    　　楚让实在想不出现在如何安置这粽子少女，从怀里掏出手机一抹屏幕，那黑底红字的游戏界面在刚才盘问真相的过程中已经又有了变化。

    　　【主线任务】：获知Amazons灾难爆发的真相

    　　【进度】：91%

    　　【已达到探索标准，玩家可在二十四小时内自由选择传回原本世界，超过二十四小时将强制传送。返回现实世界后结算任务奖励】

    　　他已经可以回到自己的世界了，但胸中积蓄的愤懑不平他必须得用一种方式宣泄出来。

    　　他必须得做点什么，要不然他觉得自己配不上手里那沉甸甸的腰带。

    　　掏出地图楚让估算了一下自己现在所处的位置又想了想刚才从两个男子嘴里盘问出的情报，最终严肃的望向少女说道：

    　　“那你在这儿等我，我待会儿带你回家！”

    　　......

    　　两公里之外，野座间狩猎管理中心。

    　　很难想象在这样一片茂密的森林之中还可以看到这管理中心一样富有现代气息的建筑物，排列整齐的路灯围绕在四四方方的单层管理房外，明黄的灯光驱散了几乎所有的黑暗，放眼望去犹如白昼。

    　　作为野座间集团一个非常下级的机构，狩猎管理中心的规模不算大，里面一共也就驻扎了一只七人武装小队罢了。

    　　不过和一般人的想象不同，这小队的武器除了热武器之外还有着一种特殊的东西。

    　　被植入神经控制设备的粽子，这些为战斗工具而生的粽子为了保证战斗力没有佩戴抑制剂臂环，但从他们被诞生的第一天起就开始在神经控制设备的痛苦刺激下养成了条件反射。

    　　就是一群武器罢了。

    　　此刻，那七个隶属于野座间集团的武装人员正有一搭没一搭的闲聊着。

    　　“队长，下一批换班的人多久来啊？一直待在这狩猎区可真是一点乐子都没有”，一张面孔相当年轻的武装人员朝着队长抱怨着。

    　　人群瞬间爆发出哄笑声，“小孙，你怕不是又想去逛粽子了吧？哈哈哈！”

    　　在周遭人的调笑声里那叫做小孙的年轻人脸嗖的一下红了起来，武装小队的气氛霎时快活了起来，小孙连忙高声叫起来不愿让他人污他的清白。

    　　气氛欢快的众人丝毫没有察觉到一抹赤铜色的身影此刻正用着一只异常冷漠的单眼在不远处注视着他们。

    　　“野座间...给我记住了”，楚让低声呢喃着，右手缓缓朝左腿一伸拔出加速刃枪，莱欧骑兵强化过的听力让他能大概听清楚那些武装人员的交谈，其中基本都是谈论的如何在换班之后好好享乐。

    　　而他们获取乐趣的方式不外乎用不同的花样从粽子身上获得。

    　　“对了兄弟们，你们说最近新开的那家粽子主题餐厅怎么——”

    　　砰！

    　　一声枪响突兀的响起！武装小队的欢快的声音在眨眼间转变为怒吼与惊恐之声，几秒前还一片氛围良好的狩猎管理中心霎时化作了一片怖人的战场。

    　　现在这个世界上居然有人敢袭击野座间集团的人！

    　　野座间武装队不会知道，袭击者只是一个路过此方世界的人罢了。

    　　“有敌袭！有敌袭！”

    　　随着那道赤铜色的身影飞速的在武装队之间穿梭，在一道道璀璨夺目的刀光闪过之后噪声以可见的速度迅速平息下去。

    　　但随着某一个武装人员狠狠按下手里的神经控制设备按钮，一旁的管理房中轰的一下传出数声震耳欲聋的咆哮！

    　　轰轰轰！！！

    　　两只体表布满尖刺简直就是为战斗而生的粽子状若癫狂的直接撞开沉重的铁门冲了出来！

    　　楚让瞳孔一缩，抬手一抖咔嚓一声加速刃枪瞬间变为枪模式！

    　　砰砰砰！

    　　数发光束弹划破长空精准击打在一只粽子的脸上射了个皮开肉绽！

    　　但疼痛的刺激更是让粽子发出了狂怒的吼叫！

    　　隆隆隆！

    　　大地，似乎在震颤！

    　　唰！

    　　楚让一个后空翻在躲开两只粽子冲撞的时候同时一下拉开距离，在落地的刹那一下掏出准备多时的另一样武器。

    　　还存活着的两个武装人员在看清楚让手里的物件时一下发出了恐惧的尖叫声！

    　　“压——裂——弹！”

    　　轰！

    　　绚丽的橙黄火光平地升起炸开成一朵绚烂无比的炙热之花！

    　　两只粽子在一照面的时间里便死于楚让手里！

    　　他，早已今非昔比。

    　　噗嗤！

    　　楚让随手一劈结果掉一个武装人员，诺大的管理中心一下又陷入了寂静之中，整个世界似乎就只剩下了他和那个小孙。

    　　年轻的小孙脸上爬满了肉眼可见的惊恐，双手本能的捂在嘴前瞪大了眼，布满血丝的眼球都让人怀疑是不是快要蹦出眼眶。

    　　咔！

    　　楚让拨动Smart带扣露出了自己本来的面目，居高临下的静静俯视起身下那几乎崩溃的年轻人冷漠的说道：

    　　“替我告诉野座间的上层。

    　　人若无道，天地毁之！”

    　　良久，管理中心的篝火还在熊熊燃烧，火光映射下数具身着野座间制服的武装人员横七竖八的倒在地面上。

    　　只有一个崩溃的人畏缩在一处阴影里不停地念叨着一句话——

    　　“人若无道，天地毁之...”

    　　......

    　　城内野座间研究所。

    　　刘尚擦了擦自己的眼睛难以置信的看着监控视频里的画面，一个骑着印有野座间logo机车的男子搭载着一个白衣少女正在大楼之外用力的对着监控器挥舞着手。

    　　“楚！楚先生！”

    　　刘尚没想明白才走了不过两天得到楚让怎么突然就回来了，莫非是因为他搭的那个少女？

    　　但刘尚顾不得想清楚原因，连忙打开研究所的大门急冲冲的过去迎接楚让。

    　　踏踏踏！

    　　急促的脚步声在整个研究所里回响，刘尚的视野之中很快出现了楚让那熟悉的身影，他正要出声打招呼时没想到楚让却匆忙无比的开口了：

    　　“老刘！我来不及和你解释了！

    　　帮我照顾好这个女孩！所有你想知道的我都告诉她了，一定要照顾好她！

    　　记住！记住我一定会回来的！”

    　　刘尚紧紧皱起眉头根本没搞清楚楚让究竟在搞哪一出，但下一秒他的嘴张大到足以吞下一枚鸡蛋。

    　　楚让的身体在他的注视下逐渐化作一片虚影最后缓缓消散在空中。

    　　咕。

    　　刘尚一吞唾沫，迷茫的看向那同样迷茫的少女小心问道：

    　　“楚先生？在变魔术吗？”

    　　......

    　　遥远的郊区处，野座间狩猎管理中心。

    　　清晨的光芒洒落在大地之上照出一片狼藉，原本驻扎着武装小队的管理楼已经空无一人，但空气之中还散发着丝丝腥甜的血腥气。

    　　咔嚓！

    　　枝叶被踩碎的脆响忽的响起，管理楼旁的树林里一大片受惊的鸟振翅高飞嘴里发出尖锐的鸣叫之声。

    　　当喧哗的鸟群叫声平复之后，一个浑身狰狞的蓝色怪人静静伫立在空地之上冷冷的注视着一切。

    　　那双猩红的眼里似乎贮藏着无数的故事...

    　　这个世界，还有很多事。

    　　......

