    第144章 你能把你给我吗？

    “娄女士，既然你选择坦诚以告，那么我也是选择坦诚以告吧。”

    “许大茂在过年之前，就给我看过你们俩的这一纸协议了。”

    “我答应过许大茂不随便往外说，所以，也请你谅解，我在这些日子里，在跟你的交往中，选择了守口如瓶。”

    林阳也是坦诚地说明道。

    “我当然会谅解，毕竟，我也是没有把这些事情说给你。就让我们相互谅解吧！”

    娄晓娥暖暖一笑说道。

    林阳点了点头。

    “林阳，你现在也是知道了，我也好，我们娄家也好，都是到了最为危险的地步。”

    “我娄晓娥，我们娄家人，都是需要你的帮助，林阳，你愿意帮我，帮我们娄家一把吗？”

    “我知道，公平的事情，是应该有来有往的。我不能让你白帮忙。林阳，你只要肯帮忙，无论你要什么，只要是我们娄家人有的，我都能给你。”

    娄晓娥开出了条件，可以说，这个条件很大，也很好。

    只要是林阳肯帮忙，助她一臂之力，让她保住那三个大提包，这也就是保住了她们娄家的东山再起的资本和希望。

    那么，林阳想要什么作为回报，这都是可以的。

    任由林阳自己提出来就行。

    娄晓娥一双睿智与灵动并存的大眼睛，凝视着林阳，其中涌动着满满的祈求之意。

    林阳看到娄晓娥这样的目光，感觉着一颗心都要被融化了。

    叫人不忍拒绝。

    “我真的要什么都可以？”

    然而林阳此时，却是突然笑了，然后，就有些玩味地确认说道。

    “是。”

    娄晓娥依旧是郑重地点头答道。

    “好。既然这样儿，那我要……”

    林阳脸上浮现出一抹戏谑之意，刻意地就把娄晓娥给上下打量了一番，口中则是不庄重地说道：“要你呢？”

    “你能把你给我吗？”

    尤其是这一句话说出，林阳是带着半似玩笑，半似认真的态度说出来的。

    娄晓娥愕然了。

    她怔在那里，像是不知该如何是好了。

    但是跟着，她也就笑了。

    笑容依旧是暖暖的，并没有发怒的意思，也没有认为林阳这是在猥亵她。

    她的笑容中，反而似乎是有着某种羞涩的意思。

    就好像是猜到了林阳会提出这个条件似的。

    要人！

    对于一个精明睿智之辈来说，要人无疑是比要金银珠宝强多了。

    要到了人，什么金银珠宝会要不到？

    而要是选择要金银珠宝呢？

    那也就只是金银珠宝，冷冰冰没有生气的东西，除了这个之外，什么也不会有的。

    虽然林阳的这个条件，不可避免地是让娄晓娥感受到了一丝胁迫的意味，这终究是不能不让娄晓娥感到一丝不悦。

    但是，作为巨商大贾的娄半城的女儿，娄晓娥却是懂得舍得之道的。

    舍得，舍得，不舍哪有得呢？

    娄晓娥想要得到的，是娄家东山再起的希望与资本。

    虽然这个希望与资本，就在她的手中，但是，由于许大茂的威胁，这让娄晓娥感受到了一种朝不保夕的危机感。

    这个希望与资本，娄晓娥随时可能就保不住。

    而一旦这样的事情发生，对她们娄家而言，就不啻是灭顶之灾。

    要想保住这个希望与资本，娄晓娥眼下最好的选择，就是依靠林阳。

    依靠林阳，保住这个希望与资本，对娄晓娥而言，就是一种大得。

    为了换来这种大得，娄晓娥的付出就需要变得很大。

    娄晓娥对此也是有清醒认识的。

    而更为重要的是，把自己交给林阳，这也是娄晓娥所愿意的。

    在过去的这一段时间里，随着娄晓娥跟林阳交往的密切，二人也是相互了解了很多很多。

    从娄晓娥内心的意愿上来说，她是愿意把自己交给林阳的。

    在跟林阳的交往中，娄晓娥感受到了一种与众不同的氛围，这是在跟许大茂的交往中所感受不到的。

    许大茂身上流露而出的就只是市井气息。

    这是娄晓娥无论如何都接受不了的一种习气。

    而从林阳身上，娄晓娥则是感受不到那种令她厌恶的市井气息。

    她反而是从林阳身上感受到一种书卷气。

    这就是她愿意把自己交给林阳的一个很重要的原因所在。

    一个身上拥有书卷气的人，再差又能差到哪里去呢？

    “我……愿意把我给你。”

    所以娄晓娥最终含羞带怯地点头答应道。

    她是真的愿意，而并不是说说的。

    因为，就在她说愿意之时，她就已经是靠近了过来，并且开始解衣扣了。

    她一下子就把自己投进了林阳的怀抱。

    林阳也是有些激动，一把抱住了她。

    但是，很快，林阳却是又轻轻推开了她。

    跟着，林阳笑了笑说道：“我开玩笑的，娄女士，别当真，更别见怪。”

    说完这话，林阳狠了狠心，长出一口气，以逼迫自己保持住清醒与冷静。

    转过身去。

    林阳不是怂了，不是不敢拿下娄晓娥，而是他太清楚了，在这种情况下，那是不可以干出那种事情的。

    因为，如果他那么干了，那么，这就是一种胁迫意味之下的产物儿。

    这是会在娄晓娥心里留下一个挥之不去的阴影的。

    无论到什么时候，无论娄晓娥在心里认为林阳是多么值得她把自己交给的一个人，对于娄晓娥而言，她始终都会认为林阳这是在趁人之危！

    林阳得到她，就是趁人之危的结果。

    绝不是她百分之百情愿的结果。

    这绝不是林阳所愿意做的事情，绝不是。

    “你……怎么了？”

    娄晓娥的话从背后传来，这话语中有着一种羞怯之意，也有着疑惑与不解。

    当然，不可避免地，也是有着一种忍受屈辱的意味。

    这一种屈辱的意味，也就是林阳所顾虑到的那种趁人之危的意思的表露了。

    “我没……没怎么！”

    “我只是不愿意乘人之危……”

    林阳略微地偏过头，对着娄晓娥说完这话，迈步就走出屋子来。

    他选择了结束这一切，这种选择颇为地果决。

    “那……”

    娄晓娥赶上来一步，很想要问一件事情，但她突然感觉问不出口，她一时语塞在那里。

    “你放心，帮忙的事情，我既然是答应了，就绝不会反悔。”

    林阳很清楚娄晓娥那没有说出来的话语是什么，因此，他再次地略微偏过头来，停住脚步，保证地说道。

    然后，他一步跨出，迈出了门槛儿，走出了屋子。

    屋子里，娄晓娥追上来一步，但还是停在了门口内侧。

    她的泪水滚下来了。

    这是一丝感动产生在内心深处所带来的结果。

    (本章完)

