
玉佩确实是东陵玉这种劣玉所制，瑕疵也多，雕工也不精灵。

所以，阿英和胖妞两个，不知楚云眠是要黑了这块看似劣玉，实是宝玉的玉佩，听了他“正义凛然”的话后，皆道：“道长高义！”

楚云眠摆摆手，一副不足挂齿的样子，为求逼真，取出一道黄符，将玉佩包裹起来才收起。

包裹玉佩的时候，楚云眠望着那粗糙玉质和大量瑕疵，不禁感叹一句“宝物自晦”，就连那糟糕的雕工，也让他若有所思。

这么劣等、粗糙还满是瑕疵的玉，动刀雕琢，就说明对方认出这玉是宝，雕工粗糙，很可能是故意为之，是怕引人注目，被人发现是宝后，保不住。

等阿英将骨头全捡入坛中，楚云眠晃动法铃，念了数句超度咒语，然后在坛上贴了道黄符。

贴符并不是要镇压什么，只是为提醒日后来人，这坛中之物，需要避讳，别做亵渎之事。

“帮你超度，并安葬在这能下王侯的风水宝地中，以古堡为陵，拿一块玉佩做报酬，公道德我都觉得亏了，所以别觉得我占了你便宜，相反是你占了我便宜。”

“善恶到头终有报，阳世能逃过刑罚制裁，到了阴间，孽镜台前，罪恶尽显，罪孽叠加，打入十八层地狱都有可能，而且你的仇恨，我帮你报了。”

“尘归尘，土归土，早些轮回去吧！”

楚云眠烧了把冥纸，有尸骨做引，这些冥纸，却是能直达阴冥，同时楚云眠将意念传递了出去，告慰亡灵——以鬼的奇特，其却是能够接收得到，包括先前超度咒语，如此却是可以杜绝其头七化为厉鬼，又弄出一堆破事。

超度完毕，楚云眠递了道符箓给阿英、胖妞两个后道：“洗干净手后化符水泡手一分钟，可以清除邪气！对了，其他人去哪了？”

“不知跑哪风流快活去了！”阿英没好气地道。

楚云眠计划解决完邪物之事，便对毒贩六人队进行一番深入灵魂的教育改造，如今人不齐，便只能等了，当然，他也不干等，就地取材起了座法坛，以便教育更深入灵魂。

半个小时后，胖排长几人灰头土脸回来，一个个脸色抑郁，却是几人方才去溜哒，书生意外掉进个地洞中，发现下方是个大墓，几人满心欢喜探查，才发现墓已被人盗过，有点价值的东西都被搬空了，只剩一些展现墓主身份且搬不走的大型兵将雕塑。

得亏那墓已被人盗过，机关已被破坏殆尽，不然以那陵墓规格，防盗机关绝对凶险，几个外行毒贩大咧咧闯进去，估计没一个人能活着出来。

见毒贩六人队齐了，楚云眠立即道：“来来来！我精通相术，你们排成一排，我帮你你们看看，这相术能指点迷途君子，点醒落难英雄，让我帮你们看看，指点你们去做更有前途的职业！”

六人将信将疑来到坛前，一直冒充道士，对道家略有了解的胖排长好奇问道：“看相还要起坛？”

“这坛早先就起好的了，是有别的用处，不过法坛有神力加持，看得更清楚，既然起好了法坛，便顺便给你们看相好了！”

楚云眠说道，当然看相是不可能看相的，因为他就没研究过，起坛只为更好作法教育六人。

不过楚云眠虽然说的是假话，但却都是真理，法坛能增强法术，相术也在其中。

“都站好，什么都不要想，放空心灵，让面部肌肉放松下来，展现出最真实一面，这样才看得准！”楚云眠说道，当然前面一段是他想让六人达到的状态，后面一段则是为让六人解除疑惑，当然，所言依旧是真理。

见众人表情放松下来，楚云眠满意扇了扇扇子，能让人静气凝神的檀香迅速燃烧，香气四溢，让六人越发心平气和，放下心防。

同样是要用惑神术改造几人，相比对史公子时的简单粗暴，直接施法，对毒贩六人组，楚云眠就温柔多了。

当初直接对史公子施展惑神术，却是史公子从小养尊处优，意志本就薄弱，突遭丧鸡之痛后，更是崩溃，对突然找上门的楚云眠又很畏惧，惑神术很容易成功，自然不用铺垫，能简单粗暴，直入主题！

六人组则不同，敢做走私鸦片这种掉脑袋事，心性本就不差，走南闯北又能锻炼体魄，磨砺意志，且身体未遭致命打鸡，致使心灵出现残缺容易中招，对楚云眠更是没有恐惧而只有戒备。

如此自要徐徐图之，做足铺垫，才能成功将他们改造成对国家、对民族做贡献的人。

檀香只是铺助，要持久作用效果才明显，为此，楚云眠假意开始为六人看相。

楚云眠看得很认真，每个人的脸，都一寸一寸地看，感觉也很专业，眼神犀利，似能看透人心。

但，也就如此而已，他看相的本事，仍处在第一层，也就是看脸的层次。

比如看胖排长一脸油腻，就只得出其喜欢油腻食物，故这么胖的结论；看阿英，丑搓猥琐，得出绝不会有真爱这一结论；看书生，眼镜厚实，得出其近视程度不低……

一圈脸看下来，檀香也燃得差不多了，可以进行下一波操作了。

“咳！”楚云眠轻咳一声，立即将众人注意力全部集中到自己身上。

六人组都很期待楚云眠的指点迷津，加上檀香铺垫，精神是高度集中。

就在六人组精神高度集中的时候，楚云眠举起早施好法的八卦镜，反射阳光，对着他们眼睛扫过。

八卦镜反射的阳光划个六人眼睛，六人立即失魂落魄般，表情呆滞，眼神空洞。

此惑神术最浅层状态，受术者会在这种状态下，按照施术者指示做事，不过解术后，便会恢复正常。

要想达到彻底洗心革面，改造品行的目的，还得继续努力。

“叮……”

楚云眠摇晃法铃，节奏低缓，听着让人很放松，此为法铃版安魂曲。

摇着安魂曲，在六人失魂甚至无神，完全陷入潜意识状态之际，楚云眠用充满蛊惑力的言语，开始向他们灌输意识，帮助他们树立正确的人生观、民族观……简称洗脑！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579439"  chaptername="第105章  事后洗心">加入书签</a>
</div>
