    陈冉看了沈冷一眼，噗嗤一声笑了：“我记得你说过，陛下让你悄悄的查。”
    沈冷点了点头：“嗯，肯定是悄悄的。”
    陈冉扫了一眼远处那么大一片被弩阵车夷为平地的地方，看向沈冷，眼神里的意思的这样也算悄悄的？
    “把人带走，全都绑了带到船上去，等着交给卫蓝。”
    沈冷招了招手：“分一队人清理一下现场，他们骑来的马也都装船，对了，马就别给卫蓝了。”
    “呼！”
    手下亲兵应了一声，动作迅速的清理战场。
    “冉子。”
    沈冷看向陈冉：“带两个十人留在岸上，拖船的船夫都扣下，安排两批人分开走去见卫蓝，让他和赫连冬暖立刻带着禁军过来，再有任何人想来抢走这些船夫和银子的，直接动手，还有，尽快让卫蓝带人去船夫的那个村子查查。”
    “是。”
    陈冉应了一声：“你呢？”
    “我去西园县。”
    沈冷看向二本道人：“带上道观的人，咱们走。”
    陈冉喊了一声：“你们小心。”
    沈冷笑道：“小心一点不要随便打死人吗？”
    陈冉比了一个中指。
    沈冷回了一个圈。
    从这里到安阳郡西园县并不近，乘船的话也要走一天一夜才能到，但是夜里谁也不敢行船经过三江交汇处，所以从这到西园县走水路反而不如走陆路快一些，好在那些捕快善解人意骑马来的，他们的马还在。
    沈冷他们一人双骑，顺着官道一路往北去了。
    被捆了的县丞看向陈冉，被押着经过陈冉身边的时候挣扎了一下，看着陈冉问：“你们水师管的这么宽？”
    “我们水师确实管的宽。”
    陈冉转头看向那个县丞，一字一句的说道：“将来水师开疆拓土远洋海外后，我们管的更宽，大宁的战船所到之处，便是真理。”
    他停顿了一下后有补了一句：“如果你这次没有被砍头的话，在你有生之年一定能看到大宁的水师将来管的有多宽。”
    县丞瞪了他一眼。
    陈冉笑了笑：“你瞪人的时候，是多卑微的反抗。”
    县丞脸色变了变，从怒变成的羞怒。
    以沈冷亲兵的战力，对付这些厢兵捕快，比在战场上和敌人对战的时候要轻松的多，况且一艘万钧战舰停在这，战船上的武器对于寻常人来说，是天威一般不可抵挡的东西。
    不多时，所有厢兵捕快都被绑起来带上了万钧战船，陈冉带着两个十人队在岸上戒备，远处的草丛里，两个蒙着脸的男人慢慢抬起头看了看，其中一个忍不住低声骂了一句：“这些县衙的人都是白痴吗！”
    “他们是怕，怕就会慌，慌就会乱了手脚。”
    另外一个人摇头：“是我们来的晚了，我以为拖住了香草庄园里的林落雨，最后这几批粮食和银子就都能运走，可没有想到沈冷没急着去香草庄园和林落雨汇合，而是在半路上就开始拦船调查。”
    另外一个人问：“现在动手还来得及吗？”
    他回头看了看，树林子里，他们带来的人都在等待着指令。
    “来不及了。”
    刚才说话的人把脸上的黑巾拉下来，正是宇文小策，他缓了一口气后说道：“看到那艘万钧了吗？刚刚弩阵车的威力你也瞧着了，我们的人根本靠近不了那艘战船，弩阵车一轮齐射就足够把我们送进天堂。”
    他啐了一口：“不过没关系，和地方官府那边的线一会儿你去断了。”
    他慢慢后撤：“你带一半人回去吧，尽快把大开山营寨烧了，那地方已经没有存在的必要，让大伙分散走回京畿道，不许超过三个人一队，一半走水路一半走陆路。”
    另外一个人也把黑巾拉下来，正是京畿道安城县那个养猪的常月余。
    “你呢？”
    他问。
    宇文小策道：“我得去西园县，咱们那边等着接货的人不知道出事了，沈冷必然会带人去，我看看有没有机会敲一下，有机会就敲沈冷，没机会就把我们的人敲掉。”
    他拍了拍常月余的肩膀：“我现在忽然理解将军为什么一定要靠着前太子李长泽了。”
    “为什么？”
    常月余问：“李长泽明显没有能力，他怎么可能斗得过陛下，”
    “是因为没得选。”
    宇文小策长叹一声：“你想想，就算将军听了我们的，和前太子李长泽那边的线断开，可是陛下会停止派人调查吗？并不会啊......”
    他看着常月余的眼睛说道：“不管李长泽能不能成事，甚至不管他将来还想不想去成事，陛下都会继续查，陛下不会真的杀了自己儿子，但是会把我们都挖出来一个一个砍了脑袋，所以将军才会说没得选。”
    “将军这些年养着那么多人，那么多支队伍，李长泽就算不造反难道我们就不会死了？陛下一旦查出来将军养着这么多支队伍还是会动手，还是会赶尽杀绝，所以我们确实只有一条路可以走。”
    宇文小策道：“但仔细想过，我们不是没有机会，而且机会也许并不远。”
    常月余嗯了一声：“再撑一阵子吧。”
    他拍了拍宇文小策的肩膀：“你小心些，沈冷是个难缠的。”
    “我也是。”
    宇文小策笑起来：“咱们京畿道见。”
    “京畿道见。”
    常月余抱拳，然后又说了一句：“重安郡这边地方官府的人我去处理一下。”
    “好。”
    宇文小策招了招手，带着几队人朝着北边撤走，常月余则带着剩下的人朝着南边退走。
    一个多时辰之后，县城东边的官道上，十几个护卫保护着一辆马车一路狂奔。
    马车里，县令尹至依然脸色惊惧。
    “我以为只是朝廷派来的几个探子，报信的人说一共只有十几个人，提都没提说有战舰！早知道有战舰，我会让人去灭口？”
    他打断了在埋怨他的夫人，苦着脸说道：“我早就说走，是你不让我走，现在你倒埋怨我？”
    他夫人道：“我怎么会知道事情变化这么快，当时来找我的人是薛城将军的人，说这件事是朝廷为了打压沈冷和天机票号要设局，还说银子和粮食都会运到灾区，不会真的私藏起来，这次目的就是朝廷要对沈冷和天机票号动手。”
    她瞪了尹至一眼：“你这会儿说我，当时我劝过你要谨慎，你说这是你升迁的一个机会，说你在这做县令已经快十年，看不到希望，唯有抓住这次机会才能平步青云，我劝都劝不住。”
    “你闭嘴！”
    尹至大声道：“如果不是因为你是薛城的亲戚，他的人会找到我这来？”
    夫人怒道：“当年你一个穷书生，是我抬举你才跟你好上了，当年是谁哭着喊着求我把你引荐给薛将军的？没有薛将军，你连这十年的县令都没有！”
    尹至大怒，抬起手要打，他夫人怒目相视。
    尹至的手停在半空，然后无力的垂落下来：“现在咱们就别再吵了，我们都被薛城坑了......那个叫宇文小策的人信誓旦旦的说这是朝廷的安排，还说只要做成了，重安郡的郡守会调入长安，我很快就能入主郡治府。”
    他叹了口气：“之后又骗我，他说朝廷要查是做做样子，让我安心，还说让我等等银子......现在好了，沈冷直接带着战舰来了！”
    他夫人也跟着叹了口气：“是啊老爷，现在咱们应该想想去哪儿躲一躲了，宇文小策已经逃了，没有人管我们，我们得自己想办法逃出去，要我说，咱们就一路往东，找海船出去。”
    “也好。”
    尹至点了点头：“大宁之内，谁躲得开那个鬼见愁韩唤枝。”
    砰！
    一杆铁标枪从前边穿透过来，在车外将车夫穿透，铁标枪又在尹至的身上扎出来，他和夫人两个人相对而坐，薛城背对着车夫，铁标枪穿透过来后，枪尖距离他夫人的心口还有不到一寸距离停住。
    拉车的驽马嘶鸣了一声后翻倒，马车冲进路边的沟里。
    尹至的夫人吓得嗷嗷的叫唤着，看着她丈夫的脸逐渐从通红变得发白。
    “快走......”
    尹至艰难的推了夫人一把：“跑啊！”
    夫人从马车里挣扎出来，车厢摔的几乎散了架，她爬出来的时候看到一个黑影掉在自己身边，吓得又惊呼了一声，再看时才看清楚，那是她们的护卫之一，脖子上扎着一根弩箭，护卫两只手捂着自己的脖子，血从手指缝隙里一股一股的往外喷。
    从路边的林子里有一群人缓步走出来，为首的人是个看起来有些胖的中年男人。
    “常月余！”
    夫人看到后眼睛就瞪圆了：“你居然敢对我动手？！我是薛将军的外甥女，你敢动我，我就告诉薛将军！”
    “唔。”
    常月余拎着连弩走到她身边，没理她，而是先看了看车厢里的尹至，尹至的胸口被穿透血流如注，他艰难的抬起头看向常月余，常月余面无表情的抬起手用连弩朝着尹至的脖子连着点射了几下。
    噗噗噗......几支弩箭射进尹至咽喉，尹至的脑袋很快就耷拉下来。
    “你是薛将军的外甥女，薛将军当然下不去手。”
    常月余看着夫人说了一句，夫人的脸色顿时缓和不少，她爬跪在那：“快带我走，带我回去。”
    “你听我说完。”
    常月余道：“正因为是薛将军下不去手，所以才是我来。”
    噗！
    一支弩箭射进了夫人的心口，正中心脏。
    她捂着自己的心口缓缓的倒了下去，嘴里一口一口的抢着空气。
    常月余走到她身边，低头看着，连弩最后的几支弩箭都点进她的心脏位置。
    “清理干净了。”
    手下人聚拢过来：“一个没剩。”
    “走吧。”
    常月余一摆手，又指了指马车里的箱子：“把他的钱财都带走。”
    又半个时辰之后，一对骑兵从后边追上来，为首的是一名禁军校尉，他带着队伍看到摔倒在路边的马车就加速冲过来，仔细检查之后没有一个活口，忍不住骂了一声。
