    秦云这才上楼，给了苏烟最大的尊重。

    他可以直接上去，甚至直接要了她，但那是莽夫行为，他非常不屑。

    越是身份低微的女人，就要越对她礼遇。

    这样做女人就会感动，就会付出最真挚的感情，远比露水情缘来的有层次感。

    锦衣卫和禁军，分布在了阁楼四周，丰老负责贴身保护。

    幽静典雅的房间，透着秀气，又很整洁，根本不像是一个风月女子的居住地。

    “别看了，没女人的贴身衣服。”

    苏烟笑道，主动给他倒了一杯茶。

    秦云撇嘴：“我又不是色狼，我只是看你住的怎么样。”

    “如果差点什么东西，我让人购置进来。”

    苏烟握着茶壶的手，不禁一颤，茶水撒了出来。

    一句简单到不能再简单的话，却莫名戳中了她的心，让她目光复杂了一瞬。

    秦云没有注意到她的细微变化。

    坐下，独自喝茶，十分随和。

    “对了，限土令的事听说了吗？你觉得怎么样？”他打开话题，随意问道。

    苏烟恢复平静，款款坐下，臀部弧度迷人，秦云都有点想做那张板凳了。

    “挺好的，利国利民！”

    “只不过天子动了太多人的蛋糕，难免会引起动荡。”

    她若有深意看了一眼秦云。

    她可是知道，眼前这人，就是当今风头正盛的万岁爷。

    这些日子，她并不平静，因为她发现这个年轻帝王，有着男人所有的缺点，但同样是一位圣明之君！

    “嘿嘿，那你对当今天子又有什么看法？”秦云再问。

    苏烟脱口而出：“好色！”

    秦云尴尬，看着她道：“这都是风言风语罢了。”

    “噢？”

    苏烟玩味一笑，调侃道：“但我可是听说当今天子，收了窦太妃呢。”

    噗！

    秦云一口茶水喷出来。

    这事，怎么传的人尽皆知？

    自己荒唐一把，不行？

    “秦云！”

    苏烟杏眸瞪大，咬牙切齿！

    原来茶水喷了她一身，特别是胸前衣襟打湿，甚至能看见隐约的风光。

    “嘿嘿，抱歉抱歉。”

    “我帮你擦擦！”秦云伸手。

    苏烟无语，一下子躲开，没好气道：“你是故意的吧？”

    秦云苦笑：“没啊。”

    “等着，我去给你拿毛巾。”

    说着，他主动去拿东西。

    看着他翻箱倒柜的背影，苏烟的杏仁美眸闪过一丝诧异。

    一代天子，如此低微，难道他是真喜欢我？

    紧接着，她的眼中猛然闪过一丝杀机。

    天子就在眼前，教派的最高目标，送上门来，自己唾手可得，机会千载难逢啊！

    她的白皙玉手，缓缓摸向腰间。

    就在她稍微犹豫的刹那。

    秦云转身，她猛然停手。

    “喏，擦擦。”

    他丝毫没有意识到自己又在鬼门关走了一遭。

    苏烟望着他诚恳的眼神，和递来的毛巾，不觉间叹了一口气。

    缓缓接过，低声道：“谢谢。”

    “咦！”

    秦云忽然惊呼一声：“你这腰间别的是什么，涨鼓鼓的？”

    闻言，苏烟的俏脸微变。

    “没，没什么！”

    “没什么，那么紧张，让我看看。”秦云狐疑，伸手去抓。

    苏烟慌乱。

    拒绝他，明显有问题。

    不拒绝，匕首一被发现，自己就暴露了。

    铤而走险杀人，更是危险，一旦发出动静，锦衣卫冲进来，自己也得死。

    就在这进退两难的时候。

    突然，异变突生！

    一把冲天大火，从怡红院人最多的主楼燃烧了起来。

    燃烧速度极快，似乎燃火点有大量人为搁置的麻油，让大火顷刻上涨。

    “起火了！”

    “快去救火啊！”

    “里面还有很多客人。”

    “不好，火势太猛，控制不住了。”

    求救声，惊慌声，让阁内的秦云都听见了。

    思绪被打断，他没有在意苏烟腰间的东西，转头对门外道。

    “丰老，让人帮忙去救一下火。”

    “联系帝都衙门，来帮忙，尽量不要出人命。”

    丰老弯腰点头：“是。”

    而后消失在门口。

    苏烟也得以松了一口气，推开门窗，看着漫天大火，黑灰飘扬。

    蛾眉紧蹙。

    这火里，为何有一股麻油的味道？

    麻油最容易引起大火，而且很难扑灭。

    怡红院这地方，也不可能有大量麻油。

    出于本能，她嗅到了一丝不对劲。

    突然。

    一阵尖锐的破空声发出，刺耳到要将人的耳膜撕裂。

    空气中，是一根激速射来的短箭。

    “不好！”

    秦云脸色大变，他大吼一声：“小心！”

    他冲上前，疯狂的抓向苏烟，如此邻家阿姨，不能横死！

    砰！

    他猛的将人扑倒，

    箭矢从窗户射入，擦着秦云的背部而过，狠狠的插入墙壁三尺有余，让人胆颤！

    苏烟美眸没有那么惊慌，只是有些愕然。

    自己，竟被他率先救了？

    “草！”

    “他妈的，是谁？”

    “还敢来刺杀！”

    “无名，你们他妈的吃屎去了吗？”秦云痛苦的大吼，背部被刮破了，有丝丝鲜血渗出。

    当然这不算什么。

    只是他有着滔天怒火！

    只差一点，苏烟就死了啊。

    他可不会傻到认为，放暗器的人会故意来刺杀一个柔弱市井的风尘女子，那必然是冲自己来的！

    阁外，迅速爆发打斗声。

    锦衣卫去了一部分救火，留守的只有半数。

    “护驾，护驾！”

    锦衣卫惊慌嘶吼，饱含愤怒。

    在眼皮子底下，陛下又被刺杀，简直是锦衣卫的耻辱！！

    无名拖刀就砍，一人拦住了三位布衣刺客。

    “王八蛋，找死吗？！”

    “砰砰砰！”

    强大的对砍，让地面龟裂。

    无名脸色骤变！

    一股庞大的危机感让他背脊骨发凉。

    “不好，是高手。”

    “是有组织的高手！”

    “快啊，快去保护陛下！”

    嘶吼如雷，点燃了兰花阁的十万火急！

    锦衣卫们疯狂涌入阁内，但刺客人数众多，且全是高手，他们被拖着，根本无法回援。

    只能点燃救援的信号弹，砰然炸响天空，呼叫支援。

    阁楼内。

    密集的脚步声响起，有精通轻功者，从房梁摸了进来。

    哒哒哒！

    脚步很快，透着肃杀。

    秦云脸色极度阴沉，他想不通是谁还敢来刺杀自己。

    难道是某一方贵族，对限土令不满？

    连几大门阀都被自己拍死了，这些苍蝇还敢嗡嗡乱叫？

    来不及多想。

    他扶起苏烟，冰冷的冲门口下令。

    咬牙切齿！

    “丰老，留一个活口。”

    “其余人，老子要他们全死！”

