    长安城。

    夏日刚来，天气便热的不行了。

    叶小天的铺子里，酒的生意好的一塌糊涂。

    除了去年弄的一些果酿外，今年又多了一些其他饮品，酸梅汤什么的就不说了，啤酒这个时候，也被叶小天给弄了来。

    这啤酒冰镇一下，喝的更是过瘾。

    以至于啤酒上市之后，可谓是一桶难求。

    以至于，那些葡萄酒什么的，在长安城彻底失去了市场。

    当然，要说葡萄酒没有人喝，也不太可能，只不过相比较啤酒这种又好喝又价格实惠的硬拼，葡萄酒跟他们比真的是差远了的。

    而就在叶小天铺子里的生意红火的时候，马周终于回京了、回京的马周看起来比去的时候要清瘦许多，不过，皮肤却是比以前白嫩了些。

    可能是蜀中多水，比较养人的缘故吧。

    马周回到京城后，并没有进宫，像他这样的小小县令，回京这种事情，还是没有必要去跟天子汇报什么的。

    他先去了长乐公主府，去找自己的恩师。

    见到叶小天后，马周行了一礼：“恩师，弟子可想死你了。”

    离开长安城的时候，马周对叶小天就已经十分的敬重了，毕竟叶小天做的那些事情都让他很是感动，而如今他在蜀中有了一番成就，回京后更是要被委以重任，他很清楚，这些都是叶小天帮他的，不然他怎么可能会有这样的机遇？

    跟他一起考中进士的人还在熬资历，他却已经开始平步青云了。

    叶小天看了一眼马周，点了点头：“恩师也很想你，不过你此次回京，只怕要肩负重任啊，这事情难办，当然，你也不用太过担心，有恩师在后面给你撑着，你大可放开手去做，不用有丝毫的顾虑。”

    马周连忙应下，他自然是相信自己恩师的能力的。

    两个人这样说完，马周笑道：“恩师，回京途中，便听说恩师酿出了一种好酒，叫什么啤酒，最是解暑，弟子这一路上都快馋死了，恩师您看……”马周看着叶小天傻笑，叶小天翻了个白眼，这啤酒供不应求，十分抢手啊，所以这些东西酿出来就是钱，这马周倒好，回来就跟自己要救，他也好意思？

    只是，想到马周也算是自己弟子中，可能是最有出息的那个人，他也只好忍痛割爱，命人给马周弄了一大桶来。

    “这是原浆酒，刚酿出来的，味道最好，可别放的时间长了，不然就不好喝了。”

    啤酒这个东西，刚酿出来的最好喝，有一股麦芽的香甜味，十分可口，如果为了长时间保存，那就要需要把里面的杂质给过滤出来，然后就成为了精酿啤酒，这精酿啤酒自然也是很好喝的，但跟原浆啤酒比起来，却是差了许多的。

    所以，原浆啤酒最好喝，叶小天给自己徒弟的，自然是最新鲜的原浆啤酒。

    马周拿到了啤酒，兴冲冲的离开了。

    他刚离开长乐公主府，唐一和唐二便立马扑了过来，唐一接过啤酒，一脸的兴奋。

    “还是大人有本事，这啤酒在长安城有价无市，根本买不到啊，大人去了一趟公主府，就弄了这么一大桶回来，这可够我们几个人喝个痛快了。”

    马周哈哈一笑，很是得意，道：“这算什么啊，以后这啤酒，想和多少有多少，恩师可是承诺我了的，放开了去喝吧，不过这东西需要冰镇一下才好喝，不然口感很差。”

    “放心，放心，我们这就拿回去冰镇。”

    唐一和唐二他们说完，便跟马周急匆匆的离开了，他们一路上听不少人说着啤酒好喝，他们现在可是有点迫不及待啊。

    -----------------马周回京，在长安城很快掀起了风浪。

    “哼，这个马周回来的倒是挺快，不过他想安稳的负责税制改革的事情，可不是那么容易的事情。”

    “没错，没错，那就先给他找点麻烦吧，让他不好接下这个差事。”

    “好，那就按照计划行事。”

    这些世家和权贵什么的，早已经为马周准备好了陷阱，就等马周回来跳进去呢。

    若是能够通过此事让马周下大牢什么的，那自然再好不过了，朝廷要税制改革，还得重新找人才行。

    若是不能把马周怎么样，那也能恶心一下马周，接下来，他们自然有更多的麻烦等着马周。

    世家的人这样说完之后，他们已经制定了十来天的计划，便悄然进行了下去。

    啤酒的度数跟这个时代的酒差不多，所以对于这个时代的人来说，喝的多了，也还是会醉的。

    马周跟唐一、唐二他们喝完酒后，马周便已经醉了。

    马周本身的酒量浅，他平日里也是不怎么喝酒的，不过，这原浆啤酒实在是好喝，所以他一下子就喝了许多，以至于许久不曾醉过的马周醉了。

    马周醉了之后，摇摇晃晃的准备回自己的住处。

    他在长安城还没有住宅，毕竟长安居大不易，他还没有那么多钱买宅子，所以他仍旧住在叶小天的叶府。

    不过，就在他向叶府走去的时候，路过一条无人小巷，突然有人冲出来照着他的脑袋击打了一下，马周本来就醉了，脑子昏昏沉沉的，此时被人击打，更是一下子就昏厥了过去。

    “快点，按照计划，把他送到百花楼去。”

    “嘿，这小子今天晚上有艳福了，真是羡慕这小子啊，被人陷害，还有这样的运气。”

    “走吧，别让牡丹姑娘等急了，她可是接到了老爷命令的。”

    “可惜啊，牡丹姑娘这么漂亮的女人，便宜这个马周了，快点吧。”

    这几个人嘀嘀咕咕的说了一通之后，把马周装进了一辆马车里，然后把马周送去了百花楼。

    百花楼是长安城最豪华的一家烟花之地，里面的姑娘可都是一等一的漂亮，那牡丹姑娘更是其中翘楚，长安城不知多少青年才俊对她仰慕不已而不可得呢。

    马周被送到了牡丹姑娘的闺房后，那些人便直接离开了，他们离开的时候，扫了一眼牡丹姑娘，心里的醋味顿时就越发的浓了。

    多好的姑娘啊，真是便宜马周了。

    

