    蜀国多仙山，峨眉邈难匹。

    西蜀之地，多崇山峻岭，风光秀丽，许多世外高人都在这里隐居，可以说是卧虎藏龙。

    崎岖的蜀道上，一个少年背着药箱，啃着馒头施施而行，一边欣赏着沿途的风景，旁边还跟着一个红衣少女，正是从西域归来的吴俊和秦月儿。

    咽下最后一口馒头后，吴俊掏出地图看了眼，说道：“前面的地方叫卧龙岗，过去卧龙岗就是蜀中了，那里的花灯很出名，要不然咱们过完花灯节再继续上路？”

    秦月儿嗯了一声，接着想起来什么似的，眼神明亮道：“卧龙岗上有个卧龙山庄，听我娘说，卧龙山庄的庄主复姓诸葛，是诸葛世家的旁支，为人乐善好施，家里的饭菜也好吃，咱们可以去那里借宿一晚。”

    吴俊闻言，不禁露出一个惊讶的表情：“住在卧龙岗，还姓诸葛，那个庄主该不会叫诸葛卧龙吧？”

    秦月儿微微一愣：“他叫诸葛岗。”

    吴俊：“……”

    来到卧龙岗上，一个气派庄严的大院出现在二人面前，院门打开，里面却空无一人。

    吴俊在门口喊了两声，没有得到任何的回应，皱了皱眉，和秦月儿对视一眼后，一起走了进去。

    越往里走，吴俊的眉头就皱得越深。

    整个三进的院落空空如也，一个人影也没有，一应家具也被搬空，看起来像是个死宅一样。

    看到这幅情景，吴俊不禁猜测道：“这家人可能是搬走了吧。”

    秦月儿有些失望的嗯了声，说道：“先找个房间住下吧，然后我去打一点野味回来。”

    正说话间，她忽的脚步一顿，机警的看向了墙角，出声道：“有人！”

    吴俊转脸看去，见一个人撅着屁股趴在草堆里，嘴角还沾染着一丝碧绿的汁液，不由得微微一愣：“他好像还活着。”

    秦月儿四处张望，护卫着吴俊来到了那人身边，斜了地上的那人一眼，发现他模样二十多岁的样子，一身华美的丝绸长袍，看起来身份地位不低，皱眉问道：“他中的是什么毒？”

    吴俊伸手掰开青年的嘴巴看了眼，脸色顿时变得古怪了起来：“不是毒，他嘴里是普通的青草，看起来他似乎是饿得不行，想要吃草充饥，结果还是饿昏了……”

    秦月儿看着地上饿昏过去的青年，一脸同情的道：“给他个馒头吃吧。”

    话音落地，青年猛地睁开了眼睛，两眼冒着绿光道：“哪有馒头！”

    吴俊微微一乐，掏出了一个馒头来，青年一把夺过，两口将馒头吞进了肚子，长出一口气后，站起身彬彬有礼的作揖道：“在下卧龙山庄诸葛岗，有朋自远方来不亦说乎，招待不周，还请二位贵客见谅！”

    吴俊一脸惊愕的道：“你是这里的庄主？”

    诸葛岗微笑着颔首：“然也！”

    吴俊嘴角微抽的道：“都快饿死了，就别掉书袋了，你怎么沦落到这个地步了？”

    诸葛岗淡淡一笑，眼神深邃的说道：“一时落魄而已，我也不想多说什么。我诸葛岗十六岁开始做生意，从一个月一万两，两万两，三万两，到现在三十多万两……”

    说到这里他微微的一顿，在吴俊看到大财主的吃惊表情中，继续说道：“我也不知道自己是怎么欠下这么多钱的。”

    吴俊：“……”

    一阵无语之后，吴俊忍不住吐槽道：“你从一开始就在赔钱吧，这么长时间，难道你就没发现自己根本不适合做生意吗？”

    诸葛岗也不生气，微笑道：“我已经发现自己不适合做生意了，所以我现在改为了资助人做生意，专门投资那些有生意头脑的人。”

    “前不久我还遇到了一个大智慧佛国的王子，他们国家现在正在内乱，想要向我借三万两银子作为资金，用来请邻国出兵平叛。”

    “王子允诺我，等到他们国家的叛乱平定以后，赐我黄金三万两，美女二十个，还封我做他们国家的土司！”

    吴俊表情怪异的看着诸葛岗的笑脸，问道：“你不会真给他了三万两吧？”

    诸葛岗嗤笑一声：“当然没有，我又不傻。”

    吴俊微微松了一口气，然后就听他意气风发的继续说道：“既然要投资，当然要投资把大的，最后我散尽家财凑了十万两银子，全部让王子带走了，并且在他临走前，我还和他结拜为了兄弟！”

    “到时候等义兄平定了叛乱，我就是大智慧佛国的第一功臣，以我的功劳和才华，绝对是宰相的不二人选！”

    吴俊：“……”

    看着眼前的这位投资鬼才，吴俊的眼皮猛地跳动两下，欲言又止的看了他一阵，最终还是开口道：“我就是从大智慧佛国回来的，我这里有两个消息，一好一坏，你想先听哪一个？”

    诸葛岗微微一愣，盯着吴俊上下打量几眼，说道：“先说坏消息吧。”

    吴俊点了点头：“坏消息是，在和尚们的号召下，大智慧佛国九成多的士兵和农奴集体倒戈，不费吹灰之力便推翻了原本的国主，局势早就重新稳定了下来。

    并且，现在西域的诸多佛国都在经历着一场重大的变革，连自顾都不暇，根本无力出兵帮助其他国家。因此，你那个位义兄根本没有机会翻盘。”

    诸葛岗的脸色顿时变得难看了起来，颤声道：“那好消息呢？”

    吴俊一脸怜悯的道：“好消息是，大智慧佛国根本没有流落在外的王子，因此你倒是不用你那位义兄的安全。”

    “这算哪门子好消息啊！”

    诸葛岗猛地瞪起了眼珠，在强烈的刺激之下眼前一黑，仰天躺倒在了草地上。

    当诸葛岗再度醒来的时候，发现自己已经是在屋子里了。

    吴俊在空旷的大厅里烧烤这兔子，一边翻看着他家的账本。

    见诸葛岗醒来，吴俊丢给了他一根兔腿，说道：“你这账本上全是假账，连最后卖家产的钱都被人坑了一半，照现在的情况看来，你应该是被人给刻意针对了。”

    诸葛岗啃了两口兔腿，将信将疑的朝着吴俊看去：“这不可能吧，我店铺里用的掌柜和账房，全都是宗家精挑细选派过来的。宗家有权有势，也不缺钱花，没道理来坑我们分家啊？”

