 “什么！尊上有难？”

    庄主和三十多位老者，全都面露惊骇之色。

    他们是军师带出宇宙中央星河世界的，后来也打听了，他们的尊上陨落。

    不过军师窥视天机，告诉他们尊上没有死，总有一天能卷土重来，让他们在这等着。

    而现在有人带着军师的锦囊前来，说叶公子有难，那么这个叶公子，不是他们的尊上叶北冥又会是谁？

    “什么难？”

庄主问道。

    “回庄主。”

李玄朗说道：“天权星出现一个女娲石矿，有一只洪荒凶兽镇守，叶公子想得到那矿，就去前往降妖，却不料被妖兽抓进矿井，好多天都没消息，生不见人死不见尸。”

    “由于叶公子修为高深莫测，至少是太虚境巅峰初期修为，连他都栽在妖兽手上，没人敢下矿洞查看情况。”

    “我思来想去，就带着这个锦囊来了，只是时过一年有余，也不知道叶公子逃出生天了，还是葬身妖兽之口，这个我就不得而知了。”

    这话一出口，三十六老头顿时陷入沉默。

    尊上被洪荒猛兽抓紧矿洞一年有余，这还能救吗？

    “国丈爷，尊上福大命大，或许已经降服那妖兽出来了，即便没出来，应该还活着，军师算卦向来万无一失，不会让我们白跑一趟的，还是去看看再说。”

有个老头说道。

    “嗯。”

国丈爷点点头：“你说的不无道理，事不宜迟，咱们立即出发与这位道友去天权星，至于千亿大军，等尊上救出来之后再来搬也不迟。”

    “是！国丈爷！”

    于是乎，三十六人带上李玄朗，使用高级加速符，顺着李玄朗来时的路而去。

    有高级加速符，三个月便可抵达！    ......    三个月后，天癸星，某座山上。

    “外公，娘亲，那些坏人为什么要杀咱们呀？”

一个一岁大，刚刚会走路的小女孩，奶声奶气问道。

    天癸星怀孕到生孩子，只需三个月，凌轻语在叶辰出事后没多久，就已经生下一个小女孩了。

    当然，灵气浓郁的星球，孩子走路也快，会说话也快，一年的时间足以走路说话了。

    凌轻语抹了把泪，说道：“他们怕盈盈的爹爹，可是盈盈的爹爹没了，他们就...”    说到这，凌轻语泣不成声，将小丫头紧紧抱在怀里，她也不知道能不能躲过追杀，小丫头能不能快快乐乐的活着。

    “娘亲，爹爹去哪里了呀？”

小丫头还小，不知道没了是什么意思，见娘亲哭，她也一副要哭的模样问道。

    “盈盈，你就别说话了，坏人听到声音找到咱们，那咱们就完蛋了！”

凌家主急的直跺脚。

    小丫头很乖，立马闭嘴，将小脑袋埋进娘亲怀里，啜啜哭泣着。

    “这种日子，也不知道何时是个头，整天东躲西藏，唉！”

    凌家主坐在地上，唉声叹气。

    不多时，他脸色猛地一变。

    “不好！有人，快跑！”

    凌家主立马拉起凌轻语就跑。

    但很快，就有笑声传来。

    “哈哈！凌家主、凌轻语，你们父女两跑不了了！”

    话落。

    唆唆唆！！！    一群人虚空掠过，立马拉住凌家主父女的去路，他俩转身想跑，后路也被堵住，被几十个人围在中间。

    “南宫家主，冤有头债有主，叶北已经死了，你就饶了我们父女两吧，我们凌家已经被你们屠杀殆尽了，这别赶尽杀绝了行不。”

凌家跪地哀求。

    “哼！”

    南宫家主哼道：“我们南宫家，本是天癸星十大家族之一，都是因为你女儿，害的我们南宫家三位仙尊惨重叶北的杀戮，致使南宫家实力一落千丈，连前一千的家族都排不上。”

    “不杀光你们凌家所有人，我难以解恨！”

    话落，他一掌狠狠拍出，将凌家主拍死在地。

    “爹爹！”

    凌轻语撕心裂肺叫了起来。

    “外公！外公！你怎么了呀！”

    小盈盈也哇哇哭了起来。

    “哈哈！”

    南宫家族狰狞笑道：“凌轻语，这孩子，是你跟叶北生的野种吧？”

    “不是，不是。”

    凌轻语紧紧抱住孩子，拼命的摇头：“这不是叶北的孩子，这是我逃亡中捡来的，你们要杀就杀我，别杀这孩子，她是无辜的。”

    “哈哈！”

    南宫家主笑道：“全武陵城的人都知道，那天我家太宗等人被叶北所杀，他就急不可耐的带着你去开房，那个时候播的种，到现在孩子刚好这么大，你还敢骗本家主，她就是你和叶北的孽种，我要剁碎你们的孽种，才能解心头之恨！”

    话落，他唤出一把神兵，将小盈盈从凌轻语怀里抢了过来，掐住小盈盈的脖子高高举起，小盈盈被掐的都哭不出声来。

    “放开我的孩子！你放开我的孩子！”

    凌轻语疯了似得扑过去抢孩子。

    “去死吧贱人！”

    南宫家主面色一狰狞，一剑刺入凌轻语胸膛，将她瞬间毙命。

    杀了凌轻语之后，南宫家主将小盈盈扔了起来，双手握剑猛地劈向小盈盈。

    就在剑快要砍到小盈盈时，一根竹子飞了过来，瞬间贯穿南宫家主的眼睛。

    “啊！”

    南宫家主惨叫一声，连连爆退。

    众人看去，只见一只黑眼圈，毛茸茸的妖兽扑了过来。

    “我的妈！无上品级的食铁兽，快跑！”

    众人吓坏了，立马撒腿就跑。

    下一秒！    咚！    小盈盈掉在食铁兽背上，要滚到地上时，被食铁兽抱住，食铁兽还把手上的竹子剥给小盈盈吃。

    “呜呜...我要娘亲，我要娘亲。”

    小盈盈哭的梨花暴雨，食铁兽就松开她，小盈盈跑到娘亲的尸体旁，摇着娘亲的身体，哭声撕心裂肺。

    食铁兽看她可怜，叫了一声，跑出来好多妖兽，就挖了个坑，把凌轻语和凌家主埋葬掉，然后食铁兽抱着哭晕的小盈盈离去。

    ......    与此同时，兰陵城。

    天启皇朝倾全朝兵力，又叫上附属国，共三千亿大军，一百多仙尊，与兰陵王交战一年多了。

    双方都损失惨重，三千亿大军打掉了一半，三百亿大军也剩下一百亿了。

    而现在，一百亿大军已经被合围，正在被渐渐蚕食中。

    ......    天枢星，邪灵教。

    轰的一声巨响！    一栋建筑炸开，一道黑影直冲九重天。

    紧接着，邪灵教沸腾了。

    “邪皇出关了！邪皇在三百万岁寿辰之前出关了！”

    霎时间，邪灵教的高层和教徒倾巢而出，纷纷跪拜在地，齐声高喊：    “恭迎邪皇出关！”

    “恭迎邪皇出关！”

    “恭迎邪皇出关！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    邪皇的笑声彻响天地间。

    “寡人终于突破瓶颈，步入太虚巅峰后期了！”

    “敢问这天下，还有谁是寡人的对手？”

    “上清宗？

青云宗？

全是一群蝼蚁！等着本王将他们一一击破，称霸六大星域，建立邪灵皇朝，一统六星吧！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    邪灵教教徒一听，顿时大喜，纷纷高呼。

    “恭喜邪皇陛下，再破境界，一统天下，称霸星河！”

    在铺天盖地的高呼下，邪皇从天而降，落在地上。

    “左右使，给寡人更衣，寡人要宣战六大星域所有仙宗、皇朝、帝国！”

邪皇傲然道。

    只是，只有右使站了出来。

    “左使呢？

寡人的话你没听到吗？”

邪皇面色冷冽下来。

    右使弱弱道：“回邪皇陛下，左使他...死了。”

    “什么！”

    邪皇大惊：“怎么死的？”

    “回邪皇陛下，是被一个叫叶北的人所杀。”

踏天邪王说道：“那叶北修为强悍，属下与上清宗的洪冥、正阳两位老祖联手，竟不是他的对手，上清宗的正阳还被他一剑斩杀，幸好属下跑的快，不然说不定也惨遭他的毒手了。”

    “而且，左右护法也被那叶北给杀了。”

    “什么！”

    邪皇又惊又怒：“这叶北身在何处？

寡人要去将他碎尸万段！给左使和左右护法报仇雪恨！”

    “那叶北被一只洪荒妖兽抓进一个女娲石矿中，已经快一年半了，生不见人死不见尸，由于那妖兽强悍，没人敢下矿洞，所以也不知道那叶北死没死。”

踏天邪王回答。

    邪皇当即大手一挥：“踏天灭地两位邪王，速统百万教徒，与寡人去那矿洞，叶北若是没死，本王杀他，若是死了，本王杂碎他的骨头，顺便把矿挖了。”

    “是！邪皇陛下！”

    很快，浩浩荡荡的大军，从邪灵教出发，往天权星而去。

    十个时辰后。

    浩浩荡荡的邪灵教大军，突破天权星传送门的封锁，进入天权星，将龙象帝国把守传送门的人全部杀光，往天狮帝国方向而去。

    ......    此时，矿洞内。

    叶辰研究了一年多，也没能研究明白怎么破这法则。

    终究是修为不够，斗不过天。

    而这时候，销声匿迹一年多的道之化身的身影，再次浮现。

    “叶北冥，做好死的准备吧，杀你的人马上要来了。”

    叶辰闻言眉头一皱。

    七位老狗这么快就来了？

    这不科学啊！ 