    程仪触及那眼神，差点维持不住自己的表情……

    最终，她还是带着Le cocon以及19W的手机入账通知走了，默默安慰自己，好歹选到了合适的生日礼物，要是贺宁知道Le cocon的背景故事，一定会非常喜欢这支钢笔的——

    还有言寒奚，她已经在附近酒店试到了一道非常好吃的菜肴，一定会让他满意。

    ……

    离开了钢笔店，言寒奚的心情明显比刚进去时好了一百倍不止。

    他一只手插兜，走在路上，浅笑着问：“你怎么会知道那个故事？”

    贺静不知道在想什么，漫不经心地答：“你猜。”

    言寒奚道：“我想你应该不是偶然在Les elfes的专访杂志上看过，你该不会有金手指，用了某种方法作弊？”

    贺静脸色一变猛地抬头，盯着言寒奚的脸，眼神戒备而惊惧……

    言寒奚勾唇：“被我说中了，知识面异于常人的贺静同学？”

    贺静才听出言寒奚是在开玩笑，皱了皱眉，冷冷道：“你好无聊。”

    就知道捉弄她。

    言寒奚有些无奈：“夸你也不高兴，你好难搞。”

    贺静高兴个鬼，她差点以为他也是穿书的了，没错，刚才那一段她就是在作弊。

    关于Les elfes的所有知识她都是照搬原著，只不过这些台词原本应该是程仪的，却被她说了出口。

    原著中，真千金和假千金在钢笔店相遇，为Le cocon争得不可开交，店员也是采用这样的方法决定归属权，但真千金突然想起男主角言寒奚跟她讲过Le cocon的故事，所以她成功打脸假千金，赢得了Le cocon。

    只不过，原著中的那支Le cocon程仪并不是作为礼物送出去，而是留着自己用。

    那是她从假千金手上获得的战利品，后面也围绕着Le cocon发生了一连串的故事，好让她继续打脸，增强小说爽度。

    贺静跟言寒奚一起返回了新华街，她径自进入了一座百货商场，这里的百货商场就是普通的百货商场，里面的货物价格都很便宜。

    言寒奚问：“你在找什么？”

    贺静没有回答，闷着头一直往前走。

    很快，他就知道了，因为贺静站在商场体育器材区域，一动不动，然后从架子上拿下了一个篮球。

    那是一个拥有普通质量没有任何特别之处的篮球。

    就连168的价格也十分大众。

    言寒奚略有一丝惊奇：“你准备把这个送给你二哥？”

    这好像不是什么好礼物。

    起码，跟价值一万的Le cocon相去甚远。

    贺静却说：“这个就够了，我们小区不远的地方有篮球场，二哥有了它，随时都可以练篮球。”

    言寒奚不怀疑贺静的眼光，只是笑：“早知道你要买这个，我送你一个了。”

    他家的篮球多到可以堆满整个仓库。

    每一只篮球上都有当红球星的签名。

    随便挂到哪个网站去卖，都可以卖出天价。

    整个A市只有他能拿得出手。

    贺静淡淡道：“意义不一样，只有我亲自买的这个篮球才可以当作他的生日礼物，其他再好的不行。”

    这么一说，言寒奚来了兴致，眼眸含笑问：“我生日也不远了，你准备送我什么？”

    贺静怔了一下，定定看了他半晌，然后挪开眼：“到时候再说。”

