    第1116章 六座天门   

    “当年我还是武尊境之时，有一名道侣……”   

    阴巫考虑了许久终于说道。

    

    原来她在年轻的时候，曾经有一名道侣，后来因为某些原因而分开了。

    

    后来她获得机缘，成为教中老祖，而她的这名道侣修为也达到武神境八重。

    

    只是她的道侣天赋要差上许多，一直无法突破到武神境九重，寿元都快要耗尽了，不出意外百年之内就会寿终正寝。

    

    但近日，这名道侣找到了她，让她无论如何要站在叶玄一方。

    

    但阴巫欠下了谢峰巨大的人情，自然是不会答应。

    

    最终无奈之下，这名道侣才将自己获得上品仙丹，很快就会突破到武神境九重的事情告诉了她，并希望能够与阴巫再续前缘。

    

    “叶玄手中竟然有能够直接突破到武神境九重的上品仙丹！”

    

    谢峰面色微变，没想到竟然出现了这种变化。

    

    “老祖可知叶玄手中有多少这样的丹药？”

    

    谢峰问道。

    

    “我不知道，他也不肯说。

    但我估计，应该不只一枚，教中一共有十几位武神境八重的太上长老，不可能这么巧合就挑中了我那位道侣。”

    

    阴巫老祖说道：“而且教主也已经踏入了武神境八重，叶玄必然优先帮他突破，再加上叶玄自己，所以到时候支持叶玄一方的武神境九重，最少有三个，甚至五个也有可能！”

    

    “绝对不止五个，老祖那位道侣要你无论如何站在叶玄一方，证明他们有绝对的优势！”

    

    谢峰说道。

    

    “所以，你还是走吧，就算有上品仙丹，想要突破到武神境九重，也需要一些时间，现在有我们五人保你，无论如何，都能让你离开圣教。”

    

    阴巫说道：“叶玄手中有此等丹药，自身很可能也踏入了武神境九重！”

    

    “哼哼，叶玄以为突破到武神境九，就能够胜过我了，简直就是做梦。”

    

    谢峰冷笑道：“老祖，你放心好了，一切我自有应付之法！”

    

    “你想清楚了，虽然我们都欠了你巨大的人情，但一切还是以圣教为重。”

    

    阴巫皱眉说道。

    

    她觉得谢峰太过自以为是了，有些油盐不进。

    

    谢峰也很清楚，阴巫虽然没有说明，但性命肯定比人情重要。

    

    “多谢老祖提醒。”

    

    谢峰笑了笑，便是离开了圣地。

    

    “这个小子，到现在还如此自信，难道真的有应会的手段？”

    

    阴巫面色深沉，思索了下便是走了。

    

    谢峰离开圣地之后，直接回到千魔道宫之内，面色也是沉了下来。

    

    “没想到叶玄竟然得到了仙阶上品的丹药，他此时的修为，必然已经突破到了武神境九重，想要击败他的话，恐怕达到武神境七重都不够了！”

    

    谢峰喃喃念道。

    

    之前就算只能突破到武神境七重，谢峰靠着真魔解体大法，还能发挥出武神境九重的实力。

    

    就算没有击败叶玄的绝对把握，至少还有不败的信心。

    

    但叶玄踏入武神境九重的话，就很难了。

    

    毕竟依靠秘法强行发挥武神境九重的实力，还是无法和真正的武神境九重相比。

    

    而且，叶玄现在手中也有上品仙器。

    

    此人的底牌太多了，你永远无法知道，他还有什么手段。

    

    就算叶玄手中有极品仙器的话，谢峰也不会太过惊讶。

    

    所以，谢峰最少要将修为突破到武神境八重，才有把握！   

    “想要突破到武神境八重，最少要将天门玄功修炼到六重以上，必须再打开三重天门才有机会！这是唯一的希望！”

    

    谢峰将在五位老祖手中得到的灵药，全部拿了出来。

    

    这一次得到的仙阶灵药，一共有四十五株，而且其中绝大部分都重复的。

    

    因为五域的修炼资源并不丰富，仙阶灵药的种类更是极其有限。

    

    谢峰选了一种灵药，便是尝试起来，   

    第一种灵药，很快炼化，没有产生效果。

    

    他马上又是开始尝试第二种。

    

    而后，第三种，第四种，第五种都试了，依然没有任何的作用。

    

    随着尝试的灵药种类越多，谢峰的面色也是越来越凝重。

    

    半日之后，他手中只剩下了最后一种灵药没有尝试，九空草。

    

    九空草除能够提升修为之外，也有破碎虚空的效果，可以提升施展遁术和身法的威力。

    

    九空草也相比较少稀有，一共只有三株。

    

    谢峰拿起一株，服下之后，运转天门玄功！   

    九空草被他飞速炼化，化为透明的灵气，吸收入体。

    

    一下间，谢峰感觉到身躯变得轻盈起来。

    

    轰！   

    突然间，天门玄功的运转速度，猛的加快起来。

    

    “嗯，有效果！”

    

    谢峰精神一震，全力催动天门玄功！   

    轰隆！   

    他的身后，瞬间一声巨响，一条通道被打开了，凝聚出第四道天门！   

    “成了，终于找到了！”

    

    谢峰不由狂喜，伸手一抓，将另外两株九空草也取了下来，一口服下。

    

    片刻之后，他的身后接连两声巨响！   

    第五道天门，第六道天门也凝聚出来！   

    六座巨大的天门，不断涌出海量灵气，注入谢峰的体内！   

    而此时，谢峰的天门玄功，也是突破到了第六重境界！   

    “哈哈，终于成功了，还好没有放弃。”

    

    “现在不但开启了第六道天门，而且天门玄功境界提升之后，天门的规模竟然也变得更为巨大，吐出灵气的数量，足足是以前的两倍还多！”

    

    谢峰大笑起来。

    

    六道天门从其它世界吸收过来的灵气，太庞大了，简直比一百条上等灵脉每天喷发的灵气还要多。

    

    “叶玄，我倒是要看看，这一次死的到底是谁！”

    

    谢峰目光冷然，将黄泉真魔吞天经催动起来，全力吞噬灵气。

    

    无数的灵药，丹药，也全部投入黄泉之河！   

    ……   

    时光飞逝，对于谢峰来说，是十个月的修炼时间，而对其它人，则只是三十天而已。

    

    转眼间，谢峰和叶玄约定的时间，就已经到了。

    

    无数玄道党的成员，聚集在摩天主峰巨大的广场之上，等待着这一场生死战的开启。

    

    此时的玄道党，终于露出了真正的实力，内宗弟子，核心弟子，真传教子无法计算。

    

    便是太上长老都有三百多位，其中甚至还有一些此前受了林芷晴的重礼，表态支持林芷晴，但此时却是站在玄道党的阵营中。

    

    而更加令人震惊的是，站在这些人最前方的，乃是两位副教主，以及两位太上至尊！   

    没有人会想到，这四位举足轻重的实权大佬，竟然会提前站位。

    

    要知道，之前的种种迹象已经表明，五位老祖显然是站在谢峰身后的。

    

    就算摩天教主全力支持叶玄，也不可能和五位老祖对抗。

    

    叶玄竟然不知道以什么手段，让他们加入了玄道党。

    

    这种意外的变化，让许多人都大为震惊。

    

    “看到了没有，两位副教主和两位至尊向来是自成一派的，现在居然加入了玄道党，可见李浩根本没有获胜的机会！”

    

    “李浩算是什么东西，怎么能和叶玄相比，就算有五位老祖支持，一切还是要用修为实力说话。”

    

    “李浩和叶玄的差距太大了，这一场比试还没有开始，结果就注定了。”

    

    一些还没有选择站队的人，暗中在议论，甚至有些后悔没有提前加入玄道党。

    

    到了现在这个时候，再选择加入的话，肯定是来不及了，反而会遭人嘲笑。

    

    一个时辰之后，林芷晴带着摩龙峰主，摩凤峰主等人也出现了。

    

    只有寥寥数百人，跟十数万之众的玄道党，形成了巨大的差距！   

    而且，此时林芷晴众人，面色都是十分难看，许多人面带怒色。

    

    林芷晴之所以等到现在才出现，是因为许多表态支持她的太上长老和真传教子，突然都变挂了。

    

    大部分人对外宣称，已经闭了死关，无法现身。

    

    少部分的则是直接反水，已是站在了玄道党的阵容之中。

    

    看到了林芷晴一方的人数，许多人不由露出了嘲讽之色。

    

    “林太上，你的道侣李浩呢？

    怎么不出来，难道是害怕落败，已经逃出了圣教？”

    

    至尊太上长老杜肖绝，嘲讽的看着林芷晴问道。

    

    此前他被谢峰算计了一次，结果因此得罪了叶玄和玄道党，让他在极为愤火。

    

    今天总算找到了报复的机会。

    

    “叶玄还没有现身，李浩他为什么要出现？”

    

    林芷晴淡淡说道。

    

    “哼，李浩算是什么东西？

    叶玄乃是教主亲传弟子，乃是我们玄道党的领袖！”

    

    杜肖绝冷笑说道：“他也配让叶玄等待？”

    

    当！当！当！   

    就在此时，突然间摩天圣教警钟大作，震彻了整个巨大的摩天山脉！   

    

    

