    林立接到了一份很奇怪的战书，战书的内容是约他明日午时三刻，在『燕都』之外的『荒砀山』比武。

    落款写的是『杀手楼』九品杀手“段莫言”。

    杀手竟然给目标人物寄战书，林立还是头一次看见。

    这份战书是早上一个小孩子，直接送到『圣天门』别院，说是有人付给他十两银子，让他务必交到林立手中。

    接到战书后，李琴心觉得其中一定有蹊跷，『荒砀山』定有『杀手楼』的埋伏。

    反而是静安师太觉得，这个段莫言如此坦荡，或许没有阴谋，就是堂堂正正的挑战林立！

    战书中表明了，段莫言是一位九品高手！也表明了，若是林立不去，他会杀死所有与林立相关的人。

    比如林一天，林公辅，毛小方！甚至是李琴心等人！

    段莫言完全不把『圣天门』放在眼里，但也有这个资本！

    『杀手楼』的九品杀手，可是有战平宗师的战绩，虽然不知道是不是这个段莫言，但也不可小觑！

    静安师太和朱丹黄表示，林立不必管这事，他们明天会去『荒砀山』，会一会这个段莫言。

    只是被林立拒绝了！

    林立决定自己一个人去『荒砀山』，见识一下『杀手楼』的九品杀手！

    整日被『杀手楼』追杀也不是个事，总要有个了断！

    静安师太和朱丹黄没同意，不过林立亮出『九龙剑元』后，他们都沉默下来，勉强接受！

    第二日，林立早早就起来，精神饱满的前往『荒砀山』，李琴心本想跟随，却被静安师太阻止。

    九品高手一旦认真起来，方圆三里都是其交战范围，以李琴心这点微末道行，去了反而让林立分心！

    『荒砀山』距离燕都不远，以林立的脚程，一个时辰就走到。

    他到山脚下时，就感受到一股冲天的刀意，好像黑夜中的月亮，指引着他方向！

    林立双腿微微一弯，人如一缕清风，飘向『荒砀山』的山顶之上。

    远远的，林立就看到山顶上的一块大青石上，坐着一个黑袍老者，面白无须，却满头银发，颇为威武。

    银须老者应该就是段莫言，那股子刀意就是从他身上发出！

    林立飘上山顶，悄无声息的落在段莫言的三丈之外。

    段莫言突然睁开眼睛。

    他的眼睛充满侵虐性，漆黑的双瞳中不时闪过一丝幽蓝！

    “你就是段莫言？”林立气定神闲的对老者问道。

    老者嘴角微翘，笑道:“老子就是段莫言！”

    林立发现段莫言外表儒雅，但是语气粗俗！

    “你这小娃娃倒是有点意思，明知老子是九品武者，还敢孤身赴约！”段莫言坐在青石之上，对林立说道。

    “你这杀手也挺奇怪，平常杀手不是都喜欢暗地里下手，无声无息杀死目标吗？为何你却下战书，搞得好像武者挑战一样！”林立也笑道！

    段莫言豪迈的哈哈大笑道:“老子以前什么偷鸡摸狗的事没干过，不过后来突破九品，身份提高，做事自然讲究格调了！

    背后暗算杀人算什么本事，当面堂堂正正砍死你才过瘾！”

    林立突然觉得段莫言有些可爱，坦荡的可爱，比那些口蜜腹剑的小人好相处多了！

    “『杀手楼』这次派你来，若是你也杀不了我，是不是还要派宗师杀手来？”林立说道。

    段莫言老实的说道:“你当宗师杀手是大白菜呀！

    这次若不是楼主出面，区区一万两黄金，严万金都请不动老子！”

    林立不置可否道:“看来你的出场费很高！”

    段莫言得意道:“那是当然，老子可是『杀手楼』四大杀手之一，若是连老子都杀不了你，『杀手楼』这单生意就算认栽，以后也不会派人来杀你！”

    林立笑道:“看来你们楼主对你很有信心！”

    段莫言笑道:“楼主他老人家当然对我有信心，老子可是四大杀手之一呀！”

    林立摇摇头，说道:“你实在不像一个杀手，反而像个磊落的武者！”

    段莫言满不在乎道:“你以为杀手是什么，杀手就是以杀人为职业的人。

    武者习武不就是为了杀人吗？”

    林立笑道:“我认为的杀手，应该像毒蛇一样，平常默不作声，但是一旦发作起来，就是迅雷不及掩耳的咬你七寸！”

    段莫言不屑道:“那叫咬人的狗不叫，老子想当人，不想当狗！”

    林立好奇道:“听你的语气，认识这样的杀手！”

    段莫言冷哼道:“四大杀手中有个这样的人，也是我们中杀人最多的人，这次楼主本要派他来，可惜临时有个更重要的任务交派给他，所以换老子来对付你个小娃娃！”

    “你这样肆意透露杀手楼九品杀手的信息，好吗？”林立反问道。

    “有什么关系！”段莫言慢慢站起身来，林立这才发现他屁股下面坐着一把黑色的长刀。

    “反正你今天一定会死在这里！”

    段莫言身上的刀意一收，身边的黑色长刀却慢慢漂浮起来，自行落到他的手上。

    林立立刻就被段莫言的手吸引，那是一双洁白细嫩的手。

    一点也看不出是一位古稀老人的手，反而像是一个大家闺秀的手。

    洁白的手握住漆黑的刀！

    “老子不砍手无寸铁之人，你的兵器呢？”段莫言一双虎目死死盯着林立，战意十足，却没有一点杀意！

    林立拿出『长林刀』，慢慢的拔了出来，一丝霸气慢慢涌现！

    “刀次了点，但是人不错，难怪严万金杀不了你！”段莫言对林立点点头。

    林立背后慢慢浮现八条『黄金气脉』，天地滚滚真炁融入他体内，化作霸道的刀气！

    段莫言说道:“老子是九品境界，天生压制九品以下的武者，别说老子欺负你，哪怕就是一品武者，老子也会全力以赴！”

    九品天脉领域，压制九品以下的『先天真炁』，哪怕八品巅峰高手，在九品武者面前，也无法吸收天外之力，只能如六品武者一样，以自身力量交战。

    在林立拔出『长林刀』的那刻起，段莫言的『天脉领域』已经默默铺开，影响周围十丈空间！

    但是林立身上的『黄金气脉』并没有消失，反而还在源源不断吸收外界真炁，八条黄金气脉隐隐有合而为一的架势！

    “小小年纪就已经窥得一丝天脉奥妙，难怪你有信心挑战老子！”

    段莫言没有被林立影响战意，双手已经握住黑刀刀柄，但是刀还未出鞘！

    林立发现十丈之内，空气中的水份突然增多，连呼吸都变得困难，让他有一种置身水中的错觉！

    “这是老子的『破浪领域』！”段莫言说完就向林立砍出一刀！

