    “求将军饶命，都是渊盖苏文，这一切都是他在在蛊惑我们，我们才背叛将军。”

    “求将军绕过我们的性命，我们发誓，从今往后，效忠将军一人，绝不会背叛将军。”

    在在一阵阵的箭雨之中，被包围的叛军在此求饶了起来，在重重的包围下，他们知道，再也没有反抗的力量，迎接她们的只有死路一条。

    在此时，绝望的求饶了起来。

    求饶或许还能有一线的生机，若是站着，他们只会变成地面上的尸体，人死了，就什么都没有了。

    不想死。

    秦牧对此没有任何的额表情变化，早知今日，何必当初，有些事情，是不可能被原谅的，比如背叛，今日背叛了一次，那么将来就会背叛第二次，这没有什么可商量的。

    这一幕让屋顶之上观看的李秀宁振动。

    全程目睹了整个过程的他，被秦牧的手段给震悍到，在幽州城他根本没有想到，甚至都没有观察到，秦牧有任何的暴力倾向。

    但是秦牧从离开幽州城之后，一路上，越来越暴虐，直到现在，她亲眼看到了这一幕，让她振动。

    被秦牧的手段给惊到了，甚至她疑惑，这真的是幽州城那个被他黏着打的少年英俊，虽然那个时候的秦牧略显纨绔，但比现在的秦牧，不知道要好多少倍。

    “大概，这才是他本来的样子，在幽州城，那只是委曲求全吧。”

    李秀宁忍不住的叹息了一声，不忍看这一幕，太过于血腥了，这就是一面倒的屠杀，叛军根本没有反抗的力量。

    可即便是这些人是叛军，那也是一个人，不能因此而无情的全部杀光。

    现在已经知道错了，给这些人一个改过自新的机会，又有何不可。

    这就跟屠杀一样，此时的秦牧就是在屠杀一群俘虏，而且是无法反抗的俘虏，这太让她受震动了。

    可就在此时，

    广场之上再次发生了变化，在广场之上辈射杀的叛军士卒，突然之间爆发了震天的怒吼声。

    “秦牧狗贼，你这个乱臣贼子，灭我家国，杀我家人，毁我家园，该死，该死。”

    有将士跪地之后不甘的怒吼了起来，冒着箭雨疯狂的向着秦牧方向冲了过去。

    而这一吼声，令周围的叛军将士都震动了起来，愤愤在箭雨之中怒吼道：“杀，杀了秦牧，杀了这个狗贼，为我们死去的亲人报仇雪恨。”

    “今日不是你死就是我亡，杀啊。”

    顷刻间，原本还在求饶慌乱乱窜的叛军将士，此时疯狂的大叫之后，拿起手中的兵器向着秦牧冲杀了过去。

    颇有一种悍不畏死的精神。

    在绝望之后，叛军将士爆发了强大的意志，不想死，只为杀死秦牧，报仇雪恨。

    可是，在他们的周围，到处都是秦牧的手下，根本无路可逃。

    不过是片刻的功夫，敢向着秦牧冲锋的人，都倒在了地上。

    而就在这时，有一伙人，在玩命的的冲杀之中，向着皇宫宫门口冲杀而去。

    想要逃离，不想死在这里。

    人在死亡的威胁之下，的确能爆发强大的战斗力，这伙人硬生生的爆发了强大的冲击，撕开了一道口子，向着宫门口冲去。

    可此时皇宫都被秦牧的将士的包围，而城墙之上，全都是秦牧的人，这些人即便是冲到了宫门口，也没有办法冲出去。

    在箭雨中死了一部人，剩下的人，都被挡在了宫门处，变成了一地的尸梯。

    高句丽皇宫之内，在十天之后，再一次的染血。

    而这一次，高句丽将再也没有反抗的力量。

    这一幕让李秀宁深深的叹息，再次看向秦牧的表情之后，有点茫然，有点疑惑。

    如果没有这一幕，秦牧就是在滥杀无辜。

    可是再次出现了这一幕，那么秦牧就是英明无比。

    她都不知道此事究竟该如何评价秦牧的。

    “哎，你不该出生在这个时代啊，如果在当年，你出生，那该多少。”

    李秀宁发出叹息之声，甚至于李世民发出了同样的感慨。

    如果秦牧生在诸侯乱战的时代，那么将来的天下，究竟是谁都未尝可知。

    在哪个时候，任何一个诸侯都有资格着争霸天下，甚至于皇权都不知道究竟要在谁的手里，在哪个时候秦牧在，纵然是举兵各种攻伐，也没有人会说什么。

    那是朝代更替的时代，任何人坐了皇帝，都不会有人说闲话。

    但是现在不同，秦牧造反，那就是跟天下大势作对，没有好下场。

    “希望你及时的迷途知返吧，陛下呢，陛下也不见踪迹，到底在什么地方？”

    李秀宁仅仅是感慨了一具，没有忘记她这次来平壤城的目的，就是为了解救李世民。

    可现在更重要的问题是，李世民究竟是在什么地方，她也无从知晓。

    “看来，还是要抓个人问清楚才行。”

    李世民绝不会看到李世民陷入危险之中，必须要救出来，只有救出李世民，保证李世民的安全，才能让大唐变的更加的繁荣昌盛。

    这种无处下手的感觉，让李秀宁很是无奈。

    进入皇宫之后，他基本上就没有问过什么人，只凭借着自己的感觉在找人，。

    而就在此时。

    在皇宫之中的一处，距离她比较远的地方，传来真正的火光，病且有喊杀声出来。

    这引起了李秀宁的注意。

    “那应该就是关押陛下的所在了了吧。”

    李秀宁暗暗的猜测，迅速的向着火光冲天的方向冲了过去，。

    在这一片嘈杂的地方，李秀宁所造成的动静，根本没有引起任何人的注意，迅速的，李秀宁向着火光所在接近，远远的还能看到，那是一支叛军，已经基本上占领了一座巨大的庭院。

    此时集中起来。

    没有贸然的接近，现在整个平壤城的局势十分的复杂，一时半会根本理不清。

    再一次，李秀宁爬上了一座视野比较开阔的屋顶之上，认真的观察牢房之中的情况，如果能找到李世民，那她一定会拼死救出李世民。

