    钧尘界高层将域外入侵者作为食物，投喂给钧尘界，那这些域外入侵者的高层知道吗？

    根据钧尘界高层的观察，对方不但知道这一点，而且还有意无意的加以促成。

    至于对方这么做的目的，也没有瞒过钧尘界的高层。

    那些被投放到钧尘界的域外入侵者，许多都身上带有深深的特殊气息。

    他们战死在钧尘界之后，神魂进入钧尘界阴间深处，将会对钧尘界的本源进行侵蚀和污染。

    如果他们侵蚀和污染的力度足够强大，对钧尘界的本源就会造成不可逆转的影响。

    钧尘界高层知道这一点之后，并没有阻止彻底阻止域外入侵者的投放，只是控制了其规模和投放的频率。

    其实，这就是钧尘界的消化能力，和敌人的投放能力之间的一种较量。

    如果钧尘界的消化能力强过敌人的投放能力，那敌人就是在白白的给钧尘界送上补品。

    实际上，一直到目前为止，这场斗争之中都是钧尘界占了上风。

    钧尘界的本源不但没有被污损，反而有所壮大。

    根据钧尘界高层的计划，在仙人们即将醒来之际，他们会诱使域外入侵者进行更高频率的投放，让钧尘界的本源来一顿大补。

    而那些域外入侵者们，不知道是头铁还是对自家太过自信，居然不管不顾，从来没有中断过这种投放。

    孟章从来都没有想到，域外入侵者不断侵入钧尘界背后，还有这么多的弯弯绕绕。

    孟章虽然成为了返虚期大能，可是还没有彻底加入返虚期修士的圈子，消息自然没有那么灵通。

    所谓的钧尘界高层，自然是各大圣地宗门，包括天宫在内的主事人。

    他们能够主宰钧尘界的大小事务，决定钧尘界未来的命运。

    孟章这样的修士，就算修为再高，也不可能进入这样的决策圈子。

    牵丝婆婆也是背靠登仙会，才能获知这些珍贵的情报。

    孟章刚刚进阶返虚期，对于返虚期的一切都还很陌生。

    修炼方面，太乙门的传承宝典上面，还有着一些前人经验和功法记载。

    但是关于各种需要知道的信息，如返虚期大能在钧尘界的注意事项，一些忌讳等等，他就所知不多了。

    牵丝婆婆一直和孟章交好，当年就对孟章有过很大帮助。

    即便是后来因为邀请加入登仙会之事，孟章心里对牵丝婆婆有所防备，可是双方表面上的关系一直维持的很好。

    牵丝婆婆耐下心来，向孟章讲解了许多注意事项，大大开阔了他的眼界。

    对于太乙门目前的处境，牵丝婆婆也是积极的帮助孟章想办法。

    虽然牵丝婆婆不会为了帮助孟章，就去正面和紫阳圣宗发生冲突，可是暗中提供支持，传输各种情报，为其牵线搭桥之类，还是没有问题的。

    和牵丝婆婆聊了许久，孟章受益匪浅，对于如何处理紫阳圣宗带来的压力，也有了一定的思路。

    离开牵丝婆婆的府邸之后，孟章没有在天宫久留，就直接返回太乙门山门了。

    刚刚离开天宫不久，孟章正在高空之中飞行，就感应到了身外化身太妙传来的信息。

    经过这些年的闭关修养，太妙的伤势终于彻底痊愈了。

    大概是破而后立的关系吧，太妙伤势痊愈之后，修为也是大有长进。

    孟章突破到返虚境界，对于身外化身的提升也很有好处。

    太妙的修为层次终于进阶到相当于阳神期了。

    太妙真正拥有了阳神期的实力，对他来说，有着极大的意义。

    他可以发掘出身上更多天生鬼神的特质，可以掌握更多的神通秘法。

    阳神期实力的鬼神，已经可以试着慢慢掌控上次获得的权柄了。

    只要掌握了权柄的力量，不但可以大大提升太妙的实力，还能让他慢慢获得掌控阴间的力量。

    阴间的实力层次远不如阳世，元神后期的实力就足以称霸一方。

    阳神级别的强者，就可以在阴间横着走了。

    只要不进入阴间深处，不去招惹那些隐世的强者，不主动作死。阴间能够威胁到阳神级别鬼神的存在不多。

    此前太妙就率领玄甲阴军在寒霜山建立基业，独霸一方，称王称霸。

    他现在拥有了阳神级别的实力，完全可以做出更大的事业来。

    不过，为了慎重起见，孟章告诫太妙，让他暂时不要暴露出阳神级别的实力。

    上次为了争夺权柄，九玄阁和司徒家族的多名阳神期修士降临阴间，手持宝物，爆发大战。

    这件事情过去的年头不久，这些阳神期修士多半还在追索当年渔翁得利的鬼神。

    太妙虽然很强，可还没有到无所顾忌的地步。

    如果真的落到那些圣地宗门眼里，那就危险了。

    太妙虽然高傲了一点，可不是傻子，得到孟章提醒之后，很快就制定了下一步的计划。

    太妙将隐藏实力，最多显现出元神后期的战斗力。

    这样的战斗力，已经足以应付阴间大部分情况了。

    太妙会恢复对玄甲阴军的指挥，努力招兵买马，壮大实力，尽快恢复玄甲阴军原有的战斗力。

    阴间广袤无比，太妙会重新找一个好地方，作为基地，建立一番基业。

    有过类似经验的太妙，对于重建基业充满了信心。

    无论是实力还是心性，太妙都足以让孟章放心。

    而且孟章随时和太妙保持联系，也能在关键时刻进行指引。

    孟章和太妙同步了信息，做出了指示之后，才继续上路，返回了太乙门山门。

    孟章离开太乙门的山门的日子并不算长，以前有过不少次类似的先例。

    他有的时候一次闭关，就会数十年不见人。

    太乙门的高层，都已经习惯了孟章不在门中，也习惯了牛大为代理掌门。

    孟章之所以没有放弃掌门之位，去担任太上长老之类，倒不是他贪念权位。

    一来，他担任太乙门掌门多年，这都已经形成习惯了。

    即便是不怎么管事，大家一说起掌门，都只认可孟章。

    二来，是他一直以来心中都有一种预感，自己继续担任太乙门掌门，对于自己和门派来说，都是一件大好事。

