    社集的日子，定在三月初三，上巳节。

    曾点曾与孔子道，暮春者，春服既成，冠者五六人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归，说得就是上巳节的活动。

    这一天花开正好，春风习习。

    林延潮与文林社的社员一并至九仙山易园。

    徐氏父子与家仆早就布置了场地，除了几人之外，还有百余名读书人也是慕名而来。

    林延潮未至之前，众读书人们已都是一览易园，还去了红雨楼中借阅书籍，之后都深感林延潮选得这社集之地确实不错啊！

    这些读书人里大多是慕林延潮之名而来的读书人，也有部分是社员邀来想要加入文林社的亲朋好友，也有是为了增长阅历，或者是城里参加雅集走穴，刷声望的，不一而足。

    到了社员抵达时，已是午后，众人齐聚在易园一阔处，地上早已是铺上苇席，众人皆席地而坐。

    林延潮到后，众人都是起身作揖，林延潮亦是还以一揖，算是见过礼了。

    社集需有一主持人，身为社首的林延潮自需亲自出场，而翁正春，陈材两位社副，以及东道徐?都是列于席侧就坐，以示不同。

    但见林延潮说了几句欢迎的开场白后道：“今日乃是我文林社第一次社集，我先约法三章，定下三条规矩，先与诸位在这里道个清楚。”

    众人都是道：“林解元尽管道来，我等洗耳恭听。”

    林延潮目光扫视过众人正色道：“其一，我文林社社集只为切磋经义，揣摩八股而设，只讲孔孟之书，五经之义，不谈玄禅，不谈老庄，不谈书画，不设筵席。不可饮酒，违者摈之。”

    林延潮的话意思很明白，咱们就是来好好读书，天天向上的。想要来赏风吟月的就免了。

    众人听了当下都是悄悄议论起来。

    林延潮又道：“其二，我文林社雅集少谈时政，少言官府之事，不许纠结社员，滋扰官府生事。违者摈之。”

    原来林延潮定的是坚决不谈，但经过社员商议，读书人若完全不谈时政是不可能，于是林延潮就改成，不许纠结社员，滋扰官府生事，怕的就是重蹈复社的覆辙。

    “其三，雅集之事，定在半月一次，虽属自愿。但对东道不免打扰，下次雅集之时，诸位与集，钱财共筹，以作社集开销，就暂定在一次三文，若是贫寒者，与社首，社副说明可以不纳。”

    三文钱可以买六块馒头，对大多数家境殷实的读书人而言。丝毫不放在眼底，所以众人都没有异议。

    当下林延潮道：“诸位对此三规有何异议？若有异议，可自去之！”

    听林延潮这么说，下面的读书人都没有出声。林延潮道：“既是如此。大家都认同了，在下身为社首，指定三名社监来，若是与会社员，有任何违反以上三规者，皆是摈之！”

    社监就是维护内部纪律的存在。

    但在一般文社雅集里。哪里有这么严苛，当下就有几名士子道：“解元郎我等来此，不过是为了无拘无束而来，无拘无束而去，若是定这么多规矩，实在不适。”

    林延潮道：“定下规矩，正是为了让诸位无拘无束，譬如社集中大部分士子都想专研经义，而汝却突然与大家提及书画，那么敢问你是无拘无束，那么其他人也无拘无束了吗？”

    听林延潮这么说，当下不少人皆是点头道：“解元郎说得是。”

    一旁陈材道：“文林社社集，并非是广邀诸人，而是择志同道合之士，道同则留，道不同则去。”

    听了陈材的话，于是两名士子起身道：“此实不是我等参加社集本意，先行告退。”

    林延潮道：“两位去留自便！”

    当下二人离去，但大部分人还是决定留下，也有些觉得先旁听一二，若是不好，下次就不来了。

    于是林延潮指定陈行贵，叶向高，张豪远三人为社监。这三人都是行事雷厉风行之人，由他们来监督，必是一丝不苟。

    当下林延潮择孟子一篇来讲解，边讲边与诸位道自己参加科举时，写八股时文的理解，治尚书的心得。众人大部分都是为了将来科试而来，听了顿时都十分激动，这是什么乡试第一人的考试经验，以及写文章诀窍。

    林延潮两世为人知道士子心底最想听得是什么，之前又辅导过陈行贵，黄碧友，张豪远他们如何考上童生，这等开讲说起来，再吸引人不过了。

    林延潮讲了一个时辰，众士子们都是听得意犹未尽，恨不得林延潮再讲下去才好。

    不过林延潮确实讲得疲倦了，下面就让各位士子们自行讨论，彼此切磋，消化方才所得。

    看得众人都有不虚此行之感，林延潮不由点点头，心道看来讲学才是王道啊。自己这是在复制当年顾宪成，领导东林党的崛起路线。

    不过当年顾宪成翰林身份削职返乡，士子从四方皆慕名而来，故而他在东林讲学布道。而林延潮现在只是举人，还无法媲美顾宪成，要讲学是不现实，所以他折中将文林社，办成了科举补习班。

    于是林延潮就成了补习天王了。

    不过两人的路线却一样，利用个人的魅力和号召力，拉拢一帮同道，召集弟子们，如此可以师徒，故旧的关系，从上而下制定规矩。当然顾宪成最大能量，还是他曾担任过文选司郎中。

    相对东林党，读书人自有成社的复社就不行了，无论是张溥、张采，还是后来的复社四公子，他们对其他分社社员都不具备领导地位，只是同盟关系，所以他们论影响力都不配与顾宪成相提并论。

    复社从始至终只是一盘散沙，没干出什么事来。

    顾宪成一死，东林党再也没有这等有领袖号召力的人物，故而没落，否则也不会连魏忠贤都斗不过。当然顾宪成领导的东林党，若斗赢了魏忠贤，对大明王朝也未必是一件好事。

    多少力量办多少事，现在林延潮没有想得那么远，文林社，只是一个乡党而已。(未完待续。)

