    而梦娘身体一僵，在白夭看不见的盲区，不断给他们使着眼色。

    “梦娘，你眼睛是出毛病了吗？”一个大汉还学着梦娘眼睛抽动的模样，这是在干什么？

    白夭心中一沉，她现在要是还看不出眼前是什么情况，那她就是愚蠢到家了！

    “你知道我最讨厌什么吗？”白夭平静地说道，她看向了梦娘，目色冷静得可怕，眼中的那一潭死水像是会将人给淹没，梦娘看得呼吸一窒，有些喘不上气来。

    “什，什么......”梦娘没底气地说道。

    “轰！”此时，天空猛然响起了巨大的雷鸣声，震得梦娘一个机灵，她颤抖地看着白夭，这个人的实力......好强！她是踢到铁板了啊！

    梦娘心中欲哭无泪，她怎么就摊上了这样的事呢！如今算是阴沟里翻船了，希望这姑娘能手下留情些，不要杀了她才好！

    “我最讨厌，有人欺骗我。”白夭“哗”的一声张开了灵巧的双翼，飞在了空中，蔑视地看着梦娘，不怒自威！

    而梦娘已经吓得神魂失守，跌坐在了地上，面色一片死灰地看着白夭，就连那几个大汉也都清醒了过来，震惊地看着飞在空中的白夭，灵翼！竟然是灵翼！那至少也是六令级别以上的强者了！

    “这院子，包括前面的大楼，都是你的？”白夭冷声道，她指着前方依然喧嚣热闹，还传来了女子娇笑的大楼，这地方就是个女支院啊！

    敢把她拐来这种地方，是嫌活得太久了吗！

    梦娘已经吓得说不出话来了，白夭就看向了那几个大汉，“你们说！这里是什么地方！”

    “这这里是，是醉红楼，帝都最，最繁华的寻爱之地。”一个大汉结巴道，他怀里的那女子都已经吓得面色惨白，说不出话。

    “很好。”白夭飞到了天空，街道上几乎所有人都可以看见她。

    “那个人是谁？竟然生出了灵翼，她的实力至少在六令以上了吧！”

    “这个强者在醉红楼上面做什么？这种肮脏的地方，不适合她那样的女子来吧？”

    “说不定是为了给某人出气，反正这种事情也发生不是第一次了，只不过来的人都没有她实力那么强大。”

    “这天怎么突然就开始打雷了，是不是要下雨了？我还是先回去收衣服吧。”

    ......

    “醉红楼里的人都给我听好了，限你们三分钟之内滚出这个地方，不出去的，就等着被我的天雷捻为飞灰！”白夭霸气大喝着，有力的声音几乎传遍了整个街道，还带着一股子威压。

    接着，她便开始飞在天空中，看着那些匆忙跑出来的人群，有些甚至连衣裳都没穿好，就匆忙跑出来的，一时之间，醉红楼乱成了一团。

    里面跑出来的姑娘有上百个，男人更是不计其数，白夭脸色越发阴沉，这醉红楼一定用刚才那种方法骗了不少女子进来，听他们那淫秽的语气便知，这种地方，姑娘自愿进来的也就算了，估计大半都是被迫的！

    不如一把火，一道雷，夷为平地！

    反正她如今的身份，已经不惧怕这种地头蛇的存在，他们就算背后的势力再强大，也没有人会为此去招惹一个九令级别的炼丹师！

    天空中开始凝结乌云，里面闪烁着雷芒，勾勒着火焰，散发出一股暴动的气息。

    皇宫之内。

    “是哪位强者在皇城里闹事？”皇帝南宫天启颇为懊恼地扶着自己的额头，这架势，来势汹汹啊！

    “回禀陛下，好像是东华街那边的动静。”一个侍卫统领恭敬道。

    “东华街......”南宫天启神色更是复杂，那个街道上的店铺背后隐藏的势力，是他都不敢轻易招惹的，估计又是哪个不长眼的在那些店铺惹事，才招来了那些势力的强者吧。

    但是这看起来，怎么都有点不对劲啊......

    南宫天启皱眉地看着快蔓延至皇宫的乌云，上面闪烁的雷光真是让人心慌无比，就怕会击中自己。

    “陛下，为了您的安全着想，还是请您移步大殿内。”侍卫统领抬手做了一个“请”的手势，南宫天启只能返回大殿中。

    “派人去打探一下那边消息。”南宫天启道。

    “是，陛下。”

    ......

    九皇子府内。

    “殿下，您说的白夭，好像已经来了。”一个侍卫站在一个亭子前，而亭子里，正有一个面容绝世，眉峰凌厉，眼神中满是清冷的男子正在下棋。

    他同时执掌黑白两子，修长的手指落下一子。

    同时，他嘴角一翘，“她到哪儿了？”

    “额，在醉红楼的顶上，好像要将那边给烧了。”侍卫思索了一番，差不多是这样的吧。

    南宫棋嘴角抽抽，脸上的淡定已然破功，这醉红楼难道惹上她了？

    “走，随我去看看，给她撑场子去。”

    南宫棋挥挥衣袖，直接往最醉红楼那边走去。

