    孟桃走到街上，找个共用电话亭给眼镜男拨了电话，告诉他接货地点，打完电话，站在马路边看到有踩着三轮车的大叔经过，便拦住三个问要不要拉货，人家出来转悠肯定是想要拉货赚点外快，当下谈好价钱，孟桃带他们回旅社搬货。

    上楼的时候，服务台小姑娘正在库房里整理，只探头看了他们一眼，又缩回去继续忙活。

    十个麻袋分装三架三轮车，其实两架也可以装得下，但是水果很新鲜水灵，怕被压坏了。

    一路运到市汽车总站，孟桃让大叔靠边，小心把麻袋搬放在路牙子上，付给每人三块钱，他们很快便走了。

    孟桃守在麻袋边等了十多分钟，一辆小型卡车开过来停下，眼镜男从副驾驶室探出头，不确定地看着孟桃：“那个，有位大姐叫我来？”

    孟桃点头：“就是我，动作快点！”

    私下交易，被抓到可是犯法的。

    眼镜男对着孟桃的新形象呆了呆，听声音倒是认出来了，他也顾不得想太多，立刻推着司机和另外一个男的下车搬水果，他让孟桃上车坐进驾驶室，自己也爬去后拖卡帮忙，一边不住声叮咛搬水果的两人：“慢点，小心，别伤着里面东西！”

    三人很快搬完十个麻袋，然后是一阵浓郁果香飘散开来，孟桃知道，他们在抽查品尝果子呢。

    约莫五六分钟后，眼镜男和司机坐进来，另一个估计是留在了后拖卡上。

    司机开动汽车，眼镜男拿出一个大牛皮纸袋交给孟桃：“货我看过了，都非常好。这个你点点，总共五千。”

    孟桃粗略翻看一下，这年代是没有假钞的，数量符合就行，她点了点头：“可以了，前面停车放我下去吧。”

    眼镜男：“那、那什么，大……小妹子，还有吗？我是说这种水果？”

    孟桃整理一下包住了半个脸的围巾：“现在是没有了，如果以后还有，我再来找你？”

    “一言为定！就打那个电话号码，是我家里的，我叫林向阳，你呢？”

    “陶小梦。”

    “好！我们现在是朋友了，可以随时打电话来聊天啊。”

    孟桃点点头，心里吐糟，这句话怎么有点耳熟？

    哦对，很像某Q加好友时弹出的“我们已经是好友啦，一起来聊天吧”……

    唉，又想念那个年代了。

    从林向阳车上下来，孟桃又坐上公共汽车在市里一通乱转，看到市中心广场，想想今天都路过这地方好几趟了，广场挺大的，有标志性建筑物，就下去走走看看吧。

    下了车，孟桃顺左边平缓的花岗岩石条路一步一步走着，广场地势左高右低，所以有平路也有阶梯，没有喷泉，天气冷了，散步的人也少，孟桃转了一圈，就打算回去休息了，明天早起坐火车回家。

    一牛皮纸袋软妹币已经收进空间，目前个人财产多于六千块，她现在相当有钱了，暂时满足，但是还不够！

    人哪，就是贪心，但有什么办法呢？本性如此，何必压抑隐藏，能赚就赚呗，君子爱财取之有道，乐此不疲！

    孟桃想到自己的小钱钱会越积越多，将来可以进城置产，八十年代就能成为有房有车一族，九十年代当富婆，千禧年达到某个目标……越想越兴奋，雀跃地单脚跳下七八级台阶，寒冷空气中居然把自己给热着了，取下围巾一路挥舞朝公共汽车站奔跑。

    压根没看见一辆黑色小轿车徐徐跟随，几乎在她顿下脚步探头张望来车方向时，小轿车也停住，窗玻降下，低沉悦耳的男子声音唤道：“孟桃花！”

    孟桃僵住：什么人？跟踪她？

    不敢呼吸地，瞪大眼睛看过去，车门打开，一个人走下来，穿着藏青色中长呢子外套，挺拔身影高大俊逸，橙黄路灯下，那面容清冷严肃，却愈显俊美无俦。

    看清楚了是沈誉，孟桃松出一口气，握拳咚咚咚捶几下胸口：“你吓死我了！”

    沈誉：“……”

    丫头，请记住你是女人，那地方能捶的吗！

    车里的丁浩：“……”

    嘴巴裂到耳朵根，强忍住没发出鹅叫声。

    孟桃这时候却没想到太多，她松懈下来，首先觉察不对头：自己化妆了的，而且还穿得这么臃肿，沈誉怎么知道是孟桃花？分明是被诈了！

    这么想着，转身就要走。

    小狐狸尾巴都露出来了，现在跑还得及？

    沈誉轻咳：“你刚才在广场上游荡，远远的我就看出来是你，等着你下来呢。”

    孟桃只好回头：“这么，明显的吗？”

    亏得她又包脸又戴帽又化妆，一点用没有，人家都不需要看脸！

    “放心，只有我可以，别人看不出的，丁浩都不能。”

    “你孙悟空啊？”没事长个火眼金睛，还哪都有你。

    孟桃有点恼火，好不容易发点小财开心一下，真是败兴。

    沈誉唇角轻牵，星眸闪过点点笑意：“上次在前进钢厂，我跟在你后头走了一段路，你得意忘形的时候，会有几个动作。”

    孟桃：“……”

    你妹的动作，在广场上她根本什么都没做，很老实地散步好吧？

    沈誉当然不会过多解释，也解释不清楚，他对自己细致入微的观察力一向极有信心，但是，能够晃眼看见一个背影就认为那是孟桃花，还是觉得有些不可思议，他想可能是近期时不时地记挂孟桃花，导致眼花了，自己来到这座城市出差，孟桃花怎么会也跑这儿来？

    他就让丁浩靠边停车，直等到小丫头蹦跳着跑下广场台阶，那兴奋开心的样子，恨不能尾巴都要翘起来，和当初在前进钢厂，她从他眼皮子底下跳走时一般无二，他确定无疑，是她。

    随后她还把围巾解了下来，那脖颈、下巴，那张脸再怎么画，都没用，是她就是她！

    沈誉威慑又极具诱惑的目光注视下，孟桃终是没有跑掉，还乖乖地自己走回来，坐进了他们的车子。

    她本来想拉开副驾位车门的，沈誉长臂一伸，直接将她拢进了后座。

    车上，沈誉没问孟桃来宜城干什么，只告诉她，自己和孟哲翰给她寄信了，可能还在路上，孟桃点头表示确实没收到省城来信，然后沈誉又说自己不知道女孩子具体喜欢点什么，给她买的那些东西，或许不合她的意。

    孟桃默然片刻，只好说买的都对，自己都很喜欢。

    她能说不喜欢吗？

    一张脸上涂画的全是他买的化妆品，而且她还涂得这么白，那不明明告诉他：这就是她追求的效果，她就是想让皮肤白白的吗？

    所以那些珍珠粉，人家肯定觉得她已经迫不及待吃了，吃掉了！

    仿佛为了印证她内心所想，耳边听见沈誉轻笑一声。

    孟桃叹气，她从没有这么深刻地理解过“百口莫辩”一词的含义。

    还自打脸面，她当时回信的时候怎么说来着？以后别浪费钱，买了一堆没用的东西，占我地方！

