    伊莎贝拉坐到草坪上，纤细修长的身体伸了个懒腰。

    虽然是在冥界，还是冥神信徒，对生死的界线看得很模糊，但精灵族的本能依然没有改变，还是喜欢亲近植物和自然。

    “我骚？”伊莎贝拉此时已经冷静下来，她淡淡地说道：“我只是让你去吸光他的血而已。”

    “你刚才说的可是体液。”女仆眯眼微笑着：“血是体液，但体液还有别的东西。”

    “尿之类的？”伊莎贝拉皱起眉头：“好恶心。”

    “你可真纯情啊。”女仆悠悠叹着气：“我都不忍带坏你了。”

    伊莎贝拉露出莫名其妙地神色。

    女仆还欲说话，但此时她的身体却突然一顿，随后她惊喜叫道：“主人醒了，我不先不和你聊，有时间再谈。”

    说完话，女仆匆匆下楼。

    摸摸身上的青草，伊莎贝拉走到窗边，看着远处。

    一道夸张的虹桥横跨天际，色彩由淡泽变得渐渐凝实起来。

    虹桥的下方，无数能量花瓣飞舞。

    巨大的浮空船从空中渐渐降落下来，白色的风帆上印着一花粉色的，含苞待放的花骨朵。

    帆船的船身漆成了银白色，花瓣在它的周围飞舞，随着它一起行动。

    整座城市响起了叮铃铃的风铃声。

    无数的黑色蝙蝠从城市的下方飞起，密密麻麻，形成一片黑色的海洋。

    而这银色的风帆船则在这黑色的海洋上，缓缓前行。

    最后驶到了伊莎贝拉所处的巨型石柱平台上。

    伊莎贝拉快步走了上去，出跨上平台，便看能到风帆船抛锚在石柱的旁边，一条木阶梯连接着桥舷。

    娇小的黑发少女从上面缓缓走下来。

    只是看她一眼，伊莎贝拉便感觉到心跳加快。

    她立刻胝头，同时微微弯腰。

    看不到这少女的模样，她才感觉到心情平复了许多。

    虽然低着头，但伊莎贝拉依然用耳朵听着前方的动静。

    轻轻的脚步声从她的前方走过，这脚步声的后方，还眼着很多其它的，小心翼翼的脚步声。

    没多久，所有的脚步声都消失了。

    隔了好一阵子后，她才抬起头。

    此时平台上除了停靠巨型风帆船，就没有别人。

    伊莎贝拉感觉到有些失落，她知道自己的心态不对，但就是没法控制。

    所有见过血族真祖的人，都会被她吸引，这是没有办法避免的。

    看着天空，伊莎贝拉幽幽地吐了口气，然后她召唤出黑云，站了上去，离开了这里。

    毕竟她还记得，自己要回家陪父母一起吃顿饭。

    此时罗兰等人已经聚在一起交换情报了。

    五人收集到的情报一对照，便发现，血族真祖其实根本没有任何要隐藏自己的意思。

    人人都知道她住在万石深渊中。

    而且据说她沉睡的时候，会乘坐一艘相当珍贵的浮空船，升到高空隐身，确保自己沉睡时的安全。

    而当她苏醒的时候，会出现一道彩虹，几乎整个冥界都能看得到。

    “是不是这道彩虹？”一直趴在窗边向外看风景的盾战士拉斐指了南方的天空。

    其它四人凑过去一看，还真有道彩虹挂在天团。

    “众所周知，彩虹其实是一种光学折射现象。”舒克露出了微笑：“但冥界是没有太阳的，绿紫两色根本不可能形成五彩光谱，所以有彩虹的话，说明这是人为的。”

    罗兰表情有些失望：“简单来说，就是真祖醒了，我们正好赶上？”

    “这不好吗？”李林觉得有些奇怪：“这说明任务开始了啊？”

    “不好。”罗兰摇头：“如果她还在沉睡中，我们只要飞上去找到她的浮空船，一发大火球炸沉了多简单。就不用面对一个清醒的，接近半神级的BOSS。”

    李林恍然大悟：“对哦，所有副本都是可以取巧的。确实可惜了!”

    直播间中，也是一片弹幕飞扬。

    ‘同恍然大悟脸。’

    ‘妈的，看着这些大佬的直播，我这才明白自己不但和他们智力上的差距，我发现在看待事物的本质上，也有差距。我就和狂战士一样，想着任务剧情开始了，可以开搞了，但TM的罗兰居然在考虑先炸沉别人睡觉的庇护所。’

    ‘我也是刚反应过来，这就是成功人士的思维方式吗？’

    ‘还说罗兰不心黑！这黑得跟煤炭似了吧。’

    ‘钻石也是炭，我更想称呼罗兰有颗钻石般明亮剔透的心。’

    ‘楼上也是老阴阳人，你是想说罗兰的心硬狠地像是钻石一样吧。’

    ‘我X，楼上不解释，我都看不明白他上上楼在骂罗兰。’

    ‘这世界各种千层饼人，我这种二哈脑子还能不能好了？’

    且不说此时直播间里网友们的态度，罗兰等人看着那道彩虹后，便开始作准备了。

    确认了系统背包中的物资后，五人开始出城，往南方开始走。

    罗兰还在城外留了个坐标点，万一遇到什么事情，还可以紧急传送回来。

    万石深渊离波特里城并不远，罗兰出城的时候，买了辆石轮轻，再买了头冥界特有的四脚驮兽……有点像是四不像，有角四蹄马脸狗尾和猪身。

    虽然样子奇葩，但力气很大，吃的东西也不多，无论是植物，还是肉食，甚至是腐食，它都能吃。

    用来拉车极好。

    这车上放着一些衣服。

    罗兰一个人的衣服自然没有那么多。其它四人也贡献了不少出来。

    而且还放了一些应急食品在上面。

    这些食物味道很一般，但在冥界，这就是美味佳肴。

    “待会我们就扮演奢侈品商人。”罗兰走在前边，一边解释道：“我是商主，舒克是负责讲价和购物的会计，你们三人是护卫。”

    “这些东西能当奢侈品？”李林觉得有些悬。

    罗兰笑道：“从刚才城主的态度，就能看得出来，这样的衣服绝对是奢侈品。”

    李林摊手：“好吧，我只是提出些疑问，具体由你来操作。”

    “我们混进去后，不急着动手，继续打探情报。”罗兰想了想，说道：“要弄清楚万石深渊的地形，城市规划布局，方便逃跑。然后再打听真祖的性格爱好，饮食习惯，以及能力。最好连她身边的护卫规模也打探清楚。”

    其它四人点头。

    “至于应急食物。”罗兰想了想，说道：“血族只吸血不吃其它东西，但它们豢养的血奴是人类，是要吃东西的。我觉得真祖作为最高贵的吸血鬼，她豢养的血奴，质量应该很好，好吃好喝供着……如果能卖食物负责这些血奴的总管，套套关系，或许能打探出相当有用的情报。这事就交给舒克你了，你是我们所有人中，交涉能力最强的。”

    舒克点头：“我尽力。”

    就在这时候，在最前面的罗兰，突然一伸手，拦停了马车。

    其它四人立刻拨出武器戒备。

    在他们的右侧远处，有一支穿着黑色衣服的人马，正默默地看着他们。

    对方至少有三十多人，而且全是职业者，最代LV4，有十一人是大师级。

    “什么时候抢劫的阵容都这么豪华了？”李林诧异。

    这放在主位面，这三十多人同时出手，能掌控一座百万级别人口的大城市了。

    就在他们以为要发生冲突的时候，对方却退走了，迅速离开，似乎对他们没有兴趣一样。

    舒克想了想，说道：“难道是见我们只有一辆马车，不忍心抢？”

    其它四人都失落地耸耸肩。

    其实他们都挺想打的，如果对方主动攻击，那么正当防卫下击毙敌人，能得到大量的经验，是条升级赚经验的好路子。

    可能啊！

    对方跑了。

    五人继续前行，空中的彩虹已经消失了，但根据情报，吸血鬼真祖只要醒了，得至少半年后才会再沉醒。

    所以……想等着对方沉睡再干掉她的想法，可行倒是可行，就是要等太久的时间。

    不划算。

    五人来到万石深渊外。

    这里没有城墙，因为深渊就是最好的城墙。

    五人都被这个巨大的天坑给震撼到了。

    而且坑中那一条条高高长长的石柱子，密密麻麻连成一片，给人一种异域外星世界的错觉。

    在坑边，有处很大的‘龙门’，就是高高方方的石架子。

    那里有十几名士兵正在值守，罗兰等人带着马车过去，

    小队长模样人也主动走了上来，他看到罗兰等人有些惊讶：“你们……刚从外界过来没多久？”

    这小队长是名人类。

    “看得出来？”罗兰笑着问道。

    “你们身上的生命能量还很浓，而且气质也和我们这边的不太相同。”他看了看罗兰身后的马车，见到上面堆着的二十多件衣服，以及一些主位面的应急食物，忍不住吸了口凉气：“冥神在上，你们是怎么弄到这些稀罕货的？”

    “从主位面带过来的。”

    这小队长佩服地说道：“你们发达了……这城里除了真祖女王，其它人都会被你们的衣服勾走魂魄的。”

    “为什么你们的真祖女王不喜欢新衣服？”罗兰装作不太在意的样子问道。

    “因为她会远程传送术啊！”这小队长没有什么心机，直接回答了罗兰的问题：“每年都会在主位面待上一两天，所以她根本不缺新衣服穿。”

    罗兰‘哦’了声，吸血鬼真祖还会空间魔法。

    和她战斗的时候，得注意不能让她使用瞬移术逃跑，所以次元锚卷轴得安排上。

