    不知道为什么，秦风隐约感觉这一幕整得跟那奥特曼一样。

    追着光。

    自己继承的神位该不会是奥特曼吧？

    要真的这么刺激，那这个乐子可就大了。

    毕竟自己这个地球来者都能来到这个世界，还有什么是不可能的。

    如果继承一个奥特曼的话，他应该怎么跟对方解释。

    奥特曼之神？？

    真是以刺激啊。

    “你，终于来了。”

    秦风站在这一道光之中。

    忽然一道十分古朴的声音传来。

    其中竟然包含着一种沧桑之感。

    “嗯？你是谁？为什么会出现在我的身体之中，而且为什么我能看见你？”

    自己的身体之中竟然有其他的声音，换做你，你慌张不慌张。

    那肯定百分百慌张啊！！

    毕竟你又不是这东西是谁。

    “我来自远古。”

    那一道声音回答道。

    “我擦，你不要告诉我，你是来自远古的巨人？？”

    乐子大了。

    听到这一句话，秦风只感觉到自己的脑子一抽。

    真·奥特曼？？

    自己继承了一个奥特曼之神？？

    丫的，见鬼！！

    “你怎么知道？”

    那一道声音听到秦风说出这一句话，明显有些诧异。

    “嘶——，所以说，你是奥特曼？？”

    秦风一口凉气倒吸。

    “奥，奥特曼，那是什么东西？？”

    声音疑惑的对着问道。

    “不是？”

    看着对方说话的语气，似乎真的不认识奥特曼。

    难道是自己错了？？

    “我是此前进入到你身体之中的那一道光，也可以说是一道天地法则，此前你能打败神王，战斗力提升，都是我在帮你，甚至，现在你不被这小小神王的力分解，也是我的原因。”

    声音对着秦风说道。

    言语之中充斥着难以遮掩的威严。

    “什么，你就是此前在我身体之中的那一道神念？你到底是什么力量？为什么别人继承神位之后都有了相应的神之念，我什么都没有！！”

    听到对方居然自曝了自己的身份，秦风当即对着问道。

    别人继承了神位，都会有自己相应的称呼。

    唯独自己没有。

    这让秦风感到十分的郁闷。

    就比如之前的秦柔对方继承的是吞噬之神。

    再往后说就是比如唐三比比东他们这一些。

    一个海神，一个罗刹之神。

    “我？我远高于你所说的一切神，我本身属于规则法则。”

    只见到那一道声音对着说道。

    “规则法则？什么鬼？？”

    秦风听到对方这一番言语之后，整个人有一些懵逼的对着问道。

    一般继承神位或者自己凝聚准备，就是要得到天地之间的某一种法则。

    适应了那个法则并能运用那个法则，那么便能称其为神。

    结果面前这位说自己直接是规则法则。

    这尼玛是什么情况？！！

    “如果我现在说，或许你会不理解，其实今天的日子不太适合，但我又不得不出现，因为如果过了今天你就会死，而我也将永远消失。”

    只看到那一道声音说道。

    还是像之前一样有一些云里雾里的。

    “所以呢？？”

    秦风疑惑的问道。

    他想知道对方究竟想表达一些什么。

    “所以我要你在一天之内必须要融合我的力量，并且参悟我的力量，这样这一道法则之力将会永远留在你的身上。”

    那一道苍老古朴的声音对着秦风说道。

    “那我应该怎么参悟呢？！”

    虽然对方说道很迷惑，但是秦风抓住了一个重点，那就是今天如果他不参悟这一个法则的力量，那么就会凉凉。

    所以他也想尽自己最大的努力来参悟。

    毕竟谁都不想这么快就死不是？

    “很简单，你朝着我走来，然后进入到这一片光芒之中在里边浏览万千，最终寻找到法则的本质，那么你就可以算是真正的悟了。”

    苍老的声音对着秦风说道。

    秦风不敢有丝毫怠慢，毕竟现在早已经算是火烧眉毛。

    所以直接走进了那一道声音所指的地方。

    然而当他进去之后，他十分惊奇的发现，这里竟然整个就像一个流星场所一般。

    怎么个形容呢？

    就好像是一个人坐在那苍茫的虚空之中，紧接着周围飞窜着无数流星雨。

    这就是他现在最直观的感觉。

    说实话，他不知道为什么自己会来到这么一个地方。

    而且适才那一道声音所说的浏览万千，我也不知道应该怎么浏览。

    一切都很懵逼。

    “在这里一年等于外边的一个小时，你最多在这里有10年的时间，而极限是20年，如果超过20年你还没有悟透，那么你将永远消失。”

    原来，秦风没有真正融合神力。

    所以此时的这一道神念，只能给他提供最外围的保护。

    而这一个最外围的保护，最多也就能支撑一天而已。

    一天是24个小时。

    但那是最大的极限。

    正常来说它只能给秦风20个小时的时间。

    超过20个小时，一切全无。

    而它也将荡然无存。

    “不是，这位不知道是什么人的前辈，你至少应该告诉我怎么浏览怎么参悟才对，我就这么坐在这里周围无数流星飞逝，这也不是一个办法呀。”

    只看到此时秦风满脸无奈的对着说道。

    这丫的叫什么事嘛！！

    “这一些飞逝的流星就是你需要参悟的东西，只要将手轻轻的触碰，那么你就能得到你所需要的一切。”

    “行了，我的时间不多了，能跟你讲的也就只有这一些。”

    只听到那一道声音落下之后，彻底的消失不见。

    而秦风还想多问一些什么，毕竟知道的越多，那么对他的帮助就越大。

    结果无论他再怎么呼唤，仍是没有人回应他。

    就这样他微微的伸出了自己的手，触碰到了面前飞过的流星。

    下一秒一股炙热之感，直接冲入到了他的身体之中。

    “这？这是火焰？？”

    接触到这一种流星之后，秦风彻底的傻眼了。

    这一道流星之中竟然蕴含着对火焰的解释。

    而且还告知了火焰的由来以及各项历史。

    这究竟是一个什么鬼地方？！

    秦风再度接触到第二到流星。

    是雷电！

    无尽的电光在闪烁。

    ……

