    对于炎阳谷和血狼团两派弟子所表现出来的杀气，林飞只是淡淡一笑。ΩΔ．＊．

    心中暗道，看来，这炎阳谷和血狼团的参赛的人，如果遇上我，必定是会痛下杀手的了。

    哼，我又何尝不是如此，好吧，在这次大赛之中，如果，遇到炎阳谷和血狼团的人，一律以雷霆般的手段，迅斩杀便是！

    “林飞，我真心希望在比赛之中，不要遇到你，希望我们最后，都能进入那前5o名的名额吧。”

    一直站在林飞身边的吴菲菲笑着说道，对于林飞，她一直是看不透，只是隐隐觉得林飞给她一种危险感，使得她觉得自己末必是林飞的对手。

    “飞哥，在比赛中，要是遇上了，你记得手下留情啊。”

    朱胖子也是在旁搭话道。

    等所有的参赛者抽取到自己的号码牌之后，这次的英才交流大赛，便是正式开始了！

    这武斗场中，总共有一百座擂台，也就是说，可以同时有两百人进行比赛。

    “各位青年才俊，拿到号码牌后，请注意自己手中的号码牌，如果有1至1oo的数字出现，就表示轮到了你上台比赛了。

    那号码牌上出现数字之后，便会有一道空间传送之力，将你送到相应的擂台，进行比赛。

    好了，下面，比赛开始了。”

    刚才宣布规则的那个太监尖声尖气地高声说道。

    接下来，咻咻之声不绝于耳，一部分青年武者的号码牌上，纷纷闪现出各自不同的数字，然后，一道白玉光芒将其包裹，瞬间，就将其移到相应的擂台之上。

    林飞注意到，自己身边的吴菲菲抽到了3o号擂台，接着一道流光，吴菲菲的身影便是从旁边消失，直接出现在3o号擂台之上。

    她的对手，是一位样模猥锁，表情下流的青年，一见吴菲菲，便是眼前一亮，那口水喇子，几乎就要流下来，一双色迷迷的眼睛毫不避讳地直直盯着吴菲菲的高耸的胸部。

    “卑鄙。”

    吴菲菲想到不自己第一个遇上的对手，竟然是这样的极品，不由得相当无语。

    “哈哈哈！想不到啊，第一个遇上的，竟然是这样一个标致的妞，啧啧啧，这样模，这身段，硬是要得。

    喂，小妞，你样貌身材，都是上上之选，让我欲罢不能啊。

    你知道我是谁吗？

    我们潘家，家大业大，我已经是内定的潘家末来家主，这样吧，我们何必打生打死，伤了和气呢，你干脆，就从了我吧，保你一世荣华富贵。

    以后我们晚晚风流快活，做作一块，快活赛鸳鸯，胜过在这擂台上过招啊。哈哈哈！”

    那男子，脸上全部都是欲邪的笑意。

    赫然，林飞现，自己的号码牌上，一闪而过一道光泽，接着，便是出现了一个数字。

    63号！

    咻！

    接着，林飞只觉得自己被一股巨力扯着，还没有反应过来，便是立足于一座擂台之上。

    “哈哈哈哈！果然就是天网恢恢疏而不漏啊！林飞狗贼！

    想不到，我第一位遇到的对手，竟然是你！

    好，好，好，想不到，我们炎阳谷的仇，由我彭郎来报。

    听说，我们炎阳谷大长老的孙子，崔豪，就是死在你的手中，是吗？

    嗯，我一直离开炎阳谷，长年在外闯荡历练，已有多年末回谷中。

    不过，我也真是想不明白，就凭你这样区区一个乳臭末干的小子，竟然有胆量和我们炎阳谷为敌。

    好了，等会我将你一剑轰成渣滓之后，你自然会后悔自己所作的一切的。”

    一位长身玉立的背剑青年，站在林飞面前，龇牙咧嘴，张狂笑，侃侃而谈。

    “嗯，看来，真就应了那句话……冤家路窄。

    你叫彭郎是吧，想不到，第一个比赛对手，就遇到炎阳谷的弟子，也好。

    正所谓，不是冤家不聚头嘛。”

    林飞脸上脸露微笑。

    “咻！咻！咻！…………”

    现场，一阵阵的传送之声现，片刻之后，一百个擂台上，第一批次比赛的两百个比赛青年武者，已是全部各就各位。

    这意味着，英才交流大赛，彻彻底底的正式开始了！

    全场的气氛，瞬间被点燃，炙热了起来。本来安安静静，规规矩矩看比赛的观众们，也忍不住相互议论起来。

    “咦？今次的英才交流大赛，参赛的青年，似乎，绝大部分，修为都是地境修为，凝气境修为，极少极少，只有那么几个呢。”

    “开什么玩笑？凝气境修为的武者，也胆敢参加这种比赛，那是找死的节奏啊。”

    “嗯，其实平心而论，我们紫微帝国的各大宗派，这些年以来，培养出来的青年弟子，质量是越来越高了，各门各派中的核心弟子，几乎全部都是地境修为了，更加有许多的青年才俊，是达到了地境高级的修为。

    这么年轻就达到地境高级，将来达到玄境修为，那是板上钉钉的事啊，一旦这些地境高级的青年武者，突破到玄境，那些各宗派中的那些玄境前辈，就没地方站啦。”

    “嗯，听你这么一说，倒是有点道理啊。

    这批青年才俊，确实是十分优秀啊。”

    “呵，据我观察，有好多名青年才俊，已经具备了突破到玄境修为的实力和底蕴。

    而据我观察，这批青年武者之中，应该又以逍遥教的吕无环和田心兰，炎阳谷的韩明，血霸帮的上官虎，长乐帮的蒋忠，华阳派的罗少杰，血狼团的湛有明，等人，实力最强了，我估计，前三名，应该在这些人之中产生。”

    “哈哈，仁兄，你例举的这些青年武者，都是各大宗派中，这些年闯出赫赫名堂的年轻人，可是，我觉得，在这一千多人里面，说不定有不少，深藏不露的低调高手，到时一呜惊人也说不定，你就看着吧。”

    “当然，确实还得提防一些名不见经传，不显山不露水的人物。在历年的武技交流赛中，都不缺这样的黑马。

    不过，我觉得这一次比赛，强弱相对比较分明，不会出现黑马。”

    “哦，是吗，你这么肯定………………”

