    周围围观的人马上就安静了下来，虽然说叶圣凌手里只拿着一枚筹码，而且还早早就已经丢到了中间，但是毕竟这可是敢说出梭哈来的人，他们也觉得叶圣凌应该是还有什么底牌才对，都想要看看这个三弟子有多少家底，

    不过就这样迟迟等了半天，叶圣凌也依然还是不动如山的坐在那里，仿佛就像是老僧坐定一般完全没有要拿出钱来的意思。

    “先生，如果是梭哈的话，是要把所有的筹码都拿出来的。”

    那个荷官有些不清楚叶圣凌是不是不知道规则，所以也好心提醒了一句。

    “啊？我不是已经拿了吗，我的全部筹码，就是这个。”

    叶圣凌有些尴尬的指了指桌面上的那枚一万块的筹码。

    “这……先生，你确定你就只有一枚筹码吗，你就只有一枚，也叫梭哈吗？”

    荷官一阵无语，如果一方已经叫了梭哈，那么牌局的顶注就会变成那个人的手中所有筹码，但叶圣凌手里只有一万的话，那么这一把再多也就不过几万块而已，这跟所有人输底注什么不一样吗。

    其实这对于叶圣凌来说还真是不一样，之所以直接先梭哈，也是想要把投注金额控制下来，不然要是下家喊了更高的价格的话，他可就没钱跟了。

    “那请问有什么问题吗。”

    叶圣凌反问了一句，这种玩法完全没有任何问题，虽然说确实是会遭到其他人的不满，但这也是十分合情合理的。

    只不过他也不清楚这家赌场会不会有其他特别的规定，所以也还是问了一句。

    “没问题，这种玩法没有问题。”

    那个荷官只能说道，他们赌场里面对此倒是没有什么特别的规定，毕竟谁能够想到，还有人会拿着一枚筹码来梭哈，这不是纯粹来捣乱的吗。

    “谁说没问题，我认为这种玩法很有问题。你是不是存心过来搅局的，一万块也好意思来，我给你五万，马上从这里给我滚蛋。”

    那个黑人大怒，指着叶圣凌的鼻子就大骂道。

    也不怪得他会如此的愤怒，这一把他拿到的是一张K的牌面，底牌竟然也是一张K，拿到了这样的牌，想都不用多想，肯定是要继续打下去的。

    而且其他几家人牌也不小，在按照他们之前的玩法，应该也会赌下去，所以这一把随随便便赢个上百万完全不成问题，这绝对是大赚的一次。

    结果叶圣凌上来就是直接梭哈，而且口袋里还一分钱都拿不出来，只有桌面上的那区区一万筹码，所以这样一来，满打满算，他竟然就只能够赢几万，这谁能够受得了。

    另外一个牌面是Q的也跳了出来，因为他的底牌是一张A，组合一下已经算得上是不小了，就算是最后只打单牌，他这样子的牌组也有很大的获胜几率。

    其他的那几个人其实也一阵不爽，也在那里不断的咒骂着，但是叶圣凌都已经加入进来了，所以最起码也只能让他打完这一把。

    荷官此时也是一阵的无奈，他从业多年，赌桌上的各种老赖见得数不胜数，各种奇葩都有，可是拿着一万的筹码就冲上来直接梭哈的人，他还真是从来都没有见过。

    这样确实并没有违反赌场的规则，但这种行为确实是十分容易引起众怒，轻则被人直接轰下台，重则直接被人暴打一顿。

    “怎么了，我这种玩法不符合你之类的规矩吗。”

    无论是牌桌上还是牌桌下的人，都不断的在骂着叶圣凌，不过他也不气恼，反正他现在脸皮也够厚，还是先赶紧赚钱再说。

    “这个也不是，只不过……”

    那个荷官此时也不知道应该说什么好了，虽然说叶圣凌确实是很有捣乱的嫌疑，但是这种玩法完全没有违反任何规定，所以其他人就算是有所不满，赌场也不能干涉。

    “那没问题，还不赶紧继续。”

    叶圣凌一听，心里面也自信的起来，看这个荷官唯唯诺诺的样子，他还真怕自己的玩法不符合这里的规则，那就可惜了。

    “你问问他们有没有钱，要是跟不起的话，就赶紧给我放弃。”

    叶圣凌说这话的时候表情十分的嚣张，让其他人完全不知道该说什么好，明明赌注就只有一万，底注也是一万，不管怎么输，这一把都是输一万，有什么跟不跟得起的道理。

    “在这里唧唧歪歪就是不肯下注，你们是不是没钱了，没钱就赶紧给我输完滚蛋。”

    孟茜在叶圣凌的身后，见到叶圣凌都已经发话了，突然想起来叶圣凌说要装大款的事，于是也跟着说道。

    见到这两个手里只有一万筹码的穷鬼在这里大呼小叫的叫嚣着，偏偏其他几个人还真不知道该说什么好，毕竟孟茜此时的装逼行为确实十分的白痴，他们总不可能跟孟茜一样装逼吧。

    “区区一万也出来玩，是不是把你们的棺材本都压上了，叫声老板来听听，我赏给你们十万，然后麻溜的给我滚蛋。”

    其中一个人一脸鄙夷的看着叶圣凌说道，手里拿着一个筹码，看样子随时都要丢过来。

    叶圣凌一看，心想着自己想要赚到十万，起码还需要两把，倒不如先轻松拿到再说，反正不过是叫一声老板而已，这种事情在菜市场每天都在发生，他丝毫不介意。

    正当叶圣凌都已经准备叫出来的时候，他身后的孟茜很不合时宜的又开口了。

    “你个老狗，真是狗眼看人低，我们像是缺你这十万的人吗？等等你别输的想跑，今天非赢你个清清溜溜。”

    “行！我看你们这两个乞丐真是疯了，我跟！就看你们怎么大得过我。”

    那个人大怒，收起自己手中的筹码，重重的朝着牌桌的中间拍下了一万。

    “我……”

    叶圣凌顿时感到一阵无语，他也做不到百分百赢，有稳稳当当拿到的钱，为什么非要去冒赌博这个风险呢，叫一句老板也不会吃亏，大不了换个地方再赌过。

