    跟着廖洪一起回到灵盟之后，陆鲤便在灵盟里做了笔录。

    之后便一直待在灵盟里。

    灵盟也派出了数名灵力指数在八百点以上的灵盟武者，暗中保护陆鲤的家人安全。

    直到夜晚降临。

    夏冰才带着四具妖异的尸体，回到灵盟之中。

    夏冰下午得到城卫队的协助之后，便调动监控设备，通过蛛丝马迹，找到了妖异的行踪。

    并派了大量人手，搜寻了附近好几座城镇与森林。

    最后才在一处山洞之中，找到了这些妖异的藏身处。

    之后便是一番激烈的交战，并且在交手之中，夏冰等人击杀了四名妖异。

    但最后，还是被那猿脸妖异与另一个浑身长黑毛的妖异逃遁了。

    不过，那两者虽然逃了，但也都受了极重的伤。

    短时间内也兴不起什么风浪了。

    搜捕也会继续，找出他们也是早晚的事情。

    陆鲤得知这个消息，心中大石才算是稍稍落下。

    不过，为了验证自己之前的想法，陆鲤还是前往查看那被夏冰带回来的四名妖异尸体。

    随后发现，这四名妖异里，并没有自己那天在饶水镇街道里看到的那名白皮妖异！

    这说明，陆鲤的猜测是对的。

    饶水镇附近，的确有第二伙妖异的存在，并且，另外一伙妖异的目标，很有可能是饶水河底下的遗迹！

    陆鲤很快把这件事告诉给了夏冰。

    夏冰听完之后，面色凝重。

    并表示，她会把这件事情报告给凤城守卫军总部那边。

    因为妖异的事情，本来就是守卫军的疏忽，没能发现妖异过境的事情。

    交代完这些，夏冰便在忙完一切之后，亲自开车送陆鲤回家。

    并交给陆鲤另外四枚灵盟徽章。

    三枚普通徽章，一枚明显镌刻更精良的徽章。

    夏冰道：“你今天用掉的那枚徽章，是一次性使用的，现在只有定位作用。这一枚是可以无限次使用的，你收好。另外三枚灵盟徽章，给你的家人。”

    “不过，你不能告诉他们是因为妖异的事情，只说这是灵盟对你的重视。”

    “在妖异的事情解决之前，都不要把妖异的事情告诉任何人。这也是对你和你的家人的一种保护。”

    “还有，短时间内不要离开饶水镇，更不要离开有监控的地方。有什么特殊情况，就使用徽章里的求援按钮。附近暗中保护你的灵盟武者会立刻出现协助你。”

    “也可以打我的电话，我如果在附近，也会立刻过来。”

    夏冰一边开车，一边详细嘱咐着陆鲤。

    陆鲤听完，便点了点头，收下这四枚徽章。

    并由衷感谢道：“谢谢你夏队长。”

    夏冰则是一如既往的淡然严肃表情道：“这是我的职责所在。”

    对于她的回答风格，陆鲤虽然有些习惯了，但还是忍不住有些哭笑不得。

    以前只觉得她不近人情，但今天陆鲤对夏冰的印象确实改观不少，她是属于面冷心热的性格，而且办事很认真负责，所以整个灵盟以及城卫队的人都非常愿意配合她的指挥。

    与那个白手套部长，是两种截然不同的行事风格。

    说到白手套部长，陆鲤听廖洪说，部长这些天几乎没有在灵盟里待过。

    一直在处理遗迹的事情。

    说起此事，廖洪还特别叮嘱陆鲤，明天下午灵武班的课，一定要去上。

    他有很重要的事情，要跟灵武班的学生宣布。

    陆鲤则是从廖洪的描述中，大概猜到，这次要宣布的事情，极有可能跟遗迹有关。

    就是不知道具体要宣布什么。

    陆鲤对遗迹里的情况，早就非常好奇，自然不会错过。

    想着。

    夏冰也把陆鲤送到陆鲤家门口。

    与夏冰道别后，陆鲤便回到家中。

    家人们都在等陆鲤回家吃饭。

    看到陆鲤回到家中，纷纷上来询问情况。

    他们今天都被灵盟特殊照顾过，都很诧异，就连陆鲤爷爷的伤情，也被请派了更好的主治医师。

    陆鲤不知道灵盟的人居然为了自己做到这种地步。

    就算这是拉拢人心的手段，但不得不说，让人很受用。

    陆鲤按照夏冰所说的，跟家人解释是灵盟对自己的重视和拉拢。

    家人们闻言，顿时都恍然。

    脸上都是展露欣喜之色。

    他们并没有怀疑陆鲤所说之话的真实性，毕竟陆鲤又是觉醒者，又达到了700点，这般傲人天赋，被灵盟拉拢，也再正常不过了。

    不仅没有怀疑，陆妈还督促陆鲤：“能加入灵盟当然要加入啊，有什么好犹豫的。多少人梦寐以求都想进入灵盟呢，傻儿子。”

    陆爸则是白了陆妈一眼，道：“小鲤有自己的想法，你就别乱当军师了。小鲤，按照你自己的想法，去做你认为对的事就好，全家都会支持你。”

    听着父母的话，陆鲤也是苦笑着点头，道：“爸，妈，你们放心，我知道该怎么做。”

    话说到这个份上，陆爸陆妈也不再多说什么。

    毕竟，无论如何，陆鲤前途可期，对于一家人来说，都是天大的喜事。

    ......

    陆鲤跟家人们吃完饭之后，便回到自己房间。

    回到房间之后，陆鲤便先把自己房间里的一切都检查一遍。

    检查一下灵盟或者城卫队有没有在自己的房间里，安排什么摄像头监控自己什么的。

    结果，不出陆鲤所料。

    自己房间里还真有两个摄像头。

    房间里除了多了两个摄像头，其他的倒是没有被动过的痕迹。

    其他地方被动过陆鲤倒是觉得没什么，主要是自己房间地毯下面的传送阵。

    这算是陆鲤的一大秘密，不能被发现。

    好在地毯并没有被动过的痕迹。

    再次检查了一番自己的房间，确认除了两个摄像头之外没有什么异样之后，陆鲤才回到自己的书桌前。

    拿起书来，翻看了几本之后，才关了灯上了床。

    一上床，陆鲤就直接把自己蒙头盖住。

    随后从口袋里摸出今天从那白皮怪人身上取得的红色妖晶。

    拿在手上仔细观察着。

    妖晶在黑暗的被窝里，散发着淡淡的红光。

    时而明亮，时而黯淡。

    如心脏跳动一般。

    仿佛在这妖晶之中，有某个生命体存在。

    分外诡异。

    不过，跟阴气沾边的东西，就没有不诡异的，陆鲤这么多天在公墓里修炼，胆量早已超过从前。

    感受着妖晶之中蕴含的浓郁阴气，陆鲤便开始链接上通幽玉坠。

    尝试吸收这妖晶上的阴气。

    吸扯力发动。

    红色阴气顿时被扯出，被通幽玉坠吸收，随会转化为一阵阵精纯灵力。

    ————————

    （PS：月底啦，好像有双倍月票，大家手里有月票的都投给东道吧！另外推荐票也拜托了！）

