    这个夜晚，注定了会在地下世界的历史上，留下无比浓重的一笔！

    地皇陨落，地狱犬佣兵团死伤过半，天皇和宫本葬天这两个世界级的强者也都身负重伤，皇刃小队损失三分之二，只留存了三个火种！

    人皇在重伤未愈的情况下，以一敌二，大战地皇与宫本葬天，最终结果，一死一逃！

    这个战绩，必定轰动整个地下世界！

    天地人三皇的齐名，恐怕从此以后都要彻底推翻重列！

    人皇的真正实力，也将会被世人再一次的刷新，重新定义！

    ……

    当陈六合从昏迷中幽幽转醒的时候，他发现他已经躺在一张无比宽敞的床榻上了，周围如宫殿一般的奢侈华贵。

    一个无论是气质还是姿色，都属于绝品顶尖的金发女人坐在床榻边，看到陈六合醒来，她露出了这三天来的第一个笑颜，倾城绝伦，足以让这宫殿般的房间失去色彩！

    看到窗边的赤焰。古刹利亚，陈六合这才重重的松了口气，那种本能对陌生环境的警惕与戒备，也消散一空。

    有这个娘们在身边的时候，他向来都不需要去担心太多的问题！

    “这是哪？”陈六合歪头看着赤焰，床边，有很多医疗仪器，他的身上，也插了很多管子与医疗设备。

    “意利国，古刹利亚家族的地盘！”赤焰笑着说道，那张精美到找不出半点瑕疵的脸蛋，当真是上帝最得意的作品，能让众生失神。

    “啥？”闻言，陈六合猛然一惊，差点没从床榻上蹦起来。

    赤焰似乎早就对陈六合的反应有所预料一般，脸上的笑容丝毫不变，反倒更加灿烂，灿烂中，又带着一丝让人绝不敢相信的促狭。

    促狭，没错，这种小女人才独有的神情，竟然在赤焰这个世界上最大的黑色大佬身上出现！这要是被她的信徒看到，会多么的不可思议啊？一定会觉得这是上帝开的玩笑！

    “我~靠！意利国，古刹利亚家族的地盘？康纳那个老头不知道我来了吧？我坑了那老家伙几次，估摸着他现在把我大切八块的心都有，我还是风紧扯呼。”陈六合说道。

    赤焰脸上的笑容更加玩味了，她道：“你指的是你打着我的名号来威胁他的那两次吗？”

    不等陈六合说话，赤焰就接着说道：“我父亲不但知道你来了，还来看过你一次！虽然咬牙切齿，但他拿你却没有丝毫办法！”

    “我记得我告诉过你，古刹利亚家族，我才是实际上的领袖。”赤焰说道：“所以，你在这里是非常安全的。”

    陈六合讪笑了几声，古怪的看了赤焰一眼，没想到打电话威胁康纳老头的事情，连赤焰这个娘们都知道了，他倒是有些难为情了起来。

    赤焰用那双如宝石般的动人眸子看着陈六合，红唇轻起，道：“你似乎要挟我父亲最多的一句话就是，他不照你的意思办，你就要把古刹利亚家族最伟大的天才，赤焰。古刹利亚小姐拐到炎夏去当夫人，请问，你打算什么时候带我去炎夏看看呢？”

    闻言，陈六合愣住了，那叫一个尴尬啊，他挠了挠脑袋：“呃……”半响也没能说出一句话来。

    “你知道的，我可是一个非常讨厌谎言的人。”赤焰斜睨陈六合一眼，似笑非笑道：“要挟康纳不可怕，惹赤焰生气才可怕。”

    陈六合哭笑不得，他道：“有机会吧，有机会一定邀请你去炎夏作客，带你看最好的风景，游最古老的山川！”

    “这么看来，你这次回国是不打算带我去了。”赤焰难免有些遗憾的说道。

    陈六合洒然一笑，道：“你知道，我在国内还有很多烂摊子没有处理，自己的未来与前程都不明朗，这个时候带着你回去，可不是一件什么明智的事情。”

    赤焰轻描淡写的说道：“这次显然是有人不打算让你回国，看样子你在你的国度，过的似乎也并不好。”

    顿了顿，赤焰道：“你知道是谁在后面推波助澜吗？”

    “心中大概有底！”陈六合轻轻点了点头。

    “如果需要我的帮助，你可以直接开口，你知道，我一定会帮你的。”赤焰说道。

    陈六合笑了笑，说道：“不必了，我们炎夏这盘棋啊，别人是很难插手进去的！不然即便是拥有再崇高的地位，恐怕也会被绞得骨头渣渣都不剩！”

    “炎夏……我对这个国度真的非常好奇，古老而神秘，充满了让人敬畏的东西，无论是人还是事。”赤焰由衷的说了一声。

    陈六合笑了笑没有说什么，撑着身子让自己半坐了起来，靠在床头上。

    “感觉怎么样了？”赤焰帮陈六合把枕头垫在他的背脊上，让陈六合靠的更舒服一些。

    “还不错，比想象中的要好不少。”陈六合动了动手脚，除了虚弱感与疼痛感之外，其他的倒也算一切正常。

    “你能活下来，就已经是一个奇迹了。”赤焰说道，回想起那一晚的场景，眼中闪过了一抹心有余悸。

    忽然，赤焰的眼睛下意识的凝了一下，道：“世界排名前十的佣兵团中，现在正有两支在追杀残余的地狱犬佣兵团，他们以后的生活会很苦，永远活在困境之中，直到灭亡！”

    闻言，陈六合失笑一声，道：“我能想象到地狱神此刻的模样，我猜一定很狼狈！得罪了古刹利亚家族，他们一定会非常后悔！当然，最主要的是，他们在这一役当中，什么好处都没捞到，却损失惨重，堪称致命！”

    “这是他们必须付出的代价！”赤焰声音清冷的说道：“从那晚之后，宫本葬天销声匿迹，我没查到他的下落，但天皇我却找到了，我保证，他也将面对无穷尽的追杀！”

    “他们固然站在这个世界上某个领域的顶端，但在你们古刹利亚家族的面前，显然还是有些渺小啊。”陈六合感慨了一声说道。

