    安排好诺林顿教导杰克如何正确的战斗，陈墨便将其他水手从桅杆上放了下来。

    他们虽然受到了来自吸血鬼本能的血渴影响，但好在都保留着自我意识，并没有变成那种被血渴烧坏了脑子的野兽。

    所以在陈墨又给了他们一瓶血酿，让他们缓解了血渴之后，血帆号也就恢复了平静。

    不过这些骤然获得了吸血鬼的力量的水手们，显然没有那么安分，他们在甲板上适应着自己的新力量，其中几个比较好战的家伙更是主动互殴了起来。

    对于这些水手互殴的行为，陈墨和诺林顿都没有去管。

    已经变成吸血鬼的这些家伙都有着很强的再生能力，只要不把脑袋砍下来都不是什么大事。

    而且这些家伙明显只是为了熟悉自己的新获得的力量，也都知道分寸，自然不需要额外的去约束。

    更何况对于陈墨来说，没有像杰克那样表现出特殊性的这些水手只不过是实验材料而已，就算消耗掉了，也只不过是找个时间再去招募一批的事情。

    吩咐两个水手将被杰克杀死的那个家伙的尸体抬到船长室，陈墨正准备把这具尸体处理一下，用来酿造新的血酿，诺林顿却找了过来，向陈墨有些犹豫的问道：“船长，我想要获得力量的话，需要付出怎样的代价？”

    “代价？”陈墨饶有兴致的打量着诺林顿，不由得翘起了嘴角：“那就要看你想获得怎样的力量了，进来说吧。”

    说着，陈墨便招呼诺林顿进了船长室。

    将被送进来的尸体放到了一张案台上，陈墨拿起了一把放在一旁雕刻着符文的匕首，扎进了尸体的胸口。

    虽然说正常情况下吸血鬼只要死了就会变成飞灰，但显然对于陈墨这种死灵法师来说，维持一具吸血鬼的尸体不消散还是没问题的。

    符文匕首刺进了尸体的胸口，很快便亮了起来，尾端镶嵌的透明宝石发出了淡淡的红光，而匕首本身则在汲取着尸体上的吸血鬼精华。

    “我想你应该也明白，我所掌握的力量和死亡有关，你如果选择从我这里获取力量，那么诺林顿先生，”陈墨说到这里停顿了一下，这才继续说道：“你有做好拥抱死亡的准备吗？”

    陈墨的话让诺林顿一阵犹豫，但曾经失去了一切的男人显然已经没有什么好失去的了。

    对于诺林顿而言，他曾经的信仰和坚持都已经是无所谓的东西了，他现在更想挽回的是曾经所失去的一切，他的职位、他的船和他的荣耀。

    所以面对陈墨的问题，诺林顿仅仅只是迟疑了一下便下定了决心的说道：“如果死亡能够带来力量，那我已经准备好了。”

    诺林顿的回答没有超出陈墨的预料，毕竟在原本的电影里，诺林顿便为了能够拿回曾经的一切而选择倒向了贝克特，做出这种选择并没有什么好奇怪的。

    在诺林顿做出选择的同时，尸体上的匕首也已经将这具尸体内的精华全部抽了出来。

    整具尸体已经变得如同风干的干尸一样干瘪，而匕首上镶嵌的宝石也变成了血红色。

    陈墨抬手将匕首拔了出来，而尸体则在瞬间变成了飞灰消散，不留一点痕迹，只有一个被切下来的脑袋留在案台上。

    将匕首上的宝石取下，然后插在一个酒瓶上，看着宝石里的血红色逐渐融入酒中，陈墨这才满意的点点头，继续对诺林顿说道：“那你想要什么样的力量呢？如果你想要个人武力，我能让你一人破一军，你想要船，即将到手的飞翔的荷兰人就很不错，只要你愿意献出心脏，十年才能上岸一次。

    除此之外你还有很多其他选择，只要你说得出来，我应该都能满足你，但前提是你知道自己想要什么。”

    自己想要什么？这个问题对于诺林顿来说，可真是个难以回答的问题。

    他想要的是拿回自己曾经失去的一切，而拿回自己失去的一切的前提是拥有足够的力量。

    他能够明确自己需要什么，但是对于自己究竟需要什么样的力量，却有些不甚了了。

    不然的话之前也不会对陈墨说，想要同样喝一杯血酿了。

    毕竟他以前虽然接触过一些超凡和神秘的力量，却并没有多少深入的了解。

    加勒比海盗的世界尽管同样有着神灵和神秘力量存在，但很显然这些力量并不算强大。

    在欧洲已经逐渐开始兴起的第一次工业革命和强大的军事力量面前，那些最多让一两个人变得更能打一些的神秘力量着实没有什么看头。

    而这也就导致了像诺林顿这样的前海军准将，除了在服役的历程中经历过几次超凡事件之外，对这些神秘力量也没有什么了解。

    更何况他所见过的那些，似乎也没有让人变得更能打，在海军军舰的大炮之下，还是被轰成了一堆碎片。

    因此诺林顿在考虑了一番之后，这才对陈墨问道：“我对这些并不了解，船长您能给予我指引吗？”

    “如果你不知道自己想要什么样的力量的话，我倒也不是不能给予你一些指导。”陈墨对着船长室内堆满了的财宝微微招招手，一把装饰华丽的剑便飞到了他的手上。

    将剑从剑鞘里拔出来之后连同剑鞘一起放到了案台上，然后启动了案台上的魔法阵，将剩下的吸血鬼脑袋中仅存的最后一点精华榨取出来的同时，也将这把看上去非常华丽的剑融化，变成了两把长匕首。

    一边将吸血鬼的力量导入匕首之中，陈墨一边对诺林顿介绍道：“你曾经是海军准将，一身本事基本上都在战舰和大海上，推荐其他力量给你可能适性不好，所以还是以海洋和船为基础的力量体系更适合你。

    而这样的力量体系我恰巧知道一个从死亡骑士中演变而来，结合幽灵船长的一部分能力，被称作海亡骑士的职业。

    他们的本体和死亡骑士差不多，却又和幽灵船长一样拥有一艘幽灵船，只不过他们不是把幽灵船当成力量的本体，而是将其作为坐骑，兼具幽灵船长和死亡骑士两者的力量，我觉得这很适合你。”

