    傍晚时分，一轮血红的落日掠过朝鲜中部连绵不绝的山脊，如一头中箭的乌鸦，急速向西边海岸线坠去。

    太阳还没完全下山，强劲的北风便开始肆虐平安道南部，荒原上草木萧索，枯叶纷飞。

    目力所及, 见不到一个活物，连最贪吃的豺狼也早早钻进温暖洞穴，避开锥子般的西风。

    第一兵团新兵营第三队塘骑荆丹离，像一只愤怒的龙虾，弓腰伏在马背上，顶着凛冽刺骨的西风, 跋涉在苍茫荒原上。

    这匹马刚吃过草料，在沼泽旁饮足了水，此刻精力充沛，边走边大口大口吐着白气，不时蹦哒两下撒欢。

    相比之下，另一匹备用马匹体力就弱很多，它背上搭着两个褡裢，一个褡裢里装着荆丹离五日的口粮，是些炒面、饭团和牛肉干。

    塘骑比不上战兵，战兵安营扎寨后，就会有专门的辅兵给他们生火造饭，除非遇见夜袭，战兵基本没有什么危险。

    而塘骑则深入敌后，类似于后世的空降兵，一旦出现在战场，便会陷入百倍甚至千倍于己的敌军包围之中。

    据说此地有朝鲜哨马活动，所以，在野外生火造饭是不用想的。

    运气好的话，能抓住一两只鸟雀兔鼠充饥, 运气不好, 就只啃食那些冻成铁块的饭团了。

    和李自成一样, 今天也是荆丹离加入特务营后第一次单独执行任务：他需要将武定皇帝的诏令也就是分进合击的作战详细要求，下发给西边正在登陆的吴阿衡所部。

    依偎着马背的温度，他感觉稍稍温暖一些，踩在马镫上的双脚快要僵硬时，一支响箭升入云霄，荆丹离抬头朝西边望去，原野上升起一团绚烂的烟花。

    “不好，老柴有危险。”

    ~~~

    冬不攻北，夏不伐南。

    这是历代名将总结的战场经验，夏季北方酷寒，对攻方来说，都算是天时，诚如死去多年的朝鲜军统帅姜弘立所言，为将者，天时地利人和，缺一不可。

    刘招孙跟随义父刘綎打仗多年，萨尔浒之后, 他本人更是身经百战, 冬不攻北这样浅显的道理太上皇按说应该知道, 然而他还是坚决要求出兵东征, 偏偏要在冬天向朝鲜发动进攻。

    至于其中原因，众人实在琢磨不透。

    或许，这就是武定皇帝超越众人的原因吧。

    倾斜的落日如红色旋涡，不停吸引着地面的光线，光亮大片大片地消失，每个消失的瞬间总是伴随着杀戮和攻击。

    在宁边城通往丰川郡官道上，齐军夜不收与朝鲜哨马厮杀不断。

    朝鲜兵“勇于私斗，怯于公战”，单打独斗尚可，到了战场上摆好阵型，堂堂阵战，就不是敌人对手了。

    临近荒草的一断废弃驿道，地上倒伏着三具朝鲜兵尸体。

    荆丹离和两名塘骑马两翼包抄上去，老柴坐在地上大口大口喘气，在他旁边，骑马立着一副生面孔。

    几名新兵塘骑立即拔出腰刀，举起短弩，对向那人。

    “自，自己人，别杀他。”

    老柴挣扎着站起，重重咳嗽了两声，吐出大口鲜血，等他转过身去，他麾下三名塘骑（另外两骑此时还没赶到），望见老柴后背心插着两根拇指粗细的大箭，箭簇破甲而入，半截留在了老柴身体里。

    “别杀，他····是沈阳来的，刚才是他救了我，否则就被这三个贼害死了······”

    老柴说了一半，眼神便开始涣散开来，两名塘骑擦掉眼泪，立即翻身上马，向东西两边警戒，荆丹离大哭不止。

    立在马背上的那人一身便服，外面套着件厚实的皮袄。皮袄上面沾着斑斑血迹，一些已经干涸。

    “兄弟，节哀顺变，人总会死的，当兵的死在战场上，不亏。”

    荆丹离泣不成声，“若不是老柴在前面走，现在死的人就是我了。”

    “我要急着去找武定皇帝，你们知道太上皇行踪吗？”

    荆丹离沉浸在漫天的悲伤中，那人连续问了两次，他才清醒过来。

    “太上皇这会儿不在宁边，不好说走哪里了，应该就在平壤附近。”

    荆丹离忽然想起什么，对那人惊叫道：“你问这些作甚？可是要刺探军情？你到底是什么人？”

    “我不是奸细，我是来给太上皇送信的。”

    ~~~~~~

    跟随在第一兵团后面的流民忙着砍伐竹木，制作成木筏摆放在绳索上做成吊桥。

    当年在浑河战场，开原兵第一次渡河时，用长枪作为临时材料，捆起来放在绳索上，然后在上边铺设衣甲作为路面应急。

    当然，现在形势远没有当年那么严峻。

    太初三年十一月十二日，中路大军率先兵临平壤，在城外安营扎寨。

    齐军将盾车布置工事之外，还在营寨外一二里距离内修建烽墩，作为明哨预警。

    刘招孙收到一封从沈阳皇宫发来的塘报，金虞姬在鲸油灯下将信拆开。

    “是杨姐姐写来的。”

    刘招孙放下烤羊腿。

    “念。”

    杨青儿汇报了沈阳百官情形，朝廷概况，又说到刘堪学业，十月初二和老师打了一架，平手。

    “一定是布木布泰怂恿他！”

    武定皇帝怒气冲冲。

    “她还说了什么？”

    金虞姬继续念道：“亡父寿辰将至，伏念陛下百忙之中，于平壤城下，或在蔚山，设道场纪念父亲大人，父亲在世时，多与家人说起万历援朝战事，恨当年不得一举荡平倭患…”

    刘招孙沉默良久。

    “朕也想杨经略了，那些年，多亏了他。”

    “万历四十七年，杨经略督师辽东，指挥一群骄兵悍将，杜松、马林、李如柏，以及朕的义父，四路大军围攻赫图阿拉，辽东经略杨镐制定的分进合击，可惜杜松马林不服调遣，岳父也没有亲自去四路军之一督战，否则萨尔浒之战结果肯定大不相同。”

    杨镐一生高光时刻是在蔚山会战，明军在他的率领下，摧枯拉朽，风卷残云。

    据日本人自己承认，蔚山会战中，至少有二万多倭寇毙于非命（大河内秀元《朝鲜日记》）。

    剩下数千残寇，整整十余天龟缩堡寨，靠吃纸、吃墙土、喝尿维生。

    当年日本陆军中最厉害的右路军团，几近被杨镐打得灰飞烟灭怀疑人生······

    后来，杨镐因蔚山之败离开朝鲜，朝鲜国王几次上书明朝皇帝，为杨镐辩护。

    他们认为杨镐是朝鲜得以存活的“再造功劳第一人”。

    朝鲜国王大臣亲自送行“涕泪横流”，汉城百姓“夹道嚎哭”。

    再后来，朝鲜为杨镐立碑“杨公去思碑”、“杨公堕泪碑”，还专门建了“宣武祠”供奉杨镐。轮到下一任国王光海君时，又供奉画像于武烈祠·······

    这不是简单的收买人心。

    相比之下，刘铤在朝鲜的风评就

    万历皇帝硬塞给杨镐的几员猛将，个个都是奇葩；

    李如柏贪生怕死，马林昏聩无能，

    刘綎不尊命令，以退师威胁，说要等到四五月再走；

    杨镐大怒，一番威令击垮刘綎骄气，同时又派亲信二人，持红旗到刘綎营中监视进军，只要姓刘的敢逗挠不进，就让乔一琦代刘綎为东路总领（《建州闻见录》）。

    所以刘綎表现得判若两人，以绝决之心深入敌穴，没有过去拖拖拉拉、消极敷衍之态，战功也最丰，光是《清史稿》承认的，就有三个佐领做了刘军的刀下鬼。

    最后时刻，刘綎拼到半张脸被砍掉，依然抵死相斗，尽了最后一口气。

    和杨镐一样，刘綎在朝鲜的威望也非同一般。

    只可惜，萨尔浒的结局无法更改。

    不过现在，武定皇帝可以拿他的岳父杨镐大人，好好做做文章。

    “森悌、侯大学士，”

    两人连忙上前，等候武定皇帝诏令。

    “既然岳父在朝鲜素有民望，多组织些训导官和战兵代表，去周边几座小城看看，如果有重兵保守，你就立即回来。

    “杨经略在朝鲜之事迹好好宣扬宣扬，让朝鲜百姓都知道，杨经略来解救他们了，经略来了不纳粮，放心打开城门。”

