    

    龙氏庄园。

    “少爷？您回来了？我立马去通知老爷。”女仆看到龙尘立马就准备放下手里的活。

    “不用了，我自己进去吧，”龙尘接着便说道，本来这次回来就是为了给自己老妈一个惊喜的，这说了就不惊喜了。

    女仆点了点头，然后龙尘便拉着丁雨眠一路的往客厅走去……。

    “你这老不正经，待会人来了。”沙发上，龙妈嗔怪道。

    “人来就来了，着什么急？这里是我家，难不成我还要被驱逐出去？”龙爸对此不以为然，一副心很大的样子道。

    “爸，妈，你们干嘛呢？”

    接着，一个突兀的声音在门外响起，龙尘不由得一怔，这似乎来得不是时候？还是说，自己被抛弃了，爹妈准备实行造人计划？

    二人机械式的抬起头看向龙尘，确认了，就是自己的儿子。

    “老不正经的，”龙妈接着便白了一眼龙爸，然后强装镇定有些诧异，自己儿子不是说不回来了吗？怎么还带上了一个姑娘，悄悄来了？“儿子，你这是？”

    “哦，吗，忘了跟你介绍，这是我的学姐，她叫丁雨眠，是我们，我们学校的天才学员，听说我们博城的风景不错，然后我就顺道给带回家做客，这样也不用麻烦不是？”龙尘刚开口才想起自己已经不是火系的，现在已经改成了召唤系，都怪东方明。

    “丁同学你好，欢迎你来我们家做客，在这里就当自己家就可以了，不用拘束的，”龙妈的性格也是十分的洒脱，接着便说道。

    而且，她觉得自己儿子在骗人，什么顺道？估计就是想带回家见父母，心里暗喜，“妈，非常滴满意……。”

    “阿姨好，叨扰了……。”丁雨眠显得有些羞涩，大脑一片空白，似乎什么话都给忘记了。

    “扰什么啊，不扰，”龙爸整理了一下，然后走上前说道，这可是自己儿子第一次带女孩子来家里，这形象得搞好了。

    “谢谢叔叔，”丁雨眠感觉自己现在的心情用七上八下来形容都差了一些，简直是乱七八糟。

    “爸妈，你们先等会，我带学姐先去找一个房间，收拾好东西，然后又好好说，”说完，龙尘便拉着丁雨眠往客房走去。

    看着龙尘走后，龙爸看向龙妈道，“老婆，你有没有觉得儿子似乎对着姑娘挺上心的？你说他们会不会……。”

    “有可能，不过之前儿子不是喜欢他们班的那个唐老师吗？怎么又有一个丁学姐，这儿子啥时候这么花心的？老不正经，是不是你遗传给了儿子这种不良的基因？”龙妈目光一转，接着看向龙爸，眼神炯炯的看着对方，似乎想要看透对方在想着什么！

    心里虽然高兴，可是又有些纠结……。

    龙爸心里只听一声“旮沓”，顿时感觉全身都不好了，自己这算是无辜躺枪吗？“老婆，我对你的忠心日月可鉴呐……。”

    “也是啊，你这天天在我眼皮子底下，也不可能，那你说，是不是儿子结交了什么坏人？”龙妈心里是那个着急啊，以前虽然坏点，但是也不会这样啊。

    “哎呀！老婆，你就别着急了，万一真的不是我们想的那样呢？或许真的只是普通朋友，”龙爸接着便说道，至于心里正在为儿子默默祈祷。

    “儿砸，你耗子为汁……。”

    “老爷，夫人，外面来了一位女子，说是找少爷的，”这时候，一名仆人的声音而至。

    龙妈的脸都阴下去了，然后看向龙爸，“老不正经，现在你怎么说？”

    “也许，大概，可能是儿子的朋友也不一定的嘛，儿子天赋卓绝，有几位为之着迷的女性朋友也是非常的正常的嘛。”龙爸有些含糊其辞的回答道。

    “走，去看看是谁，这追人都追到家里来了，万一是儿子和人家好上了，然后不认账，那该怎么办呐？”龙妈显得有些焦急。

    “要不，一起娶了不就得了……，”龙爸小声道。

    “龙梓豪，你说什么？”只听龙妈一声盖亚群雄的龙吟。

    “没，没什么，走，看看去……。”

    另一边。

    “学姐，这里有些简陋，你还是多多担待，”龙尘带丁雨眠找到屋子后，看了一眼，应该是好久没有住人了。

    “这里很好啊，感谢你龙尘同学，这里我自己收拾就行了，你先出去吧，”丁雨眠接着便把龙尘推出了门外，正脸都不敢看龙尘。

    龙尘没有办法了，这种时候在那呆着只会让她更尴尬，还是走的好，然后找来了几位仆人帮着一起打扫。

    这时候，龙尘的手机里突然收到了一条来自龙妈的信息，“儿子，你赶快来大门这里，有人找你，是个女的。”

    龙尘一愣，还有谁会来找自己？除非，想到这里，脸色大变，接着便大步的朝着门外走去……。

    龙氏庄园的大门外。

    “咦，这不是唐月老师吗？里面坐，”一副着急走到大门外的龙爸龙妈看到是唐月顿时间就懵了，这怎么说曹操，曹操到？

    “阿姨，我已经不是学校里的老师了，您可以直接叫我唐月，我是来找龙尘的，他在吗？”唐月看起来就没有那么拘束了，一下子就说明了来意。

    “嗯！在，刚到家，我们先进去，我差人去叫来，”龙妈表面平静，心里已经是惊涛骇浪了，自己居然生出了一股脚踩两只船的儿子？还都找到家里了，看来龙妈还是有些保守，不懂泡泡为了龙家一族人口大计是多么良苦用心啊。

    龙爸看起来就没有那么着急了，不过也不敢表现出来…….。

    刚走没几步，龙尘就来了，看到是唐月，虽然已经有了心里准备，还是非常的诧异，没想到居然会这么主动地找到自己家里。

    “唐月姐，好久不见啊，近来可好？”龙尘笑着便上前问道。

    “嗯，还好，我就是来看看你最近怎么样了，有些事情想和你说说，”唐月看到龙尘，除去心里有些荡漾，当然了，这外表看起来还是非常的平静。

    而这个时候，龙爸龙妈就自觉的离开了……。

    看到周围没有人了，龙尘带着唐月找了个亭子，准备好好的聊聊。

    “小男人，你为什么不去找我？你说，你是不是又喜欢上别的女人了？”坐下之后，唐月就问道，心里有些酸酸的，因为上次的事情，两人的感情可以说是快速的升温。

    这出招方式顿时间让龙尘一时间无法招架。

    “姐，你是想听实话还是谎话？”龙尘觉得，自己不能骗对方，这种事情还是越早说越好。

    “当然是实话，哪个蠢女人喜欢听谎话，”唐月没好气道，可是心里似乎也已经有了那么一丝丝的准备。

    （这种片段我不怎么会写，但是少了感觉又缺少了一些生活味道，所以，我放慢了些节奏啊！最近在准备教资，有些忙，所以慢了一些，大家多多担待，感谢各位兄弟姐妹们。）        

