
        萧辰在秘境之中，修炼的可不仅仅是雷神体。

    在那个满是雷电之力的空间，雷电总是毫无规则的攻击萧辰，让萧辰认为这是一个修炼星辰之痕的好地方。

    星辰之痕本就是增强自己灵魂力量，增强感知能力的。

    而在萧辰修炼的时候，却发现随着修炼的越是深入，脑海中存在九层的黯淡星辰，本来是有着数不清的星辰，就连萧辰都有些绝望的，不知道什么时候才能彻底点亮的星空，突然变得清晰一目了然起来。

    依旧是九层，但每一层只有九颗星辰，而点亮的其实也就只有一颗。

    一开始出现这种状况的时候，萧辰还以为自己修炼出现了问题，好在有丹神给出了解释。

    原来萧辰一开始所修炼的星辰之痕根本就连入门都不算，所以萧辰以为看到的是真实的，但其实都是假像。

    只有真正入门之后，萧辰才能看到星辰之痕的真正星图。

    在躲过所有攻击之后，萧辰身体一晃，脚底电光雷鸣，之直接出现在慕怀义面前，速度之快让慕怀义不得不退后与萧辰拉开距离。

    萧辰单手挥棍，强劲的力道，让慕怀义瞳孔紧缩，棍子的速度急快，已经没有时间给慕怀义反应时间，萧辰的速度实在太快。

    这种局面，慕怀义只能反手反击，与萧辰硬碰硬，两人的一棍一剑直接碰撞，发出震耳的声响。

    两者的武器上的阵纹也同时发出耀眼的光亮，发挥出他们应有的效果。

    在武器上刻画阵纹，为的就是增强武器的效果。

    “萧辰的黑色长棍竟然压制了慕怀义的长剑。”有人惊呼道。

    觉得这个结果是那么的不真实，慕怀义的剑的的确确是顶级玄器没错，而萧辰的棍子也确实没有慕怀义的品级高，可偏偏做到了压制。

    “是武器上的阵纹差距太大了，慕怀义剑上的阵纹竟然被破坏掉了。”

    慕怀义剑上的光亮逐渐减弱，而他本就是被动防守，加上武器又是落于下风，在众人眼里，慕怀义直接是被萧辰一棍击飞。

    在空中的慕怀义无法停住身形，直接装进了后面一座大山之中，力量之大，将这座不大不小的山直接震塌。

    “竟然有人在武器上可以占到慕家的便宜。”在场的人不可思议的说道。

    在明日楼中，慕家是最富有的势力，没有之一，这是公认的，所以明日楼只要是能用灵石买到的武器，最好的那些绝对是在慕家手里。

    “你的武器是那里得到的？”从废墟走出的慕怀义低声问道，他将刚才的交锋失手，归结于武器的差距上。

    直到现在，他手上的剑依旧颤抖不止，发出嗡鸣之声，连带着慕怀义的手也在不断颤抖。

    慕怀义怀疑这是萧辰在明日楼中，找到了一个什么特殊地方得到的。

    “算了，我也没有兴趣知道。”不过在慕怀义开口问完之后，他身上的剑意突然爆发，剑意直突天际，他身后已经崩塌的山峰，更是被锐利的剑气切碎成一块块碎石。

    “斩！”

    慕怀义高高举起手中长剑，猛的向下一挥，一道惊天剑气从剑中射出，就连地面都被劈开两半。

    这样的剑击，从萧辰头顶落下，此时的萧辰神色平静，更是闭上了双眼。

    “这个时候竟然闭上双眼，放弃了吗？”

    众人看不懂萧辰为何这么做，但这个时候，萧辰手中长棍挥舞，看似缓慢，却出现重影。

    “棍中星，星以陨，碎！”萧辰本与慕怀义有着一定的距离，可这一棍却直接打到了慕怀义的执剑之臂。

    “又是一神通！”

    异像虽然没有显现，但这绝对是一门神通，掌握神通的最明显迹象，就是产生武技异像，但要是在不产生异像的情况下，才能说这个武者可以完美的掌握这个神通。

    “好可怕的领悟能力，他将这神通的异像之力全部都融入到这一棍之中，丝毫没有一丝力量外协，而他还这么年轻。”

    观战的人终于被萧辰的天赋惊艳到，这就算是序列，都很难做到的事情吧。

    大家都知道，神通的强大之处，就是因为有着异像之力的加持，但这种力量太过于分散，可想要完全集中在一点又太难。

    所以神通一般的杀伤范围都蛮大的，可要是可以将力量集中与一点，那对于这一点的伤害将会是极为恐怖的。

    高手过招，看似没有那么华丽，但是没一招都蕴含着可怕的能量。

    慕怀义的斩击直接化为星光消散在天空之中，还没有斩在萧辰身上，就被萧辰的攻击击碎，而慕怀义此时的状态也非常不好，他脸色苍白，更恐怖的是，他执剑的右臂竟然不翼而飞。

    要不是最后他用自己另一个防御神通，估计现在就不止是一条胳膊消失的问题了。

    看到慕怀义这幅惨样，让众人不由得想起萧辰之前所说的话。

    慕家今天之后，将会减少以为序列。

    如今以慕怀义的这个状态，估计很快就会被取缔，失去序列这个称号。

    慕乃玉看到慕怀义已经落败，这样的他怎么可能还是萧辰的对手，想都没想，头也没回的离开了。

    看到慕乃玉连管都没管自己，就这么的走了，慕怀义惨笑一声。

    “哈哈，没想到我慕怀义会以这样的方式落幕，本为心爱之人入序列之子，可奈何却得不到一次回首，如今战败更是直接弃我而去，可悲可叹。”慕怀义声音充满凄凉，一种英雄落幕之感。

    他弱吗？在场的众人没有人会觉得他弱，反而很强。

    只是让其他人无法相信的，是这个突然冒出来的人，曾经从来没有听说过得人，竟然会如此之强。

    慕怀义的剑已经崩碎，可慕怀义依然用这把剑刺进了自己的胸膛，了断了自己。

    “萧辰我承认你很强，但我也只不过是刚刚成为慕家的序列之子而已，而且慕家在冰雪国度可不算是很强的家族，战胜我们也并不代表你可以真的在灵界立足。”

    (本章完)
  