 冷冽的警告，让黑海生灵今后万年，都不敢踏足陆地。

在苏洛走后，一位银发老妪，缓缓从海面浮现，坐在老者对面，阴冷道：“你怕他作甚？”

“不是怕，是不想再起杀戮，我杀了他，他背后的人出来杀我了，周而复始，杀劫缠身，何必呢！”

玄龟老者缓缓说着。

老妪沉默了，知道玄龟就是这个性格，从来不会和人动手。

她冷冷道：“我们海妖不会坐以待毙，此番杀戮，大量海妖被杀，黑海成为被人践踏之地，丝毫没有曾经禁区的威严！”

“你们意欲如何？”

玄龟缓缓问着。

老妪已经消失留下一句话：“昔日我们能将神族赶尽杀绝，今日已经可以将人类赶尽杀绝！”

“你们联系了路面？”

玄龟起身问了句，没有回应，心中已经知晓了答案，叹了口气，再度黑海深处当中。

苏洛回到南荒城，血衣刺眼。

明殇他们很无奈，苏洛回来就在密室中，不仅是闭关修炼，而且在运功逼出体内那一股股残虐杀意。

这些杀意太恐怖，数千万头妖兽的血所铸就，必须炼化逼出体外。

不然这么恐怖的杀气，迟早腐蚀自身。

而整个南荒，再无妖族敢打南荒城的主意，这番杀戮的确是震住不少人。

苏洛闭关一个月，再度出关时，修为再度增进！只见体表七条赤色大龙，再度增加两条。

斗战圣诀，九龙秘术，终于大成了！九龙护体，本身就具有同阶无敌的战力。

更是可以准备突破开天境，九龙归一，铸就开天境最强根基，领悟天地大势！不过对于掌握天地大势，苏洛在帝境本就掌握了。

苏洛内视气海，九百滴真元水滴，静静漂浮在黑海，已经知道自己该怎么做。

气海真元才是根本！但苏洛先前选择凝聚九龙，其原因还是为了气海。

只见九条千米赤色大龙，盘踞天空，张来龙口，在天地间吞云吐雾，吸收海量灵气，每月一次，进入苏洛体内，将炼化的灵气送入气海中。

九龙吸收灵气的速度，比苏洛肉身可快的多！九条真龙加持修炼速度，可不是增加了九倍，而是百倍！百倍修炼速度加持，让苏洛可以沉下心，专心凝练真元水滴。

只见真元水滴，每天就凝聚一滴。

速度当真是比以前，提升了近百倍！而且不存在任何根基不稳的情况，都是苏洛自身苦修得来的，而不是服用丹药强行凝聚的。

随着修炼，苏洛的根基也是越来越雄厚。

真元水滴，随着时间累积，白天一滴真元，晚上一滴真元。

日夜不停，九龙在南荒城上空，吞云吐雾吸收天地灵力。

苏洛盘膝而坐，腹部气海真元水滴，用了一个半月时间，迅速逼近一千滴的大关。

在水滴到了999滴的时候，似乎遇到了瓶颈！这是苏洛走的新道，并无东西可以借鉴，只能凭借自己的经验，不断让九龙吸收天地灵气，然后炼化送入真元水滴当中。

接连十天，竟然没有任何动静！炼化的灵气，也被真元水滴分散吸收，没有任何凝聚最后一滴水滴的想法。

苏洛心中平静，没有任何急躁的意思。

以他的心境，若是在突破上出现急躁的表现，两千余年的修道，当真是修到狗身上了。

当年的仙帝瓶颈，可比眼前的瓶颈恐怖的多。

苏洛耐着性子，又一个月过去。

盘膝而坐的苏洛，腹部出现霞光，照亮整个南荒城。

秦归都懵了，闪身来到殿外，狐疑道：“这是干啥了？”

“气息在增强，天啊，连续倍增！”

林霄都惊了。

五虎全部齐聚门口，感受到苏洛的气息，仿佛冲破桎梏，竟然在不断的倍增。

这绝对是进行的大突破！大境界的突破。

可以想象，苏洛以往修行路上，都是势入猛虎，连续突破，可是在这一次，竟然被足足卡了四十天才突破。

苏洛坐在殿内，纹丝不动，可是腹部气海中，终于出现了变化。

最后一滴真元的形成，竟然异常明亮，仿佛集齐所有真元水滴的力量，化作一道明亮光芒，点亮整个漆黑的气海。

苏洛念头通达：“要气化云海了吗？”

是也不是！光芒点亮气海，气海上空黑暗被驱逐，在这一束光芒下，缓缓形成一朵白云！气化云海，只见云，未曾见到海！云海若是形成，让苏洛不由猜测，恐怕是要超越道境。

补天诀难修，这是苏洛早就预料到了。

随着苏洛睁开眼，浑身骨骼发生齐名，起身那一刻，伸出左手抓向殿门外。

唰！一股无形的天地禁锢力量，将秦归他们几个完美压制。

明殇怂头怂脑的，也不反抗，如同小鸡仔那般，被无形力量拎着飘向大殿。

秦归他们几个都不例外，被弄到了殿内。

明殇瓮声道：“哥，快放下我，别玩了！”

“好强的掌控力，这是开天境的能力！”

吴涛眼中泛起疑惑，苏洛分明是突破了，可是体表的气血，却没有任何波动啊。

莫如龙也很好奇：“内修双道，那一道突破了？”

“算是小突破，气化云海，云为天，海为地，聚集云海大成，还有很长一段距离。”

苏洛倒也没瞒着他们几个。

明殇小声问：“那你的实力，在什么地步啊？”

“这倒是无法估算！”

苏洛谈笑间，天空之上，九龙归一，全部没入苏洛口中。

生吞九龙，浑身气血躁动，九龙进入帝丹内，瞬间让苏洛气势再度增强，外放而去，天空之上，出现黑压压的劫云。

这是突破开天境了！开天境的雷劫，悍然落下。

只不过这是黑色的劫云中，却混着红色天罚。

若是仔细看，红色的天罚中，竟然有红色的火焰。

天罚是上天的惩罚，但凡生灵最为恐惧，遇到天罚，几乎必死无疑，而且还有红莲业火隐藏其中。

这可是最要命的。

秦归面色骤变：“糟了，你先前大开杀戒，屠戮妖族，如今突破，天罚混合天劫一同降临，你扛得住不？”

 