    原来无论是星灵族还是触手人，尽皆被人类一族玩弄于股掌之间。

    阿塔尼斯岁早就预料到干预了人类一族不得灭绝其他种族，就等于限制了发展，他们不会善罢甘休的。

    不曾想，对方原来早就使出了阴谋诡计。

    先是故意‘送’假情报给触手人，让触手人扭曲事实，然后再给自己视察地点表明人类一族已经放弃了继续屠戮其他生物种族，最后计划进行，不就是触手人来伏击吗。

    阿塔尼斯冷静了下来，沉思道：“他们这么做的目的又是为了什么？”

    借刀杀人固然能够把一切的罪责全部推到触手人的身上，可是这么做，似乎也和人类一族不会善罢甘休搭不上任何关系吧。

    他思前想后了许久，在释放了幸存的触手人之后，立即就觉得还是前往人类一族的大本营去问责比较好。

    “我们走！”

    最终，阿塔尼斯带着众多星灵离开，乘着太空外的舰队前往人类一族的临时大本营。

    在他们离开的期间，整个M9星系足以发生不少的事情。

    其中之一，便是人类一族得知触手人竟然去伏击星灵族仲裁官，便立即以保护星灵族的名义，再次对非人类种族举起了屠刀。

    而此刻，林晨也因为星灵族的事情而陷入沉思已经震惊。

    眨眼间，星灵族就实现了单兵跃迁？

    要知道这种空间跃迁功能，也只有在战舰上能够实现的技术，却被星灵族运用到了单兵了！

    并且五千左右的触手人战士不足三分钟就被星灵族的战士全歼了！

    忽然之间，林晨就感觉星灵族不愧是以神族自居的种族，其实力果然强悍，最起码陆战队就做不到如此的战绩。

    只是，林晨有一点就想不通了，星灵族这么强悍，人族在未来的几百年后，究竟是怎么跟星灵族打成个你死我活的地步。

    莫非是给自己的脸上贴金了？

    林晨缓缓说道：“看来我们跟着星灵族还有很大的差距！”

    一侧，镜南也才刚刚从惊骇的氛围缓了过来，咽了咽口水，惊愕未消道：“跃迁技术竟然普及到了单兵，这.....太不可思议了。”

    “看来我们之前都低估星灵族了。”

    林晨的神色复杂。

    以前他一直认为人类一族的实力已经很强了，只要再把战舰的数量提上去，那就妥妥的成为仙女座星系的顶级大势力了。

    可是现在星灵族用实际行动给林晨上了一课，什么才是最强大的种族。

    镜南安慰道：“其实星灵族也有弱点，你之前不是说了吗，他们的数量一直是个硬伤，并且他们的科技明明很强，可却非要拿着叉子和近身搏斗，这就有些搞不不明白了。”

    “算了，不管他们，既然计划已经结束，我们也该返航了。”

    现在M9星区再度掀起了一场浩浩荡荡的屠戮非人类种族行动，林晨也就知道自己的任务结束了。

    时间不多，歼星舰返回。

    穿越在浩瀚的星空，就可以见到星区内不时有人类一族的战舰在巡航，宛如一副该星区的主宰已经易主的景象。

    事实上，这个M9星区地区已经易主了，是人类成为了主宰。

    在这个星区，人类绝对拥有绝对的实力。

    通过各种屠戮，那些非人类种族的灭绝也不过是一个时间问题而已，只要彻底灭绝之后。

    或许M9星区还有侥幸没有经历过屠戮的非人类星球，但是人类将会成为该星区的第一大势力！

    许久，歼星舰返回临时大本营。

    刚一下飞船，林晨就被通知星灵族的仲裁官正在向人类一方问责。

    林晨没来得及休息，说道：“哦，带我去看看。”

    匆匆在工作人员的带领下进入一座富丽堂皇的会议大楼。

    刚进大楼不久，林晨就有见到星灵仲裁官正在问责人类一方。

    星灵仲裁官阿塔尼斯说道：“卑鄙无耻的人类，你们太狡诈了。”

    人类一方心照不宣的笑道：“什么意思？”

    “你们故意送给触手人假情报，好让他们来伏击我，对不对？”

    “不可能的啊，要不是星灵族的干预我们会把触手人灭绝的，怎么可能还会送给他们情报呢？”

    阿塔尼斯气急败坏的说道：“可恶，你们太卑鄙无耻了。”

    “仲裁官这是哪里的话，我们人类一族可是在按照星灵族意愿办事。”

    “我刚收到情报，你们突然之间又大规模对那些非人类种族进行屠戮是怎么会是，难道是想违背星灵族的律法不成？”

    人类一方不少‘扛把子’纷纷一笑，道：“听说那些非人类种族在埋伏仲裁官大人，为了维护星灵族的安全，我们不得不出此下策，只有将那些非人类种族消灭干净，才能够确保星灵族的安全！”

    这才是真正的目的，之前的借刀杀人不过是声东击西罢了，他们要的是触手人伏击星灵，这样就有借口对那些非人类种族进行灭绝了。

    星灵仲裁官阿塔尼斯胸前一阵起伏，明显是被气的不轻。

    好啊。

    现在的他总算明白了人类一族为什么会把情报‘送给’那些触手人了，原来是连环计，借着维护星灵族安全的名义对非人类种族进行灭绝。

    如今被人类一族摆了一道，阿塔尼斯也就认了，沉声道：“既然是个误会，那么你们为什么还不把那些作战部队撤回来。”

    “很抱歉，这个命令刚刚下达不久，如果现在收回会引起哗变的，并且收回命令，那本次行动的所需费用也是一个天文数字，所以现在即便是我们明知是个误会，且也短时间无法再度收回命令了。”

    此刻，阿塔尼斯快被气疯了！

    这些该死的人类太狡诈，各种天衣无缝的借口使出，虽然阿塔尼斯明知道事实并不是这样，却也没有任何反驳的理由。

    是触手人先伏击的星灵，人类一族又以维护星灵族的安全进行对非人类种族的灭绝，虽然是触犯了律法，但是不要忘了人类一族为什么会触犯律法。

    他们是以维护星灵族的安全的名义触犯的，那是不是星灵族也算是帮凶？

    这都是什么鬼逻辑。

