    那突然出现的硕大龙尾，恐怖威压直接震慑全场。

    甚至连姝雪院长都感觉到心头一颤，下意识涌动周身力量防护在身边。

    当然，她心里也清楚，这巨大龙尾的气息太强悍，如果全力砸下来，恐怕是连她都无法阻挡。

    但是，看到那巨大龙尾是朝着陆无邪砸去的时候，姝雪院长脸上顿时一喜。

    如果推测的没错，应该是陆无邪斩杀圣尊，而圣尊身后有陆家人支持，现在支持圣尊的陆家人动怒，这是要对陆无邪下手。

    除了陆家，谁还能拥有如此恐怖的力量。

    “吼！”

    看到那半空突然出现的龙尾朝着自己砸过来，陆无邪猩红的双眼之中闪过浓郁杀意。

    “你们果然要赶尽杀绝吗？”

    他一声怒吼，双脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起，再次幻化成一条黑龙真龙，径直朝着那恐怖龙尾冲撞过去。

    “小心！”

    半空之中，圣龙神惊呼一声。

    她脸上露出焦急之色，双手飞速翻舞，座下白莲闪烁光芒，直接朝着下方笼罩下去。

    在这白莲光芒的笼罩之下，陆无邪的速度似乎再次提升了一些，而那金色龙尾的力量似乎有些削弱。

    但却无济于事。

    “砰！”

    一声爆响，陆无邪化成的黑龙，和那巨大的金龙龙尾碰撞在了一起。

    就见整个天空瞬间炸裂，一道道手臂粗细的裂纹迅速朝着四周扩散出去，这一刻仿佛天崩地裂。

    “噗！”

    下一秒，却见一道黑影从天而降，直接朝着地面上摔下来。

    正是陆无邪！

    他已经恢复本体，此时脸色苍白，嘴角控制不住溢出鲜血，一条手臂耷拉在一旁，明显受到重创！

    那金色龙尾太恐怖，甚至比圣人之力还要强悍，此时半圣之境的陆无邪，哪怕已经是入魔状态，却依旧被轻而易举的击败。

    “哈哈！”

    “爽，这回他死定了！”

    “多么强大的力量，一定能够将他直接干掉的。”

    周围先是死一般的寂静，接着不少欢呼声想起来。

    圣殿总殿主等人原本还处在悲伤和绝望之中，毕竟连他们的圣尊都被干掉，他们觉得自己接下来肯定也要死。

    可这巨大龙尾的出现，直接重创陆无邪，让他们瞬间有了希望。

    而且，那巨大的龙尾在将陆无邪拍下来之后，没有任何停止，再次翻动一下，重新朝着他砸了下来。

    这一次的陆无邪，必定要丧命在这龙尾之下！

    “不！”

    陆天龙发出一声大吼，拼尽全力直接朝着父亲陆无邪扑了过来。

    “无邪……”

    半空之中，圣龙神也是一声大喊，整个人从那硕大的白莲上一跃而下，朝着那巨大的金色龙尾而去，看样子是想要阻止它继续攻击陆无邪。

    “妙极了！”

    不远处，姝雪院长的嘴角勾起一抹冷笑。

    她看着陆天龙和圣龙神冲上去，觉得这两个家伙真是傻，这巨大龙尾如此恐怖，他们这么做根本改变不了任何事，只能陪着陆无邪去死。

    不过这样也好，他们一家三口全都死掉，可以说是永绝后患！

    “你们赶紧离开！”

    陆无邪也发现了陆天龙和圣龙神的举动，表情狰狞扯着嗓子大喊。

    可无论是圣龙神还是陆天龙，仿佛根本没有听到他的话，一个拼命朝着他扑来，一个使出全力朝着那巨大的金色龙尾冲撞过去。

    什么是一家人，这便是一家人！

    结果似乎无法改变，不管是圣龙神，陆无邪，还是陆天龙，三个人的脸上同时出现悲怆神色。

    恐怕，他们一家三口，今天只能通过这样的方式，永远团聚在一起了。

    “唰！”

    可就在这令人绝望的时刻，天边一道长虹出现，瞬间半边天空都被染红。

    仿佛一道星河般，倏然闪烁而至，以不可匹敌之姿态，直接撞在那巨大的龙尾之上。

    “轰！”

    一声爆响，天崩地裂。

    无论是陆无邪，圣龙神，陆天龙，还是姝雪院长，光明寺方丈，龙域祖龙……

    无数人在瞬间感受到了恐怖的能量波动，他们有的被直接掀飞，有的控制不住连连倒退，全都面露惊骇抬头看去。

    被那宛如星河的长虹击中，巨大龙尾猛然一颤，身上出现一道巨大的伤口，隐约还能听到一声有些凄厉的龙啸声。

    再朝远处看去，那道长虹并没有消失，而是在众人视觉极限处，一道人影踏着飞虹而来。

    那隐约是一个三十多岁的男子，背负一柄长剑，周身没有任何能量波动，宛如一个普通到不能再普通的普通人。

    但所有人马上意识到，这人竟然已经强大到了返璞归真的层次，刚才那突然出现的长虹，便是他一剑劈出的杰作！

    “迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天！”

    那长虹之上的男子开口，声音宛如天籁，带着些许空灵，从远处遥遥而来。

    每一个字，每一个发音，都带着让人感觉到神奇的力量。

    初闻平淡，仔细体会，却仿佛带着一股勾魂摄魄的无穷力量！

    “星晚，我等这一天，已经等了很久。”

    那脚踩长虹的男子到了众人上空，看着跌落在地的圣龙神，平静开口道。

    “哥哥……”

    圣龙神绝美脸上闪过感动，两颗泪珠从眼角滑落。

    她知道，哪怕自己被整个家族放弃，但有一人绝会护她，那边是自己的哥哥。

    虽然这段时间，他从来没有出现过，也从来没有找过自己，但圣龙神知道，他是爱之深恨之切，因自己甘愿被囚不去反抗而失望。

    现在，自己争夺锁链，他踏飞虹而来。

    “楚家楚星河。”

    脚踏飞虹的男子抬头看向半空之中的巨大龙尾，单手取剑竖在身侧。

    “今日，我不管你陆家恩怨，不问你陆家内事。”

    “可若谁再敢动星晚半分，我单人一剑，杀上陆家！”

    这便是……自己的舅舅吗？

    抬头看着那脚踏飞虹的男子，陆天龙都有些恍惚。

    他曾经听说过，自己有一舅舅，对母亲感情极深。

    原本他还抱怨，既然如此，为何不帮助母亲脱离禁锢，为何还要让她受诸多苦难，是不是实力不足能力不够？现在，当他说出那一人一剑杀死陆家八个字的时候，陆天龙才知，他是如此的威武！

