
霍临琛幽怨地看了顾余一眼，不过也没说什么。

顾余把姜沫带上自己的车，看了她两眼，还是忍不住板着脸训她：“酒吧那地方是你现在这个年纪该去的吗？还有霍临琛，你怎么认识他的？你知道他是谁吗，你就敢跟他混一起，你知不知道他比你想象的要可怕得多……”

顾余巴拉巴拉说了一大堆，像个老妈子一样啰嗦。

姜沫靠在车窗上，掏了掏耳朵，眼里的笑意却止不住，“那三哥怎么会出现在那里？”

闻言，顾余顿了一下。

随后忍不住拿手敲了下姜沫的脑门，“我那是去应酬！你还跟我比，我俩能一样吗？”

姜沫撇了撇嘴，“都是两个胳膊两条腿，有啥不一样？”

顾余气结。

没过一会儿，他又忍不住叨叨了起来，“顾连就是这么教育你的？我就说，他那人自己做人都不行，还教育别人，迟早得把人教歪了……”

于是，姜沫又听见顾余开始数落起顾连来。

“三哥，你跟大哥到底有什么矛盾啊？”

顾余睨了她一眼，很不高兴，“他把我的申请表藏了，错过了交表时机，公司就把我派去演戏了。”

姜沫愣了一下，“也就是说，你最开始其实并不想演戏？”

顾余低低地嗯了一声，没再开口答话。

到了顾家，顾余并没有下车，只是叫助理帮姜沫打开了车门，“到了，你自己下去吧！”

姜沫扶着车门，问了一句：“三哥不下来吗？”

顾余一脸冷硬，“不了。”

姜沫抿了抿唇，刚要关上车门走人，余光就瞥见顾连跑了出来。

“老三！”

顾连一把扶住车门，“你既然回来了，为什么不进来？”

顾余冷冷地扫了一眼顾连扶着车门的手，语气很不耐烦，“松手！”

“你先下来。”

“我让你松手，你没听见吗？”

“老三，你别忘了，这里是顾家，是你的家！你想想你都几年没回来过了？你还当你是顾家人吗？”

顾余目光闪了闪，“有你在，我就不想回来。”

顾连一愣，“老三，你不要老是这样，那件事情真的不是我干的，你为什么就不听我解释呢？”

“没什么好解释的。”

顾余也不想再跟顾连拉扯，直接下车，自己往外走。

顾连赶紧过去拦在他面前，“老三，我们坐下来好好聊一聊好吗？”

“不好。”顾余想也不想地拒绝。

“三哥！”这时候，顾棂月似乎也是听到了外面的动静，跑了出来，“你都多久没回来了？就算大哥一时糊涂做了那件事，可家里还有其他人啊，你也不打算要我们了吗？”

她说得一脸委屈，像个被亲人抛弃的小孩。

顾连皱眉看向顾棂月，厉声呵斥：“顾棂月，你不要胡说！我从来没有做过那件事，你少在这里挑拨离间！”

顾棂月却忍不住瑟缩了两下，然后躲到了顾余的身后，“可是我那天晚上起来喝水，真的就看见大哥鬼鬼祟祟地站在三哥房间外啊……”

顾连气得不行，“我那天晚上很早就睡了，根本没有起来过，要么是你眼花了，要么就是你在污蔑！”

说到这里，顾连猛地反应过来。

他眯了眯眼，忍不住上前一步，提起顾棂月的衣领，“上次老二油画的事情就是你在其中搞鬼，然后嫁祸给我，这次，不会又是你故技重施吧？”

顾棂月一张脸涨得通红，连忙去掰顾连的手指，“大、大哥，你先放开我，我快喘不过气了！”

顾连却丝毫没有放开她的意思，红着眼睛大吼：“你倒是说啊！”

顾余皱了皱眉，实在是看不下去，“顾连，你就这点担当吗？自己做的事情自己不认，还强迫顾棂月替你背锅，你真是又一次刷新了我对你的认知。”

他把顾棂月从顾连的手里解救出来。

不屑地冷哼：“当时你就不同意我进娱乐圈，全家上下就你一个人不同意，除了你，我实在是想不到，还有谁会做出这种卑鄙的事情！”

顾连舔了下嘴唇，感觉百口莫辩，“我虽然不同意你进娱乐圈，但我不会做这种小人事情！而且我当时已经松口了，我何必再这样做？”

“你松口，难道不是为了让我放松警惕？”

顾余嘲讽地笑笑，一双眸子里，全是对顾连的怨恨和不满。

“咳咳……”顾棂月捏着嗓子咳了两声，一副很难受的样子，“大哥，做了就是做了，你为什么要一再否认呢？如果没有人看见，你或许可以蒙混过关。可我看见了，我的良知不允许我替你瞒着，因为我觉得这样对三哥不公平。”

顾连气得冷笑，“那你这样污蔑我就对我公平吗？顾棂月，你说，这件事是不是你在其中动的手脚？”

他一时没控制住，语气又狠了起来。

顾棂月含着眼泪，委屈巴巴地躲到了顾余的身后，“大哥，你不能为了推卸责任，就把我推出来呀。是，之前二哥油画的事情是我做得不对，可你不能因为我一次的黑点，就认为所有坏事都是我干的呀！我当时那么支持三哥进娱乐圈，怎么可能是我做的？”

“你！那你凭什么就一口咬定是我干的，顾棂月，你最好实话实说！”

顾连又气又急，看着顾棂月那副义正言辞的样子就恨得牙痒痒。

他明明什么都没干，只是因为顾棂月的一句话，就被钉在耻辱柱上这么多年，他心里的委屈又该找谁去诉说？

面对顾连的质问，顾棂月也振振有词：“因为我亲眼看见的，我只是把我看到的说出来而已，大哥，难道你连我说实话的权利都要剥夺吗？”

“够了！”顾余被他们吵得心烦，大喝一声，“现在说这些有什么意义？反正过去这么多年，到底是谁干的早就已经无法追溯，顾连你狡辩有什么意思？我就是恨你！”

姜沫在一旁看得直皱眉，这顾家内部的矛盾有点多啊。

忽然，她感觉手里多了一样东西。

低头一看，是一本已经泛黄的五年中考三年模拟资料书。

这东西……不是一直乖乖躺在系统的道具栏里吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66163310"  chaptername="第一百五十四章  五年中考三年模拟">加入书签</a>
</div>
