
　　10月2日，周三。

　　晚上十一点多，鹿贺一夫看完名为《魔王游戏》的动画的第一话之后，忍不住叹息一声。

　　这是一部轻改游戏题材的动画，没有穿越元素，大家都是在普普通通的玩游戏，游戏还是那种异世界游戏，有勇者有魔王的那种，只不过主角开了挂，别人进游戏都是普通玩家的身份，就主角的身份与众不同，是魔王。

　　另外，这还是一款完全潜行游戏，所以其实也可以算半部异世界动画。

　　男主的身份是一个普普通通的高中生，长相一般，有一个好基友，除此之外没有任何朋友。

　　当然，这只是开局，因为游戏里面魔王的身份，男主认识了几个漂亮妹子，与他们产生交集，然后，在游戏里面开后宫，现实世界也开后宫，只不过属于伪后宫，也就是有女主，其他几个人属于暗恋男主，不敢表白但是又没打算从男主身边离开的那种。

　　这部动画的轻小说原作，鹿贺一夫一直在追，非常喜欢，但改编成动画之后，至少第一话他看着感觉很奇怪。

　　游戏世界的背景作画给人一种非常贫穷的感觉，叙事节奏也很拉胯。

　　PV里面的几个女性角色非常漂亮，倒是让他有一丝丝期待，声优也都是人气声优，但除此之外，让他找不到一丝一毫的期待感。

　　第一话就能做成这样，也是没谁了。

　　“早知道这样，我就不应该追这部动画的。”他暗暗嘀咕道。

　　嘀咕过之后，他拿起遥控器，就要关电视。

　　不过很快，他想起了同样是在今晚播出，但时间上相对晚一些的一部动画——《寒蝉鸣泣之时》。

　　这部动画原本他是没打算追的，一方面是因为PV里面除了男主以外，剩下的都是妹子，偏偏那些妹子...根本没戳中他的喜好，反正不太符合他的审美风格。

　　另外，这部动画虽然有一个悬疑的标签，但它的简介是这样的：“远离城市中心的一个村落——雏见泽村。村子里面会举行一年一度的祭典，绵流祭，也就是在每年的这一天，必定会有怪事发生。昭和五十八年，六月，无止境的轮回开始了。”

　　悬疑推理这个题材，鹿贺一夫还是挺感兴趣的，但从简介来看，这部动画好像还有神秘元素，甚至连无止境的轮回都出来了，有这种元素存在，悬疑推理还有什么意思？

　　相比之下，《another》会正常一些，内容有没有神秘元素暂且不说，至少简介上看不出有神秘元素的存在，所以同样的悬疑推理题材，他选择《another》而不是《寒蝉鸣泣之时》。

　　更何况，《another》的女主，形象设计方面他更喜欢一些。

　　总之，《寒蝉鸣泣之时》原本他是没打算追的，但就在早上，高木老贼晒出了十月份的追番列表，没记错的话，这部动画的名字就在其中。

　　加上今晚的《魔王游戏》让他看得有点不爽……

　　“嗯，干脆先看看《寒蝉鸣泣之时》，看完再睡觉好了，如果好看，以后的周三就看这部动画，不看《魔王游戏》了。”

　　这么想着，他将电视切换到TOKYOMX频道，放下遥控器，拿出手机，一边跟人聊天，一边等待着。

　　等到十一点半，动画开播，鹿贺一夫才放下手机，认认真真地看了起来。

　　然后，开头的一小段就差点让他看傻了。

　　昭和58年，6月。

　　黑暗的房间中，男主拿着一根棒球棍，疯狂地打砸着，砸得房间的地板上到处都是鲜血。

　　地板上躺着两个人，也就是被打死的那两个人，居然还是两个妹子。

　　虽然看不到正脸，但根据发色以及身上的衣服来看，似乎还是PV里面跟男主关系非常亲密的两个女性角色。

　　“嗯？”

　　鹿贺一夫看懵了，怎么都没想到开头居然就这么刺激。

　　眼看着开头的一小段内容结束，op插入，他也忍不住默默思索了起来。

　　看样子，是男主亲手杀了自己的好友？ŴŴŴ.23sk.com

　　这该不会是一个悲剧吧？

　　“等等，动画的名字叫《寒蝉鸣泣之时》……”

　　之前看名字根本没多想，毕竟单看这个名字，根本无法猜想到具体的内容。

　　现在看来，这名字一看就充满悲剧意味呀。

　　这绝对是致郁动画吧？

　　明明是致郁动画，可开播之前的宣传，根本看不出有任何致郁的地方，这是学的高木老贼吗？

　　好家伙！

　　鹿贺一夫忍不住直呼好家伙。

　　明白过来之后，他第一时间拿起遥控器，想要关电视，不过想想他又将遥控器放下。

　　好端端的，为什么要杀自己的两个好友？

　　有点好奇。

　　而且，之前看PV，里面的角色除了男主以外，其他几个都是女的，他还以为这是一部乡村背景的后宫动画，现在看来，可能并不是。

　　这应该是一部认认真真讲故事的动画。

　　“算了，干脆再看看吧。”

　　“嗯，我就看一话，看完如果觉得没意思再弃。”

　　“况且高木老贼和虚渊老贼的那么多致郁动画我都看了，还怕他一个《寒蝉鸣泣之时》？”

　　这么想着，他继续看了下去。

　　op前面的那一小段明显是倒叙，op后面的内容才是故事真正的开篇。

　　首先是介绍男主的情况，一家人刚刚搬到雏见泽一个月，介绍学校的情况，因为是一个小村庄，所以不但学校只有一个，甚至连班级都只有一个，所有的学生，在一间教室里面一起上课，介绍几个主要角色：礼奈、魅音、梨花、沙都子。

　　连续好几分钟都是日常剧情，直到傍晚，男主陪龙宫礼奈到垃圾山寻宝，碰到一个名叫富竹的自由摄影师。

　　发现龙宫礼奈在垃圾堆寻找着什么，富竹向男主询问，男主则开玩笑地说，大概是在寻找过去被分尸之后埋起来的尸体。

　　本来只是开玩笑地一说，谁知道富竹居然说还有一只手没找到，一副真的有这回事的样子，把男主吓一跳。

　　之后，男主向礼奈打探，向魅音打探，两人都只说有过要建大坝但中途搁置的事情，但关于杀人事件，两人都说没有。

　　第二天傍晚，男主继续到垃圾山。

　　因为礼奈找到了一个人偶，但那个人偶被压在垃圾堆下面，男主说过要帮忙。

　　礼奈早就来了。

　　男主走到那个人偶面前看了看，接着告诉礼奈，要把人偶弄出来，需要斧子或者锯子。

　　礼奈让男主等着，自己匆匆离开了，大概就是去找斧子或者锯子。

　　男主等待的时候，发现边上有一堆杂志，杂志里面报导了雏见泽的杀人分尸事件，而且犯人之一目前依然在逃。

　　居然真的有这件事，将男主吓一跳。

　　第一话的最后，蝉不停地鸣叫着，镜头却给到了礼奈身上，礼奈拿着一把刀，在路上走着，给人一种男主危险了的感觉。

　　ed插入。

　　电视机前，鹿贺一夫有点不寒而栗。

　　这动画，它不对劲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十六章 这动画，它不对劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 