    热门推荐:、、、、、、、

    沈翔在厅中吃着客栈赠送的菜肴和点心。

    “还好没有发生什么大事！”胡敬元松了一口气。

    “会什么大事发生呢？你们这地方看起很稳定。”沈翔说完，叹了一声：“在外面就不一样了，你可不知道创神族现在联合了创兽族，要把整个亘古纪元给吞噬，然后他们吸收亘古纪元的能量，要突破自身的瓶颈。”

    胡敬元听见之后，不由得笑道：“他们太天真了！就算他们已经修炼出傲世神源，再吞掉几个亘古纪元都难以突破的！”

    沈翔心中震惊，连忙问道：“老胡，这不可能吧？亘古纪元之中可是蕴藏很多能量的！”

    胡敬元摇了摇头：“当初创造亘古纪元的那批人的实力怎么样？并不是很强，他们甚至连傲世神源都无法修炼出来！”

    “这么说也不对，因为在亘古纪元之中，还是有人能修炼出傲世神源的。”沈翔说道：“亘古纪元之中蕴藏的能量很强！”

    “你错了，亘古纪元之中蕴藏的能量虽然很多很多，但有许多能量并不是本身亘古纪元就有的。”胡敬元说道：“若是亘古纪元之中本身的能量很多，那么创造亘古纪元的那些始祖，他们就能摄取这些能量让自己变强。”

    “他们之所以没有变得很强，就是因为他们无法摄取到不属于亘古纪元的能量！所以就算有些家伙吞噬整个亘古纪元，他们也不会得逞的。”

    沈翔很疑惑，皱眉道：“亘古纪元之中的大部分能量都不属于亘古纪元，这是什么意思？”

    “就是……亘古纪元之中的许多能量，都是万物在生长的时候创造出来的，这些能量都拥有灵性，所以不属于亘古纪元。”胡敬元笑道：“你我也都是能量的一种，你觉得你会属于那些创造亘古纪元的始祖吗？他们即便吞噬亘古纪元，也只能毁掉整个亘古纪元而已，你我体内的能量可不由他们掌控。”

    “即便他们拥有很强的力量，能吞噬你我体内的能量，但是这些能量都由我们掌控着，我们可以控制这股能量消失掉，就不会被他们得到了。”

    沈翔听完之后，微微点头，但他还是很担心：“那些家伙的计划，依然会破坏亘古纪元的！”

    沈翔之前已经经历过太多世界的毁灭，他不想再经历了，而亘古纪元是创道神主的心血，古童和骆九阳也因为要保护亘古纪元而牺牲，最后的创神钥匙落在他手中，所以他必须要阻止创神族和创兽族。

    “放心，我们创药神州不会让他们得逞的。”胡敬元倒是一点都不担心。

    “现在你已经带我来到这里了，按照我们之前的约定，我们也不是主仆关系了。”沈翔说道，他能来到这个地方，他就相信自己一定能找到修炼出傲世神源的方法。

    “那个……小沈，你开个价格，把神峰神丹的丹方卖给我、”胡敬元一直惦记这件事呢。

    “我现在不缺创道圣晶。”沈翔说道，他上次卖给药神之后，手中可是有不少创道圣晶呢。

    “那你要一些什么？这种丹方可是非常珍贵的，你说说看！看我能不能满足你的要求。”胡敬元也知道沈翔不缺创道圣晶。

    “我想学习一些好的至尊咒文或者传说咒文，你有吗？”沈翔问道。

    “至尊咒文我是有，但不是太好！”胡敬元露出为难之色，他摇了摇头：“传说咒文也非常珍贵，我自己只掌握一个，也无法短时间传授给你。”

    “传说咒文我也有的，只是太难学了。”沈翔叹道：“特别是学习第二个，第三个的时候，根本不知道要怎么才能掌握。”

    “原来是这样！”胡敬元嘿嘿一笑：“在我们这儿，有一种丹叫做传说通灵丹，这种丹的功用非常的奇妙，能让人快速掌握传说咒文。”

    “竟然有这样的丹！”沈翔很是意外：“要怎么才能买到？”

    “我可以买两粒送给你，价格比较贵，还比较稀缺！但我可以弄到。”胡敬元说道。

    “越快越好！”萧湘淋此时就有两个传说神丹一直难以掌握，若是能弄到这两粒丹，她就能学会，到时候再炼制咒文魂石，就能让他快速掌握。

    胡敬元让沈翔留在这里等他回来，他说他要去打听一些事情。

    沈翔也没有到处乱跑，以后有得是时间在这里逛逛。

    “看来这创药神州里面有各种各样奇怪的丹呀。”沈翔心中暗喜：“这对我来说，可是炼丹师的圣地。”

    “如果真是这样，我的分身就不学习传说咒文了，真的太难学了。”萧湘淋说道：“有时候总觉得快要掌握了，可到后面却又觉得还需要继续学习。”

    亘古纪元要比万道纪元存在得久远，所以这里的丹和药材更多。

    “当初说不定就有人被传说咒的学习难度困扰，所以才会出现那传说通灵丹的。”沈翔笑道，萧湘淋这种咒文天师都难以掌握大量的传说咒文，更别说其他人了。

    夜晚，胡敬元回来了。

    “老胡，你出去打听什么消息？”沈翔问道。

    “我打听我师傅的下落。”胡敬元说道：“我师傅就能炼制传说通灵丹，他老人家不在这片区域，他在紫火神树那边，就是那紫光闪闪的巨树区域。”

    在创药神州里面有九个区域，每棵树都负责蕴含一个区域。

    “我们在蓝火神树这里，要去那边还需要走两天的水路，现在我们就上路吧。”胡敬元说道。

    胡敬元竟然有一个很强的师傅，难怪他能修炼除神源之气，之前他说自己因为运气。

    “我师傅很多徒弟，我只是其中一个，我表现还算可以，所以他对我也算不错。”胡敬元已经带着沈翔离开客栈，来到一条小河，然后登船前往紫火神树。

    “老胡，你师傅是创药族的吗？”沈翔问道。

    “是，他能自己创造药材，然后炼丹！既能创药又能炼丹，所以他有不小名气。”胡敬元说起他师傅，一脸崇敬之色。