    李星星谨慎到了极致。

    做翻译的这段时间，和住在国宾馆的半个月里，她始终没从自家超市里取东西。

    这会儿能放飞自我了，她也没有很出格。

    昨晚在赵家休息得很好，李星星现在一点都不困，索性换身衣裳，挎着鼓鼓囊囊的一个行李包出门溜达，里面习惯性地装了些紧俏物资。

    不是背篓，因此数量并不多。

    身在异乡为异客，她不敢随便卖东西，即使真正的好东西大部分在沪上。

    找路人问明古玩市场的地点，她溜溜达达地踏进去了。

    沪上的古玩市场没有被取缔，从私有转为公私合营，和燕京的琉璃厂一样，很兴旺。

    她手里仅剩三千多块钱，不知道够不够花。

    为了省钱，只能捡漏。

    清代官窑的年代不是很长久，琉璃厂的价格很便宜，其他的古玩并不便宜，李星星只能悄咪咪地捡漏，买那些古玩店老板自个儿当成非古董卖的东西。

    这些，很多的。

    她爷爷凭着深厚的鉴宝知识和精准的眼力，结交过一位沪籍的古玩大家，他年轻时就捡了不少漏，跟他们说过沪上六七十年代的古玩市场和行情。

    踏进一家古玩店，梁晶晶意外发现一尊白瓷观音。

    放在角落里，全身落了一层薄薄的灰尘。

    但这尊白瓷观音泛着淡淡的肉红色，慈眉善目，雕工精细。

    是德化白瓷的上乘之作！

    梁晶晶没先问观音的价格，而是拿起不远处一块满绿翡翠佛公吊坠，整体宛如胳膊粗，很大很厚实，满满的阳绿色，非常透，闪着荧光。

    “这个，多少钱呀？”她问，低头发现台上摆的全是玉石制品。

    翡翠、白玉、青玉、青白玉等等?有新有旧。

    店中招呼客人的不是学徒，而是一位中年男人?瘦瘦的，个头儿也不高，他凑过来看看李星星手里拿的翡翠佛公，“新货，料子不错?雕工好?你给三十吧！”

    对李星星来说当然很便宜了，她嘴上却嫌贵?“能不能便宜点？”

    老板唔了一声，“最少二十五。”

    “二十五就二十五。”便宜五块钱呢?够吃好几天的啦！

    李星星根本压不住蠢蠢欲动的手，又挑选一些精美的玉石制品，然后乘着店中没人?跟老板说道：“那尊观音出不出？”

    “啥？”老板没反应过来。

    因为?李星星刚刚挑了两块观音坠子?一块翡翠?一块白玉。

    李星星低声道：“我家老奶奶信佛，家里供奉一尊观音被打碎了?再没露出过笑脸?我看你这尊白瓷观音面相慈和?想请回家讨老太太欢喜。”

    老板瞄了一眼白瓷观音?“你给十块钱吧！”

    不贵?太不贵了！

    明代早期的德化白瓷啊！

    李星星迅速结账一百多元，把这些东西拿下来。

    在老板装盒包装的时候?她继续溜达，却从几十件中民国仿制秋操杯中发现有一件是真品，不动声色地花白菜价买下来。

    大客户啊！

    老板马上来了巨大的热情?喋喋不休地向她推荐高价古玩。

    李星星很快就看透了他。

    他，作为古玩店老板?鉴宝水平实在一般，一边把赝品当真品推荐给她，一边把真品当赝品卖给她，真是够令人发笑的。

