
　　尼古拉斯刚从符文通道出来，就被罗克带出了小秘境，待他们离开后，小秘境中云团开始窜动。

　　“罗克巫师。”尼古拉斯委屈地撇了撇嘴。

　　“你先回秘境外，有事我再召唤你。”罗克轻描淡写地将它送出秘境。

　　他没跟尼古拉斯解释巫宠的职责问题，巫宠有时会被巫师用于探索某些危险区域，相当于巫师亲临，这也巫师的巫宠会陨落的主要原因。

　　有召唤巫术存在，尼古拉斯几乎不存在这种危险，比一般巫宠的境遇好太多了。

　　一直让它待在秘境外，确是为了规避风险，秘境毕竟涉及异位面的法则影响。

　　“如何？”格瑞丝远远地喊道。

　　“现在说这种问题有点早。”罗克回头望了她一眼，又转过身来盯着小秘境内。

　　不过，这秘境确实有些棘手，涉及的问题不在少数，首先要解决掉两轮邪月的问题，不然连秘境的控制权都不在手里，无从处理其他问题。

　　‘协会给出的信息中，压根没提及这一点，存在考教应变能力的心思吧。’罗克暗暗想到。

　　没过一会，小秘境重新恢复平静，重新化为云层重叠，一派祥和的景象。

　　罗克带着海贝，再次进入秘境中，两人的到来并未引起其他变化，邪月并未将两人驱除。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人依然围绕着周围转了数圈，观察秘境内月之法则影响的变化，一段时间后，他将尼古拉斯召唤出来，却让秘境再次演化出重重杀机。

　　“还有记忆存在，或者说很强的御敌本能，我能避免是因为假面隐藏了气息，海贝莫非是因为月之亲和。”

　　一晃神，三者再次出了小秘境，罗克制止了尼古拉斯的言语，将它打发走了，暗暗思索起来。

　　“罗克巫师，要不要我去跟他们说说，好叫它们不要调皮。”见他看向自己，海贝脆生生地说道。

　　在半位面内，所有月光生物均能听从自己的命令，金羽也会听，因此她很有信心。

　　“它们天生邪恶，思维很混乱，不会听你的话，不如给它们唱一首歌吧，用那首‘幽月赞章’。”顿了一下，罗克嘱咐道。

　　“啊！那我不是很快就要回去了，我还准备多陪陪罗克巫师您，顺便摘几朵月光云回去呢。”海贝一听有些不情愿，拉着罗克的巫师袍撒娇道。

　　“你不是会自己凝聚吗？待你回去后自己想办法，这里的东西你带不走的。”罗克有些无语地说道，接着脸一板，“好了，该完成你的任务了。”

　　再一次，罗克带着海贝进入小秘境，这一次他没有停留在边缘，而是快速掠进秘境中央，出现在距离符文塔不远处。

　　罗克一手持着魔杖，一手拉着海贝的手掌，凝视着四方。

　　在罗克高度戒备中，海贝装模作样地清了清嗓子，被罗克狠狠地瞪了一眼，她缩了缩脖子，才张嘴唱出轻快的古老歌谣来。

　　“呼！”

　　这时，声音引起了邪月的注意，伴随着怪异的呼喊，周围的云层陡然间变得更加凝实，生出一重重锋芒，像是一柄柄重型刀锋，杀戮气息肆意开。

　　“继续唱，其他事情你不用管。”

　　海贝明显被吓了一跳，歌声顿了一下，罗克的声音让她安定下来，歌声依然轻快，丝丝莹莹白色月光从她身上洋溢出来。

　　罗克的话音落下，一重褐金色的防护罩在距离他十米的位置凝聚，以他为中心，将十米之内的区域笼罩，包括如同刀锋般的月光云。

　　在被囊括入防护罩中，月光云中的锋芒立即消融了，化为寻常月光云团。

　　“轰隆！”

　　外侧，云刀锋降临，重重地撞击在防护罩上，发出剧烈的轰鸣声，再次将海贝受惊了。

　　“接着唱，有我在这，你害怕什么。”

　　罗克傲立于空中，只要不是将邪月给引爆了，或者介入额外的力量因素，这种烈度的攻击对他而言，算不了什么，他能硬抗很长一段时间。

　　“这就开始处理了，也不知道跟协会说一声，好歹让协会先派来一名记录员。不过，他不处理好邪月和堆积的月能，确实没法开展精准地探查，小秘境已经紊乱得不成型了。”

　　望着天空之上的变化，蒂莫西随手送出一条讯息，目光略显凝重地盯着上方的情况。

　　罗克的巫师罩中，海贝的歌声轻扬，带来阵阵共鸣，一接触到她的歌声，月光像是受到安抚一样，变得温和。大部分月光受到她的牵引，以极快的速度聚拢过来。

　　须臾，月光排列有序，拟化出一株两米多的月光树，随着汇聚的月光不断增加，月光树急速拉升，从两米多高，到三米，到四米---直至趋近十米。

　　见如此状况，罗克控制着巫师罩裂开一道口子，任由月光树探出头去。

　　此时，海贝的歌声已经化为月光树上的风谣，使得月光树散发着一种独特的韵律，罗克感知得很分明，分明是是一种能影响月之法则力的力场。

　　被力场波及，带着锋芒的月光云即刻柔化下来，像是遭遇天敌一样，也像是撞见了自己的领主，选择了屈服。

　　下方秘境中，两人定定地盯着上方，云团被月光树吸收后，头顶的景物逐渐展露出来。

　　最瞩目的是那株晶莹剔透的水晶树，于重重月光中展露雄姿，如同月光中的王者，水晶树下有一口偌大的古池，古池波纹中隐约可见一片弯月。

　　古池一侧站着两人，一人黑袍如渊，另一人如同月中神女。

　　“导师，您知道罗克的召唤兽从哪里找的吗？”

　　作为一名天赋突出的初级巫阵师，格瑞丝当然看得出来，秘境中的月之法则力受到了极大的干扰，像是被驯服了一样，莫名地变得温和起来。

　　这等能力着实让人惊诧和羡慕！

　　她可以预见，有了这等能力，在遭遇月之法则影响的秘境时，难度何止下降了十倍啊。

　　“一位强大的异位面强者。”蒂莫西含糊地应了一句。

　　“那您一定知道那是什么树吧？”格瑞丝紧接着问道。

　　“月精灵古树，至于那汪水池，我亦不知。行了，等罗克出来，你自己去问他吧，如果他愿意告诉你的话。

　　还有，他那并非正途，以后有很大几率会止步不前，你不许学他。”蒂莫西回应道，最后郑重地警告了格瑞丝一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第346章 幽月赞章免费阅读。https://xs.23sk.com 