王书文跟王书涛兄弟二人，这会儿已经被彻底的吓傻了。打死他们都想不到，九州集团真正的总裁居然是林浩！要是他们早知道林浩的真实身份的话，那就算是给他们一百个胆子，他们也不敢对林浩说一句侮辱的话啊？

但问题就是他们不知道啊，他们俩现在恨不得狠狠的抽自己。要是他们早知道林浩的真实身份，那么林浩是王淑芬的女婿，是沈惜颜的老公。而他们俩是王淑芬的亲哥哥。那么以后他们王家不是要发达了吗？

但现在却是全完了，他们俩之前去林浩家里的时候，趾高气昂的木空一切。别说林浩了就算是王淑芬他们俩也根本没有放在眼里过！那天晚上更是逼得王淑芬跟他们王家断绝了关系。现在他们俩心里都绝望了，就算是林浩今天放过他们俩，那等他们俩回到天海的王家后，王家老爷子绝对会拔了他们俩的皮！

林浩走到两人面前，眼神阴沉的看着两人缓缓道：“前天晚上，你们俩在我家骂我骂的很爽吧？骂啊，继续骂啊？来来来，你们俩现在继续骂，我就在这听着呢，来继续啊……别怂……你们天海王家不是很牛逼么？怎么这会看到我这个废物的上门女婿这么害怕了？”

王书文脸色惨白结结巴巴的道：“林……林浩，对……对不起，我们错了，是我们狗眼看人低，是我们瞎了眼……”

王书文说完就自己往自己脸上狠狠的抽了两个大嘴巴子，王书涛也是一个劲儿的道歉着，并且狠狠的抽着自己大嘴巴子。

“呵呵别呀，你们这是干什么？按辈分儿来说，你们俩可是我的大舅二舅啊。那么两位舅舅你们俩在我面前，动手打你们自己，你们这是在逼我么？还是在对我进行道德绑架啊？好让人说，外甥逼着舅舅自己打自己？嗯？”林浩不断的冷笑着。

真当他林浩没脾气的？君不见在天海市时，那天晚上，他为了给五个死去的兄弟报仇。哪怕对方是林氏家族的人，他也一夜之间连杀了十七人吗？林氏支脉那么大的势力，他都不会放过，更何况眼前的这些个跳梁小丑呢？这些跳梁小丑最恶心的地方就在于，你本不想搭理他们，但他们却一个劲儿的在你眼前蹦跶来蹦跶去的。还满嘴喷粪。

如果说个比喻的话，就是如同一只屎壳郎趴在脚面上。虽然它咬人不疼，但特么的它恶心人啊……而王书文跟王书涛就是这样，再加上之前在半月湾酒店门口的那一幕。这俩人已经成功的把林浩给恶心到了。

“不敢不敢，我们错了，我们错了……”王书文跟王书涛听到林浩这么话，赶紧低头道歉，他们现在心里就期待着盼望着林浩能够放过他们俩，放过王家。但林浩下面的一句话，就让他们俩彻底的绝望了。

“呵呵，放过你们？抱歉，我心里积累了两年的怨气，本来这跟你们是没关系的。而且这次我跟惜颜重新回到南江后，我跟我丈母娘王淑芬的关系，已经改善的很好了。本来呢，你们要是这次不来南江，那以后我还会看在我丈母娘的面子上，帮一帮你们王家，但你们干嘛非要来呢？来了之后还各种恶心我跟惜颜，反而去跪舔沈志远跟沈若雪？呵呵，你们回去吧，回去告诉你们王家的家主，让他该怎么享受就怎么享受去吧，等我过几天到了天海后，你们王家就完了……”林浩长长的吐了口心里的浊气。

就像江少铭说的那样，这里的事儿办的差不多了之后，接下来他就要跟林氏支脉彻底正面的对上了。不仅仅是林氏支脉，还有着他那个恐怖的父亲，林氏家族之主的林衍！

他心里的念头若是不通达的话，可能就会有影响。林浩从来就没有小看过自己那个父亲。甚至他心里一直都往高里看林衍。昨天林浩他奶奶给他争取了七天的时间。但七天之后他就必须要回燕京一趟，到时候想要避开林衍是绝对不可能的……

林浩说完后就不再搭理王书文跟王书涛了。两人见林浩转身走了，他们俩想要再追上去给林浩磕头道歉，但疤六却不再给他们这个机会了。疤六直接招呼了几个人，把王书文跟王书涛粗暴的轰出了大厅……

不仅仅是王书文跟王书涛，疤六知道林浩接下来要做什么。现在沈惜颜是去里面换衣服了。那在沈惜颜出来之前，这里面那些碍眼的人，林浩都要一一的清除出去！

所以此刻除了王书文跟王书涛之外，沈老太太，沈志远，沈雨诺三人，也被疤六叫人轰了出去，而现在全场里面碍眼的人，就剩下最后一个了：沈若雪！

沈若雪亲眼看着沈老太太几人被林浩的人轰出去，亲眼看着林浩向着她这边一步一步的走了过来。她心里也是复杂到了极致。有害怕，有恐惧，有迷茫，有怀疑，有忐忑……

沈若雪跟沈家的别人还不一样，这会当林浩向着她走过来时，她却是死死的盯着林浩的脸。她在看林浩跟那两天晚上见她的那个男人，到底是不是一个人。她一会儿感觉有点像，但一会又感觉不太像。直到林浩走到她面前后，她仍旧在皱着眉头。

林浩自然是知道沈若雪看着自己，她心里在想着什么。而那两天晚上，就在这个半月湾酒店房间里的发生的事儿，就只有林浩跟沈若雪两人知道！

所以林浩就笑着对沈若雪说道：“是在怀疑我是不是那两天晚上跟你见面的那个人吗？”

沈若雪咬咬牙重重的点了点头道：“对，你不可能是他？你怎么可能是他？以着他身上的霸道气息，又怎么可能会来我们沈家，当两年的上门女婿？”

林浩没有正面回答沈若雪的话，而是对着沈若雪缓缓道：“沈小姐，要不咱们玩个游戏？”林浩说完就似笑非笑的看着沈若雪……

沈若雪听完林浩这句话后，脸色轰然惨白一片，无力的跌坐在椅子上。是了，如果说她之前还不那么确定林浩的真实身份的话。那现在就确定了。

因为那天晚上那个房间里，只有她们两个人。第一次见面的时候，那个霸道的男人带着面具，对她似笑非笑的说道：“沈小姐，要不咱们玩个游戏？”