    …

    谁也没有想到，联军竟然会主动放弃两翼孤注一掷跟梁山军赌中军，而且好像还是在天祚帝的带领之下！

    天祚帝甚么时候变得这么有魄力了？

    岳飞和吴玠可没时间考虑天祚帝甚么时候变得这么有魄力了，他们赶紧趁此机会将联军的主力包围，至于在包围圈以外的那一两万人马和刚刚从锥形阵“∧”两条翼线之间逃走的几千人马，岳飞和吴玠已经顾及不上了——这么大规模的决战，是绝不可能将一方全歼的，尤其是在这无遮无挡的平原之上，而且对方还全都是骑兵，能将陷入包围圈之中的六七万人马全都吃掉，李衍想要的战果就已经完全达到了。

    合围上了之后，铁浮屠以及拐子左右军立即开始对包围圈以外的联军展开追杀，以防他们去冲击梁山军的包围圈。

    而岳飞则率领各军马营下马休息，为最后掩杀扩大战果做准备——各军马营下场休息，无疑要给铁浮屠、拐子左右军增加不小压力，但刘锜等人也没有办法，谁让梁山军的马军太少了，所以只能出此下策。

    至于吴玠，则早已带着自己的指挥系统离开了铁浮屠，然后指挥合围起来的步军用密集的弓弩、没良心炮、轰天雷、猛火油柜、长枪、斩马刀、重斧从四面八方攻击被围起来的联军……

    那是不是说，至此联军就没有胜机了？

    不是。

    恰恰相反。

    联军的胜机出现了！

    并不是只有李衍参战才能鼓舞士气，天祚帝亲自来援，也一样能鼓舞士气——鼓舞联军的士气！

    见天祚帝亲自来援，兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等精骑，本已经开始衰退的气势，立即一振！

    兀颜光趁机鼓舞将士道：“陛下亲自来援，我等有何理由不死战？抢我等妻女的李衍就在前面，报仇雪恨之日就在今朝，我等有何理由不奋力？”

    联军精骑齐喊：“报仇！报仇！报仇！”

    兀颜光大呵道：“随我杀！”

    恰在此时，第三通战鼓响起！

    联军精骑聚起所剩不多的体力继续向前奋力冲杀！

    兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等人一边杀、一边算计着距离，“近了！”，“更近了！”，“马上就要杀过去了！”……

    王贵等小新月阵中军的将士，不能说不奋力，也不能说不拼命。

    可兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等人的武艺太高，战斗意志又太强，进而导致他们苦苦支撑的防线一道又一道的被攻破，更关键的是后面还不给他们援军。

    眼见精骑就要攻破他们的所有防线，王贵一咬牙，带着他的一百多个亲军冲了上去，与兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等人惨烈血战。

    虽然兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等人暂时被王贵和其亲兵缠住了，可兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等人却暗松了一口气，一来，王贵他们这是垂死挣扎，只不过是多拖延一点时间罢了，二来，天祚帝率领的援军已经上来了。

    换而言之，种种迹象都表明他们要赢了。

    唯一让兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等人有些皱眉的是，起雾了——如果这雾越来越大，那么无疑会影响他们扩大战果。

    双方又僵持了一会，联军的援军终于上来了。

    耶律得重一马当先顺着精骑那已经被压缩得很窄小的锥形阵“∧”两条翼线之间杀了上来。

    人一到，耶律得重就一刀将王贵劈退，同时对已经气喘吁吁的兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等人说：“你们先去休息一会，剩下这段我们替你们杀。”

    兀颜光喘着粗气，道：“谢……谢狼主。”，然后左右看看，并问道：“陛下呢？”

    耶律得重含含糊糊的说：“战后再说。”

    一听耶律得重的回答，兀颜光立马就明白了，天祚帝根本就没有亲自来支援他们，来得只有耶律得重以及天祚帝的旗帜。

    念及至此，兀颜光立即去看天祚帝的大旗下面！

    只见，抗着那杆大旗的是耶律得重的长子耶律宗云，根本就不是天祚帝的抗旗官。

    再看来援的将士，一个个全都无精打彩。

    快累虚脱了的兀颜光，已经连愤怒都愤怒不起了，只能失望至极的自言自语道：“是我想多了，以陛下的性格，又怎么会亲自涉险！”

    瞬间！

    兀颜光就感觉到无比疲惫。

    其他精骑将士也都跟兀颜光一样。

    一些已经冲杀了两个多时辰的精骑将士，在这一刻甚至连手中的兵器都快拿不住了。

    见兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等人的士气一下子就跌到了谷底，耶律得重不禁恨死了他那个早早就逃走了的堂兄，“此刻那个胆小鬼如果能在这里，我们一定能一举功破梁山军的所有防线，然后冲到梁山军的中军斩杀李衍，进而取得这场大决战的胜利报仇雪恨，之后一鼓作气杀回西京，再杀回燕京，再再杀回中京，再再再杀回上京，夺回属于我们契丹人的荣耀！”

    恨！

    恨！

    恨！

    “我大辽怎么会有这样的一个国主！”

    耶律得重抬起头向前看了看，心道：“还好，马上就要冲到梁山军的中军了，马上就要见到李衍那个狗贼了，马上就能报仇雪恨了！”

    见敌人的援军上来了，王贵惨烈一笑，然后对左右说道：“我等报效大都督知遇之恩的时刻到了！”

    言毕，王贵就一横他的雁翅刀，然后就遇冲上去跟耶律得重拼命。

    “轰轰轰！”

    三声令炮响过了之后，王贵连忙回头去看令旗。

    就见令旗让他们让开生门，也就是让他们开自己身后。

    王贵一怔！

    紧接着，王贵就听见了万马奔腾的“轰隆隆隆隆……”的声音，随即就感到大地开始颤抖！

    王贵大喜：“援军来了！”，然后一边指挥将士让开他们身后一直死守的生门、一边回头看去！

    不多时，王贵就透过薄薄白雾看见两杆大旗——一杆上书四个大字“替天行道”，另一杆上书八个大字“安东都护府大都督李衍”！

    王贵一惊，“大都督亲自来王对王？”

    没过太长时间，王贵就看见，一彪人马从白雾中冲了出来，而领头之人，正是手拿混铁盘龙棍、胯骑狮子骢的李衍——大都督李衍！

    ……

    