    第124章 万雷！

    夜龙辰翻开表格是男子组，书页中间有条红绳子，翻开是女子组，边走边看两边，注意到一间房门有人把守，心里处于好奇去到一个没人的地方唤出蛇面具观察。

    里面被关着一位身材婀娜多姿的女子，发型很眼熟，貌似在哪见过，但想不起来，听见身后有人在叫自己，便让魂骨消失。

    转身看着男子，一言不发。

    “刀疤脸，你在这干嘛，难道想在这里撒尿不成？”男子以为他要随地大小便，快声说道。

    “....”夜龙辰移步离开。

    被无视，男子已经习以为常，晓得刀疤脸不爱搭理人，几乎对谁都那个样，所以没有感到生气，跑到旁边并肩而行：“主管真懒，老是让我们清点人数，自己则是一天到晚躲在办公室里不知在干什么，我怀疑他在偷偷玩游戏，根本没把工作放心上。”

    “你觉得呢？”

    “以前还回应我，今天怎么就闭口不言了。”

    “我知道了。”

    “？”

    夜龙辰止步转头。

    “你是不是喉咙痛？”男子认为他多半是喉咙发炎导致不想说话。

    夜龙辰点头一下，表示是的，没错，就是喉痛疼。

    灵光一现，将表格递给他。

    男子秒懂意思，接过：“下次出去记得帮我买几条烟回来。”

    夜龙辰点一下头，表示没问题。

    下班铃响了。

    人质纷纷跑回大休间，睡上铺的人爬上去拿饭碗下来坐，等待别人送饭菜来。

    许多男子鼻青脸肿。

    女方这边情况还好。

    两帮送饭的人站在门口。

    夜龙辰没跟着男子前往女方大休间，拿出手机打开群聊发送两个字【行动】

    战友们立马回应【收到】

    察觉后面来人，控制储物戒吸收手机。

    “你胆子好大啊，竟敢明目张胆玩手机！”

    声音挺熟悉，转头一看，来者之人正是那个老头。

    在三线城市时，那个雇佣黑虎来抢暗黑穿山甲的老板。

    老者见是黑虎的得力干将刀疤脸，就没有继续刁难，还小声提醒：“要守规矩，再过些天，唐三大人回到主城，玩手机这事要是传到他耳朵里，你会一只手。”

    夜龙辰点头，对易容水晶膜，内心颇为赞叹，靠那么近，人家都没有发现异样。

    老者走向有人把守的房间。

    夜龙辰皱起眉头。

    老者突然止步，改变了方向，少一碗汤进入男休间，走到尽头停在床边，看着伤痕累累的戴沐白，扬起一抹冷笑，直接泼醒：“今天我有个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    戴沐白吐口水到他脸上，哈哈大笑。

    老者擦掉口水脸色阴沉：“你的好兄弟要回来了，我今天会把朱竹清送过去，你们以后不可能再相见，这下你满意了吧。”

    戴沐白想起身揍他，可手脚被锁链拴住起不来：“你敢带她去我杀了你！”

    看到戴沐白心慌意乱着急模样，老者心里一阵舒坦，笑着道：“我也不想送她去，如此人家尤物留在自己身边不好，唐三大人指名带姓说要她，我只能按话照做，可惜啊，没那个胆量品尝。”

    “你给我告诉那个人渣，他胆敢动竹清，我会要了他的狗命，无论付出什么代价，我都要将他撕成碎片！”戴沐白嘶声怒吼。

    “你连我们都打不过，拿什么和唐三大人斗，他现在一根手指头都能把你打趴下。”

    “放你他吗的狗屁，我会想尽一切办法杀死他，还有你们这些为他卖命的人渣，也通通杀掉！”

    “放心，你没那个机会，日后我会让你变成一个废人，哈哈....”

    老者畅笑离开，戴沐白怒吼。

    夜龙辰见老者出来直步有人把守的房间，思索之下觉得可以借这次机会顺藤摸瓜找到下一个秘籍基地，取出手机看群聊消息，战友已经到位。

    也就在这时候，办公室里的黑虎发现不对劲，他暂停视频播放，仔细看夜龙辰的眼睛，回想刀疤脸的眼睛，简直一模一样。

    “不好！”

    按下警报器！

    整个基地回荡不祥的声音！

    夜龙辰眉头大皱，施展果实能力将所有人质转移到地上，唯独没转朱竹清。

    黑虎跑来用暗器偷袭！

    夜龙辰也把自己转移出去，引起人质注意，纷纷冲来想围攻自己，摘下易容水晶膜。

    所有人都愣住了。

    战友脚踩飞行板降落下来，萧芳大声道：“大家快走，我们护送你们进入街道，这边走！”

    众人跑走！

    夜龙辰右手唤出弑神戟，跳跃落在铁架床旁边，斩断四条锁链。

    “你能隔空转移物体！”

    “嗯。”

    “竹青还在下面，被囚禁在一间房间里，你快把她转移出来，我日后重金答谢！”

    “还不是时候。”

    “求你了。”

    戴沐白跪下请求。

    “那老头想送她去下一个秘密基地，我可以通过跟踪她找到唐门大本营，所以暂时不会把她出来，等找到那里我再救她。”

    “不行，这不行，他是我的未婚妻，我不能让继续陷入险境！”

    “快走吧，我准备要摧毁这里了。”

    恶魔果实系统浮现眼前，夜龙辰购买响亮果实，特殊力量融入体内，召唤开始万雷，天空气候骤变，乌云密布电闪雷鸣，仿佛末日要来临一般。

    “我求求你！”戴沐白再次请求。

    夜龙辰令蛇面具浮现，房间没人进去，摘下可可老婆给的定位器，转移，出现在朱竹清面前，给她看一下才打开衣领安装。

    外面响起声音，转移回到刚才位置，目睹老者和黑虎带走朱竹清上列车丢下其他人：“我保证将她安然无恙带回来，你若还在这里妨碍我，下面的人渣跑光了。”

    “可是...”戴沐白还不死心，被手术果实能力转移人行道上，望见那边落下密集雷电劈塌地面，场面恐怖如斯，轰鸣声不绝于耳，为竹清捏一把冷汗，怕她出事。

    军神组派来机甲部队建起隔离线，他们的任务是收缴下面的暗器，防止落入其他魂师势力手中。

    如果不加以控制，以后出门都提心吊胆。

    (本章完)

