　　五彩祥云散发着柔和绚丽的光彩笼罩天空，浩浩荡荡的向着四面八方扩散，笼罩的范围从最初的五公里一直扩散至方圆十万了范围才停歇了下来。绚丽柔和的光彩照着在海面上，似乎将一片蔚蓝的汪洋大海都给染成了一片五彩，看上去，似乎整个天地间都被一片浓郁的五彩之色给充满，如同一个梦幻般的世界。

　　剑尘凌空悬浮在半空中，他神色激动的望着天空中的五彩祥云，低声喃喃说道：“突破了，祖爷爷顺利突破了，祖爷爷他终于摆脱了脑海中的封印成功破入圣境。”随即，剑尘的身影化为一道淡淡的残影，以快若闪电般的速度向着三圣岛飞去，默默的守护在洞口前为祖爷爷护法。

　　就在这时，十几道人影周身闪烁着元素特有的光彩，正御空飞行从三圣山下面赶来，这些人都是居住在三圣岛上的人，实力已经达到天空圣师境界，显然被天空中出现的五彩祥云给惊扰。

　　除了他们之外，在三圣山的山脚下，还有上百道人影在闪烁，那些仅有大地圣师实力，还无法御空飞行的居民也纷纷各显身手在山林间纵跃，向着三圣山上赶去。

　　但无论是天空中御空飞行的天空圣师还是在山林间纵跃的大地圣师，在刚靠近山顶时便停了下来，旋即一个个神态恭敬的对着山顶鞠身行礼，说道：“三圣岛渔民求见岛主和两位圣女殿下，不知天空中突显异象，究竟发生了什么事情。”

　　这些人的神态中一个个都流露出无比恭敬的神态，在他们心中，三圣岛岛主琴圣天魔女和她的两名徒弟就是如同神灵一般的存在，神圣不可侵犯。

　　因为在千年前，三圣岛还只是一座普通的岛屿，而生存在这里的渔民也只是普通而平凡的老百姓，他们与天元大陆完全没有联系，过着与世隔绝的日子，根本就不懂得修炼的方法，即便是偶尔有强者从这里经过，也根本就不会去理会他们。

　　但自从琴圣天魔女来到这里隐居之后，这些渔民的人生道路才发生了改变，琴圣天魔女不仅传授他们修炼法决，更是指点他们修炼，因此，才使得三圣岛的渔民走出了平凡人生的道路，踏上了走向强者，获得强大力量的武者之路。

　　而琴圣天魔女和她的两名弟子，自然而然的成为了这些渔民心目中不可侵犯的女神。因此，这座原本非常普通的岛屿才被命名为三圣岛。

　　守候在山洞内的剑尘意念一动，一层透明的结界突然出现，将三圣山顶笼罩在里面，说道：“你们退下，无须担心天空中的异象。”

　　剑尘的声音虽然不大，但是却清晰的传入了那些渔民的耳中。

　　一听声音竟然不是熟悉的声音，那些拥有天空圣师实力的渔民神色皆是一愣，立即有一名胆大的人开口问道：“不知前辈是谁？”

　　“你们都下去吧，不用在意天空中的异象。”小倩的声音从山洞内传来，清晰的落入那些渔民的耳中。

　　“是，圣女殿下！”

　　听到小倩那熟悉的声音，那些渔民才终于退了下去，但一个个心中却都充满了疑惑，天空中的五彩祥云，他们显然是第一次见到。

　　与此同时，在天元大陆的神之城，光明圣师总工会内，二十几名光明圣师工会的长老盘膝坐在密室内，正在施展秘法寻找圣器的踪迹。

　　自从圣器丢失的这四年时间中，他们每隔一段日子都会联合施展秘法在全大陆寻找圣器的气息，甚至就连海外都没有放过，虽然每一次都以失败而告终，但他们都没有丝毫放弃的意思。

　　而圣器丢失的事情，在光明圣师工会连同三大顶尖家族的联合保密之下，完美的掩盖了过去，只有极为少数的人知道这件事情，但他们都被三大顶尖家族下了封口令，因为光明圣师一旦解散，受到损失的只会是整个帝国。

　　突然间，盘膝坐在地上的二十几名长老同时睁开了眼睛，一个个神色间都充满了惊喜。

　　“找到了，位置在海外。”

　　“找到羊羽天身上那块通灵玉的的准确位置了。”

　　“没想到羊羽天竟然还把通灵玉放在身上，真是太好了，我们没有找到圣器的气息，但是却找到了通灵玉的存在。”

　　“这个通灵玉的地方一定是羊羽天的所在之地，我们赶快去。

　　“快去通知贾长老，让他撕裂空间建立一座通向海外的空间之门，随我们一起出发，一定要拿回圣器。”

　　……

　　五彩祥云足足持续了三个时辰的时间才缓缓的消散，片刻后，天地间重新归为一片平静。

　　“哈哈哈哈哈哈….”紧接着，一阵大笑声从三圣山的一个山洞内传出，只见身穿一套白色长袍的长阳祖云空一脸激动的从山洞内走了出来。

　　破入圣境之后，长阳祖云空整个人的气质也发生了翻天地覆的变化，虽然摸样依然是一个上了年纪的老人，但那憔悴的脸色也恢复了正常状态，变得红光满面，精神抖擞，和先前那般病态的摸样相比起来，简直是判若两人。

　　“终于突破，我终于突破，没想到我长阳祖云空还有成为圣王的一天。”长阳祖云空一脸兴奋的说道，内心中的喜悦和激动已经达到服役附加的地步了。

　　“恭喜你成功破入圣境，以后你也不必在遭受那样的痛苦了。”小倩和小月两人抱着古琴从山洞内走出，纷纷面带微笑的向长阳祖云空道喜。

　　“祖爷爷，祝贺你成功的突破到圣王境界。”剑尘也上来道喜，挽救了长阳祖云空的生命，他的心中也充满了喜悦。

　　“多亏了我长阳祖云空有一个好孙子啊，要不是有曾孙的龙涎草，我长阳祖云空恐怕是活不过三十年了。”长阳祖云空一脸的感叹，看向剑尘的目光尽是欣慰。

　　“祖爷爷，现在你身上的问题已经暂时解决了，不知你今后有什么打算。”剑尘开口问道。

　　一说起这个，长阳祖云空的情绪就逐渐的平静了下来，沉吟了片刻，道：“这么多年时间过去了，也不知长阳府的情况怎么样了，我当初离开长阳府就是寻找突破之法，现在我既然已经成功成圣，那我也是时候回去看一看了。”

　　小倩站在一边说道：“长阳祖云空，我师尊说你的天赋很高，在六转天空圣师境界时竟然能引起天地玄奥自动降临，以后你的修炼进展一定非常的快，但你一定要记住，你脑中的封印只是暂时被压制，还并没有彻底的解开，实力一定不要提升的太快了，否则的话，以后还会再次遭受这样的痛苦。”

　　长阳祖云空神色慎重的点了点头，表示明白，对着小倩和小月两人拱手说道；“这些年多谢你们的关照，不知岛主在什么地方，我想见一见她，亲自感谢岛主的救命之恩。”

　　“不用了，我们岛主正在闭关，区区小事，你还是不要去打扰了吧。”　小月说道。

　　“也罢，不过岛主的救命之恩我长阳祖云空定会谨记于心，日后若有机会，定会厚报。”长阳祖云空语气坚定的说道，旋即转头看向剑尘，道：“曾孙，你祖爷爷心中挂念长阳府，要立即回长阳府看一看，你还是跟你祖爷爷一起回去吧。”

　　“不了，祖爷爷，我还有重要事情在身，就不跟你一起回天元大陆了。”剑尘连忙说道，现在他可不敢回天元大陆。

　　“也罢！既然你有事情在身，那我就先回去吧。”长阳祖云空开口说道，然后就和几人告别，独自一人离开这里。

　　他已经离开长阳府太长的时间了，心中是非常的挂念长阳府的人，此刻刚一恢复，就迫不及待的离开了这里。

　　长阳祖云空的事情解决了，剑尘也没有必要继续呆在三圣岛上，当即和小倩小月两人告别：“两位小姐，在下还有事情在身，就不能在三圣岛久留了，就此告辞。”

　　和小倩小月两人寒暄了几句，剑尘就以其强大的神识找到了琴圣天魔女的闭关之地，径直飞了过去。

　　琴圣天魔女闭关的地上是三圣山后山的一处山洞中，此刻洞口紧闭，被一扇巨大的石门挡住。

　　站在石门前，剑尘的心情变得有些复杂了起来，犹豫了会，然后从空间戒指内拿出一大堆龙涎草轻轻的放在地上，道：“我知道这些龙涎草对你帮助很大，你比我更需要它，从幻星海得到的那些龙涎草我只留下了十株，剩下的全部都给你。”

　　放下龙涎草之后，剑尘默默的离开了这里，向着远处飞去，从始至终，琴圣天魔女都没有现身，更没有说一句话。

　　剑尘怀着复杂的心情飞出了三圣岛，然后绝强的神识散发而出，刹那间就笼罩方圆五千里范围，终于在千里之外的一处深海海沟中找到了努比斯。

　　剑尘当即破空而去，不久之后便来到了努比斯闭关的那片海域上空，一股强大的气势从他身上散发而出，铺天盖地的散发出去，顿时让他脚下那平静的海面变得波涛汹涌了起来。

　　“轰！”

　　骤然间，脚下的海面突然炸开，一道浑身散发着强烈金光的人影从大海中一冲而上，伴随着还有一股浩瀚而磅礴的强大气息。

　　“哈哈哈哈哈，剑尘小子，你可终于出来了，在不出来我伟大的努比斯就要去幻星海找你去了。”