    来看省级全赛决赛的大部分都是省内观众。

    现在听到竟有人在公共场合之下如此口出狂言，大放厥词。

    不由得斗火冒三丈起来。

    “我靠，这人谁啊，这么嚣张。”

    “有本事把脸露出来呀，那个破帽子把脸挡住就可以乱说话了？”

    “他在外面这么嚣张，得罪了无数人，他爸妈在家知道吗？”

    “欠管教吧，不知道怎么尊重别人。”

    “得罪我们整个省的拳坛高手，这人脑子有问题。”

    “叶城赶紧出手狠狠揍他一顿吧，我是不想在这里看他装了。”

    “明明菜的不行的人，偏偏装什么高手，还敢出言讽刺我们辽省的拳手。活腻了吧。”

    “赶紧把他清出去，什么东西。”

    ……

    “我说的人当中也包括你，叶城，你也是垃圾。”那人继续叫嚣道。

    叶城淡淡的看了他一眼，不置可否。

    嘴角露出了不屑的微笑。

    叶城当然不可能被这个人随随便便一句话激怒。

    台上这个人把话说到这个地步，明显是想要逼着自己硬接下他的挑战。

    如果他大放厥词后，自己不跟他对打。

    别人一定会说他很怂，整个省内拳手也会对他很失望。

    这会对叶城的声誉有着不小的影响。

    “先生请你出去。”主持人对带黑色鸭舌帽的男人怒声喊道。

    要不是他是主持人，他要注重自己的形象此刻他都已经开始骂人了。

    这个人从自己手里生硬的强过麦克风不说。

    还在大庭广众之下大声羞辱整个省内拳坛的拳手。

    主持人也是辽省人，他怎么可能听着别人对自家拳手任意羞辱而无动于衷。

    风暴拳馆的拳手可是被这男人狂妄的话语给激怒了。

    叶城可是整个拳馆的骄傲，整个省内的骄傲。

    “他自己才是垃圾吧。”

    “这种渣渣也就能过过嘴瘾。”

    “老子一脚能踢死他。”

    “这样的垃圾，叶城能打一百个。”

    “嘴里没教养的东西。”

    “他以为自己很无敌，很可惜在叶城面前他卑微的像一颗尘埃。”

    ……

    “爸爸，教训他。”女儿坐在叶城的肩膀上挥舞着小粉拳。

    叶城拍了拍女儿的小粉背，默默把她放下。

    女儿乖乖的跑到了安悦身边。

    安悦盯着静静地看着叶城，看来这一战是不可避免的了。

    叶城从来不会畏惧一切挑战。

    ……

    保镖纷纷赶到，那男人说话前后时间不超过一分钟。

    “怎么，叶城，你不敢应战，还要躲在保镖身后吗？”

    “多么的可悲呀。”那男人看着叶城平静的眼神继续叫嚣道。

    那男人没有触到叶城的逆鳞，叶城也懒得理他。

    叶城觉得跟这种人多说一句话都是浪费时间。

    你是可以很强大，但你绝对不能去侮辱别人。

    每个人都有自己的长处与特点，默默为自己的梦想拼搏努力人人是值得尊敬的。

    在叶城眼里，这个在擂台中央叫嚣的人就像一个跳梁小丑，一个小学生。

    这样的人，就算天赋再高，也走不了太远。

    一个拳手，要是有这样的性格，那么他就永远也不能实现自我超越，永远当不上自我冠军。

    就算这个人的实力再强，叶城在心里也已经看轻了他。

    辱人者，人恒辱之。

    “叶城应战，叶城应战。”

    风暴拳馆的拳手大叫道。

    “叶城好好收拾他一顿，让他知道辽省的拳手不是好惹的。”

    “叶城揍他，把他打的鼻青脸肿，让他妈都认不出来。”

    叶城的粉丝们大叫道。

    “叶城出手吧，收拾一下这个小辣鸡。”

    “叶城别让人家欺负到头上。”

    “叶城让他看看什么才是真正的实力。”

    省城的观众们大吼道。

    叶城无奈的摇了摇头，看样子是应该出手迎战了。

    不料，叶城刚刚要站出来，却被陈航抢了先。

    “不用叶城出手，我就能收拾你。”陈航大声说道。

    陈航认为这个人只是一个愣头青，很容易对付。

    他劝退了保镖，先要跟眼前这个人一决雌雄。

    陈航这样的人，性格跟眼前这个叫嚣的男人很是相似。

    以前是陈航在省城内瞧不起省内其他市的拳手。

    现在这个人竟然敢在大庭广众之下瞧不起整个辽省的拳手，说辽省的拳手都是垃圾。

    这让陈航很难忍受。

    陈航认为自己一定能够打败这个人。

    如果自己当着全省观众的面把眼前这个大放厥词的人给暴打一顿，一定会获得非常好的口碑。

    所有人都会称赞他陈航，说陈航为了省内众多拳手的尊严而战，说陈航为了省内拳坛尽心尽力。

    陈航在省内拳坛的名声或许能在一瞬之间跟叶城不相上下。

    陈航越想越舒服。

    所以他在此刻会站出来，主动提出对战眼前这个男人。

    “你，你是谁呀？我不认识你。”那个穿白色T恤衫的男人用手指着陈航撇撇嘴说道。

    眼神当中尽是鄙视的神色。

    “我？连我你都不知道你还敢在我们拳坛叫嚣？”陈航看着那男人指着自己的手指头感觉很不舒服，于是便也拿手指头指着那男人的鼻子。

    “听好了，你爷爷我可是连续三年省级拳赛的四强拳手。对付你这样的渣渣，不费吹灰之力。”

    那个头戴黑色鸭舌帽的男人听到陈航的话哈哈大笑了起来。

    “你就直接告诉我你是垃圾不就得了，还连续三年省级拳赛的四强？今年省级拳赛我可是看了，四强拳手里根本就没有你。”

    “哦，对了，你之前是在四强里面，只不过被别人给打下来了，哎呀呀，真是一只可怜虫啊。”

    陈航听了这男人的话，气的满脸通红。今年没有进入四强，是陈航的伤疤，而眼前这个男人当面揭开他的伤疤，他哪里接受得了？

    “你少给我嚣张，你就说，敢不敢与我一战？”

    “你不配。”那男人淡淡道。

    “除了叶城，你们辽省没有人配与我一战。”

    “打不过我，你就没有资格跟叶城对战。”陈航怒吼道。

    “你确定？”那男人把自己的鸭舌帽摘了下来，随手撇掉。

    陈航看着那男人到面孔，不自觉的往后退了退。

