    林天见蓝灵儿被捆得严严实实，又被折磨这副天地，心疼得不得了，也没顾得上追究这人到底是谁，指着那货鼻子骂：“你不是人，竟然敢打我的蓝灵儿！”

    “竟敢骂老子不是人，老子本来就不是什么好人，我是魔鬼，魔鬼你懂么？”

    林天都怀疑这货疯了，应该是只刚从精神病院逃出来的重病患者，他好像受了什么刺激，精神有点失常。

    正常人谁能干出这样的违法事儿，说这种不着边际的疯言疯语，请等进局子劳改，吃苦受罪，小子你应该回精神病院接受进一步治疗才对！”

    林天一时间突然一个灵光闪现，他莫非是方园顺那家伙，准没错，不敢见人，气急败坏地绑了蓝灵儿，目的就是让林天就范。

    “我知道你是谁，你是方园顺吧，好好的日子你不过，非要破釜沉舟，何苦呢，放了蓝灵儿，绑我，有什么怨气，冲我来，对一个女人下狠手，你是不是个男人！”

    林天苦口婆心劝说。

    方园顺有些慌了，但是没有承认，也没有摘下黑头套：”自从没了蓝灵儿，我还算什么男人，狗屁不如！”

    方园顺开始疯癫地笑。

    “她曾是你的，你怎么忍心动手打她？”林天冲过去要扯开蓝灵儿嘴上的绷带和身上的绳索，被他们几个纹身男制止。

    蓝灵儿从昏迷中醒过来，闻声一听，是林天来救她了。

    “是你吗？林哥，你个傻爷们儿，你怎么来了，快回去，我不想牵连你，你为我付出太多了！”

    方园顺见蓝灵儿一门心思袒护林天，气急败坏随手给了蓝灵儿又一撇子，打得蓝灵儿嘴角流出血来。

    急了，林天声嘶力竭叫骂：“不许动她，你有种冲我来！”

    “我打她子怎么了，我还要打你呢！”随后，方园顺命众人冲上来要打林天。

    林天正要还手，方园顺威胁林天：“你敢还手，我就弄死这臭女人。”

    林天不敢轻举妄动，任凭那几个人用棍棒痛扁自己。

    蓝灵儿心疼得不得了，从绷带缝隙里怒喊：“别打蓝灵儿！求你们别打他！”

    听得林天心都碎了。

    “你到底想怎么样？”林天气息微弱问方园顺。

    “我不想怎么样，只要我看见你们这对奸夫淫妇过得有滋有味，我就浑身难受。”

    方园顺歪着个豺狼脖子，咬着烟头怒斥林天。

    随即方园顺扯下蓝灵儿眼上的黑布，想让她亲眼目睹林天被教训的壮观场面。

    林天能察觉蓝灵儿眼神中充满了无助和绝望，哭得妆都花了，她望着林天的眼神，仿佛在说：你为了我，又何必呢！

    林天心如刀绞一般，这颓废样不想被蓝灵儿看见让她无比心疼。

    林天又被打了几十巴掌，被踢了上百脚，林天被木棍无数次的抽打，被打得满地打滚，血肉模糊，不过，林天咬紧牙关，没有吭一声。

    “你到底想怎么样，方园顺？”林天从鼓包的嘴角中挤出一句来。

    “这个问题应该我问你才对，你抢了我的人，到底想怎么样？”方园顺拿了个匕首指着林天的脑仁骂骂咧咧。

    林天当然不畏惧：“我要娶蓝灵儿做我老婆！”

    这时，蓝灵儿哭叫着扑倒在地：“不干他的事，是我自愿的！”

    随即，方园顺回手给了蓝灵儿几个大巴掌：”你个贱人，你是我的人，你竟敢跟蓝灵儿自愿！没有你说话的份儿，我扇死你个不要脸的。”

    “给我一起痛扁这对！”方园顺背过身去，对几个跟班楼楼发起命令。

    林天奋不顾身地挡在了蓝灵儿身上，不想蓝灵儿再受任何伤害。

    方园顺见状鼓掌讽刺道：“呦呵，真是好一对，真是感天动地泣鬼神，那你们就去阴间去撒狗粮吧。”

    说着就要用匕首向林天的肚子上狠狠一刺。

    蓝灵儿声嘶力竭地哭喊：“不要杀他！我求你不要杀他！杀我好了！”

    方园顺随即用刀刃抵着蓝灵儿的喉咙如同个狮子豺狼似的嘶吼：“说！你爱这狗娘养的蓝灵儿吗？给老子说！”

    “我爱！”蓝灵儿不加犹豫地清清楚楚吐出俩个字，这俩个字对林天多么得重要，此时一切伤痛都烟消云散了，林天的心暖暖的同时也疼得厉害。

    方园顺狠狠踹了蓝灵儿一脚：“你个贱货，那老子就成全你们，一起去下地狱吧！”

    方园顺立即向众人使了个眼色，林天和蓝灵儿随即被那几个家伙拖拉到了三楼阳台。

    林天猜得没错，方园顺这是要让自己和蓝灵儿跳楼的节奏。

    方园顺黑着脸问了一句：“我要的二十万现金呢，带来了没有？在哪？”

    林天已经快不行了，用下巴指了指楼下的车后备箱，方园顺嘴角一扬，透过那黑头套都能感觉到他的得意。

    方园顺下达最后命令：“做掉这俩贱货，二十万就是你们的了！”

    众人一听，喜出望外，立马从命。

    没等几个家伙把林天和蓝灵儿推下楼去，一阵警笛声由远及近，方园顺做梦也没想到林天竟然会报警。

    那几个楼楼听到警笛，惊慌失措丢下棍棒和匕首一哄而逃，但还是逃脱不了警察的法网。

    方园顺被摘下了黑头套，漏出了本来面目。

    “你放心，你的人，以后是我老婆了，我会好好照顾的，你不必再操心，拜拜啊您内。”

    林天拉着蓝灵儿，对被手铐铐住的方园顺投去得意的眼色，方园顺这回真是疯了，满口胡言乱语，不知所云。

    林天小心翼翼地摘下蓝灵儿嘴上的绷带，解开她身上的绳索，整理了下她杂乱的头发，心疼地问：“蓝灵儿，还好吗？”

    “傻爷们儿，这么傻，拼命保护我！”蓝灵儿埋怨中带着感恩。

    林天一脸恳切：“你是我老婆，我不拼命，谁拼命！”

    蓝灵儿眼睛又湿润了，正了正，有气无力地回应林天：“还好，不过有点痛。”

    林天紧忙大惊失色，四处查看蓝灵儿身上的伤口，问道：“哪里痛？”

