    五名虎头妖魔，一路狂追，追了数十里，在一处地方就失去了痕迹。“人呢？”老大队长瞪眼问道。

    老三有着嗅觉方面的神通，听到老大的呵斥，哭丧着脸：“队长，不见了。”

    “不见了，你丫的找死啊，不见了……。”队长抬手就是一巴掌。

    话没说完，就看到前面一路烟尘，一头牛头魔一样的家伙从自己身边狂飙而过。

    “你们看到什么了吗？”老大队长问道。

    老五低声下气的提醒道：“老大，那就是落下来的妖魔。”

    “赶紧……快跑。”老大立即喝道，但是看到远处的烟尘，撒腿就跑。

    刘安其实很郁闷的，本身是蛇妖的形态，但是这里感觉不合适蛇妖跑路，就化作牛妖的形态，那知道跑了几十里，居然从地面下冲出无数的蜈蚣，这些蜈蚣呢意思不大，刘安矩阵光波直接秒杀。

    但是。

    但是妖魔可没有这种手段，而肉体力量对上这些蜈蚣，还有些不够看。

    别忘了，这里是仙界，下界的人上来，也就相当于这里的低等妖魔的实力。

    这些异兽蜈蚣肯定带有剧毒，既然要打入敌人内部，肯定是要低调的。

    回头的时候，刘安看到几个虎头魔，松了一口气。

    其实类似于妖族的妖魔，智商比较高，社会结构呢，与妖族差不多。

    这些是凶兽后裔，刘安最怕遇到哪些脑子里面是浆糊，只是知道吃的那些妖魔。

    就像不断袭击地恶星的妖魔，其实就是没脑子的。

    妖魔之所以是那样的社会形态，是因为九成的妖魔都是按照本能行事，只是知道吃。

    高阶妖魔把也是用血脉压制低阶妖魔，把低阶妖魔当做血食。

    “傻不拉几的！”几头虎头魔的智商显然不是很高，刘安看到自己都跑开了，这几个货色还在等公交一样的看着自己跑远了。

    这就形成了一个令人捧腹的场面，刘安在前面跑，后面五个虎头魔，身后是数百的蜈蚣，这些蜈蚣有大有小，大的浑身青铜色，长数丈，小的浑身漆黑，还有一种红色的可以短距离滑翔的。

    “老大，追上来了。”

    “快跑，快跑，咱们要跑过前面那厮。”

    刘安隐约听到后面的声音，心里嘀咕，居然是人族的通用语言。

    其实人族语言，在很多地方都通用，妖族，高等级的妖魔。

    为啥？

    妖族大小有数百种，互相之间怎么沟通？

    妖魔也是一样的，人族一家独大，说个不好听的，不会说人族语言，投降的机会都没有。

    “前面那厮，该死的杂碎。”

    “那厮，老大叫你？”

    “叫队长……。”

    刘安不是跑不快，跑快了这些家伙追不上怎么办？

    前面有一堆的灌木之类的东西，看样子比较干燥。

    刘安看到身后的那些蜈蚣，一把火就点燃了，然后穿过灌木。

    “傻子。”

    “白痴。”

    “后面那些家伙不怕火。”五头虎头魔风一样的路过刘安身边，一边还嘲笑到。

    刘安看到这几个身材矮小的虎头魔，这是什么虎的血脉后裔？

    这些虎头魔也就一米五的样子，刘安化作的牛头魔，则身高两米五。

    刘安才不管呢，那些蜈蚣气势汹汹的追上来，其中一部分不顾火焰，直接冲了进去。

    吼！

    刘安变身的牛头魔，可不单单是样子货，也是有神通的。

    浑身的血雾轰然爆发出来，这些血雾就像是燃料雾化一样。

    轰！

    爆燃起来，那些冲进火焰里面的蜈蚣被骤然的高温一下子烧的卷曲起来，稍微几个承受高温的，被一根棒子砸在地面上。

    吼！

    刘安怒吼一声，捡起这些卷曲的蜈蚣，然后开溜了。

    五个虎头魔跑了几里地，看到后面没有蜈蚣追过来，都在一个大石头后面歇息。

    “队长……队长。那该死的杂碎倒是干活的一把好手。”

    “就是，可惜了，那大个子要是被我们抓住，加入我们，以后咱们就不用拿了劳累了。”

    “队长，您说大王是不是疯了，要建立那么大的洞府，咱们要巡逻，还要去搬石头。”

    “老大……。”

    “喊队长，喊队长。”啪啪啪，队长把老三一顿耳光。

    “队长，我闻到了那厮的气味。”老三委屈的说道。

    老大眼睛一亮，然后五人就顺着味道朝刘安摸了过去。

    五个虎头魔悄咪咪的摸上去，发现在一处坑洼地里面，那牛头魔正躺在地上，看样子十分虚弱，在这厮的身边，还有十几个蜷缩的蜈蚣。

    老大几人一跃就扑向刘安。

    几分钟之后，刘安大声骂道：“放开我，放开我。”

    啪啪啪！

    老大一阵耳光。

    然后刘安就老实了，老大摸出一把短剑，开口喝道：“服不服？”

    “……服。”刘安畏惧的看着短剑。

    “起来，走。”老大踢了刘安一脚，开口喝道。

    “你们两个分这个。”

    “你们两个分这个。”

    “这个是我的。”

    “快点，蠢牛。”队长给四个属下，一人一只蜈蚣，自己吃一个，还对刘安怒吼道。

    刘安不开口了，心里琢磨妖魔的思维是什么？

    该怎么应付？

    搞不清啊，干脆不说话算了。

    第二天下午，刘安看到了在一个湖泊边，这湖泊靠近一片山脉，山脉郁郁葱葱的。

    “老大……。”老五低声喊道。

    老大挥挥手：“我自有主张，这厮脑子不蠢。”

    刘安无语了，虚弱的看着这老大。

    “小子，现在给你两条路，第一，就是被我们献给统领，然后杀了你吃肉。”

    “第二，我看你也不蠢，我这个队伍还差一个干苦力的，你选择哪一个？”老大拿出短剑，恶狠狠的威胁道。

    “老大。”刘安就喊了两个字。

    “……好，不蠢。”老大点点头。

    “老二，带这厮去我们住的地方，我去办事情。”老大随后喝道。

    老二立即点头，就拽着刘安朝另外一边走了过去。

    老二带着刘安来到山脚这边，就看到其他妖魔，这些妖魔实力有高有低的。

    看到刘安，有些妖魔更是流口水，老二带着刘安来到山腰处，一处大概有上百丈高的岩壁，岩壁上开凿了一个道路。

    “二爷，回来了。”这边居然还有其他妖魔，一只羊头魔低声下气的说道，但是看着刘安流口水。

    “嗯。”老二看羊头魔，也流口水，心里嘀咕，等老大回来，就把这废物分了算了。

