    第3882章 剑妖消息

    在这附近的宗门遗迹，已经都被楚风眠收取一空了。

    他也该去下一个地方了。

    楚风眠的遁光，一路向西飞去，一路上，发现的宗门遗迹，比起楚风眠想象中的还要少。

    又是三个时辰的时间过去。

    楚风眠这一次收取到的宗门遗迹，却是一共只有九座了，甚至还不到十座。

    这个效率，比起楚风眠之前收取宗门遗迹的时候，已经是低了一倍了。

    大规模宗门遗迹出世，已经是令大部分的宗门遗迹，已经被其他的武者收取走了，剩下的已经不多了。

    这也令楚风眠越发的失望，眼神之中，甚至是露出几分不甘之色。

    纵然说起来，楚风眠这一次进入到太初之地，得到的好处，已经是足够多了，尤其是收取的纪元至宝，已经是数以万计了。

    这样的收获，换做是哪一位界王，神子，圣子，都足以令他们满意了。

    可是楚风眠却不满意，他现在身上的十二万九千六百枚不朽晶体晋升，以及破碎神通的修行，都需要大量的纪元至宝。

    这堪称海量的纪元至宝，在这两方的吞噬之下，直接的消耗一空了，楚风眠还需要更多的纪元至宝。

    不过接连收取了这九座宗门遗迹，却都只是三流势力级别的宗门遗迹，其中蕴含的纪元至宝有限，九座宗门遗迹中的加起来，也不到千件左右。

    实在是太少了。

    而且楚风眠的猎杀，也不算顺利，他在这三个时辰中，碰到的武者，一共九位，但是这九位，都是八阶仙帝。

    就连一位九阶仙帝都没有。

    更何况是界王，神子这样的人物。

    虽然楚风眠将这碰到的九位武者，都给洗劫一空了，但是他们身上的纪元至宝，也不算多，加起来不到两千件。

    这实在是不算多。

    毕竟太初之地中，真正级别高的宗门遗迹，都不是他们有资格收取的，真正的大头，都是被九阶仙帝，以及诸位界王，神子，圣子所得到了。

    他们这些八阶仙帝，都只能够跟在后面喝一口汤，所以收获实在是不够多。

    掠夺了一番，得到的纪元至宝数量，还是令楚风眠眉头紧随，按照这样的规矩，只怕的接下来，寻找到的宗门遗迹，将会更少了。

    “那些九阶仙帝，界王，神子，圣子，都跑到哪里去了？”

    楚风眠眉头紧锁，眼神之中也尽是疑惑。

    若是说短时间内楚风眠没有碰到，可能是楚风眠运气不好，但是接连六个时辰的搜寻。

    别说是界王，神子，圣子，就连九阶仙帝，楚风眠都一个没有见到。

    这几乎是不可能的事情。

    太初之地虽然无比巨大，但是楚风眠现在催动遁光搜寻的范围，也是够大了，而且这些界王，神子，圣子，本更是应该，都是分散游离在太初之地的各个区域中。

    像是楚风眠之前，就经常可以碰到，但是现在，却是一位都碰不到了。

    仿佛这些界王，神子，圣子，都聚集在了一个地方，所以才令楚风眠这般寻找，都找不到。

    “可惜，我没有带着麾下的武者进入其中，不然的话，也许可以知晓一些，这太初之地中，究竟是发生了什么事。”

    楚风眠叹息一声。

    像是许多的界王，神子，圣子，在进入太初之地的时候，都不止是他们自己进入，也是将他们麾下的许多八阶仙帝，都给带入到了太初之地中。

    这也就是太初之地中，如此之多的八阶仙帝的由来。

    这些八阶仙帝，充当着眼线，负责搜寻宗门遗迹，搜寻情报等等。

    毕竟这太初之地如此巨大，仅凭一个人，得到的情报是有限的。

    楚风眠也是隐隐约约感觉到了，这些界王，神子，圣子，应该都是被吸引到一处去了，但是他们究竟是去了哪里，楚风眠也无从知晓。

    楚风眠身为武殿圣子，其实他也有着资格，让武殿武者，随着他进入到太初之地中，从旁辅佐的。

    不过楚风眠身上的秘密实在是太多了，这些秘密，他也不愿意暴露，所以索性自己独自进入太初之地。

    这虽然方便，但是现在也是显现出了弊端了。

    “封渊碑也还是没有反应。”

    楚风眠摇了摇头，在他的手心中，多出了一块石碑，这巨大的封渊碑，如今在他的手心中，已经是只有巴掌大小了。

    这一块封渊碑，其实是血渊宗，红渊宗，两宗中的封渊碑，融合在一起的样子。

    四块封渊碑，本就是属于同一座，所以在楚风眠的力量下，两块封渊碑很快融合在了一起。

    封渊碑之间，存在这互相吸引力，楚风眠后来可以发现血渊宗的宗门遗迹，也多亏了封渊碑的指引。

    对于封渊神通，这神通纪元的七大天级本命神通之一，楚风眠可是还有着很大的兴趣。

    所以楚风眠也一直是想要凑齐这四块封渊碑，他在一路搜寻这宗门遗迹，掠夺武者的时候，也是一直拿着这一块封渊碑。

    试图想要寻找到另外封渊碑的踪迹。

    但是任由是楚风眠将力量注入到这封渊碑之中，这封渊碑却是依然毫无反应。

    封渊碑之间，虽然存在这吸引力，但是这只有靠近了的时候，才可能互相吸引，现在那两块封渊碑，应该是距离楚风眠很远。

    所以任由楚风眠如何去探察，都无法发现另外两块封渊碑的踪迹。

    太初之地如此庞大，那两块封渊碑代表的冥渊宗，邪渊宗，所在的宗门遗迹，究竟是出世了没有，楚风眠也不确定。

    要是没有出世还好，只是隐藏在了这太初之地的一处，楚风眠一直碰运气，也有可能会碰上。

    可是若是这两宗的宗门遗迹已经出世了，封渊碑也落入到了其他武者的手中，那可就麻烦了，尤其是这万一这两块封渊碑，被其他的武者得到后，带出了太初之地中。

    那楚风眠在想要寻找，就如同是在大海捞针了，几乎再无机会了。

    所以楚风眠现在也很是焦急。

    “恩？”

    就在楚风眠焦急寻找的时候，在他的身上，一枚玉符突然闪亮了起来，这玉符，是属于纪元会的玉符。

    竟然是有人，在联系他。

    “剑妖？”

    (本章完)

