    “来人止步！”小圣女在王君一的安排下，上前运转灵力，冷冷传声道。

    张擎天见飞梭已经停下，远远的便幻化出光幕遮挡自己，顺便整理一番仪容，将方才被狂风吹乱的头发和外袍整理地一丝不苟之后，这才操纵飞剑，慢悠悠飞上前来。

    “可是王君一道友当面？”张擎天先是潇洒飘逸地做了个作了道揖，随后玉树临风地负手而立问道。

    王君一眼角抽了抽...

    上次魔修来袭的时候，远远看过一眼，太乙教掌门好像是长这样。

    但当时没看出来，这个掌门一副三十出头成熟男性的模样就算了，动作还这么骚包啊？

    而且气质和神态拿捏地更是叫一个仙风道骨...

    他眉头微微一皱。

    旋即凑到小圣女耳边说了一阵。

    小圣女微微点头，随即运转灵力，隔空问道：“来者何人？”

    张擎天听到提问，表情先是愕然，随即又撩了撩耳边一缕长发温声说道：

    “吾乃太乙教掌教张擎天，与王道友上次在太乙峰上，祖师面前，也有过一面之缘...”

    “公子说见过是见过，但你怎么证明你就是真正的张擎天，而不是魔修或者其他心怀恶意的人假扮的呢？毕竟仪容改面对于我等修行中人不过易如反掌耳...”

    小圣女面带肃容，身周灵力激荡，天人境中期的无形气势笼罩虚空，卷起一道狂风，向着前方白衣人覆压而去。

    张擎天面不改色，只是手指一点，在身前形成一道透明护盾，将狂风从两边卸开，这才微笑说道：“王道友所虑极是，我这里有掌门令，可以证明我的身份，请王道友过目！”

    他屈指一弹，一道似玉非玉，巴掌大小的令牌飞向两人。

    小圣女手掌凌空一抓，不见她使用什么法决，令牌便被她抓停在百米开外，不得存进。

    “公子，我先检查一下令牌上面有没有什么束缚、催眠、爆破、囚牢、移形换影、毒药......等暗算...”

    司静白在王君一耳畔传音说道，同时朗声对远处的白衣人说道：“阁下稍后，我略作检查便交于公子！”

    王君一略一思索，也传音对小圣女嘱咐了几句。

    旋即小圣女操纵法决，将百米外悬空着的令牌翻来覆去的检查以及测试。

    一开始张擎天还是脚踏纯白飞剑，仙风道骨的微笑注视着对面两人，笑容温润得体。

    但随着日头渐渐落下，

    小圣女还在做做第八十三道防止精神冲击的检查，他脸上的笑容也是慢慢蚌埠住了...

    “阁下何须如此提防，方圆十万里都在我们太乙教监天镜的管辖范围内，安全度完全可以保障！”

    随即张擎天面带得色地补充道道：“而且吾之修为也在二位之上，如果是歹人假扮，何须跟阁下浪费时间......”

    王君一闻言，转头看向仍在专注检查令牌的小圣女，传声问道：“灵力恢复的怎么样了？”

    “差不多全盛...”小圣女传音答道。

    “打得过吗？”

    “唔...五五开吧...”

    他看到小圣女脸上面带难色的五五开，就知道具体是什么情况了。旋即问道：“打不过能跑得掉吗？”

    “这个绝对没问题！”

    啧！

    这只小圣女总是在一些莫名其妙的地方自豪起来...

    我觉得你跟幼菱娘亲肯定有共同语言！

    “那就行，把玉牌拿过来吧...”

    小圣女将远处令牌慢慢收回，裹上三层灵力之后，方才交于王君一手上。

    啧！

    没看出来这家伙做事情还挺稳啊！

    王君一将令牌翻转查看几遍，只见令牌正面刻着八卦，背面有古篆雕刻着太乙两个字，令牌非金非玉，不知何物打造。

    虽然隔着小圣女三层灵力，但还是有一股温润气息透出。

    王君一光是握着令牌，便感觉自身体内的灵力在加速运转。

    只不过观摩了盏茶时间，他体内早已达到炼气巅峰的灵力便开始简介提升，慢慢向着化神境界灵力演化而去。

    他心头一震！

    这肯定是个好宝贝啊！

    自动经验增加器？

    他旋即耳语对小圣女说了几句...

    小圣女心领神会，面带歉意朗声说道：“抱歉，让阁下久等了！但我家公子说光有令牌也证明不了你的身份！”

    “万一你是魔修易容，又不知道在哪里得到了太乙教的信物，过来暗杀我家公子，那就悔之不及也！”

    “所以...”

    张擎天闻言：“？？？”

    合着你检查半天，又拿手上看了半天，告诉我不能证明我的身份，那你倒是早说啊！

    张擎天不着痕迹地揉了揉跳动有些急促的太阳穴，还是强笑着问道：“那阁下觉得要如何，我才能证明自己的身份呢？”

    “素闻太乙教宝物如云、灵器如水，天下宝物太乙独占大半！那阁下如果真的是太乙教掌教，一口气拿出个十件法宝灵器、天人级丹药之类的，应该也是小事一桩！”

    小圣女说到这里，转头看了王君一一眼。

    王君一面无表情微微点头，小圣女旋即继续朗声说道：“阁下只要能现场拿出十件宝物于我验证一二，我便能肯定阁下太乙教掌教身边，立刻便扫榻相迎，以礼相待！”

    “咳咳...”小圣女说到这里，清了清嗓子有些不太自然地补了一句：“当然，宝物验证完立马还于阁下！”

    啧！

    看见小圣女略微有些赫然的神色，王君一有些失望地撇了撇嘴...

    这只小圣女心理素质还是不行啊！

    脸皮就这么点？

    这怎么在这弱肉强食的修行世界生活的滋润啊！

    看来自己以后要多给她‘特训’一下了！

    脸皮厚才能吃个够，脸皮薄就吃不着，这么简单的道理都不明白。

    亏这小圣女还是在魔道混起来的...

    就在王君一思考着后续要怎么给小圣女‘特训’之时，远处凌空而立的白衣中年，面色有些不自然...

    这位天降之人看似是在吹捧我们太乙教，但这个验证方法，又感觉好像哪里不太对......

    总不能这天降之人还敢在我们太乙教的地盘，抢我这个掌教的东西吧？

    不可能有这种丧心病狂的人吧？

    要不是想到太上老祖交待的事情，他‘临风一剑’张擎天哪里会这么好说话！

    哼！

    张擎天咬了咬牙，准备从储物法宝中取出十件物品！

