    一边说着，男子一边露出英俊笑容。

    随后，只见男子伸手抚摸着红衣女子的脸颊，女子犹如被雷击般，猛然朝后蜷缩！

    “滚！滚开，别碰我！不要碰我！不要碰我……”

    女子脸色大变，眼神惊骇，不过她还是哀求着男子，声音逐渐变弱。

    尽管她牢牢将自己抱紧，蜷缩在一起。但男子根本不理会她的求饶。

    “邪族公主？现在能回答我的问题了吗？”

    男子露出几分轻佻目光，不过却依旧十分冷漠，脸上不带丝毫表情盯着面前红衣女子！

    只见红衣女子似乎不敢反抗，低头痛苦的哭泣道：

    “我……我叫芯儿！我不是邪族公主，我只是一个婢女，我什么都不知道，求求你，放了我吧。”

    闻言，男子停下手中动作，当即脸色一白，怒吼一声，反手锁住芯儿的脖子，抬手便将芯儿扔进温水池当中，溅起层层水花！

    一拳打在洞壁上，只见男子浑身散发出一股恐怖的气息，将洞内无数碎石纷纷震下，像是发泄，像是不甘！

    许久之后，男子缓缓摘掉自己脸上的面具，露出绝美英俊的面容，若是楚墨再次的时候，定然会震惊，因为这男子，正是秦震天！

    目光冰冷，秦震天缓慢转过身去，一把将芯儿从水里拎起，此时的芯儿全身被水浸透，露出那傲人的身躯。

    可秦震天根本不屑于欣赏，那双眸子带着一股寒意，盯着芯儿的目光，低声喝道：

    “我费尽心思，布下天罗地网，甚至不惜损失几名心腹，得到的却是一个婢女？真是可笑！你说，我该如何处置你？让你死，还是让你死？”

    二人脸颊距离格外的近，这一刻，芯儿似乎忘记哭泣，而是目光直直盯着秦震天的面容，那张英俊绝伦的脸庞，竟然吸引着她，一时愣了神。

    待到秦震天的脸颊慢慢逼近芯儿的时候，芯儿猛然回过神来，连忙撇过头去，咬牙低声说道：

    “我既然不是你要找的人，可否放我回去？我会从心里感激你的，而且，我也不知道你要找的人是谁，但我根本不是什么邪族公主。”

    听到芯儿的话，秦震天那双大手紧紧抓着芯儿的胳膊，越发用力起来，那双眸子之中充满不甘！但见秦震天又上下打量了一番芯儿，冷笑道：

    “落到我秦震天手里，想活着离开？看在你姿色不错的份上，我先收点利息当做补偿，你说，如何呢？”

    说罢，秦震天露出邪恶笑容。

    “滚！”

    一道尖叫声凭空响起，芯儿歇斯揭底拼命大喊大叫出来。

    “离我远点，滚！不要碰我，你这个卑鄙无耻的恶魔！滚开！”

    “真的是你，看来我没有错！哈哈！天助我也，邪族公主，果然是你！今日我有这番造化，明日我的邪道回更上一层楼，成为无上宗师，这一切，多亏了你！”

    秦震天仰天大笑起来，一头钻进芯儿的怀里。

    只不过在他的全身周围泛起一股邪气，将他跟芯儿包裹在其中，散发出一股可怕的气势，像是一个茧，神秘而可怕。

    这一夜，注定狂风暴雨！

    此时洞外，一道年迈的身影佝偻立在原地，犹如一个雕像般，目光直视天空，一动不动，只不过待到洞内那道怒骂声消失时，这老人的目光才微微一晃，自言自语起来：

    “阴元已灭，从此世间，再无邪族公主了！百年之前的一幕，又要重新上演了吗？”

    说完，老人缓缓闭上眼睛，坐定入神。

    这一个夜晚，十分漫长，待到天灰灰亮时，只见秦震天的身影从山洞内走出，在他的怀里，抱着一个熟睡的美丽女子，然秦震天的目光微微紧蹙，似是有些不得意。

    那老头的目光猛然睁开，有些不可思议的望向秦震天，质问道：

    “为何？”

    秦震天微微摇头，并未解释什么。

    “难道，你动了情？”

    老头一眼便看出秦震天的心思，狐疑询问起来，可秦震天依旧板着脸，没有多言，当即，老头便大怒道：

    “她不死，你如何踏入宗师之境？一个女人，值得吗？”

    听到老头的训斥，秦震天竟然裂开嘴笑了，带着几分柔情望着怀里熟睡的女子，淡然道：

    “或许，还有别的办法。”

    闻言，老头气急败坏，若是将邪族公主的阴元全部采了，便可祝他突破瓶颈，达到宗师之境，但令他没想到的是，一向冷酷无情，自私自利的秦震天，竟然放弃了。

    他给面前这女子一条生路，却耽误了自己的武道之路。

    “此次机会，千载难逢，为此，我们付出了惨重代价！你若想好怎么回去跟秦皇解释，便一切随你吧，只是，她不能跟你回去！”

    “因为你要赴楚，提亲！”

    老头回头望了一眼秦震天，眸子中带着几分陌生，这还是那为了达到目地，不择手段的秦震天吗？

    “秦国大业，我不会耽误，至于她，我想将她带在身边，可好？”

    “相老，就当我秦震天求求你了！”

    就当秦震天话音刚落，秦震天的身体突然跪在地上。

