    在这个时代，即使朝廷想的再周全，救灾再得力，也无法和后世的有子弟兵亲自抗灾、有完备的救灾机制，还有充足的赈灾物资可比的。

    司马光道：“大郎一定是没见过往年大河成患的景象，今年已经算好的了，起码没怎么饿死人。”

    杨怀玉接道：“这还多亏了大郎的观澜运力帮着朝廷度过了这一大关，不然，真不知道要死多少人呢。”

    唐奕没接他们的话，心里也没有一丝一毫的庆幸。

    呆望良久方道：

    “天下亡，则百姓苦。天下兴，亦百姓苦！”

    “不论天灾，还是**，遭殃的都是百姓。”

    耶律德绪眼珠子差点没突出来....

    “这话是唐子浩说的？”

    他实在没法把昨天那个连吓唬，再威胁，甚至于耍无赖都用上的唐子浩，和今天说出这种话的唐子浩，联系在一起。

    而司马君实也是望着唐奕出神...

    “天下兴亡，百姓皆苦吗？”

    灾区的惨状，唐奕现在也无力去改变。他只能用亲眼所见的东西，为以后吸取经验，好结合后世对赈灾之事的一些见闻，看能不能做出一些改进。

    ......

    一路穿行河北两路，使团终于于二十天后，到达了宋辽边境重镇雄州。

    司马光的送伴使团，送到此处也就到头了，因为过了雄州，就是辽人的地界了。

    只不过，司马光并没有马上返程，不论入辽，还是不入辽的人马，都要在雄州休整两日再行上路。

    到了这里，唐奕第一件事不是休息，而是去找尹文若。

    尹洙的大儿子尹文若，春闱中二甲三十四名，被放到了雄州任军事推官。

    可别觉得，把尹文若到这么运的地方来，是朝廷不待见他。

    事实上，雄州军事推官可不是一个散职，这里是宋辽军事重镇，要不是看在他爹是尹师鲁的面子上，肯定不能把这么重要的位置让一个新科进士来坐。

    在雄州驿馆安顿下来，唐奕就带着黑子、君欣卓，还有潘越，提着大包小包的出门了。

    一路打听着找到了雄州府衙。此时天已经擦黑，问过守衙差役，又给人家塞了一角银子，差役才打着灯笼带几人寻到尹文若家里。

    尹文若一见是唐奕他们到了，急忙迎了出来。

    “前天才来的信儿，怎么今天就到了？以为你们还得几天呢！”

    唐奕跟着他进屋，“路上太平，走的就快。”

    尹文若抿然一笑，使团所谓的太平，在雄州的人都知道，就是辽人没找事儿。

    唐奕把手里的东西放下，四下打量起来，“怎么住这么个破地方？”

    要说尹文若住的地方，还真不怎么样。

    北方天寒，多以泥胚、石块垒屋，而尹文若这里却是个木板结构的木屋。现在都快十月中了，雄州冷得很，这破房子没四处漏风就不错了。

    “这么熬两年，你不得落下尹师父的毛病？”

    尹文若道：“已经不错了，咱们来的晚，一时之间也没找着合适的。将京一冬，来年再说。”

    唐奕指着他道：“别省钱啊！咱们兄弟在回山吃香的，喝辣的，到了外面，更得学会享福。”

    “知道！怎么跟如娘一般絮叨。快说说京里，我爹和如娘身体可还好？”

    “好着呢，让你放心！”说着，唐奕把大包小包都打开。

    “这是桃园夫人让带的裘皮袍子、皮手套、反毛靴子、护耳、毛袜子，怕你不够换，一下准备了三套。”

    “还是夫人有远见，没这些东西，冬天可难熬了。”

    “这是十坛千军酿，自己喝不了就送送人情。”

    “还有五百两银子，别省，咱们就是不缺钱。北方人豪爽，多请上司吃个酒，听个曲儿啥的。”

    尹文若此刻，心里说不出来是什么滋味。尹家是几辈子修来的福气，才能遇上范仲淹这样的知交好友，唐子浩这样的弟子。

    ...

    “对了...还有这个！”唐奕又拎出一个小包袱，“这是你媳妇让带来的，里面有啥我没看，你自己慢慢回去看吧。”

    “还有！”唐奕东西都摆弄完了，突然坏笑着道：“你媳妇让我给你带句话....”

    “什么话？”

    “她说，你要是在这实在寂寞难耐....实在...就纳房小妾，她不介意....”

    “去你的！”尹文若，横了唐奕一眼。唐奕哈哈大笑，男人这点事，大家都懂的。

    却不想，尹文若下面接了一句，差点没把唐奕咽死。

    “她真这么说了？”

    靠！这老哥还真想纳一房咋的？

    ....

    两人又闲续了一会儿家常里短，见天色不早，唐奕起身告辞。反正还得在雄州呆两天，有什么话也不差这一时。

    而尹文若这里也确实简陋，就没留唐奕几人住下。

    ....

    两天转眼而过，第三天一早，唐奕随使团一出驿馆，就见尹文若让仆从拎着两个大包袱来送他。

    “这都啥啊？”

    “雄州的一些特产，你回去的时候稍给几位师父。”

    唐奕入辽是走6路，回来的时候就不走雄州了，从辽地莱州下水，从水路回去。

    唐奕把包袱推回去，“让司马君实帮着稍回去吧，我这什么时候回去还不一定呢。”

    尹文若一愣，“不最多就半年吗？”

    唐奕嘿嘿一笑，“好不容易出来的，怎么也得转一圈。”

    “多久？”

    “两三年吧！”

    “我看你是躲下一科大比吧？”

    “.....”

    好吧，让他看穿了......

    唐奕主意多，尹文若知道说不动他，索性不劝，二人又话别几句，相约几年之后京城再聚。

    完了，唐奕钻进车里，使团大队浩浩荡荡地出城而去。

    ...

    出城向北日行六十里，就是大宋到辽朝的最后一个驿馆，司马光也送到这里就算完成任务。

    第二天临别之时，司马光对这个相处了近一月的少年颇有好感，难得拱地手道：“子浩，一路珍重，我们京中再聚！”

    “大兄，一路珍重，日后还要仰仗大兄多多照应！”

    司马光奇怪，这小子有什么可仰仗我的？本想再问几句，却见唐奕已经回身上车。

    ...

    大队再动！

    此时，队中心情最不平静的不是唐奕，而是红缨亮甲、银枪赤马的杨怀玉！

    燕云！

    我杨家后人...

    又来了！

    .......(未完待续。)