    大概是哭太多了，也许是精神压力太大了过于疲惫，被按在枕头上的罗家宝真的慢慢睡了过去。

    屋子里终于安静了，罗顽顽和宋承骁相视一笑，小孩儿的哭闹声真的吵得人脑瓜仁儿疼。

    “你没事吧？”

    宋承骁看罗顽顽的神色也有些担忧，又联想到二嘎跟他说罗家闹腾多半都是因为她后妈针对她，他有点怕这个小丫头心里难受。

    本来兀自惦记着爸爸他们的罗顽顽，听到宋承骁轻声地询问，有些怔怔地望向他。

    宋承骁圆胖的脸上挂着温和的神情，眼神清澈如水。

    摇了摇头，罗顽顽虽然有些意外，但是并不害怕。只是有些担心后妈的安危。

    不管怎么样，后妈即便是苛责她，她也没有恨她恨到巴不得她去死。

    尤其后妈肚子里可能还怀着爸爸的骨肉，要是没了，爸爸该多伤心啊？

    “今天也不知怎么了？提起我亲妈，我爸和我后妈两个人就闹得特别凶，还动起手来。”

    罗顽顽其实有些能理解蔡巧英对她亲妈的忌讳，哪个妻子不希望自己的丈夫对自己是全心全意？

    而对自己生母和爸爸之间的事情颇为清楚的罗顽顽，自然知道生母在爸爸心目中的地位。

    如若不是真爱的卑微，爱得无欲无求，爸爸又怎么会甘愿娶一个已经怀了别人孩子的女人为妻？

    为保住她生母奚素昕的颜面，把不是自己的亲骨肉的孩子当做亲生的对待？

    虽然罗顽顽非常不赞成这种失去自我的爱慕，可对于爸爸这样的做法她也没办法去质疑。

    心甘情愿这四个字，大概就是罗大海对奚素昕感情的最佳诠释。

    心甘情愿做备胎。

    心甘情愿替她抚养女儿。

    心甘情愿放手。

    只不过罗大海这种做法可能在很多人看来，就是蠢，就是傻×。

    “他们起冲突，没碰到你吧？”

    宋承骁其实根本不是很关心罗叔两口子之间的分歧，只是看到罗顽顽一脸沮丧，生怕她受到什么伤害。

    这样精致可爱的小姑娘，不是应该被捧在手心里小心呵护嘛？

    “没有呢，我没事。”

    罗顽顽心里有些暖，别人关注的点都不同，可宋大哥似乎一直最关心她是否安好。

    再这么下去，她会越来越放不下宋大哥的温暖了吧？

    “大人之间的矛盾是大人的事儿，你是小孩子，千万别往心里去。”

    宋承骁想了想，组织下语言开导罗顽顽。

    父母之间不和睦，对孩子的伤害还是挺大的。

    没想到，听了他的话，小丫头居然抿着嘴笑了。

    “宋大哥，我不是小孩子了。”

    罗顽顽不无得意地想，虽然现在宋承骁是货真价实的少年，可她少女的壳子里住得可是她二十多岁的灵魂呀。

    有一种怀揣着秘密的小窃喜，忍不住要跟宋大哥唱唱反调。

    “嗯，是大姑娘，行了吧？”

    宋承骁自然领悟不到罗顽顽话里的真正用意，只当她是充大人，自以为自己成熟罢了。

    宋大哥这种哄小孩儿的口吻是怎么回事？

    罗顽顽歪着头，气鼓鼓地瞪着宋承骁。

    有些不满自己被当做孩子。

    “宋大哥，你家在哪儿啊？”

    瞪了宋承骁一会儿，罗顽顽看着他肉肉的脸，就想到他只是匆匆过客，他早晚要回自己家去吧？

    “我家在燕城，你知道燕城嘛？”

    聊点别的，正合宋承骁的意。他见罗顽顽感兴趣，就给她讲起他的家乡。

    “听说过，燕城好吗？”

    罗顽顽当然知道燕城，那是宋家的大本营。虽然她昏迷的那段时间，宋大哥跟她提起自家的时候都是轻描淡写的一笔带过，可曾经在燕城生活过的罗顽顽一听就对上号了。

    别的地方不敢说，但是在燕城，宋家绝对是举足轻重的家族。

    所以宋大哥真的太过低调了。

    “好呀，燕城到了秋天，山上的枫叶特别好看，等你有机会去燕城，我带你去看。”

    宋承骁不自觉地就说出了这样的话，这个妹妹惹人怜爱，他总希望能让她过的开心一点儿。

    “嗯，有机会的。”

    罗顽顽笑了笑，虽然她不太认为会有这样的机会。

    她这辈子是打定主意不会去燕城找她亲爹妈了，又怎么会再跟宋大哥有什么接触呢？

    因为如此想的，所以她的语气就带上了些许的敷衍，像是一点都没拿宋承骁的话当真一般。

    本来宋承骁说出这话还觉得自己有点儿欠考虑，要是承诺给小丫头的事情没做到，那他岂不是太不仗义了？

    可是罗顽顽半点儿没当真的样子，让他有些难堪。

    难道说他已经这么不值得别人信任了嘛？他说出的话，人家小姑娘都没往心里去，更没当真呀。

    “我不是随口说说的，这样吧，妹妹你好好学习，考大学就报燕城的大学怎么样？到时候我来接你去燕城上大学！”

    宋承骁这个人，他是那种要么不做，要做就得成功的性格。

    本来随口的一句话，他这会儿认真了，就开始考虑最顺理成章的可能性。

    妹妹现在还小，去那么远的地方家里人肯定不同意的，最好的方式就是去燕城读书啦，所以宋承骁第一个想到的就是鼓励罗顽顽靠燕城的大学。

    罗顽顽眨眨眼，宋大哥突然认真起来，让她有点不知道如何接话了。

    “可我学习不咋地，我考不上燕城的大学。”

    这个罗顽顽还真不是自谦，她学习成绩中游，绝对不是什么学霸，燕城的大学出了名的难考，她怕是没什么机会。

    而且她也根本不想去燕城读大学呀，她巴不得离亲爸一家子越远越好呢。

    可这些理由都没法儿跟宋大哥说，只得自贬身价，说自己学习是个渣渣吧。

    宋承骁胖胖的身子一僵，感觉自己好像说错话了。

    怎么就没想到小妹妹学习不太好呢？他还一副劝人上进的样子鼓励她考燕城的大学，这也太戳别人软肋了。

    急于弥补的宋承骁赶紧找补，企图抚慰一下妹妹受伤的自尊心。

    “考不上也没关系，我让我爸托关系给你安排学校。”

    宋承骁暗自唾弃自己，为了哄妹妹开心，居然许这种愿给她。

    也不知道如果将来真的需要这样做，他爸会不会打死他？

    可是不管了！他既然已经说了这样的话，就得做到。大不了他跟他爸谈条件，交换妹妹上学的机会。

    全然不知道宋承骁已经偷偷决定为了她跟自己老爸“割地赔款”的罗顽顽，听了宋大哥的“豪言壮语”惊得下巴都掉了。

    