    他的二女儿顾初云因为诗词歌赋，琴棋书画样样精通，破例被送入皇家学院，直到现在朝中不少大臣还在羡慕他，他也委实骄傲了很长一段时间。

    可……

    他的三女儿文墨不通，大字都不识一个，进了皇家学院，面对那么多才子才女，无疑就是丢脸的份儿，何况她还长着一张令人作呕的丑脸。

    圣旨已下，她已是寒王妃，所以，她丢的等于是寒王的脸。

    若是跟皇上进言，皇上必会龙心大悦，大加赞赏于他。

    而他，也等于跟寒王彻底撕破脸皮了。

    顾丞相悠悠叹了口气，希望自己选择站在皇上这一边是对的。

    "兰儿若是有你一半的聪明，也不至于失去清白。"

    五姨娘将脑袋埋入顾丞相的怀里，娇声道，"兰儿还小，方方面面考虑不周这才遭人陷害，好在知晓这件事的人不多，只要隐瞒得好，兰儿失去清白一事便不会有人知道。妾身以后会好好教她的，还希望老爷万万不要对她灰心。"

    顾丞相怀着满腔心事，搂紧五姨娘。

    没多久，丞相府又来了一道圣旨，圣旨的内容是三小姐即将贵为寒王妃，怕以前在丞相府所学不多，所以特准进入皇家学院继续学习，以望成为一个知书达礼的寒王妃，五小姐顾初兰作为伴读，一并进入皇家学院学习。

    圣旨一下，丞相府再次炸锅。

    大夫人脸色难看，她的女儿顾初云被选入皇家学院，一直以来是她的骄傲，如今丞相府又送进去了两位小姐，那她女儿存在感岂不是低了许多。

    五姨娘与顾初兰欣喜若狂，五姨娘更加确信，站在皇上这一边是对的。

    三姨娘府里，七小姐顾初晴把东西摔得噼里啪啦响，嘴里不断咒骂着。

    "顾初云才情斐然，被破例送往皇家学院也就算了，皇上要羞辱寒王，把顾初暖那个贱人也送去皇家学院丢人现眼，我也认了，可顾初兰凭什么能去皇家学院？她只是一个庶女，还是一个失去清白的庶女啊。"

    "丞相府一共四位小姐，如今老二，老三，老五都去了，只剩下我一个人没去，我的面子往哪里摆？姨娘，我不甘心啊。"

    三姨娘目露阴狠。

    何止她不甘心，她也不甘心。

    就因为五姨娘长得最像老爷去世的青梅竹马，所以备受老爷宠爱，这些年一直压着她们。

    如今顾初兰清白都被人夺了，居然还能踩着她们。

    她不是很嚣张吗，那她就拭目以待，看看她们能嚣张到何时。

    三姨娘喝斥道，"爬得越高，摔得越惨，慌什么。"

    暖阁里。

    秋儿急急忙忙的将顾初暖从床上拽起来。

    "小姐，你赶紧起床了，今早来了一道圣旨，让你即刻去皇家学院读书，这可是天大的赏赐呢，多少人挤破脑袋都进不去。"

    顾初暖翻了一个白眼，继续睡觉。

    好不容易熬过了三年高考，四年大学，还让她读书，一道雷劈死她得了。

    再说了，什么赏赐，羞辱还差不多。

    "小姐，你怎么又躺下去了，时间都快来不及了呀，第一天上学就迟到，会给夫子们留下不好的印像的，最重要的是，泽王也在皇家学院读书，如果你们两人能够朝夕相处，也许泽王会回心转意，请求皇上收回退婚圣旨呢。"

    顾初暖无语。

    退婚圣旨已下，赐婚圣旨也传了，泽王说收回就收回吗？

    换一个姿势，顾初暖继续睡。

    可秋儿使劲的拽着她，拽得她根本无法赖床。

    "我说姑奶奶，你能不能让我再睡一会，我很困。"

    该死的，跟那个身份不明的男人一夜缠绵，她到现在两条腿都还是酸的好不好。

    秋儿义正严词，也不管她生不生气，直接说道，"不行。皇上还让五小姐作为您的伴读，一起进入皇家学院读书，五小姐一向仰慕泽王，她肯定会使尽全身解数，讨好泽王的，我们绝不能让五小姐抢了先。"

    顾初暖的脑壳痛了。

    又是泽王，那捞什子泽王有什么好，真不知道秋儿怎么那么执着。

    顾初暖任由秋儿给她梳妆打扮，自己拿起一个馒头解气般的啃着。

    "小姐，好了。"

    顾初暖往镜子里一看，秋儿的梳的发髻是个飞天髻，极为好看，素白的面纱挡住了她一张丑陋的脸，只露出一双黑白分明的剪水双眸。

    再往下看，却是一身全新的衣裳，她揶揄一笑，"丞相府终于舍得送新衣裳过来了？"

    "才不是，奴婢跟府里几位姐妹借了一些银子，买了一身新衣裳给小姐，虽然布料比不上五小姐，到底也是新衣裳，小姐穿去皇家学院也有个面子。"

    "你的手怎么了？"

    顾初暖掰正秋儿的手，却见她的手心一片红肿，似是被什么打过一般。

    秋儿赶紧将手抽了回去，藏在身后，讪讪的笑道，"没什么，就是干活的时候不小心伤到的。"

    "老实说。"

    顾初暖脸色严肃，全身气势凛然，紧盯着秋儿，似要看透她的一切。

    秋儿没来由的害怕了，在她面前，她甚至连一句谎言都不敢撒。

    只能如实交代，"去买衣裳回来的时候，碰到五姨娘的贴身丫鬟，她非得让奴婢交出衣裳，奴婢不肯，就……就被小小的惩罚了几下。"

    "砰……"

    顾初暖把手里的馒头给扔了，脸上染上一丝怒气，拿起锣鼓跑到院子，咚咚咚的敲了起来。

    秋儿慌了，急得差点哭了，"小姐，您怎么了，是不是嫌弃奴婢买的衣裳布料不好，要是您不满意，奴婢再去买一件上等的衣裳回来。"

    "小姐，您不要再敲了，再敲下去，府里的人都会惊动的。"

    "咚咚咚……"

    顾初暖敲得很响，一点停下来的意思也没有。

    府里的人全被惊动了。

    五姨娘大骂，"顾初暖，你疯了不成，大清早的敲什么锣打什么鼓，你自己不想睡，难道别人也得跟着你不睡吗？"

    顾初暖扔掉手中的锣鼓，扬手啪的一声，狠狠甩了五姨娘一巴掌，似是不解气般，她扬手又甩了一巴掌。

    这两巴掌打得很是用力，五姨娘的脸以肉眼可见的速度迅速红肿起来，十个巴掌印清晰的印了出来。

    咝……

    刚刚还睡眼惺忪的众人，因为这一巴掌，众人的磕睡全没了。

