    “近藤大哥么，事情是这样的，我在真新镇港口码头发现.....”

    佐藤枫最终还是按下了拨打建，待与近藤城联系上后，他就开始详细地将自己在真新镇港口码头与海中黑市的经过告诉他。

    十几分钟后，佐藤枫就满脸微笑的挂掉电话。

    事实上，事情要比他想象中的还要顺利得多，这一位传闻是坂木弟子的火箭队成员对于钥石和mega进化石拥有着无与伦比的热情。

    近藤城在从佐藤枫口中得到钥石与mega进化石的消息后，他二话不说就答应了佐藤枫的要求，并且他向佐藤枫保证，他会像坂木老大反应这件事。

    同时，他还郑重的承诺，即使坂木老大不同意支援，在晚上十一点前，他也一定会赶到真新镇港口码头进行支援。

    “看来这位近藤大哥对于钥石和mega进化石非常上心啊，也是，毕竟这是超进化的力量啊，只要得到这个，准天王与天王之间的巨大屏障将会无限缩小。”

    佐藤枫将通讯器收起来，他再次望向前方那个灯火通明的港口码头的时候，脸上的凝重已经没有了，转而代之的是一副看待猎物一般的表情。

    从近藤城答应帮忙的那一刻，佐藤枫就知道这件事已经成功了，作为有能力长时间代替坂木打理常磐道馆的人，近藤城绝对是坂木最信任的嫡系成员之一。

    因此，近藤城是绝对能够直接联系到坂木的，而佐藤枫对于坂木这个人也很了解，他是绝对不能够容忍弱者对火箭队进行挑衅的。

    所以，只要近藤城联系上坂木，坂木必定会发兵进行支援，以坂木在火箭队中号召力以及火箭队在关东中的力量，迅速召集一批精锐赶到真新镇港口码头只是一件非常轻松的事情。

    接下来，佐藤枫只要在真新镇港口码头静静地等待支援就可以了。

    而作为这件事的发起人，佐藤枫或许不能够染指钥石与mega进化石，但只要火箭队能够获得这两样东西，他的奖励必然是少不了的。

    几十亿甚至是几百亿，佐藤枫知道是指望不上了，但作为奖励，他觉得坂木老大分他个七八亿还是很有可能的。

    “一个消息如果能够换来七八亿联盟币，那绝对是大赚特赚啊。”

    一想到结果有可能会是这样的，佐藤枫心里顿时就美滋滋起来。

    既能够得到奖励，又能够解决面前的困境，最后还可以安全的低档红莲镇，不得不说，这是一个一举三得的完美决定。

    就在佐藤枫怀着美好幻想继续往真新镇港口码头的方向前进的时候，他基本上的大嘴蝠异常冬季将他拉回现实。

    “叽叽叽~~~”

    这个时候，大嘴蝠身上开始亮起一阵忽闪忽暗的白色光芒，并且脸色着急的对着佐藤枫发出一阵阵尖锐的叫声，眼睛露出一丝猩红的光芒。

    佐藤枫与大嘴蝠朝夕相处的时间已经很长了，他看见大嘴蝠这般模样，尤其是大嘴蝠眼中的那代表着强烈渴望的嗜血目光，他瞬间清楚大嘴蝠向他传达的意思。

    下一秒钟，佐藤枫立即就从身上拿出一个白色封盖大塑料桶，然后迅速的将塑料桶上面的盖子揭开，当盖子揭开的那一刻，一阵浓重的血腥味顿时从塑料桶中散发出来。

    是的，白色塑料桶中装着的就是鲜血，并且是气血含量极高的鹿血，这桶鲜血是佐藤枫在常磐森林的那些数量极多的野鹿身上取来。

    虽然大嘴蝠平时的食物都是高级小精灵食物，但他毕竟是蝙蝠类小精灵，注定是一个一天不吸血浑身难受的主，因此，佐藤枫身上一般都会保存着几桶牛血来给大嘴蝠解解馋。

    身上忽闪忽暗的大嘴蝠看见塑料桶中的献血后，眼中的猩红之色瞬间就将整双眼睛给完全充斥，他立即收拢蝠翼，然后整个身体都落入塑料桶中。

    紧接着，塑料桶中的鹿血就开始以肉眼可见的速度在减少，短短十几秒的时间，大嘴蝠就将这一桶多大10升的鹿血给喝光了。

    只是，如今挺着一个大肚子的大嘴蝠似乎还不满足，他眼中的猩红之色消退不少，但依旧露出对鲜血强力的渴望。

    并且，大嘴蝠肚中的鹿血似乎正在迅速地被他消化吸收，短短几秒间的时间，他臃肿的身体就缩小不少了。

    同时，佐藤枫发现，大嘴蝠身上的忽闪忽暗的进化之光闪动的频率变快了许多。

    看见大嘴蝠这种情况，佐藤枫眼中蓝芒一闪，他利用系统的探测功能发现发现大嘴蝠的等级已经来到42级。

    这个时候，他知道大嘴蝠恐怕是真的要进化了，如今正需要失去足够多的能量去完成这次进化，而鲜血正是大嘴蝠目前最需要的东西。

    “巨沼怪，立即去海里抓几条大鱼回来。”

    佐藤枫没有犹豫，他立即将手中仅存的最后一桶牛血拿出来给大嘴蝠喝，然后就指挥身边的巨沼怪下海捕鱼。

    巨沼怪闻言点点头，他立即就跳进附近的海中，然后在海中寻找猎物。

    大嘴蝠看见佐藤枫新拿出来的牛血，他立即就不迫不及待飞落进去进行吸取，只是很快，这一桶五六升的牛血就被他吸光了。

    而大嘴蝠此时的消化能力恐怕是他自出生以来最强的时候，富含气血的鲜血在他肚子里很快就被消化成支持他的进化的能量，臃肿的身体很快就干瘪下去。

    同时，他身上的进化之光开始越发的刺目，只是，随着大嘴蝠的身体逐渐干瘪下去，进化之光又开始变得黯淡下来。

    幸亏这个时候，巨沼怪回来，与他一同回来的还有一条彪壮的大白鲨。

    此时这一条长度起码有三米的大白鲨正像一只小鸡一样被巨沼怪拎在手里，他头部有一大块凹陷，狰狞的血盘大嘴流出大量鲜血，显然是活不成了。

    巨沼怪将大白鲨抛到大嘴蝠的身前，而大嘴蝠见到口吐鲜血的大白鲨，双眼爆发出强烈的猩红之色，他立即张开的大嘴咬在还在微微颤动的大白鲨身上。

    很快，大白鲨的身体就以肉眼可见的速度干瘪下去，相反，大嘴蝠原本有些干瘪的身躯则如吹起的气球一样迅速鼓胀起来。

    十几秒后，大嘴蝠就松开了口中这条干瘪的大白鲨，他翅膀猛然一扇，在周围刮起一阵强风。

    随后，大嘴蝠瞬间飞向高空，然后他背对着此时稍微有些猩红的月亮，浑身散发出刺目的进化之光。

    