    第1071章我把你娶回来了

    谢闵西羡慕这样的场景，“江季哥哥，我也想生孩子了。”

    江季被云舒生二胎时吓到了，他心有余悸，“西子，孩子的事情我们过两年再说，等婚礼后再考虑。”

    能拖着就拖着，江季不舍得他的姑娘年纪轻轻就冒风险为他生孩子。

    父母同时在身边，云星慕没吃完奶就闭上眼睛睡觉，梦中还有抽泣的迹象。

    谢闵行打横抱起长子，“长溯，爸哄你睡觉，闭上眼睛，这次我和小舒都不离开。”

    “昂，那长溯睡觉啦，吃饭时候要记得叫我呀爸爸，我不减肥～”

    谢闵行刮了下儿子的鼻子，“爸不会让你饿肚子睡觉。”

    孩子们都哭得累了，不一会儿，他也睡着了。

    在酒店，送走宾客已经晚上八点钟，苏聘儿在屋内换礼服时，谭岳从后背环绕住她，脸埋在她的脖子里，“聘儿，我把你娶回来了。”

    苏聘儿转身，桃花眸迷离的望着谭岳：“我嫁给你了，不是梦。”

    夫妻俩在屋内热吻，慢慢退至床上，谭岳与她十指相扣，“这次你再也拒绝不了我了。”

    他的吻落在苏聘儿的浑身，脖子处吻了好几个草莓。

    婚房中幔帐皆是红色，床单被罩上满满的花生，核桃，喜糖，红枣，桂圆和瓜子。

    谭岳大力掀开被子盖在二人身上，被单上的果仁全数落地。

    苏聘儿脸红如潮，要面对什么她心知肚明。

    褪去衣服，谭岳从被子中扔出去，苏聘儿抬起胳膊勾着谭岳的脖子，主动献吻。

    她已经主动，谭岳自不会让她失望。

    漫漫长夜，新婚之夜谭岳终于完整的拥有了苏聘儿。

    红色幔帐尽数落下，将新婚夫妻笼罩在里边。

    起初，他的冲动弄疼了苏聘儿，后来他温柔了，带着苏聘儿进入一个不一样的世界。

    谁也没有打扰她们，也没人敢去打扰。

    清晨，苏聘儿从谭岳的怀中悠悠醒来，想起昨晚，她害羞的双手捂脸，不好意思面对谭岳，太羞耻了。

    谭岳还在睡觉，抱得美人归让他昨晚兴奋至天快亮。

    这会儿正在睡头觉。

    苏聘儿动作轻微的掀开被下床换衣服，她的腿处疼的厉害，只好行动慢些起床。

    清晨留给她的时间足够，她迈着步子拿着睡衣去了浴室放水洗澡，缓解身体带来的疼痛。

    等她出来时，谭岳还在睡觉，时间已经是八点了。

    她推推谭岳，“该起床了。”

    谭岳睁开双眼，他长臂一揽，将苏聘儿带入被窝中，为她盖上被子，“再睡一会儿。”

    苏聘儿脸红，“谭岳，爸还在等我们用餐呢。”

    新媳妇上门第一天就赖床说出去真难看。

    谭岳：“新婚夜新人起床晚，爸理解，咱家没那么多规矩，再让我抱你睡一会儿我们起床。”

    “昨晚我让你睡觉你不睡，这下好了，今天你去上班也迟到了。”苏聘儿娇羞抱怨。

    “昨天我的大喜之日，旷了就旷了，公司有言言不会出岔子。”

    被他抱着又睡了两个小时，苏聘儿最后是饿醒了，“我肚子饿了，要不吃过饭再睡吧。”

    谭岳平躺，他揉揉眉头清醒了很多。

    他问苏聘儿：“昨晚你男人行不行？”

    这一问，苏聘儿又是害羞，“我不想和你说话，快起来，我饿了。”

    谭岳也是个有妇之夫了，他躺在床上开心的笑出了声。

    婚后的生活，如谭岳所言，只要苏聘儿再A市，他每周都带着苏聘儿回榭园看望岳父岳母。

    苏言一年的实习期已经过了大半，谭岳提前放了他，并且给他账内转了一大笔的钱，用做他的旅游基金，他说：“言言，还有三个月你毕业就要参加工作，成为公务员。到那时，就没时间天南海北肆意去旅游。趁着这三个月你就当做毕业旅行，好好去看看外边的世界。”

    苏言：“我走了你没助理怎么办姐夫？”

    谭岳：“小王已经回来了。”

    他在异地的表现不错，被谭岳提前召回，公司的一切回到曾经。

    他当天的工作完成的早，都会亲自开车去片场接苏聘儿回家。

    称为浩翔地产的老板娘，苏聘儿面临三大苦恼。其一，剧本都是先过丈夫手中，谭岳手动把人家的亲密戏份给删除，这一点很给她招黑。其二，她有了替身，除了吻戏替身上，就是哭戏，替身也得上，因为谭岳说担心他老婆眼睛哭瞎。其三，片场的人都开始虚伪的奉承她了，包括从不打交道的人也开始和她以闺蜜相称。两人在一起吃一顿盒饭，对方就会抓着这一条炒作，她和自己是闺蜜……

    苏聘儿看过都置之不理，娱乐新闻嘛能有多少真的。

    演好她的人物才最重要。

    下场了，周围又有自封为“闺蜜”的人贴上去，“聘儿，你老公给你的资源这么好，反正你也无分身术，咱俩又是好闺蜜，干脆你把你的新戏女主给我呗。”

    苏聘儿：“……”

    她又说：“你现在都是豪门富太太了，也不在乎这点钱。你闺蜜我还是个穷光蛋，照顾一下啦，你不给我，我会饿死的。”

    王珊无事来串门看儿媳妇，这倒好，让她看到了一个心机婊，她上前就对着那个女生劈头盖脸一阵群嘲热讽。

    王珊说话不好听，她猖惯了，苏聘儿从中调和婆婆的冲动，不让她再骂人，“小妈，你消消气。”

    被骂的人吃了个闷亏，她愤愤不平离去，怼王珊她也不敢。

    王珊指着她的后背问苏聘儿，“这女的一看就不是好货色，你刚才就应该直接拒绝，为什么还拦着不让我继续骂她？”

    苏聘儿道出自己的原因：“小妈，她的情人是某银行的行长，我担心她回去翻话，让她情人卡谭岳的贷款。”

    “你男人接触的都是中央的总行，级别比那个行长高出几阶。”

    谭岳又来接老婆下班了，走过来时听到了妻子和小妈的谈话，他忍不住出口。

    王珊见继儿子都来了，她识趣的离开，临走前她嫌弃谭岳，“看你们寒惑影视都是什么牛鬼蛇神，在我们江左影视，有人但凡和包养扯上边，和已婚人士暧昧不清经过查证的直接封。让韩柏好好和我们小云总学学，净化净化这个圈子的风气。”

    谭岳伸手，苏聘儿自觉递上去。

    回去的路上，谭岳说：“聘儿，浩翔地产在北国的影响力你调查过么？”

    “我看过报道，但是没有看懂，干脆就放弃了。”

    “聘儿你只需要知道，你是他们要巴结的对象，不管他们的丈夫也好情人也罢，你都比他们高人一等。相信你老公的能力，我不会把你送在一个看别人脸色行事的地方。以后遇到不喜欢的人，直接远离，如果遇到解决不了的事情……”

    “这个我知道，遇到解决不了的事情，给你打电话，天塌下来有你为我顶着。”

    谭岳对这个回答很满意，“对，有我。”

    谭岳给足了苏聘儿的自信，她在剧场，背后谭岳撑腰，前又王珊保护，苏聘儿的性格未曾改变，她始终如一的“蠢”。

    不过是幸福的蠢笨。

    每周末回家看看父母，和苏言打电话问近况，叮嘱他注意安全。

    晚上回家，夫妻俩一起照顾谭忠陪他吃饭。

    苏聘儿的八卦如今谁都不敢扒，若有她的报道，也只是说名流商圈谭董事长又去接妻子收工。

    婚后，谭岳的日子过得十分顺畅。

    王珊有一次去公司找到他，“你和聘儿年纪也不下了，不考虑要个孩子？”

