
　　此时，成华宫。

　　苏秦秦站在殿中，把刚刚自己的遭遇跟帘子后头的人细细地说了一遍，同时又看了眼站在凤床旁边，那个一脸褶子的老太监。

　　这应该就是昭妃娘娘那边派过来帮忙的，据说叫王真，原先是昭皇贵妃宫里的三大管事太监之一，是个深不可测的高手。

　　端坐在帘后的敏妃，听完她的陈述后并没有多大反应，只是微微颔首。

　　然后说道，“这次你受委屈了，接下来便少出门吧。如果非要出去，就让王管事陪你，有他在没人敢动你。”

　　顿了顿，敏妃又看向老太监，淡淡道，“王管事，这些天成华宫的安全，就交给你了。”

　　老太监王真点了点头，淡然道，“敏主子放心，老奴就是为这个来的。”

　　所谓成华宫的安全，当然不是指有谁会来刺杀敏妃，而是指成华宫的下人们不被欺负，以及没人敢来成华宫刺探消息。

　　山雨欲来，敏妃也不知道对面容妃及誉王那边会有什么计划，但可以肯定的是，自己作为昭妃最亲近的人，又是左相的女儿，必然会首当其冲，因而需多做防备才是。

　　苏秦秦见话题好像有点被岔开了，于是赶紧再拉回来，说道，“主子，这次多亏了乾西宫那个小太监帮忙，我才免于受辱的。”

　　敏妃隔着帘子，宠溺地看了苏秦秦一眼，然后微笑道，说，“行了，一会儿找王管事，支些银两与他便是。知恩图报，是好的。”

　　替秦源讨了赏，苏秦秦很高兴，立即露出明媚的笑容，说道，“谢谢主子，就知道主子疼我。”

　　待苏秦秦退下，屋里就敏妃与王真两人了。

　　“王管事，那位出手的大宗师，你怎么看？”敏妃问。

　　“老奴以为，此事可一分为二。”

　　王真不急不慢地答道，“其一，庆王身边的萧先生是断不会贸然出手的。其二，近来后宫多了不少生人，有的是太监，有的是宫女，还有御医、瓦匠、园丁，看上去似乎都有合理的理由，但是在这节骨眼上一起出现，是否过于巧合了？”

　　帘子后头的敏妃沉吟片刻，然后微微一叹，说道，“我明白你的意思。看来，想找庆王殿下的人还不少呢。南边的那座小岛，北边的那帮老学究，还有那些激进的剑修……我看这次应该都来了吧？”

　　王真点了点头，“敏主子慧眼。这些人应该知道校考的事了，也知道庆王很可能成为监国太子，所以想冒险提前接触他，也在情理之中。当然，其中或许也混着别有用心的，不过也不必多虑，皇宫大内高手如云，他们不敢太过造次的。”

　　“这本宫倒不担心，本宫好奇的是，那位大宗师是来自哪一方势力的？”

　　“不管是来自哪一方的，他既然出手帮我们，应当是一种示好吧？

　　“谁知道呢，弄不好是想把水搅浑的，别忘了这后宫还有其他皇子。”敏妃淡淡道，“我听说誉王那边，也在找他。这节骨眼上突然冒出一个大宗师，搅得我们两边都睡不着觉……他可真能折腾人啊。”

　　“无论他要做什么，老奴认为关键还在庆王。庆王殿下肩上挑着我们所有人的身家性命，也挑着……江山社稷，他稳住了，我们也就稳住了。”

　　“他应该很稳吧。一进京就神秘消失，连本宫都不知道他究竟住哪。那些人想找到他，怕是千难万难了。

　　敏妃说完，或许是觉得什么事情有趣，蓦地莞尔一笑，却是明媚地比阳光更甚，可惜隔着帘子没人能看到。

　　……

　　乾西宫。

　　秦源的跟前，现在终于有两个纸人了。

　　一个是阿大，另一个自然是阿二了，这是秦源刚召唤出来的第二个纸人。两个纸人现在排排坐，刚听秦源“训”完话。

　　“好了，阿二，该说的规矩我也跟你说了，以后阿大会慢慢带你的。阿大，我希望以后你能当个好大哥，刚才我跟阿二说的，你也都懂的，是吧？不懂我可以再说一……”

　　没等秦源说完，阿大就疯狂点头，阿二一看也就跟着点。

　　秦源很满意地看着两个纸人。

　　现在阿二还是九品，没有颜色，而阿大则已经从头绿到了脚，绿得像大草原一般。

　　绿色的加深，代表等级的成长，阿大现在是堂堂七品纸人。

　　而且新增技能：幻月。

　　吸收月之精华，可让纸人变幻各种人物，但最多只能持续半刻钟（六七分钟）。

　　emmm......这就有意思了。

　　方才，秦源已经让阿大晒过一段时间月光浴了，所以现在想让它展示下技能。

　　于是他先带着阿二来到了院子里，对它说道，“小朋友，叔叔和你大哥要在里面练功，你就在外面练吧，顺便看着院子，有人进来你就通知我，好吗？”

　　阿二乖巧地点了点头，毕竟它才来到这个世界半个时辰，什么都不懂。

　　秦源就高高兴兴地回到了寝殿，利索地关上门，再插上门栓。

　　然后对阿大说道，“快，给我变个敏妃出来！”

　　阿大愣了下，它没有眼睛，但秦源感觉它在瞪自己。

　　秦源一身正气地说道，“干什么啊，我是跟你探讨下幻术，看你能不能幻住我。”

　　阿大转头，看向窗外。

　　秦源感觉它似乎不屑地“哼”了一声？

　　“你变不变？”

　　阿大疯狂摇头，并且跺脚！

　　通过意识交流，秦源终于知道了，它没见过敏妃，所以变不了。

　　“哎！”

　　秦源叹了口气，说真的，他倒不是想让纸人变成敏妃来做什么，毕竟他个太监也做不了什么，对那种所谓的对食之事也没兴趣，况且明知道是纸人的情况下更不可能有兴趣了。

　　但是，他确实很想，再仔细看看那张倾国倾城的脸。

　　那日傍晚御膳房她蓦然走过，火红的夕阳洒在她的脸上，散发着温暖而明媚的气息，那一瞬间天边的彩霞失色，门口的百花黯然，秦源前世虽是情场高手，却自问从未见过那样的女子。

　　无奈，他只好随口说道，“那你给我变个天线宝宝出来。”

　　“嘭！”

　　只听话音刚落，纸人瞬间消失，继而一个头插短剑、一脸鲜血的女人出现在秦源跟前。

　　倒是跟天线宝宝几乎一样，就是脸色比正常稍稍惨白了些，配上淋漓的鲜血就更恐怖了。

　　秦源上去就想踢纸人，“你特么就不能变个脸上没血的？”

　　“天线宝宝”缩在桌角，一脸委屈的样子，甚至抹起了眼泪。

　　特么的，这货怎么也是个戏精啊？

　　眼泪混着血这么一抹，就更没法看了，秦源只好赶紧让阿大变回来。

　　“嘭”，阿大立即又变回了纸人。

　　秦源又用意念把阿二也叫了回来，然后对他们说道，“阿大，你带阿二练剑，我回去睡觉了。赶紧提升，我总觉得这后宫要有事发生。”

　　两个纸人齐齐点头，然后就开始在寝殿内用纸剑对练起来，叮叮当当，打得还挺激烈，就是阿大基本压着阿二揍，好像在撒气？

　　秦源不管了，反正这么揍也揍不坏，于是就交代它们注意下房间里的摆设，就回去睡觉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以让它们在寝殿里练，是因为他怕在院子里的话，会被巡夜的高手发现。

　　而正当他走出寝殿的时候，只听“咔擦”一声，接着又是“嘭”地一声......

　　秦源心道不妙，赶紧跑回寝殿，然后就懵了。

　　只见寝殿三米高、两米宽的朱漆大门，被整整齐齐地切成了数块，正在地上躺着。

　　秦源的心态一下子就炸了！

　　特么的，这俩货是不是故意坑主人的啊，让你们对练，你们砍门做什么？

　　阿大和阿二此刻又缩在墙角，一副做错了事担惊受怕的样子，阿二甚至躲在阿大后面。

　　秦源无语，明天一早就会有尚寝司的人来检查，而且他们轮班的，这次未必是段青，要是被发现，这么明显的损坏，肯定是要上报的，给钱都未必好使。

　　这可怎么办？

　　秦源想了好久，突然想起来，乾西宫后边的一个寝宫似乎一直没人住？

　　要不然......悄么鸡儿地过去，把它大门给偷过来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二十七章 这就有意思了免费阅读。https://xs.23sk.com 