    

    老顾家其他人也在闹腾，顾有禄是冲着围住他的护院吼道：“你们给老子滚开，我要见黎叔，黎叔那么疼我，不会赶我走的！”

    护院们的嘴巴不利索，黎家的管事嬷嬷却是能说会道：“禄三爷，你们的事情闹得太大，连累了大人，必须离府一段时日，不然其他官员定会弹劾大人。为了大人的官位，您就忍忍吧。”

    “再说了，去的是墨香街的宅子，那里您是熟悉的，地方不小，你们一家老小住着也舒坦。”

    又看向抱着顾成志缩在一旁的郑氏，笑道：“顾三奶奶不是一直觉得这座院子住不开吗？那就搬到墨香街宅子去，那里宽敞，你可以带着成志小少爷住一个院子，不用跟禄三爷挤一起。”

    顾有禄睡了有病的花仙，染上花柳病是一定的了，郑氏最近怕得要死，想要搬出这个院子。可同知府的院子就那么多，全都住着人，根本没有多余的院子给她住。

    郑氏是怕死了自己会得花柳病，把顾有禄骂了个半死，如今听到婆子的话，劝着顾有禄：“相公，咱们就搬吧。嬷嬷说了，黎大人不会不管我们，还是会每个月给咱们发月钱，等风头过了，会把咱们再接回来。”

    “住口你个蠢货，再敢多说一句，老子休了你！”顾有禄怒骂着郑氏，这个贱妇到底知不知道，一旦离开同知府，外面的人会更加看不起他们，谁还会敬着他，喊他禄三爷？

    郑氏如今听到这话是一点不怕了，休了她？呵，一个有花柳病的禽兽，休了她，他还能娶谁去？楼子里的娼妇都不乐意嫁给他。

    黎家的嬷嬷也道：“禄三爷，顾三少奶奶说得对，大人说了，以后还会接你们回来，你们就先出府暂避，等……”

    “等个屁，你个老虔婆给老子滚，老子要见黎叔！”顾有禄吼着黎家嬷嬷，向着她冲来，想要掐她，却被护院们用木棍叉住，动弹不得，只能愤怒的嗷嗷直叫。

    黎家嬷嬷见顾有禄像是疯狗一般，也不再给他脸面，对护院们道：“敲晕了抬走吧，免得大人那边等急了。”

    天都黑了，可没空跟顾有禄撕扯。

    护院们也被顾有禄折腾得不轻，闻言毫不留情的梆一声，直接把顾有禄打晕。但他们忌讳着顾有禄有花柳病，没有去碰他，而是让打杂的低等下人套上长手套，去搬运顾有禄。

    黎家嬷嬷倒是没说什么，只对郑氏道：“顾三少奶奶，带着志哥儿跟老奴走。”

    郑氏赶忙拽着顾成志跟上黎家嬷嬷。

    黎大人很疼顾有禄，但他只有一个人，因此没有来见顾有禄，而是去安慰顾成贤。

    顾成贤是心如死灰，黎大人的很多话他都听不进去，最后黎大人也没了耐心，让人驾着顾成贤离开。

    至于顾有福一家就没那么好运了，护院一进院子就搬东西，顾有福跟张氏想去阻拦，还被护院给打了。

    顾成礼很害怕，哆哆嗦嗦的站在廊柱下，不敢说话。

    顾蓉则是冷眼看着这一切，知道黎家跟老顾家人都是靠不住的，她心念一转，开始为自己的以后谋划起来。

    老顾家人很是难缠，黎家护院是折腾了一个时辰，才把老顾家的人送到墨香街的宅子。

    顾老太是一直眼巴巴的看着，期望能见到黎大人，可黎大人只是去了顾有文跟顾成贤的院子，连顾有禄都没有去见，她更别想看到。

    顾老太委屈啊，眼泪不住的流着，顾老爷子以为她是因为被黎家赶了出来，觉得受了屈辱才哭的，便安慰她：“老婆子，别哭了，这座宅子不错，咱们住在这里极好，能自己当家做主，比在同知府里好多了。”

    顾老太听罢，吊梢眼立时一瞪，朝着顾老爷子呸了一口。

    顾老爷子愣住了，也生气起来，这个死老婆子越老越过分了，竟然敢嫌弃他。

    可他不知道，顾老太是嫌弃了他一辈子，就没有看得起他过，当初嫁给他也是迫不得已。

    郑氏精明，骡车还没挺稳就跳下来了，拽着顾成志就往宅子里怕跑，直奔后宅，选了右边两个最好的院子，让顾成志坐在右边第一个院子说，交代他：“要是有人来了，你就说这个院子是你爹的，娘去霸占第二个院子！”

    说着急匆匆走了，母子俩，一人坐在一个院子里，等张氏带着顾蓉奔进来的时候，是气得脸都绿了。

    该死的郑氏，真是没有规矩，哥嫂还没选院子呢，她就占了两个，一家才三口人，能住得了两个院子？

    郑氏捂着嘴巴，嚯嚯笑道：“二嫂来了，这都快半夜您还跑过来窜门，赶紧去找院子住下吧，不然可就得忙到天亮才能睡了。”

    张氏快气哭了，左边的院子被古氏占了，右边的院子理应是他们二房的，却被郑氏给占了。可顾有禄受宠，她又不敢把郑氏哄走，只能带着顾蓉离开。

    顾大姑一家跟顾小妹没有住到好院子，也闹腾起来，跟顾老太各种哭诉。

    祝五他们是服了，看着老顾家人为了住院子吵得鸡飞狗跳，最后也不管他们了，由着他们闹，自己带着护院跟黎家下人走了。

    老顾家人是闹到天色大亮才把院子给重新分好。

    ……

    顾锦里则是美美的睡了一觉，听到大庆来禀告老顾家的事情后，笑了：“一群不知所谓的神经病。”

    她交代大庆：“去找说书先生，把老顾家被赶出同知府的事情说上一轮。”

    自打三年前见识过说书先生的厉害后，顾锦里就善用起说书先生来，誓要把老顾家的名声以及黎大人的昏庸宣扬得人尽皆知。

    “是。”大庆应着，离开宅子。

    当天上午，整个河安府的说书先生就说起来老顾家被赶出同知府的八卦，还把他们争抢院子到大打出手，郑氏、顾大姑嫌弃自家男人得了花柳病，不肯跟他们住一个院子的事情都说了。

    老顾家人又被府城人嘲笑了一顿，名声算是臭大街了。

    顾锦里在宅子里是听了一整天的八卦，心情好得不得了。

    听完八卦后，她让三喜去采买各种食材，开始动手给秦三郎做各种好吃的，全都装进竹盒子里，只等秦三郎回来，就拎着东西走人。

    秦三郎是临近傍晚才回来了，一下马，连脸都来不及洗就道：“小鱼，东西收拾好了吗？咱们得赶紧走了。”

