    天舒集团，高层会议大厅    郑多多正在开会，忽然一旁的限量版手机闪烁着“然然”两个字，他意外挑了挑眉，转而瞥了一眼正在做上一季度总结报告的销售部经理。

    他淡定滑了一下屏幕拒绝，轻点一旁的预备信息，点击发送。

    ——对不起，我正在开会。

    如有急事，请留言或发信息，我会尽快与你取得联系。

    片刻后，一条私信进来了。

    郑多多刚好正在喝水，眼角瞄了下去。

    “咳咳咳咳……”他突然拼命咳嗽起来。

    众高层不约而同看过来——郑多多腾地站起，一边咳一边瞪着手机看，水杯中的水撒了出来。

    只见他惊恐瞪大眼睛，脸色白了白。

    下一刻，郑多多撒腿狂奔，往前门疾驰奔跑。

    “郑总！”

    “郑总？

    怎么了？”

    众人都被吓坏了，一时反应不过来愣愣看着。

    郑多多头也不回，丢下一句：“散会！”

    随即消失在大门口。

    众人面面相觑，你看我，我看你。

    “郑总……突然咋回事？”

    “散会？

    现在散会吗？”

    ……    郑多多进了专属电梯，快速拍按地下停车场，修长的手指微微颤抖。

    “喂？

    然然！你——你不是开玩笑吧？

    这一点儿也不好笑！！！”

    前年和去年帝都的富豪圈发生了几桩绑架案，其他顺利都解救了，却有一人刚被绑走便被绑匪狠绝撕票，尸骨都拼不完整。

    正因为如此，圈里时不时总会发一些绑架后如何自救的方法或技巧。

    郑多多从不当一回事，此时此刻脑海里各种技巧方法乱七八糟涌上来，脑子瞬间乱成一团，差点儿连话都说不好。

    手机另一头的程焕然也是濒临崩溃边沿。

    ——多多哥，都什么时候了！我……是那种会开这样玩笑的人吗？

    如果可以，我真希望我是在开玩笑……我宁愿让你给揍成猪头，也不想这事是真的！我爸让你过来一趟，现在什么工作都甭管了。

    天塌下来，也得先将小欣救出来。

    现在乱成一团，一个个都心慌得不行！对方是团体作案，屏蔽医院的监控系统，用火警铃骗走我和桓舅，后来又骗走我爸妈，偷偷将小欣带走了。

    警察已经在全程搜索，目前我们还没有人收到绑匪的任何消息。

    我们都快急死了！刚才我联系铁头哥，可他的手机一直无法接通，也不知道是不是国际长途的缘故……哎！你快些过来！帮忙联系铁头哥！赶快来帮忙！    郑多多不知道自己是怎么挂电话的，电梯门一打开，他就直奔自己的豪车。

    门开了，他坐进驾驶室，却发现心慌又害怕，脑袋空白一片，竟对着方向盘一阵无措！    “郑总！”

    另一架电梯跑出来一个身影——竟是小佟！    郑多多神色慌乱，打开车门对她招了招手。

    小佟狐疑看着他，一边匆匆走来，一边压低嗓音：“怎么了？

    会议开得好好的，你——跑下来做什么？”

    话语刚下，郑多多将她一把抱进怀里，紧紧拥住。

    小佟吓了一跳，微窘：“你……这是在公司！公私分明，你忘啦？”

    郑多多难受皱眉，忍下心头上的慌乱。

    “小佟，大事……不好了！我需要缓一缓。

    走，你陪我去馨园……去找凌姐她们。”

    小佟发现他的嗓音微微颤抖，忍不住惊讶问：“发生什么了？

    你怎么了？”

    郑多多脸色极难看，低声：“小欣……被绑架了。”

    什么？

    ！    小佟吓得花容失色。

    郑多多深吸一口气，逼自己冷静一些，转身打开副驾驶的车门，将吓呆的小佟塞进去，转身匆匆绕去驾驶座位，很快发动车子开出停车场。

    路上等红灯的时候，他拨打陈新之的号码，不料没能接通。

    他瞥了一下时间，迅速发一段语音。

    “铁头，你的手机怎么总打不通？

    快联系我！帝都这边出事了！”

    下一个红灯，他再次拨打，可惜仍没法接通。

    小佟好不容易冷静一些，安抚低声：“你别慌，先好好开车。

    你弟弟可能是在忙，或者在一些屏蔽信号的会议室。”

    郑多多难受揉了揉太阳穴，低咒一声。

    “昨天小欣车祸，我就该马上通知他。

    以他的性子，他一定坐飞的连夜赶回来。

    小欣昏迷不醒，他肯定守着她寸步不离。

    有他在，小欣就不会发生这样的意外！都怪我太大意了……”    小佟忍不住打断他，道：“这怎么能怪你？

    你不也说了吗？

    小欣只是轻微脑震荡，薛阿姨他们也不赞同你告诉你弟弟。”

    “妈蛋！”

    郑多多微微红了眼睛，捶了捶方向盘，发出催促的喇叭声，“堵半天了！特么要堵到什么时候？

    ！小欣如果出了什么事……千万不能出事！千万不能！铁头他会受不住的……”    “别乱！别慌啊！”

    小佟精致美艳的眉头皱起，呵斥：“再大的事也得靠冷静的人去处理！事情越急，我们就越要冷静！”

    郑多多深吸一口气，烦躁扯开领带。

    “你得让我先发泄一下……不然恐怕到了凌姐她们面前，我会冷静不下来。

    他们现在是最难受最痛苦最担心的人，我还得去安抚他们。

    我自己不稳住，哪里有精神安抚他们？”

    小佟一个劲儿无措捏着手尖，低声：“能入侵医院的监控系统劫走人，还假扮医生和护士……天啊！这听起来跟电视剧一样……”    郑多多抓了抓脑袋，喘气：“千万不能有事，钱多少都可以给，不够就去找人凑，但人一定不能有什么事。

    小欣她……她是大家呵护长大的。

    她如果有个什么好歹，铁头他指不定也活不了。”

    “少胡说！”

    小佟呵斥：“小欣她不会出事的！她那么聪明可爱，老天爷不会舍得她出事的。

    她会很快回来，九月份顺顺利利去上学的。”

    “嗯……嗯！”

    郑多多紧张瞥了一眼手机，发现陈新之仍没有回复。

    倏地，手机响了！    幽黑的屏幕上，“铁头”两个字闪烁跳跃着。

    郑多多慌忙一个急刹车，将车拐去慢车道停下，颤抖着手滑向接听。

    ——喂？

    什么事急着找我？

    电话另一头的陈新之仍是一惯的沉稳冷清，嗓音淡然如水。

    郑多多看了看身旁心爱的人儿，收到她鼓励般的眼神，才忐忑微颤低声。

    “这事不怎么好……你要冷静才行。

    小欣她……她出事了！”

    

