    某魔法界，某地。

    空间骤然缺了偌大一块，一条魔法炼金船撞出来，顷刻间飘扬至远方，不见了踪迹。

    变装后的云船内，除了云船主人以外的三人不断地打量私人云船，嘴里啧啧称奇，直呼长见识了，不愧是假面学院的作品。

    “三位，你们的任务很简单，寸步不离地守在云船周围，护卫云船的安危，直到任务结束。”罗克接连将尼古拉斯唤出来，让它执掌云船运行。

    “不是吧议长先生，你这也太小瞧我们了吧。”听到他的话，格瑞丝脸色一黑。

    “这是计划一部分，我自有妥善安排，跟在10号位面战场一样，你们只需照计划行~事即可。”罗克沉着脸，语气不容置疑地说道。

    三人对视一眼，见队长如此嚣张，他们无奈地点点头。

    “话说回来，你背这一柄单刃阔剑干嘛，不会要伪装成斗战师吧。”格瑞丝打趣道。

    “有用，你会知道的。”罗克神色莫名地回应。

    待会肯定会交战，一行4人完全没掩饰，依然是一身黑色巫师袍，算是全副武装了。

    云船直飞目的地，很快来到元素紊乱的‘迷魂重岭’前。

    云船在边缘附近走走停停，绕着任务目标所在一路探查过去，发现严密的侦查力量，各种魔法结界，无论是地面还是天空。

    “只能闯入。”罗克说道。

    单人潜入还好，云船目标太大，不管怎么伪装，都会触动用来侦查的魔法结界。

    “定是那些白袍巫师干的，彻底惊动了神孽生物，才会有如此严密的防备，下次有机会一定要还回去。”格瑞丝气哼哼地说道。

    过去四天，她已经打听清楚了? 也分析出了其中的缘由? 有人在明晃晃地图谋议长之位，特意设下了眼前的危局。

    对于罗克的策略? 她不可置否? 选择了相信到底，总之? 这家伙从不肯吃亏，肯定有应对方法。

    “理应如此? 先完成眼下任务再说。”罗克很赞同? 此刻却不是关注其他问题的时间。

    “那---直接硬闯吗？要不要我去引开一些人，为云船开道。”列得提议道。

    “策略不错，不过用不着你出面。”罗克沉吟一下，拒绝了这种提议? 列得的份量还差了一些。

    想了想? 他还是照例布置了一个召唤祭坛，在三人诧异的目光下，召唤出一头冰霜巨龙，巨龙显露独有的二阶威压。

    “二阶的异界龙族，这---不愧是队长。”列得不由地咂咂舌? 其他两人也诧异不已，暗道这家伙藏得真深。

    寒气肆掠开? 使得周围的温度下降了几度，冰霜巨龙久久没有说话。

    “克罗尔? 你没问题吧？”见此状况，罗克皱着眉头说道? 他察觉到一些不对劲? 克罗尔身上明显有一股阴郁之气? 让它看起来很冷很冷。

    放在其他冰霜巨龙身上很正常，它们的意志受到了力量的影响，在克罗尔身上就显得不正常。

    看来，随着力量的增长，分身秘巫术带来的弊端更严重了，待这任务完成必须尽快着手处理。

    “我很好老大，力量前所未有的强横，有什么任务？”克罗尔闷闷地说道。

    “我需要你吸引神孽生物的注意力，让云船顺利进入那片血色海洋。”罗克吩咐道，到了关键时刻，其他问题只能押后。

    “正合我意，我会大闹一场的。”克罗尔颔首，即刻扇动翅膀，朝另一边飞去。

    看着它离去的身影，罗克顿了两秒，重新回到云船，驱使云船缓缓跟过去，寻找机会，同时进一步观察敌情。

    “罗克巫师，没问题吧，这任务不是需要严格保密吗？”格瑞丝忍不住问道。

    要是出了问题，只能事后将这召唤生物处理掉，可惜了一头二阶召唤生物。

    “分身。”罗克嘴里吐出两个字，没有再解释其他。

    “哦吼，不愧是能当议长的人，够狠。”听到罗克的话，列得怪叫一声。

    “你这家伙真能出乎人意料。”格瑞丝叹道，明明一阶巫师，却能培育出一个二阶分身，用时如此短，她都不知道该说什么好。

    迷魂重岭北面。

    一条冰霜巨龙闯进来，不待神孽生物发出警告，一口龙息已经喷下来，冰风暴肆掠，洞破了最前方的魔法结界，造成大~片伤亡。

    “愚蠢的巨龙，立即停止你愚蠢的行为，否则---”一名首领模样的神孽生物发出警告，回答他的是另一口龙息。

    “混账，给我活捉它，为我神增添一丝光辉。”首领神孽生物怒了，随着他的命令落下，大量飞行兽类扑过去，以空骑形式杀向巨龙。

    下一刻，他们在寒气中化为了冰雕，跌落地面化为了碎冰，然而死亡并没有给同类们带来恐惧，杀向巨龙的神孽生物一波接着一波，一会天空像是下起了冰雹。

    若不是神孽生物中能飞行的只有一部分，围攻冰霜巨龙的人会更多。

    这一幕，落在藏身不远处的巫师眼中。

    “太疯狂了，跟10号位面战场的异族一样，明知不敌也要过来送死，而且这些人更彻底。”列得咧咧嘴。

    大部分神孽生物不会飞行，只能短暂地跃起至空中，这样会使得战斗力受损严重，然而它们的攻击依然顽强，乃至狂热。

    所谓‘神孽生物’，就是借住神灵力量修炼的教徒，一旦神灵陨落或者陷入沉眠，他们就遭到信仰力量反噬，被信仰力量左右了意志，沦为神孽生物，丧失人性。

    这一会，冰霜巨龙陷入无边的杀戮中，借助飞行的优势，和强大的实力，从左边杀到右边，再从右边横推到更右边，将魔法结界破坏得一塌糊涂。

    罗克先一步察觉到，有七八股强横的气息朝克罗尔靠近。

    “差不多了，我们该走了。”他摆摆手，示意所有人返回云船，此番闯入魔法界，可不是为了诛杀神孽生物。

    他可以断定，这个位面肯定会被其他神灵教会盯上，一旦出现重大变故，说不定会有不少教会借此介入其中，团队以最快的速度带回实验室是必须的。

    不一会，在距离冰霜巨龙厮杀的另一侧，一艘魔法炼金船飞入迷魂重岭，目标直指中央的血海。

