    夜半时分，陈兴躺在床上睡觉，忽然被一阵敲门声吵醒。下床走到门边，忽然头皮传来轻微的刺痛，他立即向后翻滚。
    很明显，门外有危险。紧接着，他动作轻巧地翻过小床，拿起床头柜上的银星，然后贴着木墙，挪到窗边，缓缓推开，然后一跃而下。
    他的敏捷高达38点，动作灵巧无比，落地后一个翻滚，猫腰站起来，悄声无息地从后门上了楼。
    走道里，一个穿着野战服的男人正背对着他，手里端着突击步枪，全神贯注地盯着他的房门。似乎只要门一开，对方就会扫出一梭子弹。
    陈兴脚步轻巧地挪过去，缓缓伸出银星，用枪口顶住了对方的脑袋。
    感觉到冰冷的硬物，佣兵浑身一僵，一动不敢动。
    “大哥，别杀我。”佣兵扔开突击步枪，举高双手，哀求道。
    陈兴一手持枪，一手在对方身上搜索，将所有的武装卸下，钱袋收走，然后一脚踹下楼梯。
    “不要让我再看见你，否则只有一个结果……”陈兴盯着对方的眼睛，目光如刀，一字一句地说道，“死！”
    佣兵目露惊恐，一句话也没说，连滚带爬地跑了。
    “呼……”
    收拾完武器，回到房间，陈兴长长地呼出一口气。他的危险感知，再一次挽救了他的生命。如果不是这个能力，身体脆弱的他早就死了几十回了。
    钱袋里的钱倒在桌上，多数是铜币和银币，只有七八枚金币的样子，看来对方也是个穷鬼。一把陈旧的五四突击步枪，两把磨损严重的黑星手枪和一把军用匕首，估算了一下，不到五十个金币。
    将东西放好，陈兴重新躺回床上，很快就睡着了。拥有危险感知的他，不需要担心偷袭。
    学术上，危险感知被归类为“精神系天赋”，属于神秘学范畴。拥有者能感受到身边的敌意和即将发生的危险，既有感知的特性，又有预知的特性。
    如果刚才那佣兵直接踹门进来，对着床扫射，他也能提前预知，翻下床躲避。
    这项能力虽然没有实际战斗力，却能时时抢占先机。不过当双方的实力差距达到一定程度时，无论先手还是后手，已经没有区别了。
    假设对方是阿丽雅……
    好吧，这个不用假设，精英级和国王级之间没什么可比性。灭世魔瞳一眼扫过来，整个旅馆都没了，躲不躲都一样。
    假设对方是叶阳白柳，即便他先出手，在37点力量、45点体质面前，枪械的威力大幅度削减，更别说对方是大治疗师，生命能浩瀚如海，根本打不动。对方完全可以在承受他的先手攻击后，一锤子砸爆他的脑袋。
    以力破巧，说的就是这种情况。
    而就在陈兴进入梦乡的时候，黑老怪和秦贵连夜回到了灰角城，面见家主。
    放置着梅花屏风和古玩木架的大厅里，一名中年男人端坐在中间的太师椅上。黑老怪和秦贵站在前者的面前，神色恭敬。
    这个人正是炀家的家主、炀智勇的父亲炀天威。名字很威风，可实力却不怎么样，连准镇守级都没达到。性格严厉，成天板着脸，下面的人私下都叫他“阳天萎”。
    炀天威也确实有点儿“痿”，生了两个儿子后，长年不近女色，也不知是为了保养身体还是真的不行。
    “主上，我等此番前往乌鸦市，缉拿要犯陈兴。不料任务途中遭逢大难，似有绝顶强者驱以巨型魔瞳，焚天灭地。蔡老不幸被魔瞳中射出的光束扫中，兵解当场……”黑老怪颔首说道，将事情的始末告知了炀天威。
    蔡老鬼是炀天威的心腹。此人一死，炀天威就像断了一臂。却没想到，炀天威没有过多的反应，只是低着头，说了几句惋惜的话，就没有再提了。接着，炀天威眉毛上扬，带着几分喜气说道，“大公专门发函来，对我们炀家的遭遇表示关心，市长也带人上门慰问，说有困难可以向他们提……”
    黑老怪暗自心惊，眼角的余光扫了秦贵一眼，后者同样动容。
    虽说炀家是门阀世家，但却是最低的一档。按理说，红龙大公不会特别关照。但炀天威贵为家主，肯定不会说谎，难道事情有变？
    萨洛德·马里斯大公爵，可是小国王级的传奇强者，御灵是一头名为“赤火”的红龙，和镇长的深海战船是同个级别的。
    一个边缘镇的小队长，竟然得到了公国国主的关注，事情恐怕比他想象中的还要复杂。
    他不禁有些后悔，还没看清楚局势就压下重宝，随时都会输得血本无归，也只能怪自己救女心切，失了方寸。
    “你们兵分两路，那小贼不是从乌鸦市走山路去赤岩，就是从巨蜥城走水路去三岔河，你们一个往西，一个往南，市长会联络当地的守备队配合你们。”说到这里，炀天威不自觉地握紧了拳头，“抓住那个小贼，带回来，我要将他千刀万剐，以慰小勇在天之灵！”
    “是！”黑老怪和秦贵齐声应道。
    出了炀家大厅，走远后，秦贵压低声音，靠了过去，“黑兄，眼下之事……”
    “见机行事，实在不行……”黑老怪咬了咬牙，沉声说道，“弃车保帅！”
    “有你这句话，我就安心了。”秦贵叹息道。虽然他对陈兴的印象还不错，但他们毕竟无亲无故，不可能为了对方牺牲自己。
    第二天，黑老怪和秦贵带着灰角城市政府支援的人员和车辆，分道扬镳。
    “陈小友，希望你能跑远点儿……”
    黑老怪望着远方的地平线，低声叹道。人在江湖，身不由己。
    几天后，在巨蜥城的宫殿里，萨洛德前往临时改造的“千烛大厅”觐见公主。
    和王妃的“烛火大厅”一样，公主也喜欢这种白蜡烛结合哥特式风格的装饰。不得不说，这对母女的审美观十分接近。
    期间，公主再一次地提到了陈兴。尽管语气很随意，就像在问一件寻常小事，类似于“今天中午吃什么”“最近有什么有趣的事情”“花园里的芍药开了没有”。
    但萨洛德还是闻到了一丝不同寻常的味道。原本很简单的事情，变得扑朔迷离。
    他不禁有些疑惑，公主和那个人，到底是什么关系？
    一个边缘镇的小队长，竟然被二次提到。
    这意味着什么？
    这意味着对方在公主的心目中，是有分量的！
    至于这个分量是正面的，还是负面的，他不得而知，但有个点他明白——绝对不能贸然杀死对方。
    万一是公主的老情人，那岂不是搬起石头砸自己的脚？
    觐见完公主，红龙大公的第一件事情就是找来总管大臣，向各地发函。
    [罪犯陈兴，只可活捉！]
