    三拳，拳拳到肉！

    陆天龙就凭借那恐怖的真龙之力，直接撕破了接引使者的力量，一拳接着一拳轰在了他的胸口上。

    “砰！”

    陆天龙第一拳轰在他胸口上的时候，那接引使者脸色瞬间变得惨白，嘴角瞬间溢出一丝鲜血！

    “砰！”

    不等那接引使者后退，第二拳已经接着砸了过来。

    “咔嚓！”

    他胸口似乎凹陷了一块，里面隐约传来几声细微的肋骨断裂声音，这让那接引使者整个身体都是一颤。

    “砰！”

    第三拳毫无保留继续砸过去。

    隐隐约约，都能够听到那接引使者内脏破裂的声音。

    “噗！”

    他整个人更是再也控制不住，直接张嘴喷出了一口鲜血，直接像是断线的风筝一样直接倒飞出去，足足摔出去七八米，落在地上又翻滚了几下，这才勉强停下。

    接引使者趴在地上，像是一滩烂泥，身体在不断的抽搐着，嘴里喷出来的鲜血已经染红了他身前的地面。

    周围鸦雀无声。

    后面的皇龙神和帝龙神等人全都瞪大眼睛看着面前的这一幕，显然他们也都没有想到，陆天龙竟然能够如此摧枯拉朽一般击败这接引使者。

    他们也知道，陆天龙依仗的便是他感悟出来的真龙之力，但是，这真龙之力竟然如此恐怖？

    连突破了生死劫的接引使者，在他面前都如此不堪一击？

    那真龙之力，究竟恐怖到了什么程度！

    “服气了吗？”

    陆天龙面无表情，慢慢向前走几步，到了那接引使者的面前。

    “你这个……混蛋！”

    那接引使者艰难抬起头，努力想要撑起身体站起来，却根本不可能，刚才陆天龙的三拳实在太狠，已经让他遭受了重创。

    不过这家伙却依旧没有放弃，双臂死死撑着身体，咬着牙非要站起来，最后也只是撑起了上半身而已。

    “我问你，服气了吗？”

    陆天龙完全没在意他狰狞的表情，继续淡淡开口问道。

    “不可能！”

    那接引使者咬着牙怒吼出声。

    “陆天龙，你这个混蛋，我不会放过你的。”

    “不只是你，还有你们这群人，我一个都不会放过。”

    “不要以为你现在的实力很强，我告诉你，等到了那个世界里面，我有一百种办法弄死你们。”

    “不，我不会弄死你们，我会让你们生不如死……”

    接引使者咬着牙，他表情狰狞，双眼都带着一丝猩红。

    的确是个挺有骨头的家伙，到现在这种程度，已经被陆天龙直接干趴下，竟然还咬着牙不松口。

    而且他说的很清楚，无论陆天龙现在有多么强，终究是要突破生死劫的，一旦突破生死劫，就要去他所在的那个世界。

    他会在那里等着众人，到时候，无论任何手段，都会让陆天龙等人付出代价。

    “你觉得，你还有机会吗？”

    看着这接引使者狰狞的表情，陆天龙嘴角勾起一抹弧度，平静开口道。

    “恩？”

    那接引使者一愣，似乎一下子没明白陆天龙这句话的意思。

    可下一秒，这接引使者瞬间反应过来，陡然瞪大双眼，神色之中都出现了一丝掩饰不住的恐慌。

    “你敢……”

    “我敢！”

    陆天龙没等他把话说完，直接打断他的话，很认真的点点头。

    接着，还没等面前这接引使者反应过来，陆天龙陡然出手，沙包大的拳头以迅雷不及掩耳之势砸下，直接轰在了这接引使者的脑袋上。

    “噗！”

    毫无意外，接引使者整个人被陆天龙这一拳砸的横飞出去，等再停下的时候，脑袋已经完全变形，彻底跟这个世界说了拜拜。

    “天龙……”

    后面的皇龙神等人全都傻了，呆呆看着，大脑之中全都一片空白。

    他们之前想过，陆天龙肯定不会放过这接引使者，毕竟这家伙曾经对众人一而再的羞辱。

    但所有人都没有想到，陆天龙竟然直接杀了他！

    这可是来自另一个世界的高手，背后有超强的势力，就这么直接斩了他，那……

    “杀不杀他，对于我们来说没什么区别。”

    陆天龙表情平静，回头看着目瞪口呆的众人，微笑着开口道。

    说实话，其实陆天龙一开始并没有真的想要杀这接引使者，若是他能够稍微服软，象征性的给众人道个歉，说不定陆天龙也不会要了他的命。

    但这家伙自己作死，非要用在场所有人的性命来威胁。

    这是陆天龙的逆鳞，别说是这接引使者，就算是更强的人，也绝对不可饶恕。

    “天龙说的……有道理。”

    皇龙神思索一下，轻轻叹一口气，点点头道。

    那接引使者都说了，若是皇龙神等人去了那一个世界，绝对不会让过他们，有一百种方法让他们生不如死。

    既然如此，就算不杀他，这家伙也不会放过众人。

    干脆直接杀之，反正情况已经不能再糟糕。

    虚空之中的那道声音一直没有再出现，仿佛从来没有出现过一般，也并没有对陆天龙斩杀接引使者的事情有任何的发声。

    “接下来，我们再继续处理镇魂狱的事情。”

    陆天龙扭头看向大厅，那里还有几十个从石像之中走出来的家伙，是被镇魂轮回中的力量附体。

    刚才接引使者出现的时候，他们全都躲在后面不敢上前，现在见接引使者被杀，又有些家伙开始蠢蠢欲动。

    除此之外就还有弗兰克，那家伙已经完全傻掉，躲在角落里面瑟瑟发抖。

    “皇龙神，帝龙神，这里的事情交给你们，我先回一趟龙神殿。”

    陆天龙目光从镇魂大殿之中扫一眼，然后对着皇龙神开口道，有皇龙神和帝龙神两个人在，足以处理这里的问题。

    “好！”

    皇龙神等人全都点点头，也没问陆天龙为何要现在返回龙神殿，只是协助他打开了返回龙神殿的通道。

    陆天龙体内的无上邪灵本来还有些不同意，他还等着吸收那些从镇魂轮回中跑出来的力量呢。

    陆天龙没搭理他，直接走入通道返回龙神殿。

    龙神殿之中很空挡，只有罗伯斯安静的站在祖龙柱前，也不知道在想些什么。

    看到陆天龙回来，这家伙扭头看过来，脸上带着灿烂笑容。

    “怎么，镇魂狱的事情解决了？”“刚才在镇魂大殿之中出手夺走那接引使者虚无锁链的人，是你！”陆天龙没回答他的问题，而是死死盯着他，沉声开口道。

