    第四三九章人命关天

    疯蚊病肆虐全球，部分国家确实出现了“水深火热”的现象。

    新闻播报保持着一如既往的论调，祖国形势一片大好，世界人民水深火热，这一次倒确实是没有忽悠人。

    但世界人民水深火热没错，祖国形势真的就一片大好了吗

    不管你信不信，反正新闻播报是这么说的

    秦书.记家的餐桌上，大家一边用餐，一边看新闻播报。

    屏幕上，一箱箱疯蚊病特效药正在被工人们忙碌的送上飞机，记者现场报道，这是中国对世界各国援助的第七批药物，这批药物将被送往疫情较为严重的越南，可以挽救一万人的生命。

    现场镜头结束后，主持人又进行了补充，介绍明天和后天将有多少药品送往哪些国家，还强调更大批量的药物将很快生产出来，届时将对更多的国家进行无偿援助。

    “越南的灾情是很严重，”皮绍冲轻叹一声说道：“我一个同学在那边做贸易，说最近每天都有几百人死掉，医院早就人满为患了，一多半的城市已经停止了运转。”

    “每天死几百人，这一万份药品岂不是杯水车薪”王卓不禁轻吸了一口气，新闻播报上可没提越南死这么多人，也不知道是越南的官方数字瞒报了，还是新闻播报故意避重就轻没提这个事。

    而皮绍冲是秦学的大秘书，以他的行政级别，早就可以看内参了，再加上消息灵通，知道这种事倒不奇怪。

    “可不是么”皮绍冲摇头道：“这些药品连一个城市的疫情都控制不了，越南是赤道国家，气温高，卫生条件又很差，现在需要立刻用药的患者就有十几万人。”

    王卓顿时就明白了，这一万份药品肯定不会无条件的投放出去，要在权利阶层优先的基础上，再酌情的使用。

    这么一比较，还是国人幸福，起码可以到医院挂个急诊，很快就能用上药，保住健康甚至性命。

    皮绍冲笑了笑，说道：“说起来，疫情越严重，咱们国家就受益越多，现在不知道有多少国家争取从咱们这里拿到药呢，当然要付出些代价才行了。这都是你王卓的功劳。”

    王卓苦笑，见秦学的嘴角微微扬了扬，似乎有些笑意，突然灵机一动，笑着问道：“秦叔叔，越南人拿到这一万份药品，在南海问题上做出什么让步了没有”

    秦学微笑摇头，一副高深的样子，显然是不打算回答他这个逾越的问题。王卓也不在乎，向皮绍冲问道：“皮处长怎么看”

    “一万份药品而已，当然达不到让他们在这种重要国策上让步的程度了。”皮绍冲倒是直言不讳，大大方方的分析道：“但要是再过一个月，还是没有其他国家研制出同类药品出来，情况可就难说了。”

    皮秘书说话很大胆嘛王卓有些惊讶，旋即便明白了过来，秘书就是领导的发话筒，他能做出这样大胆的分析，显然秦学也是这么想的，而且还在某些场合说过类似的话

    一直没怎么说话的秦思晴忽然cha道：“要是再过一个月，还是没有西方国家研制出有效药物来，王卓哥哥就真的成为救世主了。”

    “一个月”秦学看了女儿一眼，淡淡说道：“一个月后，死亡人数就达到世纪灾难的程度了，上一次出现这么严重的疫情还是一九一八年的大流感，当时死了至少五千万人。”

    秦思晴讪笑着吐了下舌头，立刻改口：“那还是半个月吧，我才想起来，一个月后就是chun天了，到时候蚊子会爆发的。”

    皮绍冲感叹道：“幸好这个疾病是在冬天发现的，不然真的是一场浩劫了。”

    王卓也深有同感，老家在这个时候几乎没有蚊子，户外天寒地冻，完全没有疯蚊病传播的土壤，其实就连江洲都传播不畅，因为蚊子虽然存活，但人们穿的衣服却很多。

    要是换在夏天爆发这场疫情，恐怕早就天下大luan了。

    正感叹的时候，手机响了，别人到秦学家吃饭肯定是欣喜若狂、如履薄冰，进门前就关掉了手机以免碍事，王卓却保持着开机状态，完全没拿自己当外人。

    电话是思源打来的，他走出餐厅，在走廊上接通了电话。

    “王指导，出事了”思源的声音非常急促：“小白感染了疯蚊病，已经发烧三天了，当地没有药物，危在旦夕”

    小白白lu王卓的脑海中浮现出那个护理学院大个子女生的形象，漂亮、安静，还有一双会说话的大眼睛，和徐楚有些相似，却又不尽然。

    “怎么会没有药物呢”他轻皱眉头，问道：“她为什么发病这么久才联系你”

    “不是不联系，是联系不上”思源怒气冲冲的说道：“不知道是什么原因，当地的电话打不出去，手机也不能上网，宽带也失效了，这还是一个去当地旅游的人把卫星电话借给她，才联系到我的”

    泥马王卓一股火腾的就上来了，有种想骂娘的冲动，当地显然是采用了特殊的手段，在掩藏着什么东西，亏得新闻播报上还说国内的疫情已经得到了全面的控制，药品供应充足，原来是骗人的

    一边拿那么多成品药去支援友邦，一边却置民于水火，神马玩意

    越想越窝火，王卓咬牙切齿的叫道：“把她的位置告诉我，我这就安排给她送药”

    思源立刻发了一条信息过来，里面包括了白lu所在的行政区全称，和地理交通图，还有经纬坐标。

    回到餐厅时，王卓一张脸带着冰冷的怒意，见众人疑huo的注视着他，冷哼一声说道：“我一个朋友在河西省感染了疯蚊病，当地没有药，却把手机、网络的对外通讯屏蔽了，这不是要人的命么”

    秦学顿时皱起眉头，在思索着什么。

    “河西省什么地方，需要帮忙吗”皮绍冲关切的问道。

    “ting偏远的。”王卓说道：“人命关天，我马上安排人从兰州的医院买一份药品，送过去。”

    秦思晴连忙提醒：“就怕你买不到，治疗疯蚊病的药是经过严格监管的。”

    “有钱能使鬼推磨。”王卓不屑的哼了一声，找出王朝无量的兰州代理商手机号码，也不往外走了，就地拨号。

    听他打电话时所说的话，包括秦学在内，大家都有些哭笑不得的感觉，这人做事果然野性十足，直接一个大馅饼丢出去，对方听说下个季度的供货量可以提高一辈，顿时变成了重赏之下的勇夫，拍xiong脯保证在天亮之前一定把药送到患者的手上

    得到了对方的保证之后，王卓这才算松了口气，如果换作一年多前，他也许不会过分在意白lu这个女孩，但经过这么长时间之后，白lu的坚持已经打动了他，而且从另一个角度来说，他已经不再是当年那个坚持底线的大男孩了，现在对美女几乎已经丧失了免疫力

    秦思晴轻皱着秀眉，疑huo说道：“这件事有古怪，药品不足，当地为什么要封锁消息”

    “这还用问吗”王卓没好气的说道：“什么药品充足，疫情已经全面控制，根本就是骗人的我早就应该猜到的，新闻播报又在门g蔽人了”

    “你是怀疑，国内的疫情并不像新闻上说的那么乐观”秦思晴问道。

    “这还用我怀疑吗显然就是啊”王卓气得笑了出来：“我朋友在边远地区，生病了，却得不到有效的治疗，当地还封锁了消息，这就叫全面控制疫情吗事实胜于雄辩”

    “王卓。”沉默了半天的秦学突然出声了，沉静的说道：“这件事应该是另有别情，你的分析判断是错误的。”

    “哦”王卓扬扬眉ao，不甘示弱的反问道：“难道还有别的可能吗”

    秦学没好气的看看他，说道：“你是被新闻播报骗怕了吧其实不妨告诉你，疯蚊病药的生产已经很充足了，不存在一边勒紧腰带受苦，一边接济其他国家的事。我知道你肯定是这么猜的，认为国家封锁边远地区的疫情消息，一边援助其它国家，对不对”

    “对。”王卓毫不客气的点头。

    “但这不是实情。”秦学微笑说道：“你敢不敢和我打个赌，我赌这件事是个别现象，只在当地和极少数地方才有，而且原因不在国家，而在当地的某些人身上。”

    “赌就赌。”王卓眼珠转了转，见秦学这么xiong有成竹，信心也有些动摇了，嘴上却不服软。

    这就算定了赌约了，至于赌注是什么，两人谁都没提，只是单纯的计较个输赢而已，比的是谁眼光更高明。

    王卓从来不吝于用向最恶的方向去揣摩一件事，这是从他父亲王正道含冤入狱后就开始养成的习惯，他认为这件事中，新闻播报再一次扮演了欺骗者的角se，而某些冷血的人则一边压制着国内的疫情消息，一边用药品在国际上换取政治利益，从强国的角度来说这么做无可厚非，但却并不人道。

    孰对孰错，他并不计较，他计较的是白lu一个好女孩正因为这件事而面临着生命的危险，生气的是一个幸福的三十分钟节目把他忽悠了将近二十年

