    闻言，楚月低头望了望赤红如血的神农戒，而后抬眸看向轩辕修，脑子里灵光一闪，问：“塔中的绝世宝器，在何方？”

    说来也是，她至今都没有一件称手的兵器，多多少少不符合她的身份。

    轩辕修狐疑地望着女孩，怀疑这厮是土匪出身，又精打细算的让人害怕。

    轩辕修指向一处，“神武的宝器，就埋在此处。”

    “那辛苦先祖帮忙挖一下了。”楚月微微一笑。

    轩辕修：“……”他可是神武先祖，这女孩难道不知杀鸡焉用牛刀的道理吗？

    轩辕修无语至极，旋即抬起苍白的双手，指尖迸射出一道金光，便见不远处有一方宝箱破土而出。

    楚月嘴角猛抽。

    他分明可以取出来，却打算让她去挖。

    好阴险的帝王！

    楚月跨步走至宝箱的面前，却见这宝箱四面，都烙印着轩辕修的画像。

    她蓦地怔愣住，尽是一言难尽的表情。

    “咳……”轩辕修干咳了一声，道：“锻造宝箱的人，估计是太沉迷于朕的风姿，才会心生崇敬吧。”

    楚月一脸呆滞，严重怀疑是轩辕修吩咐人画上去的。

    “打开。”楚月冷淡地道。

    轩辕修走上前，将宝箱打开。

    一阵剧烈的墨黑光芒，闪烁而出，刺人双目。

    楚月呼吸微窒，眸光暗闪，难得有点儿心动。

    这毕竟是她的第一件兵器，该是何等的威风凛凛。

    楚月已经迫不及待想要拿到那把绝世宝器了。

    光芒散去，楚月终于看清了宝箱内的兵器，却是，表情微微凝滞。

    只见偌大的宝箱之中，四面内侧都贴着轩辕修的画像，中间则是一把纯黑的八尺大斧。

    楚月微愣，以为自己眼花缭乱，扭头望向别处，再回头看来。

    宝箱内，依旧是一把黑斧。

    九重云霄的绝世宝器，是一把斧子？

    楚月拧起了眉，满面森寒地望向轩辕修，“为何是一把斧子？”

    刀枪剑戟，十八般兵器，个个威风堂堂。

    竟是个斧子？

    “这碎骨斧，是朕从九幽险地取来的。”轩辕修故作深沉，一脸的高深莫测，神秘地说道：“你别看它的卖相不怎么好，但朕跟你说，百千年来，还没人能把这碎骨斧从宝箱中拿出，据朕所知，很有可能是太古时期留下的绝世兵器。”

    轩辕修正在喋喋不休说话时，便见女孩轻轻松松将那黑斧取出，还耍了几下。

    轩辕修：“……”当年他想把斧子拿出时，用尽浑身解数，都不行。

    难道过去这么多年，斧子的重量变轻了。

    轩辕修傲然地伸出手，“让朕试试。”

    楚月把碎骨斧递给他，松开了手的刹那，却见轩辕修尖叫一声。

    那碎骨斧把他压得坐在了地上。

    楚月嘴角猛地一抽，出手把碎骨斧拿了回来。

    轩辕修却是激动不已：“丫头，这碎骨斧是珍稀的好东西，绝对是神器，会自己选择主人的，它已经选择了你成为它的主人，你定要好好待它，不可辜负了它。”

    楚月握着碎骨斧，拧了拧眉。

    这先祖说话是怎么肥事。

    整得她像个负心汉。

