    ——

    路鸣泽眨眨眼睛，因为他是真的没有想过这个问题——还真不是准备白漂人家，只是单纯没有想过而已。

    迟疑的表情被观众清清楚楚的看到，苏茜修长纤细的眉毛微微挑起，嘴边有若隐若现的笑容。

    “你露出迟疑的表情，该不会是想让我帮你白干活吧？”

    “那怎么可能呢？就我们这关系，你说是吧？”

    “什么关系？”

    苏茜好似不解地问道，看过来的目光有些耐人寻味。

    “同学关系？朋友关系？或者说好朋友关系？”

    路鸣泽沉吟道。

    “呵……”

    ——

    路鸣泽正准备回宿舍的时候，忽然收到一条消息，校长希望邀请他喝下午茶。

    看到这条消息的时候，泽太子下意识皱起眉头。

    难不成是自己已经暴露，那老混蛋代表秘党的人对自己摆下鸿门宴，三百秘党混血种已经就位？

    ——这其实是有些想象力过剩。

    不至于！

    就算真暴露，也不至于派三百，一个昂热还不够吗？

    “校长邀请我喝下午茶？”

    旁边的苏茜听到后微微一愣，有些惊讶。

    “为什么？”

    “不知道，去看看再说吧！”

    泽太子准备光明正大的旷课，说是喝下午茶，其实地方就是和执行局有些关系的那家咖啡店。

    这次见到的钢琴师和上次不一样，是一位穿着白色上衣，黑色皮套短裙的漂亮姐姐。

    她弹奏的是天空之城。

    钢琴又白又长……准确来说是钢琴键又白又长，纤细白皙如象牙。

    路鸣泽微微一愣，觉得这家老板很会玩。

    相比于衣着正式的男钢琴师，他更喜欢这样的漂亮姐姐，能更好地引领他进入音乐的大门。

    修长白嫩的手指弹奏着钢琴，浑圆丰满的大腿——泽太子发现自己俗人的本质，眨眨眼睛果断离开。

    虽然还想留下来再听上一会，但毕竟还是有要事在身。

    来到指定的房间，西服不离身的昂热站在窗边，静静地欣赏着窗外的景色。

    “校长，找我有事吗？”

    敲门，然后推门走入的路鸣泽看着这个银发老混蛋。

    “下午好啊路鸣泽，来一杯咖啡还是茶？”

    昂热转过身来，这位似乎一直没有离开华夏，让人有点不能理解。

    “那就来一杯咖啡吧！”

    泽太子也没什么心虚的，倒是有些蠢蠢欲动，想要拿这位试验一下安静发丝的效果。

    “怎么感觉您这个校长当的比想象中的还要悠闲？现在不是都已经开学？”

    昂热笑着说道:“相比于屠龙，其他的事情都可以暂时放在一边的。”

    “屠龙？该不会至二月份到现在您就一直没走吧？”

    “算是吧！”

    “因为龙族？”

    “因为龙族！”

    路鸣泽脸色一僵，如果是因为屠龙的话，那么和自己又有什么关系呢？这位为什么要邀请自己喝下午茶呢？

    总感觉似乎又要被卷入到什么麻烦事情中似的。

    “知道夔门么？”

    “夔，古代传说中形状像龙，但是只有一足的动物，您认为夔门和龙有关？”

    路鸣泽也没有装傻充愣，反而直接说道。

    “夔门，是否意味着他们曾经看到龙在江中游过呢？”

    校长微笑道:“你的言灵是先知？你和很多先知言灵的拥有者都不一样，也许是因为言灵带来的特殊力量，又或者是其他的原因，导致你的占卜准确率很高。

    这和我知道的一位很像，她拥有着近乎诡异的侧写能力。”

    直觉告诉路鸣泽，这老混蛋说的是陈墨瞳！

    那位应该也是今年才入学的吧？应该是今年下半年……

    谈到夔门，又是什么用意？

    “您想让我占卜一下夔门是否和龙有关？”

    路鸣泽问道。

    “很敏锐的直觉，但可惜不是，夔龙和龙是否有关并不重要。

    我认为你的能力能给夔门计划带来很大帮助，愿意参与到这项行动中吗？”

    昂热说道。

    “早在一月份的时候，我们拍到三XIA位置有一个体型巨大的黑影，判断是龙类，很有可能是纯血龙族。”

    “所以这就是交流赛上执行局和学院的学生纷纷退赛的原因吗？你们是在找那一条疑似龙类的黑影。

    只可惜并没有找到，所以你希望我能帮你们找到那条龙？”

    路鸣泽猜测道，觉得有些莫名其妙，有种名为命运的剧本被改变的感觉。

    “你知道的，在那种地方找一条疑似龙类的黑影并不容易，就像是找传说中的水怪似的。”

    泽太子眉头一挑，并没有完全相信。

    ‘因为突然出现的龙类黑影，导致夔门计划的提前，但是又因为有纯血龙族这个隐患，贸然下水执行任务显然是不可能的。

    所以才会抽调人手试图找出这条纯血龙族？’

    在那种地方找一条龙，未必容易。

    这种时候又想到路鸣泽那堪称诡异的占卜能力，希望他可以加入到行动中，找出那可能存在的龙，保证夔门计划可以顺利执行。

    路鸣泽拒绝的话刚准备说出口的时候，突然想做一个尝试。

    既定的命运能不能改的尝试。

    首先需要知道的是叶胜，酒德亚纪小组是否有参与到这次任务中，其次，需要确定的是，自己的插手能不能改变牺牲的结局。

    毕竟自己已经正面插手苏茜的事情，能不能改定既有的结局，也确实是一件没底的事情。

    所以，类似的尝试或许可以进行一下。

    “我可以试试，能不能找到不确定。”

    ——

    回到宿舍，路鸣泽微微皱起眉头，因为他觉得夔门计划不应该提前这么早的。

    这种感觉就像是主角都没有到场，导演就已经开拍。

    变化应该出自于被捕捉到的龙类黑影，学院可能早就已经注意到国内，如若不然，为什么要推广中文呢？

    注意到夔门，三XIA，但真正的变化出自于黑影。

    ‘学院捕捉到龙类黑影一事，只是意外！’

    泽太子下意识抛起硬币，等到落下的时候才发现竟然是正面。

    正面？

    只是意外？

    难不成这一切都是自己想多？在和空气斗智斗勇，在胡思乱想？

