    至于缴获，则没有达到预期。

    当然，在武器、铠甲等方面，凭借着庞大的人数，这些还是可以的。

    但，最为重要的金银，则让人大失所望。

    如此规模的闯军，所缴获的白银不过三十余万两，很显然，从北京拷掠而来的金银，都被藏在了西安城。

    这也证明了，闯军已经在西安定居，开始了种田积累的阶段，流寇思维在渐渐的消散。

    而像偷家这种，如果在两三年前，闯军根本就不在意，反而被激怒，从而发挥更大的战力。

    时也，命也。

    “李自成如何？”

    良久，豫王问出来最关键。

    打蛇不死，反受其乱。

    像李自成这样的大蟒蛇，报复心更强，尤其是要注意。

    “骑兵营与榆林营的人去追了。”

    冯显宗正色道：“预计已经跑远了百余里。”

    “向西？是去汉中，还是凤翔？”

    “应该是凤翔。”冯显宗沉声道：“汉中如今成了死路，只有凤翔通着陕北，那里还有闯军的兵马，甚至能去山西。”

    “山西吗？”

    不知为何，他总觉得，李自成不会如此去做。

    朱谊汐叹了口气：“目前还不到沾沾自喜的时候，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王——”

    “殿下，您这句诗很不错，寓意深远。”冯显宗惊诧道，显然是第一次听到。

    “一位姓毛的先生作的诗，我只是借用。”

    朱谊汐还是要点脸的，随口道。

    不过，话虽然说重视，但朱谊汐改真得没把李自成放在眼里。

    西安之战的惨败，对于李自成来说，就是孙传庭的汝州之战，将他的心气，自信，打得一败涂地。

    年龄的增大，局势的败坏，陕西的环境，都容不得李自成东山再起。

    “目前最要紧的，就是控制那些俘虏。”

    豫王神色一正，脸色露出严肃的表情。

    “近十万人，一不小心就会起大乱子。”

    “依我的意思，先从俘虏中，挑选出精锐，充斥各营，慢慢消化。”

    朱谊汐认真道，冯显宗则拿出笔，不断的记述着，生怕有所遗漏。

    “数目，则在两千左右，如此一来每营的人数，就扩充到了万人，足以独当一面。”

    “剩余的老弱兵马，则全部打为劳工，修补陕省的官道，算是他们为乡梓作出最后的贡献，进行赎罪吧！”

    说到这，朱谊汐露出了笑容，发自内心的笑容。

    万事俱备，只待南京的消息了……

    李自成做了一个梦，一个长长的梦。

    在梦中，他一路兵进北京，从而坐稳天下，打败满清，平复南方，彻底地再次统一天下，大顺朝廷延绵不绝，他被后人尊崇……

    旋即，忽然能破碎了，在一片石破碎。

    他一路溃败到西安，劫掠来的金银也散了一半，只能狼狈地回到了关中。

    而满清也不放过他，从陕北跟潼关两路夹击，他被迫放弃西安，从武关南下，来到湖广，在通城九宫山，被一个姜大眼的地方武夫给杀死了……

    极其狼狈，且卑贱的死去。

    “皇上，皇上——”

    耳边模模糊糊的传来的声音，李自成突兀地惊醒。

    睁眼一瞧，只见刘宗敏那硕大的脑袋，眼角含泪，此时激动莫名：“皇上，您终于醒过来了。”

    此时的刘宗敏，对于他，有着前所未有的尊敬。

    “这是哪？”

    李自成独目有着模糊，隐隐约约看到了刘体纯、田见秀、刘芳亮等人的身影，声音沙哑。

    “皇上，这是在郿县，咱们已经离开了长安。”

    刘宗敏粗犷的嗓门响起，让李自成的耳朵都快震聋了。

    “郿县？朕的大军呢？朕的长安呢？”

    这一番问话，众人立马就低下了头，不敢回应。

    良久，李自成重重地叹了口气：“如此，咱们这一次，还是败了？”

    “败了，皇上。”刘芳亮摇摇头，无奈道：“长安城不知道怎么回事，城头变幻大王旗，诸军崩溃，许多人逃散，阻拦不止……”

    “怕什么！”刘宗敏见不得那么晦气，嚷嚷道：“只要闯王还在，咱们还能东山再起，失去的东西都会再回来的。”

    这时，李自成对于刘宗敏有了几分刮目相看。

    他笑了，笑得很放肆：“这长安城，朱谊汐也未必能坐得稳当，在陕北和甘肃都司，咱们还有数万兵马，不亚于其人。”

    这一番话，士气颇有几分上涨，稳定了不少。

    “你们决意去哪？”

    目光回到了脚下，李自成沉声问道。

    “皇上，汉中，莱亨他们还在，有两万人在，咱们与他们集合，一起去打四川。”

    “不妥！”李自成摇摇头，认真道：“咱们后有追兵，进了汉中就出不来了，只能被关门打狗，直接送死。”

    “那要不去陕北？”

    刘芳亮突兀道：“山西的姜襄背叛了咱们，咱们打不过满清，难道还打不过他不成？”

    “不行。”

    李自成神色向往，忽然摇头道：“山西大同，乃是天下坚城，咱们怎能攻下？一旦满清来援，必死无疑。”

    “那，唯一安全的，只能有甘肃都司了。”

    “可那里往西，就是西域，到处是鞑子，根本就不是汉土。”

    众人纷纷质疑。

    虽然甘肃都司很安全，但河西着实不是好地方，遍地的风沙，一片荒凉，甚至比不上陕北。

    他们宁愿回到陕北，那里是他们的故乡。

    漠南的鞑子，望着都比甘肃的鞑子亲切。

    “那里是唯一的生路！”

    李自成咬着牙，斩钉截铁地说道：“你们能想到，朱谊汐这狗贼肯定也能想到，偏远的甘肃，反而是更出乎意料的。”

    “也只有那里，才能逃出去。”

    “皇上所言极是！”

    这时，浑身狼狈的宋献策，则终于追了上来，他的裤衩处磨破了皮，沾满了鲜血，痛彻心扉。

    他张开嘴巴，舔了舔干燥的嘴唇，认真道：

    “早在千年前，在甘肃都司，就曾建立过凉国，乃是天下少有的乐土，到了那里，仍旧可以积蓄实力，反攻关中。”

    见到众人依旧不信，宋献策直接道：“就连明太祖，将儿子封在甘肃，称为肃王，谁会如此苛待儿子？”

