    安林看到气海内的太阳，开始消失不见。

    不，准确点来说，它是从气海转移到了心脏部位，然后被心脏部位的某股力量彻底吞噬殆尽。

    光极暗生！

    安林的身体冲破了桎梏，气息开始暴涨。

    他的心脏部位，开始涌出极致深邃的力量。

    纯粹到了极点的黑暗，纯粹到了极限的无。

    安林对于黑暗一道，突然多了无数感悟，由浅入深，由深入道，再由道走到了极致，然后发现了本源……

    他很想否认这一点，但毫无疑问，他就是跟黑暗有所关联。甚至于，他对黑暗的理解，世间没有谁能够媲美！

    安林迈入了返虚巅峰，而他领悟的神道之力，就是黑暗神道！！

    金虚天雷开始不停落下，锻造着他的身体和神魂。

    渡劫的场景，惊动了整个四九仙宗的弟子长老。

    他们纷纷冒头，看着天空上方浩荡雷霆不停滚落。单单无意间逸散的威压，就让他们感觉到了惊惧。

    “到底是谁在渡劫，怎么会有如此可怕的雷威？”

    “这雷霆我要是抗一道，绝对被变得灰飞烟灭……”

    孙宇洛和轩辕诚在一旁惊奇地看着。

    这时候，大白已经开始兴奋起来了，吐着舌头目光灼灼道：“是安哥，安哥在渡劫！汪！！”

    雪斩天挥舞着小翅膀，豪迈至极道：“主人又迈出了极其重要的一步，通天达地，凌云直上，傲绝苍穹！”

    当众人知道渡劫的是安林，都是又惊又喜，纷纷强势围观。

    许小兰在安林的身围护法，将方圆千米的人员全部清空了。若是寻常大能渡劫，为了安全，可能要把方圆数万米的人员都清空，但安林渡劫则完全不必担心这个问题。

    因为安林是渡劫金虚雷的霸霸。

    他让金虚雷劈哪儿，金虚雷就得劈哪儿。

    就算是渡劫的雷霆也是这样。

    所以宗门弟子长老们，完全不用担心金虚雷会劈歪。

    一道道金虚天雷咆哮着落在安林身上，成为他进阶的养分。

    天空乌云撕开，数万道耀眼至极的金虚雷凝聚在一起，形成了一头声势极其浩荡的雷霆异兽。

    它有九个狰狞的龙首，龙脖子下连接的是阴阳交融形成阵图的血肉，蕴着天地大道轮回运转的真理，散发的威势更是远超合道超级大能。

    轰隆！！

    威压降临，仿佛要将整个苍穹压塌。

    这东西的诡奇和强大，已经远超在场所有人的想象。

    就连见多识广的凤凰小黄，也是目瞪口呆。

    一双茫然震惊的大眼，仿佛在说：这他妈是什么玩意儿。

    就在众人震惊的时候，一个金色雷霆神环出现在安林头上。

    “不要弄些花里胡哨的东西，给老子散开！”

    他对着天空上方的雷霆异兽一拍，雷霆异兽哀嚎一声，身子重新崩溃无数金虚雷霆，然后乖巧地一道道雷霆挨个劈落在他的身上。

    “霸气！真的霸气！！”雪斩天激动得浑身颤抖，“生子当如安大神！”

    大白转头瞥了雪斩天一眼：“你还真不怕安哥回过头来，把你给吃了啊？汪！”

    轰轰轰轰……

    金虚雷霆一道道落下。

    什么七七四十九雷劫，九九八十一雷劫，在安林身上完全不适用。

    众人已经记不清安林被劈了多少道雷劫了。

    反正就是劈了个爽。

    天上的劫云好几次想要散，都被安林强行留住，大喊：“别走啊，金虚雷就像海绵，只要用力挤，总会有的！”

    然后继续挤金虚雷劈自己……

    劈到天上的劫云“嘤嘤嘤”，再也压榨不出金虚天雷，一副身体被掏空的模样后，安林这才放了它离开。

    劫云散。

    安林成功成为返虚后期的顶级大能！

    宗门内欢呼恭贺声不断，顿时成为了欢庆的海洋。

    原本宗主的战力就极其逆天了，现在再次突破，谁也不知道他到底强大到了什么地步，就算说安林能日天，宗门弟子们也相信。

    安林感受着体内澎湃无尽的力量，感受着身体素质全方面的跃升，特别是感受着心脏部位虽然有跳动，但已经变成深邃又内敛的黑暗。那种奇异的感觉，让他知道，自己已经拥有无敌之躯。

    “我到底有多强呢？或许创世神灵，能够给我答案。“安林双眸望向碧蓝的天空，瞳孔的黑，变得格外的纯净。

    “安林，恭喜你成功突破。”许小兰快步走来，脸上有着灿烂的笑容，“现在，是不是又感觉自己无敌了？”

    安林神色一怔：“我的天，小兰你连这个都知道？”

    青衣女子巧笑嫣然，秋水眼眸望着男子：“你的心思太容易猜了。”

    “安哥！恭喜突破！汪！”大白跑了过来。

    “主人，主人！神功已成？我们什么时候去斩天破天？”雪斩天挥舞着小翅膀，激动地开口道。

    “安林同学！”

    “圣祖！”

    一个个小伙伴前来道贺。

    “主人，主人，你的神道是什么呀？”小骨好奇问道。

    “对呀，你神道是什么，跟我们展示一下吖。”小红摇晃着娇嫩的身体，娇滴滴地开口道。

    安林闻言微笑摇头：“我的神道不能展示，怕发生连我也无法控制的毁灭性灾难……”

    众人心头一惊。

    这是牛逼到连自己也无法控制的意思吗？

    斗战胜佛刚刚从白凌的疗养院出来，手拄金箍棒，双瞳金灿明亮，俊美的猴脸满是感慨之色：“安林道友的境界更进一步，我更加不是对手了……但不知为何，我还想和他大战一场……”

    每一次回想到安林那惊天动地的一拳，他就浑身颤抖，气血翻涌，心中仿佛有团火焰在燃烧。

    安林可不知道孙悟空的心情，他突破成功后，赶紧磕了一枚仙丹，然后闭关稳固境界。

    就在他闭关修炼的时候，他发现了气海的异样。

    自从太阳消失后，气海上的三枚奇怪的蛋，就出现了裂缝！

    三股属于圣兽的气息从蛋中涌现出来，这力量很纯粹，很强大，并且缥缈超脱，甚至有一种不朽和唯一的感觉。

    安林心中一凛，难道说他气海的蛋要孵化了？

    将会是出现什么小东西呢？