    第659章 千万不要当真

    “老婆，快起床了，你爸爸要回国了，我们现在就去机场接他。“沈夜对林雨涵说道。

    “哦。“林雨涵迷迷糊糊的应道。

    “那你起来吧，我去叫李嫂煮一碗粥，吃过饭我们再去接爸爸和妈妈。“沈夜看到林雨涵没有反应，就开口说道。

    “哦。“林雨涵继续应了一声。

    沈夜见林雨涵没有回答, 就准备退出林雨涵的卧室。

    就在这个时候，林雨涵突然从蹦了起来，扑向了沈夜。

    沈夜看到林雨涵的动作，就抱住了她。

    林雨涵顺势扑倒了沈夜的怀里。

    沈夜搂着林雨涵的腰部，一脸幸福的看着林雨涵。

    “宝贝儿，你干嘛啊？“沈夜开口对林雨涵说道。

    “亲爱的，你刚才说要去煮粥，是不是你做的，我现在肚子饿了, 我想要喝你煮的粥。“林雨涵开口说道。

    “额。“听到林雨涵的话，沈夜顿时满头黑线，这个丫头也真是的，刚刚睡醒，竟然就问他煮粥想吃什么。

    难怪他刚才会说要去厨房煮粥呢，原来林雨涵是故意这样做的啊。

    “宝贝儿，我煮的粥又不好吃，我可不舍得你吃。“沈夜笑嘻嘻的对林雨涵说道。

    “哼，那我就不吃了，我要去洗漱，然后去吃早餐。“林雨涵撅着嘴巴说道。

    “好，我陪你一起去洗漱。“沈夜开口说道。

    林雨涵点了点头。

    沈夜搂着林雨涵进了浴室，然后打开了淋浴，帮林雨涵冲洗起身体。

    林雨涵躺在浴缸里，享受着沈夜的伺候。

    林雨涵感觉自己的全身都暖洋洋的。

    她觉得沈夜的这一番举动，是在报复刚才他欺负自己的行为。

    “沈夜，你刚才欺负我，你还没有洗刷, 你先给我出去。“林雨涵看着沈夜，开口对沈夜说道。

    “宝贝儿，你不是说你不嫌弃我身上脏吗？你现在还让我出去，是不是你也不喜欢我的这副身体了啊？“沈夜开口问林雨涵说道。

    林雨涵：“......“

    “我刚才是随便说说的，你千万不要当真。“林雨涵连忙摆手，开口说道。

    “好了，乖啦，老婆，不逗你了，我出去了，你先洗澡吧，一会儿我把粥端到你房间里面去。“沈夜开口哄骗着林雨涵。

    沈夜说完之后，就站起来，走出了洗漱间，然后关上门出去了。

    等林雨涵洗漱完毕，穿戴好衣服之后，就下楼, 沈夜早就在客厅等待林雨涵了。

    沈夜看到林雨涵下楼来之后, 连忙跑过去扶着林雨涵, 生怕她摔着。

    林雨涵看到沈夜这么贴心的样子, 感动极了。

    “老婆，怎么样，现在还疼吗？我已经吩咐张妈熬粥了，一会儿就可以喝了，你要不要吃一些东西？“沈夜关心的对林雨涵问道。

    “不用了，我一点都不饿，我只是有点冷，想要穿上外套，然后去外面逛街买东西，你先坐吧。“林雨涵开口对沈夜说道。

    “好吧，既然你不想吃，那我也就不勉强你了。“沈夜开口说道。

    “沈夜，你今天不上班啊？“林雨涵开口对沈夜问道。

    “今天是周末，我休息，我要陪老婆逛街，老婆想要去哪里逛街，我就陪你去哪里逛街。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “那你不去公司吗？“林雨涵问沈夜说道。

    “不去，公司的事情有李哥和刘叔处理呢，不需要我操心的。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “那好吧，不过你可不许偷懒啊。“林雨涵开口叮嘱沈夜道。

    “知道了，老婆大人，我一定会好好工作的，不会偷懒的。“沈夜对林雨涵保证道。

    林雨涵听到沈夜的话，嘴角露出了微笑。

    两人一起出门了。

    沈家的车停放在门外，两人上车之后，司机就开始发动车子，朝机场驶去。

    机场离家并不远，所以开车很快就到达了。

    林雨涵和沈夜下了车，就直奔沈家的餐厅去了。

    “老婆，你看看，想吃什么，我帮你夹菜，不要拘束。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “嗯。“林雨涵点了点头。

    两人开始点菜，吃起饭来。

    沈夜和林雨涵在吃着饭的时候，就聊起了天，聊得还很投机，就像是久违的恋人一样。

    林雨涵和沈夜在吃完饭之后，就去买衣服去了。

    买了几件比较合适的衣服之后，就开车去了商场。

    到了商场之后，沈夜就带着林雨涵，进了女装区。

    林雨涵挑选的是白色系列，颜色清新，搭配的很简单。

    而且款式也很简约，就像是林雨涵的性格。

    林雨涵穿着一身淡蓝色的小裙子走了出来，沈夜看到后，连忙拿起手机拍照。

    “老婆，你太美丽了！“沈夜看到林雨涵之后，连忙开口赞叹林雨涵说道。

    “切，就知道油嘴滑舌。“林雨涵撇了撇嘴巴说道。

    “哪里油嘴滑舌了？我说的都是实话，老婆，我觉得你就是穿什么都很好看，穿什么都很漂亮，你是最好看的。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “就你嘴甜！“林雨涵娇嗔的说道。

    两人说完之后，就一起去买衣服了。

    林雨涵和沈夜在商场内转悠，很快就看到了一条长长的连衣裙。

    林雨涵看到长裙之后，眼前一亮，就立刻拉着沈夜走过去了。

    沈夜跟在林雨涵的后面，走到了那条连衣裙前。

    这时，一名女导购员走了过来，看到沈夜和林雨涵之后，热情地跟林雨涵打招呼。

    “小姐，您看看这件衣服如何？“这位导购员看着林雨涵问道。

    “恩，挺好看的，我们要了吧。“林雨涵点了点头，对导购员说道。

    “好嘞。“这位导购员应了一声，就将衣服递给了林雨涵，然后帮林雨涵包装了起来。

    林雨涵付完钱之后，拿着裙子回到沈夜的面前。

    林雨涵将裙子递给沈夜，对沈夜开口说道:“老公，帮我穿上看看呗。“

    沈夜看到林雨涵这副样子，笑着伸手摸了摸林雨涵的秀发。

    沈夜拿着裙子，走过去替林雨涵穿了起来。

    穿好之后，沈夜抬起头来，对林雨涵说道:“老婆，你看看效果怎么样？“

    林雨涵看到自己穿着这件裙子之后，感觉还不错，她就拿起了裙子。

    (本章完)

