    陆大山勃然大怒。

    他是堂堂的清廷绿营将领，即便是在京城的兵部也是有档案的，区区一个地方团练的小头目，敢对他这般无礼。

    他当即后退一步，就要拔刀在手。

    “哐啷啷”一串响，几个卫兵抽身而上，各挺钢刀，架在陆大山脖子上，后者顿时不敢动了。

    “赵大哥，陆将军是助我打仗的。是友非敌，还请赵大哥饶恕则个。”庞青云忙在一旁说道。

    态度谦和。

    由不得他不谦和。

    赵二虎既然已经踏入营帐，姜午阳更是肆无忌惮的扇陆大山的巴掌，就足以证明对方有备而来。

    陈昭一挥手，卫兵们将刀拿开。

    陆大山也松了一口气，不在拔刀。

    陈昭冷笑道：“陆大山，现在能听我说话了吧？”

    见后者不语，陈昭冷然道：“这次过来，我不知带来了火炮队，另外还有三千可战之兵，和舒城之敌的兵力是一比一，而和陆大山的绿营兵力对比是三比一。”

    “所以，陆大山，你这次必须打，而且要做先锋，用来消耗太平军的主力，如果你不做，你会知道后果。”

    陆大山一脸沉默，不发一语。

    石锦标看他样子，冷笑一声：“你以为这由得你？我们只用了半个时辰便控制了你的军营，今夜就会召开诉苦大会，明日你的这只军队就不归你所有了。你还以为你说了算吗？”

    说罢冲陈昭抱拳行礼：“大当家的，这陆大山软硬不吃，干脆宰了它！”

    “不着急，他还有用处。”

    ……

    半个时辰之后，陆大山军营的诉苦大会开始了，会议一开始，几个早就沟通好的士卒一番哭诉之后，台上台下立刻哭成一片。

    几个安字营的大嗓门趁机上台一番鼓动，很快士兵们互相揭发，将军中作奸犯科、为非作歹之辈抓了出来，就在看高台上明正典刑。

    随即陈昭派出一批精锐进入军中，用了半个时辰打乱编制，又用了两个时辰组成新的编制。

    等到天亮的时候，连陆大山也明白在，这只军队已经不归他所掌握了。

    因为军中所有骨干、头目全都换了人。

    有的是安字营的精锐，有的是他军队当中的上进士卒。

    令陆大山惊讶的是，安字营对于他这一千五百人的熟悉，竟然不在他之下。

    所以一夜之间，就能完成洗牌。

    当然，陆大山知道自己死不了。

    因为这只军队毕竟是绿营兵，是兵部在册的正规部队，这个赵二虎还会利用自己做明面上的千总呢。

    可是自己会如他所愿吗？

    当然不会！

    他一定要把这里的消息传给陈公！

    陆大山当然不知道，陈昭这一年在大巴山东麓、六安州西部一带推行完粮纳税，均田共粮的政策的同时，还派出精干详细调查陆大山与何魁的军队情况。

    舒城之战，正是陈昭由蛰伏到起步的转折点。

    又修整了两日。

    陈昭做好了攻城的准备。

    对面的太平军也不是傻子，知道对面的清军有了火炮，当然不会傻乎乎的在城里挨打。

    大凡守城之战，只要兵力充足，至少得分出一支队伍出城交战，并与守城之军形成倚角之势，这样才能最大牵制攻城方。

    这一日上午，舒城城墙上，太平军守将叶天籁带了几名亲兵马弁遥遥观望着清军攻城阵列。

    “这伙清妖，队列竟如此整齐……若是突然用一支队伍杀过来，只怕是抵挡不住。”看到这里，他不由得冷笑一声，心中大定。

    原来城下清军行军方式，队列采取横队，一排排的队伍傻呼呼的列队向前。这个若是操演的时候还罢了，打仗的时候这么慢吞吞的整齐走路，根本就是食古不化。

    不只是他这么想，后方观战的陆大山也这么想。

    他的那只已经不属于他的部队虽然还没有开动，但也在军前排列，看着所谓的安字营行军如此做派，她也不由得连连叹气。

    他是带兵大将，只一眼就看出安字营各个单薄的横队之间距离过大，遭到纵队冲击的话会被从中切开，根本没办法灵活的调动。

    攻守双方的沙场老将都这么想，太平军悍将程学启的观点也是如此。

    却见，程学启的部队突然以纵队的模式向着对面的清军发动了进攻。在城墙上居高临下，叶天籁对程学启采取的战法颇为赞赏，这的确是能够对付清军的正确打发。

    纵队斜着插向横队，一旦切入横队，横队的战线立刻就会混乱起来。清军们的部队都是横队，一旦有人往回逃跑，就是连锁反应，后面一队队的人马会被前面溃逃下来的前队裹挟着撤退，根本无法抵抗。

    小半个时辰之后，叶天籁脸上的横肉哆嗦着，只见程学启麾下的太平军哭爹喊娘的在玩命逃窜，在他们背后，手持长枪的清军们如狼似虎的猛烈追赶，把太平军军杀得连滚带爬。

    大半个时辰之后，叶天籁脸上的横肉不哆嗦了，他身上的肥肉开始哆嗦。

    不仅仅是总兵程学启所部全军崩溃，前来援助的两支太平军也被清军的横队给崩溃了。

    清军们的部队看着是一直慢吞吞的以横队的方式前进。但是有句老话叫做不怕慢，只怕站。他们始终按照自己的模式在行进，正面与太平军作战的部队没有停歇，负责跟进包抄的部队也没停着。

    居高临下看得清楚，清军们以干净利落的行动击溃了太平军，在太平军军试图抱团固守的时候，清军已经完成了队伍调动，以三面夹击的方式发动了进攻。太平军最终被打得全军崩溃。由于各个城门都已经封死，太平军溃兵逃到城墙之下，如同蚂蚁般挤在一起。

    因为城头上有太平军的火炮，清军们倒也没有派步兵穷准不舍。他们拉出大炮，对着太平军开始轰击，炮弹打得又准又狠，太平军的人堆里头发出的惨叫在城头上听的清清楚楚。

    叶天籁眼角向下耷拉，现在因为惊愕、气愤，他的眼梢此时看上去都有些向上挑起。但是这怒目而视并无任何实际杀伤力，他只能眼睁睁的看着太平军被打的沿着城墙开始逃窜。而城东的小吴门与校场的阵地硬是被清军夺走了。

    更震撼的是远处观战的陆大山。

    他惊讶的发现自己的军队也开始行动，几乎甫一接触酒吧敌人打的屁滚尿流，这让他瞪大了眼睛不敢相信。

    什么时候，他的军队这么能打了！

    “陆将军，一只狼带领一群羊，能打败一只羊带领的一群狼！你跟着陈公，按部就班的往上爬，最多也只是一个管带。跟着我，可以做到一方督抚。”陈昭的声音在陆大山耳中响起。

    恍惚之间，陆大山觉得陈昭的话说道他心里去了。

    不由自主的，陆大山点头道：“陆某愿效犬马之劳。”

    就在此时，前方传来阵阵欢呼声：

    “舒城已破！”

