    卧室里,江从舟转头看着她脸上有些不安的表情，云淡风轻问了句：“还有被子吗？”

    槐星指了指衣柜上方，“在隔层里。”

    江从舟抬头看了眼,脱了鞋子踩在床边，伸长手臂打开柜门,透薄的衬衣下隐约透出几分坚硬的线条。

    他从柜子里重新拿了两床被子。

    槐星也不是傻的，看出来他应该是想要打地铺。

    她犹豫片刻,心里别扭也纠结的要死，过了一会儿，男人已经在床边铺好了被子,她忍不住说：“我腰不好,睡不了地。”

    江从舟气的直笑,淡淡反问她：“谁说要你睡地了？”

    槐星的手指向地上的铺盖,“这不是给我铺的吗？”

    江从舟冷淡扯了下嘴角,简直不知道该说什么才好，也不知道她脑子里都在想些什么离谱的念头，“不是。”

    槐星下意识问：“那我睡哪儿？”

    江从舟故意说：“睡我身上。”

    槐星把他顺口开的玩笑当成了真,她之前只是客气而已,真要和他睡一张床，心中自然也乐意。

    小姑娘喜欢脑补些有的没的，胡思乱想到面颊泛红,“哦。但我睡相不太好。”

    江从舟唔了一声，“没关系,我不介意。”

    时间不早，已近凌晨。窗外的月光透过雪纱般的窗帘照进屋子里，槐星先爬上床，掀开身旁的被子,肉乎乎的小手拍了拍身边的位置，“你进来吧。”

    江从舟这个铺盖貌似白铺了。

    他十分顺从睡到她身侧的位置，刚躺下不久便听见小姑娘絮絮叨叨地说：“房间有点闷，你怕热可以开空调。”

    “床也有点小，但我们挤挤呢也还可以睡。”

    她的声音忽然弱了几个度，似乎有点害臊，偏又有种强装大人的假正经，“不过我最近在排卵期，那个什么得小心点。”

    江从舟没有憋住，喉咙里呛出几道低哑的咳嗽声。

    白皙细腻的脸，逐渐抹上一层薄红。

    槐星想的很简单，她是真的以为江从舟今晚是想和她发生点什么，才会想要睡她的房间，除此之外，她想不出别的理由。

    江从舟睁开眼望着她的背影，后背单薄，脖颈纤细，松软的长发慵懒散乱铺开在肩侧，她打了个哈欠，声音听着有些懒倦，“我的卧室里也没有避孕套。”

    江从舟忍不住笑了笑，伸手揉揉她的后脑勺，“嗯。快睡吧。”

    槐星没有谦虚，她的睡相确实不太好。

    喜欢翻身，不自觉就要往身旁的热源靠近，四肢紧紧锁住他的身体，下意识往他的怀里钻。

    江从舟一开始还有点不习惯，过了片刻，才缓缓将手搭在她腰间，抱着她也睡了。

    槐星睡的不好，噩梦不断。

    有苦涩青春年代，有灰蒙蒙好像永远都看不见光的小时候。

    父亲那张脸不断在她眼前闪回，那个暴力粗鲁的男人，满身酒气醉醺醺出现在她跟前，抬手用力抓着她的头发。

    她蜷缩着身体，浑身上下条件反射般在剧烈颤抖，意料之中的耳光朝她重重的甩了过来。

    梦里面只剩下永无止境的暴力。

    头皮疼，脸疼，心脏也疼。

    槐星满头大汗惊醒过来，喘了很久的气，逐渐从噩梦中缓过神，她愣愣看着身旁的男人，近在咫尺的脸，白净漂亮，宛如神祇，看着他的脸好像能得到仁慈温和。

    天已经亮了，几缕日光争先恐后照进屋里的各处角落。

    明亮的光线恰好覆盖在男人的眼睛上，槐星抬手覆上，遮住里他的眼睛。

    江从舟缓缓醒来，浓密的睫毛颤了颤，感受到眼球上的温度，他浅浅笑了声，声音里带着刚睡醒时独有的沙哑慵懒，“一大早就要和我玩游戏吗？”

    槐星没想到他醒的这么快，笨拙的说了几个字：“有太阳。”

    她正要将手挪开，江从舟忽然按住了她的手腕，哑着声说：“行，再帮我挡挡，我继续睡会儿。”

    “哦。”槐星又傻傻的问：“你要吃早饭吗？”

    “嗯，你叫我。”

    “好。”

    槐星的手指忍不住乱动，在他的鼻梁上摸了摸，眼睛一动不动盯着他的脸看，这个时间上怎么能有长得这么好看的人呢？这么有一个这么让她喜欢的人呢？

    槐星想起来，她第一次看见江从舟这张脸的时候，倒吸了一口冷气。

    那是被巨大的美貌所冲击时的本能反应。

    槐星一点都不想回忆当初她知道江从舟和乔向晚在一起时的心情，心都碎掉了。

    她的一部分也跟着死掉了。

    她那时候好像也根本没办法接受江从舟属于别人这件事。

    槐星在他颈边细细嗅了嗅，闻到了清冽的檀木香，也闻到了男人逐渐规律的浅缓的呼吸声。

    她小心翼翼移开手掌，起床关紧窗帘，然后悄悄地溜出了房间。

    早上八点半，林就竟然已经起床了。

    槐星还以为他看球赛要到通宵，她原本打算下楼买份早饭，当即改变了主意，“早上吃什么？”

    林就泡好咖啡，抬头看了她一眼，“你别得寸进尺。”

    槐星不慌不忙喝了杯水，“我不喜欢太油腻的。”

    林就：“和我有关系？”

    槐星自顾自说：“煮个粥，还有白水蛋。”

    林就懒得理她。

    槐星看见他拽的跟个二百五似的样子就不爽，“你去煮粥。”

    林就冷笑：“凭什么？”

    槐星眨眼：“因为我要吃。”

    在他开口之前，她先发制人，“你自己也要吃。”

    林就撩起眼皮瞥她：“我不吃。”他呵呵的冷笑：“我宁愿饿死。”

    槐星很淡定：“好，那你别吃，饿死算了。”

    槐星不想也不会低声下气求他给自己做饭，她下楼买了两份山药粥，没经受住诱惑又买了几份甜糕。

    拎着早点回家后发现林就不仅煮了粥，还做了三明治。

    槐星怒了，“你不是说你不吃？”

    “我在放屁，不行吗？”

    槐星不想理他，进房间去叫江从舟起床。

    男人竟然有起床气，很突然拽住她的手腕将她往床上带，手指搭在她腰间的软肉，轻轻捏了两下，“再睡会儿。”

    今天是周末，他不用去公司。

    槐星栽在他身上，唇齿不小心磕到了他的下巴。

    男人身上有些凉意，但闻起来香香的。

    她的手掌撑着他坚硬的胸膛，手忙脚乱想爬起来。江从舟身下逐渐起了变化，恰好抵在一个很尴尬的位置。

    槐星刚开始没反应过来，很蠢的说：“江从舟，你睡觉为什么还要系着皮带，硌疼我了。”

    江从舟无奈叹气，“你先去吃饭，我洗个澡。”

    槐星下了床，小声吐槽还以为他听不见：“大早上洗什么澡。”

    江从舟解释：“生理需要。”

    “……”

    槐星要在家里待上一天，尤其是还要和林就相处，她真心觉得窒息。

    吃过早饭，林就直接问：“请问你和你老公什么时候滚呢？”

    槐星就不爱听这种话，“为什么不是你滚？”

    林就得瑟抖着腿，“这是我家。”

    槐星毫不留情嘲讽他：“啃老族，你都这么老了，竟然还住你爸的房子，我如果是你早就找一块豆腐撞死了。”

    “难怪你找不到女朋友，太正常了。”

    林就冷着脸：“我找不找女朋友和你有关系？”

    槐星坐在沙发上，悠闲的不得了：“你是找不到OK？说的好像你想找就能找得到。”

    “你已经是个老男人了，没有挑三拣四的资格。姿色平平，小白脸都当不成。”

    其实林就长得真不差，但槐星是绝不可能承认一个她讨厌的人的美貌。

    这两人的脾气不相上下，也都是嘴上不饶人的性格。

    林就说：“我是没你出息，先上车再补票。”

    槐星气的将枕头砸在他头上，眉眼冷若冰霜，静静盯着他也不说话。

    林就被砸了脑袋，难得一次没有反击。

    他似乎也后悔了他说的这句话，又拉不下脸道歉，“我出门一趟。”

    槐星当没听见。

    江从舟洗完澡出来，看见地上的枕头，“又吵架了？”

    槐星边吃薯片边回答：“算不上。”

    她有点烦躁，扔下手里的薯片，“你下午有空吗？”

    江从舟将枕头捡起来放回原位，“有。”

    “你能陪我去一趟商场吗？”

    “好，听从你的安排。”

    槐星决定勉为其难给林就买份生日礼物。

    当然，超过两百块钱就算了。

    商场的男装在四楼，槐星逛了一圈，皱着眉很不满意。

    江从舟好意提点她：“好点的牌子都在一楼，要不下去看看？”

    槐星摇头，“不是。”

    她挠了挠脸颊，“这么四楼这些杂牌一条皮带都要一千多！我买个两百块的送他已经很了不起了。”

    江从舟愣了愣，“那……不然我们去小商品批发市场看看？”

    槐星良心未泯，“这有点过分了。”

    她难得大方一次，“唉，就给他拿那条999的。”

    哪怕林就是算是她名义上的亲人，她赠送他皮带这种行为，江从舟看在眼里还是会觉得有那么点不舒服。

    江从舟其实很传统，很介意这种事。

    但他并不会很明显的表现出来，结账的时候，江从舟帮她付了钱。

    槐星觉得很不好意思，难道她在江从舟心里是个穷比吗？

    她说：“这点钱我还是有的。”

    忽然间，槐星的肩膀被人拍了拍，熟悉的声音在她耳边炸响，“槐星？”

    中年男人看见她的脸之后，笑眯眯盯着她，“给你打电话你怎么不接？不准备认我这个爸爸了？真没良心。”

    槐星从来没想到还会在和他见面，她轻轻扯了两下江从舟的手指，“我有点累，想回家睡觉。”

    江从舟发现槐星的身体好像在颤抖，脸色煞白，他上前握住她冷冰冰的手，“好。”

    中年男人哪能让她就这么离开，不依不饶追上前，“你跑什么？我们坐下来喝杯茶好好聊聊，这些年我也没能好好照顾你，我知道你怪我，但是我为了生活四处奔波，实在是……”

    他的言词中将自己描述成一名伟大的可怜的父亲。

    槐星恶心的想吐，只想逃离这道于她而言比噩梦还可怕的声音。

    江从舟见她的脸色越发难看，他沉着冷脸，停下脚步，眼神如刀，“你是自己离开，还是我请人送你离开？”

