    听到外面的唱名声，着实让院子内高谈阔论的宾客轰动了一下。

    何大人，哪个何大人？

    很快有消息传来，是凉州州府何大人！

    于是人们纷纷哗然，这位何大人都来给左先生拜寿了，那可是四品官啊，治理一州之地，乃是名副其实的封疆大吏，而且是亲自前来的，可谓给足了左先生面子。

    左望山八十大寿的寿辰，有这位何大人参加，那真可谓风光无限了。

    虽然左望山的每个弟子都有出息，但那不一样，何大人和左望山可没多少交情，此次亲自前来，这叫什么，这就叫牌面，证明左望山的声望已经达到了让这等日理万机的封疆大吏都值得专门抽时间前来的地步。

    然后为了表示对何大人到来的重视，院内的宾客们纷纷起身准备迎接。

    虽然大家都是有头有脸的人物，可何大人位高权重真心没法比，等下能在对方面前露露脸也好啊。

    人们起身准备迎接的时候，也在纷纷对左望山那些游走各处招待宾客的徒弟送上羡慕的恭维话，反正怎么好听怎么来。

    今天之后，他们这些左望山的徒弟必定和这位何大人关系更进一步，有了这等人脉，将来地位还不跟着水涨船高啊。

    虽然左先生不差人脉，可锦上添花难倒不值得庆贺吗？

    左望山的徒弟们高兴应付宾客们的恭维，但心头也在纳闷，何大人真的来了？虽然送上过请柬，但没想过对方真会抽时间亲自前来啊。

    此时左望山本身都被惊动了，作为今天主角的他还是给足了何正典重视，在下人的陪伴下提前来到了院子内。

    和人们打过招呼后，他吩咐自己的得意弟子汪浮前去迎接。

    之所以这样安排，倒不是因为汪浮是他最得意的弟子了，主要是他去迎接更恰当一些。

    汪浮在何正典治下当差，还有亲戚关系，这个任务自然就落到了他头上。

    今天左望山的弟子就差那个在京城当官的没来了，对方路途遥远，而且官位在那里摆着，实在脱不开身，但也派人提前送来了贺礼。

    至于左望山在江湖上混出大侠名声的徒弟去迎接就不合适了，说到底只是江湖草莽，去迎接何大人，埋汰谁呢。

    院子角落里，云景心说总算是来了，自己不算白跑一趟。

    为了不显得太过突兀，也是对作为长辈的尊重，他也跟着起身和其他人一起迎接，夏涛也跟着随大流了，哪怕他是这里最有资格稳坐的人。

    “何大人居然有时间亲自前来凑这个热闹，倒是出乎预料”，夏涛意外道。

    云景说：“左先生声望摆在那里，还在何大人治下，八十大寿呢，人生只有一次，何大人抽时间过来探望一下也正常”

    “说得也是”，夏涛点点头道。

    然而他却总觉得今天这个事情有些古怪，尤其是联系到之前下人汇报的不寻常情况。

    啧，自己不会是恰好赶上有热闹看了吧？

    此时此刻，院子中要说最风光的人，不是左望山，而是汪浮。

    众目睽睽之下，他四方拱手笑道：“诸位，失陪一下，我外公来了，作为晚辈的，我代表家师前去迎接一下，见谅见谅”

    他媳妇是何正典的外孙女，所以也跟着叫外公了。

    人们羡慕之余纷纷表示理解，还催促他快点去呢。

    在去迎接何正典的时候，汪浮莫名其妙的想到了之前‘指着鼻子骂他’的云景，然后下意识看向角落边缘化显得‘孤零零’的云景他们一眼，然后笑了笑去迎接何正典了。

    对敌人最大的伤害是无视，他用这样的方式在表达，看到了吗，我如此风光无限，而你呢，只能在角落里眼巴巴看着，不管因为什么原因和你结仇，你在我眼中什么都不是！

    云景面对他的目光又用骂人的动作行了个礼还以微笑，小人得志，等下看你怎么哭。

    看到云景那骂人的动作，汪浮眼中怒意一闪即逝，但却装作什么都不知道迈步而去。

    小子，以后再慢慢和你玩！

    众目睽睽下，汪浮走到了这个操办宴席的别院门口，顿时停下脚步愕然道：“外公，你怎么自己过来了，我正要去迎接你呢……，额，外公，你这是……？”

    说着说着，汪浮发现自家外公前来拜寿居然穿着正式的官服，而且身后还跟着一大群人，一大群如狼似虎还带着兵器的捕快！

    何正典带着一大群人气势汹汹来到门口，看着眼前一脸愕然的汪浮，眼中毫不掩饰浓浓厌恶，当着那么多人的面咬牙切齿道：“猪狗不如的畜生，本官当初瞎了眼才将外孙女嫁给你，呸~！”

    咬牙切齿的说到最后，何正典直接一口吐沫喷在了汪浮脸上。

    何正典可是有着先天后期修为的，这一口浓痰喷在汪浮脸上，当即将其击得倒飞出去。

    汪浮整个人都蒙了，脑袋嗡嗡作响，脸上像被人抡了一锤子似得，眼冒金星头晕眼花，更是被那口吐沫震得口鼻溢血。

    相较于受到的伤害，汪浮更懵的是，自家外公为何会如此对自己？

    一口吐沫击飞汪浮后，看着倒地不起的他，何正典一脸冷冽的挥手道：“给我将这恶心玩意拿下，他有些本事，直接锁了琵琶骨以防狗急跳墙！”

    “是！”

    他身后俩捕快回答一声，一抖手中带铁钩的锁链大步冲向了懵逼的汪浮。

    这一幕发生得太快，也太突然了，是任何人都始料不及的。

    原本左先生的八十大寿，正是热闹的时候，何正典到来整这样一出，顿时所有人都懵了，一时之间看着他这边所有人都忘了开口，整个热闹的院子一下子变得鸦雀无声。

    老实说，这会儿云景都愣住了，这位何大人这么刚？

    这一来就直奔主题啊。

    在此之前，云景还以为无论如何他都要给左望山几分面子，至少也得人家热闹过后再动手的。

    “这位何大人是在闹哪样？”夏涛都愣了一下，但也仅此而已，并没有跳出来刷存在感的想法。

    那边，眼看俩捕快就要来到汪浮身边实施抓捕，总算有人反应过来了。

    “住手！”

    有人大吼，是汪浮的一个师兄，本身也是个当官的，在其他地方比汪浮还显赫呢，更是有着后天后期修为。

    他一声大吼后，身影一闪就出现在了汪浮前方挡住了两个捕快，然后道：“稍等”，说着，他看向何正典皱眉问：“何大人，你这是何意？汪师弟是你后辈，如果你要教训你他，请在家里教训，晚辈自是无话可说，但今天这里可是家师的八十大寿，师弟汪浮代表家师款待宾客，你就这样动手恐怕有些不妥吧？”

    就这短短的时间，已经有数以百计的捕快涌入院子，沿着墙边快速实施包围。

    是个人都感觉到事情不对劲了。

    面对汪浮师兄的询问，何正典目视对方淡淡道：“你又是哪位？”

    “在下刘铭，汪浮的师兄”，对方回答道。

    虽然何正典官比他大几级，可此人并不怕何正典，又不在一个州任职，而且今天这里可是他们的主场，自然是要讨个说法的。

    面对他的回答，何正典伸手，后面一紧随的捕快递给他一张纸，他一眼扫过，冷笑一声说：“刘铭？也是个猪狗不如的东西，正好，来人，给我拿下，锁了琵琶骨听后发落！”

    “遵命！”

    又是俩捕快站出来，直奔刘铭而去。

    “何大人，你疯了不成，你难倒不知道今天是什么时候吗！”

    又有人怒吼道，这个人虽然不是左望山的徒弟，却和左望山关系很好，而且还是某郡的郡守，于情于理这个时候都应该站出来帮忙说话。

    何正典示意那几个捕快继续动手，看着这个开口之人沉声道：“疯？是的，本官疯了，不过是被气疯的，敢问你又是何人？”

    “在下唐青，时任小河郡郡守，怎么，何大人也要拿下本官吗？你的手恐怕伸不了这么长吧”，对方挺胸坦然道。

    冷笑一声，何正典一副这不巧了吗的表情说：“原来你就是唐青，居然也丢着正事儿不干跑来祝寿了，倒是省却了本官一番麻烦，不巧你也在本官的抓捕名单之上，来人，给我拿下！”

    “是！”

    又两个捕快回答一声，如狼似虎的扑了过去。

    “何大人，你真的疯了，我看谁敢！”，那唐青气得脸色通红道。

    捕快可不管那么多，只管动手就是，来之前，何正典可是下了死命令的，但凡今天要抓的人不能放跑一个，否则拿他们试问，哪怕将天捅个窟窿有他顶着！

    平时捕快们别说抓这样的大官了，就是来左望山这里都得小心翼翼，可如今嘛，有了何正典的承诺，他们也就不顾及那么多了。

    哗啦~！

    首当其冲的是刘铭，谁让他挡在汪浮前面呢，周围四个捕快向他扑去，那寒光闪闪的铁钩格外渗人，挥舞见有刺耳的破空声响起。

    这是在动真格的，要直接穿他肩膀锁了琵琶骨！

    “放肆！”

    刘铭差点气得冒烟，什么时候受到过这样的对待，不问青红皂白就这样对他，他怎么能忍，直接还手了。

    内力鼓荡，衣衫猎猎作响，没有兵器的他双手挥舞出残影，手掌更是变成了玉质一样，手指触碰声音清脆，明显施展了一门极为高明的掌上功夫。

    有着后天后期修为的他不可谓不快，但捉拿他的捕快动作更迅猛。

    看似寻常的捕快，这个时候速度突然拔高，铁钩咻的一声就避开他的手掌向着刘铭肩膀刺去，下一瞬间就是被穿了琵琶骨的下场。

    然而就在这个时候，一道身影一闪出现在边上，寒光一闪，捕快手中的铁钩被挡开，几个捕快本身更是被震得后退。

    与此同时，一抹锋芒一闪即逝，那边快要被拿下唐青的捕快也被挡下。

    接着只见一人持剑而立，一脸寒霜的看向何正典道：“何大人，今日是家师的寿宴，不管你想做什么，总得拿出个说得过去的理由吧？否则这事儿没完！”

    “小风不得对何大人无礼”

    此时作为今日的主角，左望山总算是发话了，那个持剑男子就是他混江湖的徒弟。

    今天的寿宴搞成这个样子，他虽然心头百般怒火升腾，可养气功夫到家的他依旧表面不动声色。

    在说了他徒弟一句后，左望山看向何正典平静道：“何大人，想来你今天这么做一定有理由，可否给老夫一个面子先说说原因，否则闹出笑话大家脸上都不好看，你觉得呢？”

    “左先生见谅，本官也不想打扰你的寿辰，这样做实乃有不得不为之的理由，事后本官一定会登门道歉”

    说道这里，何正典顿了一下，深吸口气道：“本来本官今天前来只管拿人的，既然左先生需要听理由，那本官就说说理由，省得在场的诸位以为本官无理取闹”

    他说到这里的时候，身后以捕快适时递给他一张纸，拿着那张纸，何正典指着还有些晕晕乎乎的汪浮道：“先说这猪狗不如的东西……”

