    随着这件事情被多家报社媒体多加添油加醋的报道，被越来越多的人所得知，全城动荡着。

    在各个城市的密碟司成员在京都密叠司总部的指令下，纷纷利用自己所有的情报网，向各界暗中的传递了消息。

    其中，就包括在江城市的刘默笙刘老。

    这一日，眼光明媚，晴空万里，是这几天以来连绵的雨天后的第一个晴天。

    江城市郊区某秘密基地的大操场上，一群亮着胸膛的男人们在大操场上训练着。

    那边，是整齐划一的跑步方队。

    这边，是两两组队赤膊决斗的格斗。

    阳光下，古铜色靓丽的皮肤上挥洒着晶莹的一滴滴汗水，沿着凸起的肌肉弧线顺流而下。

    这些都是新进的年轻人们正在操场上的操练。

    刘老端坐大操场上的看台上。

    这是一个难得的好天气，刘默笙受邀来到这座秘密基地实地查看现在的新人。

    他满脸笑容的看着这群年轻人训练，不禁想起了自己年轻时候的模样。

    也是像这里的年轻人这般孔武有力，钢壮的身躯。

    他想到了很多，从进入部队以来，再到一路的成长，直到肩膀扛起大任，最后……

    甚至他还想到了……

    季家的那个老东西。

    不知道那个老东西现在在京都做什么。

    哎呀有个于枫这么好的孙儿，我要是他做梦都会笑醒的。

    “嘿嘿！”

    刘老猛地一笑出声。

    他身旁站着的王秘书见此有些微微惊讶，轻声道。

    “刘老……您……”

    “哈哈哈，没事！看到这些个青壮小伙子，想到我自己曾经也是年轻过！”

    刘老笑呵呵的说道。

    看得出，他今天的心情是格外的好。

    “刘老！”

    “别说是曾经年轻过，就算是您现在的身子骨，撂倒几个小伙子还是不在话下！”

    王秘书嘴角带着微笑的看着刘默笙，笑着说道。

    “哈哈哈……”

    “小王啊小王，没看出来你的嘴巴也会这么甜，我这么大年纪哪会是这些精英的对手啊。”

    “咱们的泱泱华下全指着他们呢。”

    刘默笙说着又看向看台下，操场上的年轻人们，眼角带着盈盈的笑意。

    “时光匆匆，属于我的时代已经过去了。”

    “接下来，就是靠着年轻一代啦！”

    “我泱泱华下越发强大，离不开这些年轻人啊！”

    “哈哈哈……”

    话落。

    忽然！

    就在此刻！

    王秘书的电话剧烈的震动起来，低头一看是随刘老走前布置在江城市的属下。

    他退到一旁，接通电话，不料电话那头素来冷静的属下此刻却如此慌张。

    “王……王秘书！大事不好！”

    “江城市……于枫先生他……”

    听到于枫这个名字，王秘书瞬间眉头一紧，急忙问道。

    “于枫先生！他怎么了！”

    “于枫先生他……他被经济战组的人逮捕，罪名是……是勾结董家私吞了在万海商会的两千万于家村捐款。”

    电话来头传来的这条消息瞬间给了王秘书一个晴天霹雳。

    这是在开玩笑吗？

    堂堂狼王。

    会去做勾结私吞这种事情？

    开什么玩笑！

    “你此话当真？你可知，于先生在刘老心中的分量。”

    “王秘书！句句属实，城里的媒体报道铺天盖地已经都传疯了！”

    “什么！！！”

    王秘书双眼瞪大，不可思议。

    这才离开江城市几天，就出了这么大的事情。

    媒体都在报道什么！！！

    “我知道了！我现在就去报告刘老。”

    “你继续盯着经济战组，一有动作马上向我汇报！”

    说罢王秘书直接挂掉电话，快步走向刘默笙，俯身在他耳旁说道。

    渐渐的，刘默笙本来盈盈的笑容在刹那间凝固在了脸上。

    紧接着，脸色急转而下，渐渐变得铁青起来。

    “经济战组的人这次在干什么这么乱搞还有没有纪律！”

    “素来就是经济战组嚣张跋扈，没想到现在愈演愈烈！”

    “于枫我再清楚不过，他怎么可能是那种人。”

    “小王！马上打电话给张世陶。”

    “现在就打！”

    王秘书急忙回应道。

    “是！”

    说完直接拿出电话，拨通了张世陶的号码……

    ……

    与此同时，在夕阳余光下的万海商会大楼里。

    最后一丝残存的一抹夕阳正点点的消逝在顶层的会长办公室中。

    李江涛倒在座椅上，双脚交叉架在办公桌上，闭上眼睛，细细的回想着。

    自己在背后京都上官少的暗中扶持之下，已经将整个万海商会尽收囊中，掌握在手里。

    回想着这些天所发生的一切，李江涛越发的皱紧眉头，手撑住脑袋。

    那日随着和上官少通完电话以后，上官少跟经济战组打过招呼后为自己洗脱了罪名。

    还巧妙的构陷了董家和那个村民于枫的罪名，可谓是一举两得！

    “李会长啊……这些事情我会让经济战组帮助你打点好，一些剩下的细节的东西就交给你了，做的漂亮一些，不要给人留下把柄！”

    耳边回荡着上官少的话，只是在自己回来之后一直忙着收拾以往集团的老东西的事情，收拾完成之后今天竟然才回想起来。

    不过，也不碍事。

    莫说是整个江城市，就算是整个华下，也没有人可以救的了他们！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    想到此，李江涛在办公室猖狂的大笑起来。

    剩下的，不过就是一些渺小的，自己轻轻一捏就能捏死的蝼蚁——于贵叔侄。

    想到这二人，李江涛猛地长叹了一口气，狠狠的咒骂道。

    “这两个没用的苟东西，什么事情都没有干成还要拖老子的后腿！”

    “废物东西！不如死了算了！”

    一抹凌厉的邪光在李江涛的瞳孔上一闪而过。

    一个在他看来有点暴力但却能很好的解决问题的想法蓦地冒出脑海。

    哎呀！于村……长啊，这不能怪我，要怪就怪你自己太蠢了吧！

    你可不要怪我不念旧情啊！

    “咚咚咚——”

    忽然间。

    一阵敲门声应声而来。

    李江涛双眼一眯。

    是谁？

    “进！”

    紧接着。

    门被推开，进来一个低着头的小秘书。

    “李会长！冷家家主来了！”

    ……

    ……

