
很快有人撒腿如飞跑去报告，报告有点夸张说紫云尚人和方清波相互残杀要死了。

狐猿西和周机峰不敢怠慢放下酒杯推开美女匆忙赶到现场。

看到紫云尚人和方清波撕打衣服撤烂鞋子打丢了嗷嗷乱叫！

他们在外围乐呵呵看热闹。

总不能这样下去啊，狐猿西和周机峰拉架。

紫云尚人大喊大叫说方清波秘密把许逍宰了！

狐猿西和周机峰询问许逍确实不见了，最主要紫云尚人还从方清波身上找到证据。

狐猿西询问方清波什么情况，方清波一看瞒不住支支吾吾说二人约会突然冲进来十多个蒙面人把许逍劫持走了，具体是谁干的不得而知。

周机峰派人立刻武林盟主府搜许逍下落结果凉凉。

狐猿西很生气有人敢在武林盟主府撒野也太狂妄了，估计对手也不是善茬，立刻排兵布阵吩咐五千多护卫队寻找许逍实则是找到撒野之人。

紫云尚人还挺高兴说明周机峰和狐猿西很重视他和许逍。

武林盟主府夜色下忙忙碌碌到处都是护卫队。

他们折腾挺欢连个敌人影子都没有看到。

其实抓许逍的人就在武林盟主府总部城中隐藏在不起眼猪圈门房里面，这养猪地方脏兮兮护卫队随便转转快速离开。

还不错许逍中了方清波邪恶毒给解除了，但是他身体却不听使唤捆绑结结实实。

许逍看看简陋小屋十多个蒙面人手持大刀人又看看门窗禁闭。

你们是不是活腻歪了敢绑架本大护法快点给我松绑，跪下磕头，饶你们不死。

此话一出挺好！

狂风暴雨拳打脚踢揍得许逍鼻青脸肿哀嚎求饶。

吼吼哈哈哈……哈哈一个女人慎人夜猫子叫笑，吓得许逍一聚灵知道对方功力深厚抬头观瞧。

眼前老太太看着不难看两眼凶光似曾相识想不起来了。

你是？

本尊哈灯是也。

“啊，你是哈灯。”

没错正是本美女。

许逍仔细打量看到竹鞭确定无误。

他可知道哈灯一条竹鞭厉害的邪乎，他的旗杆棍也不是她的对手。

还好二人没有深仇大恨几乎没见过几次面。

许逍不明白哈灯抓他何意看样子对方没有要杀他的迹象。

奥，原来是哈灯大侠客，你我无冤无仇能不能把我放了说话。

“哎吆喂，对啊，你怎么被五花大绑了呢！”

许逍气的差点变性，暗道，妈的，你抓得大爷就在眼前看不见五花大绑吗！

哈灯大侠客真幽默二人哈哈大笑。

你怎么能被五花大绑呢快快松绑沏茶倒水。

闲聊一会都是侃大山，许逍知道此地不宜久留赶紧离开报告带人宰了哈灯。

大侠你我认识缘分啊，走走走，我请客到大饭庄去。

“看来许大侠对武林盟主府很熟悉奥，难道你为狐猿西和周机峰效力？”

许逍眼珠一转必须说实话估计她听到自己是狐猿西和周机峰手下大护法吓得赶紧拍马屁呢。

没错，我是武林盟主府第一大护法。

“奥，这个很好，本打算放了你，结果你是我看着不顺眼狐猿西和周机峰手下工作，来来来，自己快点把自己捆绑上别让我费事。”

许逍那也是大侠武林高手，一看狐猿西和周机峰名号没有吓住哈灯。

抽出旗杆武器，哼，老妖婆臭不要脸，我宰了你。

哈灯狂笑没动许逍扑通栽倒在次被捆绑上。

哈灯早有防备在他体内使用魔毒只要运功就发作。

很简单吊起来，十多个手下轮流打打的许逍哭爹喊娘求饶。

这一次哈灯吩咐手下不留情狠狠揍。

打的皮开肉绽晕死过去好几次。

用辣椒水搅拌咸盐泼醒继续揍打的许逍精神错乱嘿嘿笑。

主人，不能在打了，估计不死也疯了。

哈灯看了看，我呸，呸呸呸，还想宰我哼。

我要一刀一刀剐了你。

许逍看到哈灯动真格的了攒足最后一顿力气说道，大侠大侠饶了我吧。

许逍说着说着眼泪吧嗒吧嗒直流。

哎吆，哎吆，玩苦肉计啊，姑奶奶不吃这一套，哈灯假装发狠举起竹鞭就要抽打。

许逍解开大嘴号啕大哭估计是吓得。

别哭了，心烦意乱，饶了你可以，我问你老老实实回答。

嗯，你问吧。

现在狐猿西有什么计划？

许逍一问三不知摇头！

被哈灯又一顿揍。

审问很多遍他就是不知道狐猿西和周机峰有什么计划，因为他和紫云尚人加入武林盟主府不久。

哈灯看的出来不像撒谎。

你个紫云尚人加入武林盟主府目的是什么？

许逍瞪眼撒谎就是想加入武林盟主府没有目的。

哈灯问他愿不愿意合作里应外合把狐猿西和周机峰干掉。

许逍头摇晃和拨浪鼓似的不愿意，这件事太危险成功几率没有。

好吧，那你回去吧，想吃啥就吃点啥吧。

许逍听着话里有话没敢动。

哈灯大侠客我是不是被你下毒了活不了几天？

你都猜到了还问我，赶紧回去和紫云尚人告别吧，最多活三天半，你也知道本尊用毒无人可解。

许逍不相信试探运功，啊呀，惨叫，鼻子嘴喷血，果然中毒了。

快速握住她的手哈灯大侠客我们是永远的合作伙伴，你说吧，怎么里应外合干死狐猿西和周机峰。

这可是你自己答应合作的，我可没有逼迫你奥。

“许逍连连点头，没错，没错，是我是我自己求着合作的。”

哈灯掏出一个布袋取出一粒丹药递给他服下，放心好好听话就死不了，有一点我可提醒你，解药服用后你法术和原来一样，过一段时间必须在服用解药才能活。

好的，好的，我都听你的吩咐吧怎么里应外合。

哈灯似笑非笑，你先回去吧，有行动我会联系你的，记住，这件事不准告诉任何人否则你必须死。

许逍头也不回快速离开回到住处。

躲在房间闭门不出。

许逍咬牙切齿痛恨方清波，没有该死老妖婆勾引自己出去也不会被哈灯抓住下毒。

躺在床上翻来覆去心烦意乱。

紫云尚人匆忙赶来质问他是不是方清波说的那样二人出去约会了？

气的许逍暗骂，妈了个巴子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65429014"  chaptername="第1198章  忍刀">加入书签</a>
</div>
