    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    灵山！

    金莲盛开璀璨，梵音天花乱坠！

    如来面色慈祥，观世音菩萨看着这慈祥，有一定的寒心，她认为如来应该有一丝悲伤，或者是复杂。

    可惜没有！

    如来面色慈祥，此时，六耳猕猴开口说道：“如来，不要说这些乱七八糟，将那个假的指出来，然后让俺老孙打死他。”

    孙悟空十分惊奇，难道这个假的，真的认为如来佛祖分不出真假，如此猖狂，孙悟空同样高声大喊：“对，如来，快快分出真假，这假的敢冒充俺老孙，打伤俺师傅，让俺背了诸多骂名，当真可恶。”

    如来佛祖稍微停顿，但是脸上没有不忍，这淡漠让人心寒，让人感叹。

    他直接指着孙悟空说道：“这就是六耳猕猴！”

    孙悟空目瞪口呆，没想到如来佛祖也有看错之时，不敢置信。

    “喂，如来老儿，你是不是糊涂了，我是真的，你怎么把俺老孙当成假的呢，你这么厉害怎么可能认错？”

    “嘿嘿！你自己都说了，如来不可能认错受死吧，六耳猕猴。”六耳猕猴高呼一声，手持随心铁杆兵直接朝孙悟空当头砸下。

    此时的如来，依然是面色慈祥。淡然无比，开口说道：“这假悟空与真悟空本领相当，你等助他一臂之力。”

    “是！”

    十八罗汉同时出手，各显神通啊，长臂罗汉。长腿罗汉，长眉罗汉，伏虎罗汉，降龙罗汉是各个显出神通，甚至还有三千揭谛同时出手。

    原本祥和的灵山充满了萧杀之气。

    孙悟空一边反抗一边大喊：“我才是真的，俺老孙才是真的，他才是假的。”

    观世音菩萨心中长叹，默念佛号。

    杀的就是你这个真的，善哉善哉！

    南无阿弥陀佛！

    不断争斗，孙悟空有了怒气：“可恶！你们既然想真的杀了俺老孙。”

    孙悟空真正认真起来，十八罗汉被逼退，三千揭谛居然被震伤。

    如来微闭，双目重新睁开，此时的如来眼中才闪过一丝愧疚，不过就仿佛错觉，一闪而过，快到无人察觉。

    如来抛出金钵，见金钵迅速朝孙悟空笼罩，即使翻个筋斗云也无法躲过，眼见就要被扣在金钵之下，一道黑影迅速闪过，金钵收了目标，法力顿消，扣在地上，严丝合缝。

    随着孙悟空逃出生天，此时一个清朗的笑声也响彻灵山。

    “哈哈，这灵山真是热闹，这是全武行吗？我首次来到大雷音寺，却与我想象的，佛音梵唱十分不同。”

    所有人面色一变，有人是因为对方居然侵入了灵山，不被自己查觉，有的人是听到这熟悉的声音，知道是谁来了。

    六耳猕猴也脸色一变，但是却忍不住想要完整代替。所以直接高呼一声：“呔，妖猴吃俺老孙一棒。。”

    这一棍朝逃过升天的孙悟空砸了下去，程旭既然来到，所以以万般剑气直接轰退六耳猕猴的攻击。并将六耳猕猴阵退好几步。

    六耳猕猴脸色一变，而后有一种生气却委屈的神色。

    “仙人，怎么来啊，俺老孙要杀了这假冒的妖猴，你怎么拦俺老孙！”

    “哦！假冒的妖猴。真是好大的阵仗，没想到为了对付一个猴子。整个灵山几乎出动，如来佛祖急公好义。可是让杨戬我佩服佩服。”

    这时，孙悟空也缓过劲来，连忙跑到程旭身旁：“仙人，你让俺老孙好找，这些家伙有眼无珠。居然将俺老孙当成了假的，当成了妖怪，你快告诉他们，他们认错人了。”

    “他们没有认错人。难道你孙悟空在他们眼中，什么时候不是一个妖怪？或者说在这群佛陀心中，不听话的不就是妖怪吗，而且你不仅是妖，说不定连我的司法天神也是妖！”

    孙悟空目瞪口呆，不可置信。

    “仙人，你……，你是说他们是故意的，他们故意认错俺老孙。”

    “没错。”

    “为什么？”这句话充满了震惊，不可置信。

    “因为你不听话呀！”

    如来佛祖双手合十，道了一声佛号。

    “阿弥陀佛，司法天神严重了，贫僧怎么可能认错他人？”

    “哦，那不知，我来认一认如何，其实要不是我碰到了几个妖魔，打斗了一番，恐怕我早就分出真假，不过虽然耽误了一段时间，但是既然真的假的都活着，那我认上一认恐怕没有问题。”

    说完，程旭眉心之间的地眼直接睁开，一道白光直接照在了六耳猕猴身上，六耳猕猴瞬间恢复了原形，是一个瘦弱长着六只小耳朵的猴子。

    程旭却哈哈大笑：“哈哈，想不到原来灵山的老大，如来佛祖也有看走眼的时候。还是说你是故意的？”

    程旭你哈哈大笑，但是孙悟空却十分呆滞，看着六耳猕猴充满了不可置信，孙悟空看着六耳猕猴震惊的问道：“你……，怎么是你，你不是死了吗？”

    一句话落下，程旭都有些懵逼，难道六耳猕猴也来自花果山。

    “没错，就是我，你想不到吧，你的一个小小跟班，居然得到了你一样的本领，一样的神通。”

    六耳猕猴说完，十分癫狂，看着孙悟空充满了恨意，癫狂着，直接对着身后的如来佛祖大叫：“如来不要演啦，既然人家揭穿，何必遮遮掩掩，而且这里都是你的人，难道还怕他们活着离开不成？”

    “阿弥陀佛！”

    如来道了一声佛号，没有阻止六耳猕猴说下，程旭知道恐怕关键时刻即将来临，我一手手持星辰剑，一手手持宝莲灯，这是程旭除了手中唯一的至宝，最强的两件灵宝。

    程旭看着如来突然开口笑道：“怎么，这地下的金钵你要不要打开看看？”

    如来心中叹息，打开金钵，露出下方的真容，下方扣着一个尸首，黝黑的羽毛，庞大的身躯。展开的双翼仿佛飞翔，足以遮天蔽日，可惜这尸首没有头颅。

    没错，这金钵底下，正是金翅大鹏雕！

    “南无阿弥陀佛！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

