    傅朔道：“我要你找个机会，把安安送到晚晚身边。”

    夏栀闻言，手没拿稳，洗脸盆晃荡了下，几滴水溅在了她的脸蛋上。

    但她却忘了去擦，只顾呆呆的看着傅朔：“……你说什么？”

    傅朔心平气和的说：“我现在这样，保护不了任何人，我妈又复仇心切，我就算劝她不要这么做，她也会一意孤行的，现在唯一的办法，就是把安安送到晚晚身边，让她带着安安离开Y市。”

    随着傅朔的话，夏栀渐渐回过神来，一脸复杂的问：“你……真的这么想？”

    “嗯。”傅朔点了点头。

    傅朔抬起了另外一只手，问：“现在，可以继续了吗？”

    夏栀这才意识到，自己刚刚只给他擦了一只手，不禁面上一红，端着脸盆走了过去。

    夏栀忍不住欣喜道：“太好了！先生，你能这么想，真的太好了！”

    刚才还骂的起劲，这会儿倒是一口一个“先生”的称呼上了？

    不过，谁让傅朔动不动就怀疑她呢？同样是人，为什么她要接受他无礼的质疑和挑剔？

    久而久之，傅朔的每一句话落在她的耳中，都跟有意嘲讽她似的，即便他只是开玩笑的，也会被夏栀不自觉的曲解成另外一个意思。

    擦手的过程中，夏栀重新变得开朗起来：“先生，我的修养不够，刚才误会了你的意思，请你别跟我计较。”

    夏栀出生在一个中产家庭，本身不愁吃穿，也从来没有干过伺候人的活，所以，才会时不时的在傅朔面前暴露自己的本性。

    夏栀问：“什么话呀？”

    傅朔道：“你确实不如晚晚有耐心。”

    不过，夏栀是个爱憎分明的人，既然这次是她误会了傅朔，那她自然要向他道歉的。

    傅朔睨了她一眼，道：“我早就习惯了你的放肆，不过有一句话，你说对了。”

    ……

    另一边，妇科医院。

    “……”夏栀一噎之下，气鼓鼓的给他擦起了手背。

    傅朔瞥了眼被她搓得红通通的手背，微不可见的笑了下，并没有责备之意。

    陆晚晚想起安安昨晚在电话里说的话，正想摇头，却听厉景琛问道：“Y市还有什么好玩的地方？”

    女医生推荐道：“去扎斯特湖野钓啊，现在正是胖头鱼收获的最佳季节，好多外地游客都开车到那去钓鱼，很有趣的！

    “今天居然停雪了？”

    来给陆晚晚输液的女医生，看了眼窗外充足的光线后，一脸新鲜道：“陆小姐，难得停雪，你和你先生待会儿要不要出去走走？”

    女医生兴冲冲道：“钓不到也没事，当地的渔民会下网捕鱼，你们直接跟他们买就是了。”

    “……”陆晚晚不太想出去，因为她每次出去都没好事，第一次被贺警官跟踪，第二次被晓珍撞见。

    对了，你们还可以把钓到的胖头鱼带去渔民家，让他们帮你们炖上，不过需要付一点加工费。”

    陆晚晚道：“我还没钓过鱼，恐怕……”

    等女医生出去后，厉景琛来到陆晚晚身边，坐下道：“怎么这么看着我？”

    陆晚晚问：“你刚才说，扎斯特湖是我们在Y市的最后一个旅游点？”

    但厉景琛却好似很感兴趣，点点头道：“就把它当成我们在Y市的最后一个旅游点好了。”

    陆晚晚怔了下后，朝厉景琛看去。

    厉景琛理所当然的说：“他当然是跟我们一起回去。”

    陆晚晚忍不住问：“你想怎么做？”

    厉景琛说：“嗯，这几天我们玩的差不多了，是时候回去了。”

    陆晚晚心头一颤：“那安安……”

    陆晚晚知道厉景琛和林岳的手段，他们联手，傅家非死即伤！

    “晚晚，我只能保证安安的安全。”见陆晚晚神情凝重，厉景琛只好补充道：“最多加一个……夏栀？是叫这个名吧。”

    厉景琛意味深长道：“那得看傅家想我怎么做了。”

    “能不能把伤害降到最低？”

    语毕，厉景琛起身走到柜子前，拿出一件女士外套后，回来给陆晚晚穿上。

    过程中，陆晚晚微不可闻的松了口气。

    陆晚晚没说话，只是看着他。

    几秒后，厉景琛率先转开视线，皱着眉道：“好吧，再加一个傅朔，只要他乖乖躺在床上，我就不动他。”

    ……

    傅家。

    傅母那么对她，她不可能再以德报怨。

    她只要确保安安、傅朔、夏栀是安全的就行了！

    自从昨天被安安跑了后，傅母就已经做好了破罐子破摔的准备。

    反正，她的计划会被傅怀安泄露出去，与其白白受到家人的谴责，倒不如迅速集结人手，联合警局，闯入陆晚晚的病房，一举击溃厉景琛，逼陆晚晚签下离婚协议！

    一名佣人在放下话筒后，来到傅母面前，道：“老夫人，负责跟踪厉景琛和陆晚晚的便衣警察说，他们两个人又出去了。”

    傅母猛地掀起眼帘，一夜未睡的她，眼中布满了血丝，嗓音也沙哑到了极点：“他们居然还敢单独出去？难道傅怀安没有打电话警告他们吗？”

    这时，家中的座机又响了起来。

    佣人过去接听后，回来说道：“老夫人，是二少爷的来电！”

    可是，厉景琛和陆晚晚今天还敢出门的做法，却让她迷惑了。

    难道，傅怀安什么都没说？

    傅母意外了下后，飞快道：“我马上就去！”

    “那老夫人，我们还要按原计划进行吗？”

    傅母一下子站了起来，紧张兮兮的问：“朔儿是不是发现什么了？”

    佣人转达道：“不是的，二少爷说，他很想念您，如果可以的话，想请您到医院一聚。”

    语毕，她高兴的乘车，往医院而去。

    ……

    厉景琛和陆晚晚单独出去，是他们下手的最好时机。

    但傅母念子心切，因此说道：“等我回来以后再说吧！”

    市中心医院。

    傅母一把推开病房门后，健步如飞的冲到傅朔床前，激动的问：“朔儿，听佣人说你想见我？”

    傅朔眼皮一抬，见母亲一点都不像生病的样子，可见安安和夏栀没有撒谎，不禁打消了最后一丝犹豫。

