    神京，荣国府。

    第二天，一大早，王夫人处理完府中事务，总觉得心里不得劲。

    昨日的算计化为泡影，还被迫抛出袭人这个丫头出来顶罪，若是别人，王夫人也不会有什么想法。

    只是袭人是她以后要给贾宝玉的妾，而且这丫头看起来也是好的，很符合她的胃口。

    要是换做赵姨娘那样的妖艳贱·货，迟早玩完。

    又想起袭人昨日被打，现下也没有别的事情，于是带着周瑞家的和几个丫鬟婆子朝着碧纱橱里走去。

    还未走到门外，便听见一个尖细的声音骂道：“你们这些下·贱胚子，上不得台面的东西，宝二爷这样精贵的人儿，也是你们能够服侍的？

    就算里间没有一等丫鬟服侍，二等丫鬟总是有的，轮得到你们这些浪蹄子？”

    王夫人皱了皱眉，心里顿觉不喜，特别是这声音，就像是赵姨娘那样的贱·人一样。

    王夫人抬脚走了进去，就看见三个小丫鬟正低着头哭泣，而一个大约十二三岁的丫鬟正坐在椅子上骂人。

    只见这骂人的丫鬟面容极好，水蛇腰，削肩膀，眉眼之间有六分像黛玉。

    王夫人本就不喜欢黛玉，又见这丫鬟声音像极了狐媚子一般的赵姨娘，加上昨日在贾环手里吃的亏，几下总和在一起，不觉勃然大怒。

    “你这下贱的奴婢，怎敢在宝玉的房间大吵大闹，成何体统？”

    听得有人出骂，这丫鬟立刻抬头，本想骂回去，忽而看清楚来人之后，一下子冷汗直流，赶紧跪地求饶道：“太太恕罪，太太恕罪，奴婢知道错了，再也不敢了！”

    这时，王夫人正要发作，周瑞家的赶紧上前在耳边解释道：“太太，这是晴雯，老太太指给宝二爷的一等丫鬟，为人有些刻薄。

    太太若是要处置她，恐怕还需要和老太太禀告一声才是。”

    王夫人本就气愤昨日贾母的处理结果，又听周瑞家的这样说，顿时怒从心头起，恶向胆边生。

    直接走上前两大耳光煽在晴雯的脸上，怒骂道：“给我滚出去跪着，等我回了老太太，再将你撵出府去。”

    “太太饶命，太太饶命。”

    晴雯求饶之际，周瑞家的嘴脸微微勾起，挥了挥手招呼着两个婆子将晴雯带了出去。

    周瑞家的不喜晴雯，这丫鬟仗着是老太太的人，便不将她放在眼里，这下逮着机会了，自然要上一点眼药才是。

    “你们宝二爷呢？”王夫人问道。

    小丫鬟回答宝玉已经出去了，随后王夫人点点头，朝着袭人的卧房而去。

    一进门，袭人见王夫人来了，便想挣扎着行礼，却被王夫人拦下说道：“快躺下，快躺下，昨日连累你受苦了。”

    袭人哪里敢拿大，她本就指望着能够成为贾宝玉的房里人，面对未来的婆婆，她自然是连连不敢。

    二人叙话一会儿，王夫人有解释昨日的迫不得已，得到袭人的谅解后，又想起外面跪着的丫鬟。

    王夫人道：“袭人，外面那个叫晴雯的，平日里如何？”

    袭人听得这话，心里警种大响，如果说宝玉身边的人，谁对她最有威胁，那么必然是晴雯了。

    于是思索片刻，便回答道：“太太，晴雯也是老太太指给宝二爷的，平日里服侍宝二爷最多的，也是晴雯。

    只是，只是...”

    “只是什么？”

    袭人吞吞吐吐的，王夫人立刻问道。

    “只是晴雯性格乖张，又有些刻薄，就算是宝二爷常常也要受她的气。”袭人唯唯诺诺道，眼睛却是一直盯着王夫人。

    若论察言观色，整个贾府的丫鬟之中，金鸳鸯第一，平儿第二，花袭人至少也该排在第三。

    而今能够有机会，借助王夫人的手将最大的威胁排除，她自然不会放过这个机会。

    “轰。”

    压倒骆驼的最后一根稻草落下，王夫人简直怒不可遏，不过再不喜欢晴雯，但始终是贾母的指给宝玉的，她自然要给面子。

    压下心头的愤怒，王夫人又和袭人聊了其他的丫鬟，以及贾宝玉这段时间的情况，心下放心，安慰袭人好生养伤，随后便带着人离开了碧纱橱里。

    望着王夫人离去的背影，袭人双手忍不住捏紧，暗道：“成了。”

    路上，周瑞家的看出了王夫人的心事，于是献计道：“太太何不妨禀告老太太，将晴雯这个贱·人送给环三爷那里去呢？”

    王夫人听得这话，眼睛忽然亮了一下，也不说好与不好，只是心里却想道：“光送一个晴雯还不够，彩霞那个小贱人也一起送过去，既然对那孽障有情有义，我就成全了你们。

    若是能够让那孽障迷了心智，倒也不错。”

    心下打定主意，王夫人便来到了贾母处，说明了来意。

    贾母沉吟片刻，心里想道：“我虽然不喜环哥儿，但他将来也许能够将贾家撑起来，晴雯那丫头颜色不错，一来可以拉拢住环哥儿，二来也可以通过晴雯知晓环哥儿的动作，一举两得。”

    王夫人见贾母不说话，以为她不同意，接着又说了袭人所说的话，当然，她没有暴·露袭人的痕迹。

    良久，贾母见王夫人说的差不多了，这才开口道：“好吧，环哥儿只有一个小吉祥照顾，那丫头比环哥儿还小，想来也无法照顾。那就照你说的办，就说是我安排给他的便是。”

    王夫人喜不自胜，正为了这事儿犯愁，如今得了贾母这话，便高兴地带着丫鬟婆子们快速离去。

    望着离去的王夫人，贾母眼中精光闪过，心里说道：“老二媳妇还是太嫩了点，还想那我这老婆子做筏子，哼。”

    仅仅中午时分，贾环小院。

    鸳鸯带着晴雯和彩霞，以及几个婆子，便来到了这里。

    由于贾代儒身体不适，还在休沐中。

    刚刚坐下正准备吃饭，便看见鸳鸯进来，笑道：“三爷，老太太说三爷要读书，小吉祥又还小，所以派我来送两个人给您使唤。”

    “鸳鸯姐姐快坐，一起吃点吧。”

    伸手不打笑脸人，且贾环对鸳鸯感官很好，也笑着招呼。

    鸳鸯摆摆手，笑道：“多谢三爷了，只是老太太那里离不开人，不好久留，这两个人一个是二太太身边的彩霞，三爷也熟悉。

    另一个是之前时候宝二爷的晴雯，三爷请随我来。”

    贾环有些懵逼，倒不是他有什么意见，彩霞对自己情深义重，自然是好事儿，只是王夫人什么时候这么好心了？居然将彩霞送来。

    而且晴雯的大名，恐怕在红楼原著之中，比三春还大，金陵十二钗副钗之首，无论是容貌气质，还是性格，贾环对这个人物，都是喜欢的。

    见贾环疑惑，鸳鸯又解释了一番，只是将之归于贾母的功劳。

    听得鸳鸯的话，贾环跟着走了出去，随后又让小吉祥先带着晴雯和彩霞安置下来，又拿出二两银子送给鸳鸯，笑道：“鸳鸯姐姐辛苦了，这二两银子不多，但是我的一点心意，还请鸳鸯姐姐不要推辞。”

    鸳鸯再三推辞不过，笑盈盈地接过，她本就有心结交贾环，自然给面子。

    待到鸳鸯离去，贾环这才让小吉祥叫上晴雯和彩霞一起吃饭。

    只可惜，晴雯还在气头上，也觉得来贾环这里是委屈了自己，不肯吃饭。

    唯有彩霞，笑吟吟地陪着贾环和小吉祥，这顿饭吃得也很欢快。

    三人刚刚吃完，彩霞和小吉祥收拾碗筷送去厨房，贾环正想着晴雯的事。

    这时，晴雯走了进来，看着贾环冷声说道：“三爷，来三爷这里，是老太太和二太太的主意，我脾气不好，容易惹三爷生气，就不在里间伺候了。

    三爷若是觉得可以，就给我一些粗使活做做，若是不行，把我撵出去就是了。”

