    看秦淮茹一脸欢喜的样子，顾芳有些好奇，“你又卖了多少？”

    “嗨，两块钱，不多。”秦淮茹谦虚道，她放下书包，一屁股坐了下去。

    随手拿起旁边的书，她翻了几页，看了起来。

    最近这段日子，她没时间上自习课，只好在白天多看一会书。

    好在她上辈子学过一次，有了基础，再学也快，最近几次测试，她在班级里排名没降多少，还是排在前十名。

    “姐们儿，毕竟是在学校里，你还是低调点吧。”

    顾芳劝道，最近一段时间，她遇到过好几次，来找秦淮茹买元器件的人了。。

    秦淮茹一笑，“没事，我的元器件又不是坏的，谁还能举报我不成？再说了，就算是被学校知道了，我也不怕，我又不是做了什么坏事。”

    正说着，秦淮茹心里一动，她往顾芳身边凑了凑。

    “哎，隔壁学校青华，你有认识的人吗？”

    顾芳一愣，她无奈地看着秦淮茹。

    “姐们儿，咱学校还不够你折腾的？你可是真行，真想当资本家呢？”

    秦淮茹白了她一眼，“呸，胡说什么呢？我顶多就是个体户。”

    “行了，别贫了，我是认真的，隔壁青华、人大、理工、外国语，你有认识的人没有？”

    顾芳无奈地摇了摇头。

    秦淮茹颇为遗憾，看来还得是她自己去转转了，好在这几个学校，都在附近也不远。

    下午吃了饭，秦淮茹也不打算上自习了, 拿起书包, 她收拾了起来。

    “姐们儿, 自习课又不上了？”

    顾芳有些羡慕，她的学习成绩一直在班里中游，可不敢和秦淮茹似的。

    秦淮茹点了点头, 她小声说道：“家里有事，对了, 你明天别忘了, 早点起, 我在家里等着你。”

    顾芳白了她一眼，“知道了, 肯定忘不了，我明天一早就去，我这个免费劳力, 可是被你惦记上了。”

    秦淮茹有些不好意思, “明天我请你吃顿好的。”

    教室里挺安静, 大部分人都在认真自习。

    秦淮茹看了一眼, 接着拿起书包，弯着腰从后门溜了出去。

    现在已经是四月份了, 正是万物勃发的时节，学校里的植物，纷纷发出了嫩芽。

    秦淮茹心情不错, 随手折了一截路边的柳枝，她放在鼻子前闻了闻, 脸上露出了笑容。

    “春天到了啊……”

    秦淮茹回到大院的时候，天还没黑。

    停好自行车, 她没急着进屋，她站在院子里, 打量了起来。

    看着院子，她在心里安排了起来，南墙根种南瓜，靠里边这点种黄瓜，最北边种西红柿。

    可惜外边的小菜园种了小麦，不然倒是能多种点菜……

    她去年在空间小超市里存的蔬菜，在冬天挣了一笔, 她今年想多存点。

    摇了摇头，现在种还是早了点。

    起身走进西屋工作室，她放下书包，便忙活了起来。

    韩春明还没回来, 她便去地上，随手拿了一台破收音机，用万用表测了起来。

    半晌，她拿着水笔，把绿板上的元器件，都划了一个遍，这台收音机应该是泡过水，里边的东西都报废了。

    没有拆的价值，她摇了摇头，随手扔到了一边的麻袋里。

    重新从地上拿了一台收音机，她又测了起来。

    ……

    “淮茹姐，淮茹姐，出来帮我抬个东西。”

    听到院子的声音，秦淮茹有些好奇，放下手里的电洛铁，她站起来走了出去。

    院子里水井边，停着一辆三轮车，韩春明正站在那里，朝她招着手。

    “嚯……韩春明，你这是带的什么东西？”秦淮茹指着三轮车上的长条青石，有些惊讶。

    走到跟前，她仔细看了一眼，上边黑乎乎的，石头中间还空了，伸手摸了一把，还真是石头的。

    “咦？这不是猪……猪食槽吗？”

    秦淮茹有些哭笑不得，刚开始她还没认出来，她赶紧把手收了回来。

    放在鼻子前闻了闻，还好没什么味道。

    “对啊，你不是想在猪食槽子里养鱼吗？正好我下午有空，就跑了一趟，花三块钱，买了回来。”

    韩春明拍了一下三轮车上的猪食槽，“这东西重着呢，我好不容易才带回来的。”

    秦淮茹这时也想起来了，她去年好像是说过……

    “这就是你说的古董猪食槽？”

    韩春明点了点头，“起码到清。”

    清代的猪食槽子，秦淮茹想想有些无语，不过这东西也算是一个物件了。

    “淮茹姐，搭把手，咱俩抬下来。”

    韩春明把三轮车往前推了一点，正好把猪食槽放到水井南边，放在这里，不碍事还方便。

    “呼。”

    猪食槽子是用一整块石条凿出来的，还挺重的。

    秦淮茹吃力地抬起，接着赶紧放到了地上，活动了一下胳膊，她又看向了地上的猪食槽。

    猪食槽子里边一圈很光滑，应该是真喂过猪，被猪盘出来了。

    就是有点脏，黑乎乎的反着亮光。

    “哎，韩春明，我要不要刷一下？”

    韩春明把三轮车推到一边，拍了一下手上的尘土，走了回来。

    “你爱刷就刷呗。”

    秦淮茹似笑非笑地看着他，“清代的猪食槽子，这也是古董，你不心疼了？”

    额……

    韩春明结巴道：“那……那不一样。”

    “哼，就是看不上人家呗。”秦淮茹白了他一眼。

    拿起了井边的木桶，她攥着绳子，把木桶扔进了井里，摇了两下绳子，接着她提了一桶水上来。

    “哗啦……”一整桶水都被她倒进了猪食槽子里。

    进屋找了一块铁丝网，她在猪食槽子旁刷洗了起来。

    “今天有要修的收音机吗？”

    韩春明打了一盆水，正洗着手，听闻他摇了摇头道：“为了这个猪食槽子，我下午都没去站点，明天再说吧。”

    秦淮茹听闻倒是挺开心，今天总算是能早点睡了。

    使劲刷洗了一会，猪食槽子表面的污迹，被她刷洗下来了，可外边看着还是黑乎乎的。

    摇了摇头，秦淮茹也没再继续刷。

    这东西盛了好多年的猪食，都渗石头里边了，刷洗不干净。

    用水瓢刮掉脏水，她又提了一桶清水进去。

    天色也黑了下来，她洗了一下手上，便和韩春明进了屋。

