    “产品标准不同，国外对这一类产品标准跟监管都非常严格，一发现你有问题，就是巨额的罚款，至于国内的情况，你们都知道，理性一点的人一对比，都知道自己该怎么选择”徐平安认真的说道。

    林毅德听完后点了点头，自己玩砸了，怨不得别人。

    “为什么我带来国外品牌不行”马博一脸正色的询问道，百分之一百一的利润率，马博可是很想插一手。

    “老大，目前市场上代理国外品牌的基本上就三家，大洋贸易公司，我，原大洋贸易公司副总经理赵金明，我们三个人经过去年的交战，基本上形成了三分格局”

    “之所以会是三分格局，是因为我们三家都是合规经营，各种法律手续齐全，经得起你各种检查，货真价实不玩虚的，因此东东网跟宝宝网一旦有这方面的宣传，只能挑选我们三家”

    “一旦选择了其他家，估计会被人举报的，到时候就是天大的麻烦，而且，其他店铺也不要推荐，他们知道自己经不起查，一旦合规经营，又舍不得交税，只能看我们接受宣传”

    “大洋贸易公司原来是国内最大的代理公司，代理品种差不多上百个，去年一战之吃亏后，淘汰掉了百分之六十的产品，变得更加的正规，家大业大实力最为雄厚，我跟赵金明都比不了”

    “我只经营海神一个品牌，海神产品的包装以及效果方面，比他们代理的产品接地气，符合我们国人的心里，因此我暂时领先，不过，这仅仅是暂时而已，他们两家也在求变”

    “不过，即便是争夺市场，也是我们三家自己的事情，再多出来一家，肯定三家联手打压，那个时候可就各种手段齐出了，老大，你要考虑清楚，一旦进入，可是直接开战了”徐平安看着马博直接说道。

    马博跟林毅德都不吭声了，徐平安说的两人都有体会，那个行业不是如此，你新加入这个行业，必须要拿出你的本事，商场争夺，一个上来，必须有一个倒下，很是残酷。

    “行了，看你那小眼神，哥哥我不去了，还是老老实实的卖茶叶好了”马博放弃了。

    “哪一行都是如此，你想要冒泡，不是那么简单的，各方面的打压是必须经历的”林毅德感慨了一句，家里的电器厂也不可避免的经历了几次，虽然化解了，也花费了不少资金跟精力。

    “我认为有一种情况是可以强势碾压同行的”徐平安看着两人说道，两人都是一愣，示意徐平安继续说。

    “掌握核心科技”

    “只有掌握了核心科技，你才能立于不败之地，老林，你是做电器的，一旦你生产的电器得到了专利，其他厂家怎么敢打压你们，他们不想要授权了吗”徐平安大有深意的看着林毅德。

    “小安子成长了”林毅德笑着说道，马博也笑了，看得出来，徐平安真的是成长了不少。

    “够了啊，再说小安子我翻脸了”徐平安直接说道。

    “你刚刚说翻脸”林毅德直接站起来了，眼神不善的看着徐平安说道，同时瞟了马博一样。

    马博眼睛一亮，已经领会林毅德的意思了，也跟着站起来了，“可以啊，敢跟我们说翻脸，说说看，你打算怎么翻脸”玛马博语气怪异的说道。

    徐平安看到这个场景，知道坏了，

    “我错了，两位大佬，我错了，小弟错了，一会我请两位大佬喝酒”徐平安立刻说道。

    “晚了”林毅德说了一句直接扑了上去。

    旁边马博速度也不慢，两人一起动手，开始折腾徐平安，“救命啊”徐平安开始高声喊起来了，喊也不行，被马博跟林毅德两人联手给蹂躏了一顿，算是发泄了心里的郁闷。

    百分之一百一的利润率，太让人眼红了。

    闹了一会，三人又说了一会话，林毅德跟徐平安就离开了，送徐平安去自己的房间休息一阵，晚上一起吃饭，徐平安洗了一个澡直接睡觉了。

    天快黑的时候，林毅德先叫醒了马博，然后在马博房间内打电话叫醒徐平安，三人这才一起下楼吃饭，就在酒店的餐厅，这里味道很不错，这话是林毅德说的。

    三个人六个菜，四荤两素，一个金色菇汤，也没有多喝酒，三人一人一瓶啤酒，吃饱喝足后林毅德这才离开，明天不需要林毅德陪着，后天其他人才回到，到时候一起见面好了。

    三人分开后，林毅德直接回家了，一栋别墅，这里平时也就林毅德跟父母住着，大哥跟二哥都已经成家搬出去了，今天林毅德回家的时候，发现父亲跟大哥二哥都在。

    “吃过饭了吗”林毅德的父亲林长功询问道。

    “吃过了，陪两个朋友一起吃的，他们今天才过来”林毅德说了一句坐下去了，跟大哥林毅民二哥林毅山都打了一个招呼。

    “毅德，你这几个朋友是做什么的，我发现你比较在乎他们”林长功询问道。

    知子莫若父，林毅德是骄傲的，虽然对任何人都是笑呵呵的，可太多的人根本就没被林毅德放在心上，现在对几个室友如此上心，这一点很不寻常。

    “他们是我的室友，在一起几年了，我们六个人里面四个人从商，两个人从政，都很够意思”

    “马博你见过，没有去家里面的企业，去年开始自己创业，家里面支持了一百万资金，折腾了大半年，纯利赚了十几万吧”

    “徐平安，我的室友，我跟你说过他的事情，从大学就开始创业路，大学四年，后三年的学费跟生活费都是自己赚的，去年孤身去了一趟欧洲，拿到了一家欧洲品牌的代理权”

    “就是你吃的那个，海神品牌的，他就是总代理，而且在他们老家J市收购了一个废弃厂房推到重建，成了自己的公司，发展很不错”

    “今天过来的就是他们两个，其他人后天才回到”林毅德对父亲详细的解释了一下。