    “妈，我回来了。”

    云怀茹见女儿回来，目光温柔：“在外面吃过了？”

    “嗯嗯，吃过啦。”

    秦依依坐在沙发上抱着云怀茹的胳膊。

    云怀茹内心的创伤仿佛被一点点滋养愈合，替自己女儿摞了摞发丝，感慨道：“也不知道以后便宜了哪个混小子。”

    “哎呀，才不会呢，我要一直陪在妈身边。”

    秦依依有些害羞，脑子里却涌现林毅的身影。

    云怀茹知道女儿在哄她，安慰她，内心涌出暖意，毕竟是自己身上掉下来的肉，最近女儿也确实比以前懂事了不少。

    “是不是因为我跟你爸吵架，心里难受？”

    “嗯。”

    “是妈的错，去早点休息吧，妈也休息了。”

    回到房间后，秦依依已经将客厅的事情抛之脑后，明天要出去玩。

    穿哪件衣服好呢？

    突然想到林毅色胚的模样，秦依依笑盈盈的拿了件超短裙试了试。

    ————

    穿过老街，巷子深夜还有一些特殊的店亮着灯，里面穿着清凉的小姐姐坐在沙发上玩着手机。

    林毅瞅了一眼，骑着车哼了一首‘嫖勇者’。

    爱你孤身走暗巷，爱你不贵的模样，

    爱你对峙过绝望，不肯哭一场，

    爱你破烂的衣裳，爱你膝盖上的伤，

    爱你和我那么像，想法都一样。

    去吗？

    做吗！

    这钱包被掏空……

    回到家已经不早了，林筱薇罕见的没复习，周六周日放松起来。

    穿个粉色吊带睡衣，双马尾搭在肩上，就毫无防备的盘坐在沙发上，手里拿着薯片，茶几上放着饮料和瓜子，还有一盘苹果。

    林筱薇抬头看了他一眼，嘀咕了一句。

    林毅看了她一眼，表情古怪于是出声提醒道：“都走光了。”

    林筱薇脸色一红，目光防色狼一样盯着林毅，这才老老实实坐好，还不忘拿着枕头抱在身上，企图挡住林毅那邪恶的眼神。

    林毅抓了把瓜子坐下，电视上正播放着爱情公寓片段。

    “咯咯咯……”

    “呵。”

    听见两人在客厅傻笑，梁雅香探头看了一眼，心想是不是有什么大病：“什么东西这么好笑？”

    林筱薇道：“电视剧。”

    林毅说道：“梁姨，无厘头搞笑剧。”

    “暑假，你真不去打工啊？”林筱薇冷不丁的问道。

    林毅摇了摇头：“不去。”

    “不去就算了，明天我要跟同学要去街上的店里面问问，先把位置预定下来。”

    “男同学？”林毅笑问道。

    林筱薇皱眉否决：“怎么可能，咱班的数学课代表，你不去是吧，咱班数学课代表可是很漂亮的哦，过了这个村就没这个店了。”

    “有你漂亮吗？”林毅调侃道。

    林筱薇小脸一红，腿微微并拢，警惕的看着他。

    啧啧，

    小女生开玩笑都不会啊。

    见她跟个傻子似的，林毅也不再逗弄她，站起身说道：“要不要跟我锻炼，能练人鱼线马甲线，显年轻。”

    “我才不要呢，臭烘烘的！”林筱薇嫌弃的挥了挥手，皱了皱小琼鼻。

    那么累，躺着不香吗？

    “那算了。”

    林筱薇偷偷看了一眼，确认林毅已经进房间了，耳根子顿时火辣辣的，脸蛋儿也渐渐变得有些泛红，她偷偷摸了摸自己初具规模的良心，跳的很快。

    “什么嘛~”

    ————

    初中的时候就很喜欢打架，床底下的哑铃已经有段时间没用，现在已经蒙上了一层灰。

    林毅拉出来练了练，锻炼了很久才出了一身汗。

    这具体魄的素质比上辈子强多了，记忆里也是，林毅怀疑是不是两个时空的自己融合了，导致产生的变异。

    这么一深思，似乎还有点逻辑可言。

    锻炼完时间已经很晚，林筱薇都已经睡觉了，看了眼秦依依的信息，寻思着明天要出去放松一下，换套新点的衣服吧。

    衣柜里，除了黑色就是白色。

    黑白百搭。

    洗了个澡开着空调，转眼已经第二天八点半了。

    爬起来后手脚肩膀有那么点酸，在预料范围内，毕竟昨晚训练量有点太大了。

    “你今天起这么早？”

    “昨晚不是说了嘛，要提前去找兼职。”

    林筱薇穿的裙子，只不过比较朴素，不是秦依依那种一眼就让你忘不掉的类型，却是小家碧玉，瓜子脸，清雅秀丽，个性温柔是梁姨的遗传。

    林筱薇古怪道：“你怎么无精打采的？是不是做坏事了？”

    “昨晚确实有点累。”

    “我去检查你的垃圾桶！”林筱薇说着就要奔林毅房间去。

    林毅耸了耸肩，讥笑道：“去找吃的？”

    林筱薇脸蛋儿一僵，气不打一处来：“我是开玩笑的！”

    “是你先开玩笑的。”

    “我告诉我妈去……”林筱薇翻脸不认人，嫌弃的看了林毅一眼。

    “去吧去吧。”

    林毅笑了笑，连毛都没有的小屁孩，一大早上咋咋呼呼的。

    洗漱过后林毅换上衣服，稍微喷了点香水以示尊重。

    见状，林筱薇内心一沉：“你是追女孩子去的？”

    “不是。”

    “那你还喷香水？”

    “男士香水，研究出来不就是让男的喷的么。”

    林筱薇撅着嘴：“还说不是。”

    “我还用得着追女孩子，都是她们追我好吧，金陵吴彦祖跟你闹着玩的？”

    梁雅香煎好了饺子，道：“吃了再出去。”

    “好。”

    林毅坐在凳子上：“我爸睡觉了？”

    “睡了，在厂里挺忙的，加把劲等当上了主管，到时候要轻松一些。”梁雅香微微一笑。

    林毅没多问，看来是有门路了。

    吃完煎饺，林毅前脚刚走，林筱薇后脚就跟了上来：“等等。”

    “怎么？”

    “你载我去街上。”

    “你不是搭车吗？”

    林筱薇板着脸：“省钱。”

    林毅点点头，推着车走出来，既然林筱薇都不嫌弃，他还能说什么呢。

    说实在的，这车坐在后面着实有点社死。

    蓝色的车架漆已经掉的差不多，红色的坐垫，车篮子都坏了。

    林筱薇坐在后面，抱着坐垫觉得有点不舒服，干脆拉着林毅的衣服，发现还是有点危险，睫毛颤了颤，伸手轻轻抱住了他的腰。

    “你骑慢点。”

    “我骑得很慢了。”

    林筱薇好奇道：“你去找谁啊？”

    “你今天话有点多，跟朋友约好了一起逛逛。”

    “赵凯？”

    “不是。”

    林筱薇目光闪了闪：“不会是秦依依吧？”

    她记得，林毅好像也没几个玩得来的朋友啊。

    ————

