    

    可惜这只阿柏怪的游动速度实在太快了，口呆花只能眼睁睁的开着带着火焰的大嘴咬在了它的脸上。

    “哞哞！(?_?)?”只见口呆花痛苦的大叫一声，脸上马上出现了焦黑状的牙印，不一会儿就倒在地上失去了战斗能力。

    “口呆花！”虽然早有预料，这一招肯定不好受，但看到凄惨的口呆花，田次还是焦急的大喊。

    “小子，你合格了，拿着这是烧伤药！”

    壮汉看着焦急的田次，想到刚才口呆花的表现，还是点了点头，并扔过去一瓶烧伤药。

    “谢谢队长！”焦急的田次，听到自己通过考验了，马上捡起烧伤药，开始给口呆花处理伤口。

    他给口呆花处理完伤势后，就把口呆花收了回来，只留一只波波当做警戒。

    “走吧，小子，我带你去加入火箭队，以后你就跟我混，我叫冈本，你叫我冈本队长，或者队长都可以！”

    看到在自己面前老老实实待命的田次，壮汉点了点头，对这个新收的手下很是满意，马上开口介绍了下自己。

    “是，冈本队长！我叫田次，以后一定好好给队长效力！”

    田次听完冈本队长的介绍后，也马上鞠了一躬，自我介绍了一下。

    “哈哈，好，田次，走，我带你去基地！”

    看到恭恭敬敬的田次，冈本小队长明显很是满意，拍了拍田次的肩膀，就让阿柏怪在前面开路往基地走去。

    “好的！队长！”田次心中一喜，原本他都准备把那两个捡漏的背包交上去了，没想到这个刚认的上司提都没提，看来人家应该看不上这点东西！

    他马上就跟在了冈本队长的后面，同时也开始旁敲侧击的打听情报。

    “队长，我其实小时候就想着加入火箭队的，但我在镇子里找了半天也没找到火箭队的踪迹，现在也算是圆了我小时候的梦想吧！

    队长您能不能给我解释下我们火箭队阿？到时候我到基地也不能啥都不懂，坠了您的威名阿！”

    “嘿，你说话倒是有点意思，那我就给你说说！”

    冈本明显被田次的马屁给拍爽了，要知道他在火箭队里也就是个小队长，只比杂役，小兵高一级！而且他真的是第一次听到有人把加入火箭队当成梦想的！

    要知道他们火箭队现在可是被联盟列为了头号反动组织，是恐怖分子中的恐怖分子阿！

    平常他们招收新血也就只能找孤儿，逃犯，落魄潦倒的平民之类，当然为了吸引这些人主动加入，火箭队也会给一个新人礼包。

    “首先，你进了基地后，先去滴血、录指纹、宣誓录像！这样才算真正加入了我们火箭队，如果你做出了什么对火箭队不利的事情，那这些东西就会出现在警察局里，后果如何你也明白吧！”

    说道后面的时候，冈本转过头对着田次露出了威胁的笑容。

    “放心放心，队长，我绝对会好好给火箭队效力，给您效力的！”

    听到这个加入仪式，田次马上打消了心理的小九九，连忙开始表忠心！

    毕竟这样一个头号恐怖分子组织，怎么会不留下控制成员的手段呢！

    按照联盟明面上对火箭队成员的态度，他又是什么背景都没有的平民，被发现了肯定是杀无赦阿！

    “放心，在你真正加入我们火箭队之后，你也能得到一份新人礼！”

    看到惶恐着表忠心的田次，冈本点了点头，开始抛出红枣。

    毕竟一手大棒一颗枣的道理，他做了这么多年小队长了，也是知道的。

    “什么！还有新人礼包嘛！不愧是我们火箭队阿！财大气粗！和抠搜的联盟完全不一样！

    冈本队长，那个能告诉我一下新人礼是什么嘛？”

    听到有礼包的田次，脸色十分惊喜，马上把火箭队变成了我们。

    “咳，你小子倒是好运气的，我们火箭队现在准备在青木镇卷土重来，也是刚在这里重新立足！

    所以也是急缺人手的时候，给你们的新人礼比其他分部都提了一个档次呢！”

    冈本看到急切的田次，先是解释了下之前的原因，然后才缓缓开口说着新人礼。

    “你现在这种情况有好几种选择，第一是和新加入的普通人一样，在精灵库里挑一只精灵，资质的话最差也是普通中等，最好甚至有良好下等资质！等级都是新生级，也是已经驯服大半了的”

    “那有什么精灵阿？”

    听到可以随意挑选一只精灵的田次，马上开口问道，如果其中有他中意的，那也不是不可以培养第三只了。

    “种类的话，基本都是森林里常见的几种:小拉达、小拳石、超音蝠、阿柏蛇、瓦斯蛋这些”

    看到眼光发亮的田次，冈本也没有卖关子，直接说出了精灵的种类。

    “奥，这样阿，那队长，你和我说下后面的选择吧！”

    听到是这几种，田次马上失去了兴趣，开口询问后面的选择。

    “看来你倒是已经想好了自己的第三只精灵了阿，不过我们火箭队可不是只有这几种精灵，只要你好好干，积攒贡献，哪怕是资质好的联盟御三家你都能换！”

    看到失去兴趣的田次，冈本队长倒是没有第一时间去说第二种选择，反而先强调了下火箭队的强大，才开口说后面的选择。

    “第二种选择就是给你贡献点，你自己去兑换所需要的东西，不要精灵，新加入的成员是有100点贡献点的！”

    “那队长，这个100点贡献点能换什么东西阿？”

    也许是看自家队长也有兴致，所以田次索性问问完全。

    “这个贡献点就和联盟的功勋点差不多。不过有些东西你就算有足够的联盟功勋，但没有背景的话，也是换不到的。

    而我们火箭队就不一样，只要你贡献点足够，什么都能换到！不管是进化培育方案，还是各种珍稀精灵，甚至准神幼崽都可以！

    而且一些知识信息类的资源，我们火箭队可是比联盟要便宜不少，一般都是打联盟的价格打八折哦！

    所以小子，作为孤身一人的平民你在火箭队好好干，肯定比联盟有出路！”

    说完，冈本队长鼓励的拍了拍田次的肩膀。

    “是！队长！我一定给火箭队好好效力！”

    听到8折的田次，也不由得身体一正，马上坚定的回应了一句。

    他也明白为什么火箭队在联盟的多年围剿下，没有变弱，反而越变越强了！        

