    火影办公室内一片寂静。

    所有人都还在回味鸣人与凯的那一场战斗。

    许久，团藏才开口，语气充满了贪婪：“鸣人是为我们根部而生的，他的天赋应该被我引导，日斩，把鸣人交给我，我会亲自教导他，不会让你失望的。”

    三代看向团藏的双眼，能从中看到野心和贪婪。

    回想至今，团藏好像也没有收徒。

    想不到鸣人的潜力打动了团藏。

    从目前的情况来看，鸣人的血继限界潜力确实不错。

    但是......

    应该掌控在自己手中。

    他摇头：“团藏，你知道的，我不可能将鸣人交给根部的。”

    “日斩你错了，这才短短几年时间，鸣人的进步就已经如此快，现在他已经有接近中忍的实力，搭配上制造错觉的血继限界，他的前途不可限量。眼睛是我们最依赖的部位，但是，他的血继限界却能将这部位彻底玩弄，他将会是所有忍者的梦魇。”

    团藏一脸疯狂。

    虽然鸣人和凯的战斗毫无悬念，但他从中看到了鸣人的潜力。

    那神秘的血继限界上限绝对不仅如此。

    更何况。

    “鸣人还没完全使用血继限界，他还能使用咒语催动的忍术。”

    三代感觉自己浑身的DNA都在骚动，很想脱口而出一句话。

    但他还是忍住了。

    他起身，看向窗外的木叶。

    阳光下的木叶繁华而和平。

    “你看到了吗，团藏，这和平的世界是我们打造的，这就是火之意志，我也坚信，鸣人会走上我为他规划好的道路，相信我，团藏，我可是，火影啊。”

    .........

    战斗结束。

    “这就是青春啊！！少年，太让人感动了。”

    看着因为青春痛哭流涕的凯，鸣人满足地收起镜花水月。

    虽说自己不算真正意义上的使出全力，但至少毫无保留地用出了体术。

    但即使如此，自己还是被凯彻底碾压。

    看来自己的实力距离强者还有很大的差距。

    “凯先生，冒昧问一下，你是上忍吗？”鸣人有礼貌地问道。

    “是啊，我只是一名很普通的上忍。”凯抬起头，露出一口大白牙：“木叶里的天才很多，少年，你还要更加努力地训练啊，我很期待未来与你再度交手，相信那时候的青春将会燃烧得火红。”

    “凯先生竟然只是普通上忍？”鸣人瞪大眼，心头震撼。

    “当然，木叶可是天才的摇篮，不过我相信鸣人你很快就会成为上忍，哟西，为了青春，我也要更加努力地训练，今天再绕木叶蛙跳十圈吧。”凯燃起斗志，举着拳头高喊，还不往邀请鸣人加入，在被拒绝后，凯便离开了这里。

    看着迈特凯蛙跳离开的背影，鸣人眼神闪烁不停。

    自己还是低估了木叶的战力啊。

    但无所谓，一切依旧在自己计划中。

    相信经过和迈特凯的一战，镜花水月的能力已经被木叶高层所相信。

    错觉系血继限界。

    这是多么美妙的一个血继限界啊。

    鸣人此刻感受着体内的灵压。

    由于凯专注于体术，所以对幻术类的抵抗力并不高，再加上仅仅只是操控视觉，鸣人体内的灵压只消耗了不到五分之一。

    如果想要进入完美的五感操控状态，那自己的灵压总量还不够。

    这让鸣人深刻感受到蓝染的强大。

    没有无敌的斩魄刀，只有无敌的死神。

    与其说镜花水月是最强的幻觉系斩魄刀，倒不如说是蓝染成就了镜花水月。

    现在自己必须在放一点时间在灵压修炼上。

    鸣人忽然想起蓝染曾说过的一句话：

    “鸣人，你们世界空气中的灵子太不活跃了，这很影响你对灵压的修炼。”

    但自己去哪里寻找适合修炼灵压的地方啊？

    ........

    和凯的战斗回味无穷，那是鸣人第一次卸下所有负重。

    那种酣畅淋漓难以忘记。

    不久后的几天，鸣人三人组再次在训练场汇合，一起训练。

    鸣人也找了个时机诉说了当初和凯的战斗。

    听得两小热血沸腾，恨不得直接提着袖子冲上去帮忙。

    随后在两人的强烈要求下，鸣人无奈和他们打了一场。

    结局不言而喻。

    光是基础的鬼道和白打就已经让两人叫苦不迭。

    即使佐助开启写轮眼也无法招架鸣人的攻击。

    鸣人甚至连镜花水月都没使出打败佐助和李洛克。

    等到佐助彻底失去战斗力昏迷，李洛克才将所有负重脱掉。

    为了照顾佐助的情绪，李洛克何尝不在隐藏自己的真实实力。

    在鸣人的熏陶下，李洛克的心思不像原著那样大大咧咧，粗心大意，相反，要细腻了许多。

    被灭族的佐助情绪低落，性格敏感，如果在这时连自己都展露出远超他的实力，难免会打击到佐助的自尊心。

    没有人想成为吊车尾，被灭族的佐助更是如此。

    李洛克的真实实力给鸣人带去了很大的惊喜，不过和凯相比，李洛克还是稚嫩了许多。

    在经过一番激烈的拳脚相斗后，鸣人击败了李洛克，但双臂也泛起了麻痹感。

    “小李，我看到你的努力，你真的变强了很多。”他毫不掩饰地夸奖着。

    能够看到，李洛克疲惫的面容上展露出灿烂的笑容，眼中满是骄傲。

    “鸣人，我会不断变强，成为你最信任的伙伴。”他看着明亮的艳阳，轻声道。

    说完这句话，李洛克内心多少有些不自信。

    鸣人身边有很多天才，佐助，猪鹿蝶，甚至是日向家的天才。

    跟这些天才相比，自己难免逊色许多。

    虽说现在他的实力能够轻松击败这些天才。

    但未来呢？

    体术的修行无比艰难，而且进步缓慢，每一阶段都会有瓶颈期。

    李洛克已经能够感受到自己到达了一个瓶颈期。

    如果自己没有更大的突破，那么将会原地踏步很久，这不是简单的训练能够解决的问题。

    而那些天才在未来会觉醒血继限界，或者学习家传忍术，他们将会进步神速，很快便会超过自己、

    “鸣人，我知道我天赋不行，但我会更加努力的，我不会让你失望的。”李洛克没有沮丧，极为认真地说道。

    秋风缓缓拂过，吹起一片青草响起，阳光穿过树叶落在李洛克稚嫩的面容上。

    鸣人忽然轻笑，语气是前所未有的坚定：

    “小李，我相信你。”他对着躺在地上的李洛克伸出一只手。

    李洛克眼神中泪光闪烁，心头颤动，鸣人的信任让他有一种想要哭泣的冲动。

    他抓住鸣人的手，站起来。

    “不要小觑你在体术上的天赋，我带你去认识一个人，他的体术或许会让你有很大的提升。”鸣人给李洛克拍去身上的青草，温和地说道。

    在鸣人的引荐下，李洛克认识了凯，并且在凯的指导下学习了新的体术。

    只是李洛克对凯的紧身衣也不敢恭维，每次都推脱凯穿一套款式的请求。

