    沈冷觉得奇怪，为什么一声韩叔叔会让韩唤枝折寿。
    韩唤枝自然不会说，他看到沈冷嘴角上的笑容就知道自己那几句诛心之话起了作用，然后怔了一下，自己这是什么时候变了的？
    曾经的他，哪里会有兴趣做什么人生导师。
    那是多无趣的一件事，为别人规划未来。
    可是，现在为什么会有一点小成就感？
    “现在可以说说别的了。”
    韩唤枝发现沈冷心态好了，自己都轻松了不少。
    “陆王房里死的那个人，不是皇后的人。”
    韩唤枝这句话一出口就有些后悔，他怕沈冷问，为什么皇后会做如此蠢事？
    之前偶尔提及，他已经后悔。
    “皇后......”
    “皇后只是希望太子早日登基，你知道的，这已经是大罪。”
    韩唤枝一语带过，推开窗看了看外边：“天黑了。”
    沈冷嗯了一声：“是啊，天黑了。”
    茶爷所住的那个小院外边，已经当值了一天的盛姚看了看来换自己的亲兵，本想摇头拒绝，可是又太过明显，只好将位置让出来，他下意识的回头看了一眼院子里，灯火不亮，窗上有窈窕虚影。
    李成问了一声：“还不回去？”
    盛姚连忙笑起来：“回去，这一天我腿都快撑不住了，回去之后冲个澡。”
    李成看了他一眼，没多说什么。
    盛姚往前走，李成在他身后忽然说了一句：“茶儿姑娘真的很漂亮。”
    “是啊，很漂亮。”
    盛姚下意识的回了一句，然后心里噔的一下。
    李成超过盛姚大步往前走，盛姚看着他那背影，总觉得他是在嘲笑自己，似乎在说你有什么资格？那是将军的女人，你连多看几眼的资格都没有，他仿佛看到李成转过头来，用轻蔑的眼神看着他，告诉他你不过是个癞蛤蟆罢了，举头看到天鹅，难道还能与天鹅同飞？
    “我有！”
    盛姚忽然喊了一声。
    李成回头：“你有什么？”
    一脸茫然。
    盛姚连忙摇头：“我只是忽然想到了一件事......我之前去茅厕的时候把东西放在那忘了拿，我去取一下，你先回去吧。”
    李成哦了一声，也没多想。
    盛姚长长的出了一口气，想着自己现在这是怎么了，疑神疑鬼......李成之前的话应该是没有别的意思，可他却觉得是有别的什么意思，这才多久？只不过是从长安城走到凤凰台而已，一路上和沈茶颜也没有什么过多的接触，却居然被她影响到了这个地步。
    要么把她带走？
    要么杀了她？
    盛姚站在那沉默了好一会儿，终于还是忍不住往回走，想去那个小院子外面再看一眼，只是看一眼，脑子里有些昏沉沉也不知道后来都想了些什么，只觉得此间此景，坐在茶儿姑娘身边的人当是自己才对，揽着茶儿姑娘的肩膀闻着她的发香，共赏明月，越这样想，越觉得沈冷面目可憎。
    他没敢走到正门，那里有沈冷的亲兵守护，他自然不会把两个战兵放在眼里，他害怕的是自己忍不住。
    “不就是个从四品将军？”
    在暗影里，盛姚深吸一口气：“难道我就不能？”
    也不知道为什么，他越想越觉得茶儿姑娘不是那么喜欢沈冷，只是觉得沈冷是个将军罢了，寻一个好归处，若如此，自己难道不能给？
    真恶心。
    他进而想到，一定是早些时候沈冷逼迫过她吧。
    盛姚脑子里的故事越来越离谱，可他却越想越觉得自己推测的合理，哪里还有一个刺客该有的冷静，实在忍不住他就轻飘飘的攀上屋顶，小心翼翼的靠近窗子，趴在那听着屋子里那两个女子谈话。
    “看你这样忧心忡忡，是因为那个沈将军被关了起来？”
    叫常儿的少女问。
    盛姚听到这句话心里骤然一紧，他迫切的想知道茶儿姑娘的答案。
    “不是忧心，在韩大人那里也就没什么忧心的，只是忽然想到......”
    茶爷缓缓吐出一口气：“他总是踹被子，想来这会儿已经睡下了，他个子高，总是喜欢把被子拉到上面来堆在脸上，两只脚却露着。”
    盛姚心里松了口气，心说只是被子啊。
    然后心里就疼了一下，杀气瞬间就溢了出来，他回头看向韩唤枝的居所那边，几乎没忍住就要冲过去，咬着嘴唇强行让自己别动。
    “男人，哪有一个可信的。”
    常儿姑娘哼了一声：“做女人的，投入越多，越是受伤。”
    “那是因为遇到了错的人。”
    茶爷的声音有些低，盛姚不得不使劲儿去听，总怕遗漏了什么，他觉得茶儿姑娘应该骂沈冷才对，恨他更好。
    “对错是有选择，选来选去没准最终还是错的。”
    常儿依然那种冷冷淡淡的语气。
    茶爷笑起来：“是啊，可我没得选。”
    本是很幸福的一句话，在屋顶上的盛姚听了却立刻激动起来，想着果然如此，果然是这样，没得选......难道这还不足以证明茶儿姑娘是被逼迫的？
    他脑子里又出现了许多茶儿姑娘被沈冷欺辱的画面，心中那股火气就烧的更加猛烈起来。
    这时候的盛姚哪里还记得自己应该做什么，目标是什么，只想着应该尽快将茶儿姑娘救出火海才对，那般清纯可爱的姑娘，怎么能被沈冷那种人日日折磨？
    他是个年轻人，姚桃枝找到他的时候还算个半大孩子，教了他一段时间后姚桃枝离开，他便把自己关起来勤学苦练，想着纵然不能大贵也要大富，当官当好了可以青史留名，做刺客做好了难道就不行？别忘了，史书上还有刺客列传。
    原本在他的世界里，是没有女人的。
    现在有了。
    他深吸一口气，当时做了一个最愚蠢的决定，他要从屋顶上下去，大声对茶儿姑娘说以后我来保护你，我会带你离开那个混蛋，我会杀了他，给你自由，以后我们想去什么地方就去什么地方，天高云阔，你说山便是山，你说海便是海。
    可就在这时候他忽然感觉到有些不对劲，猛的回头，就看到屋脊上有个人坐在那，像是饶有兴趣的看着他。
    这一刻，盛姚的头皮几乎都炸了。
    “你呼吸粗重，像是在生气？”
    坐在屋脊上的又怎么可能是别人，只能是沈冷。
    韩唤枝说，你身边的那个人应该是孤棋，或是想放长线，你如何处置？沈冷回答说我现在心情特别不好，但被你关上了，想出去没门。
    没门，有窗。
    沈冷叹道：“你趴在我家屋顶上，为什么还要生气？是因为觉得我家屋顶的瓦片不够舒服吗？”
    盛姚连忙起来：“将军......我是担心茶儿姑娘的安全，最近这里不太平，陆王刚刚遇到了袭击，我想着那些歹人可能还会来......”
    “戏不错。”
    沈冷指了指院子里：“下去说话吧。”
    盛姚只能跳下去，沈冷跟着下来，朝着门口摆了摆手：“把门关好，你们看不到我。”
    守在门口的那两个亲兵随手把门关上，点头：“没有没有，我们都没有看到将军。”
    沈冷走到门口台阶那坐下来，朝着屋子里说了一句：“有一天早晨我起来穿鞋穿不进去，发现脚上套着四五双袜子......我本以为我脚臭熏了你，你要憋死我的脚，还说你好歹毒，原来是怕我脚冷。”
    茶爷在屋子里哼了一声：“我不用睡觉的？还要给你盖多少次被子。”
    沈冷：“谢谢大哥，那能不能下次比较小的袜子穿里边？宽松的在外边，比较合理。”
    茶爷：“小兄弟你要求很多啊。”
    “出去走走？”
    沈冷伸手，于是就有一只手从屋子里伸出来拉着他。
    “是他们的事了。”
    沈冷起身，茶爷身后跟出来那个叫常儿的姑娘。
    “韩唤枝不是说要等一阵子吗？”
    常儿深吸一口气，迈步走到院子里，看着面前这个曾经以为不过蝼蚁的男人，在那一瞬间，盛姚......姚小安也终于从眼神里认出来她是谁，这才恍然，为什么她之前见到自己的时候一直低着头，哪里是什么害羞。
    常儿将脸上面具扯下来，那张脸让姚小安心里震了一下。
    那是一张只有仇恨的脸。
    沈冷拉着茶爷的手往外走，茶爷还不明白怎么回事，不过看得出来，常儿姑娘和这个叫盛姚的亲兵之间，一定有什么深仇大恨。
    “我弟弟在等你下去给他跪着呢。”
    沈冷走过她身边的时候说道：“本来确实是想等一阵子的，如果他是一根鱼线，总得把鱼线后边那只手拽出来，可是现在不必了。”
    “你知道那只手了？”
    “不是，贱内太漂亮，我怕被人惦记的时间久了，会有危险。”
    茶爷一挑眉。
    沈冷已经到门口，拉开门，门外那两个亲兵肃立，茶爷在后边跟出去，沈冷在手下面前挺直了身子往外走，尽力表现出自己的威严气度，茶爷真的像个乖巧媳妇似的跟在后边，门关上，人走远，沈冷忽然就蹲了下来：“我这可是越狱出来看你的，下手轻些。”
    茶爷的手往下一落，捏在沈冷的肩膀上轻轻揉了起来：“贱内是吧。”
    沈冷抬头望向夜空，咬着牙使劲儿回答：“是！”
    倔强，骄傲。
    茶爷却笑起来：“那没有外人的时候我还是不是你大哥。”
    “是！”
    “你大哥累了，好久没有背。”
    沈冷把茶爷背起来：“三里起背，低于三里我是不背的，生意太小了不值当的做，背三里亲一口，不能还价。”
    一个时辰之后，沈冷回到韩唤枝居所，背着茶爷回去的。
    韩唤枝居然还没睡，看着沈冷回来后皱眉：“你越狱出去，就是为了背她走着玩？”
    沈冷：“不然呢？”
    韩唤枝：“我以为你说的那么高深莫测，是要去杀人的。”
    沈冷：“杀人多无趣。”
    他想说贱内多好玩，没敢。
    小院子的门吱呀一声拉开，身上有四五处血洞的沙斋缓步走出来，抬头望向明月，嘴角勾起来：“阿弟，姐给你报仇了。”
    往前走了五步，跪倒在地。
    院子里，姚小安仰躺在地上也看着明月，不知道为什么就想到了小时候家里那几亩薄田，有一年收成好，他坐在地头问阿爹你为什么笑的那么开心，阿爹说，今年收成好，若以后每年都收成好，就能攒钱给你娶个漂亮媳妇，虽然不会小富，可会小安。
    那时候想着，媳妇有什么用？还要多分一口粮。
    ......
    ......
    【再次感谢大家的月票和打赏，很凶残了......还可以更凶残一点，我还好，我撑得住。】
    【以上话，火云邪神傲娇脸。】
