    第850章 子衿去你那了

    看着美杜莎女王这个样子，她哭的越伤心，陈墨便感到越心疼。

    是自己对不起她。

    让她们等了这么久。

    “别哭，别这样，是我对不起你，你是堂堂的女王陛下，你怎么能哭呢。”陈墨紧紧的抱着她, 轻轻的拍了拍她的后背。

    云韵她们也是见清墨这个样子，顿时忍住没有上前，让她和夫君先抒情一番。

    尽管她们也是快忍受不住心中的思念之情了。

    在陈墨的安慰下，美杜莎女王非旦没有停止，反而哭的更伤心了，一边哭, 一边拍打着陈墨的胸口：

    “你个混蛋, 你怎么能这么狠心，怎么能丢下我这么久？

    你怎么现在才回来？你知道我有多想你吗？你知道本王有多想你吗？你知道吗？”

    美杜莎女王将心中所有的委屈, 一股脑咆哮了起来。

    “是我对不起你们。”

    “是我。”

    “都是说的错，不管你们想要怎么惩罚我，我都认，但我只有一个条件，你别哭了，你这样，我的心都是碎的。”

    陈墨没有一丝不满的忍受着美杜莎女王的拍打。

    这是自己应该的。

    不过，美杜莎女王终究是不忍让陈墨受到伤害，尽管她的这种拍打没有动用灵力，她紧紧的抱着陈墨，片刻后，抹干泪水，道：“我不应该一个人霸占你，该让云韵她们了...”

    说完，美杜莎女王刚送来。

    云韵就扑进了陈墨的怀里。

    她的眼眶也是微红，含着泪水, 不断的诉说着对陈墨的思念。

    此刻, 天地间，众强者方才明白过来。

    原来这人就是陈墨。

    墨影楼的创建者。

    陈木、陈瑾的父亲。

    清衍静、美杜莎女王她们的夫君。

    诸人望着这一幕，忍不住的咂嘴。

    无不一脸的佩服和羡慕。

    清衍静显然知道此处不是抒情的地方了。

    赶紧歉意的驱散着众人。

    诸人也是识相，纷纷的离开，给陈墨他们互诉衷肠的时间。

    …

    高空上。

    陈墨和云韵相拥了很久。

    随后方才和清衍静她们一一相拥。

    至于蝶和小医仙她们，则在墨影大陆没有来。

    和众位妻子相诉了一番后，陈墨方才把目光看向陈木。

    “木儿，不与为父抱一个吗？”陈墨笑道。

    “父亲，我就算了吧，我这么大个人了。”陈木显的有些扭捏。

    “臭小子，还不好意思。”陈墨没好气的对着他的胸口锤了一拳。

    陈木的面庞瞬间变得扭曲，面色青白交替，倒吸着凉气有些艰难的退后了两步，脚跟都在打颤。

    陈木原本以为自己的实力很强了，觉得超过了陈墨。

    但现在看来。

    自己是很强。

    但自己的父亲更强。

    “怎么，嫁给我儿子了，就不好意思叫我了。”陈墨略带调侃的看了眼丹晨。

    说实话，心里还是有些别扭了。

    毕竟自己和她是同辈的人，现在却被自己的儿子拿下。

    真是……

    “父...父亲。”所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，丹晨哪怕就算再不好意思，也得叫。

    陈墨诶了一声，旋即把目光看向陈瑾。

    陈瑾乖乖的叫了声父亲。

    旁边的林静也叫了一声。

    陈墨略显疑惑，因为他是没见过林静的，便道：“瑾儿，不给为父介绍介绍。”

    闻言，陈瑾有些不好意思的摸了摸头，方才说道：“父亲，她叫林静，是武境林动的女儿...”

    “林动...”陈墨眉头一挑，旋即有些惊讶的看着林静，拍了拍陈瑾的肩膀，道：“不错啊小子，有为父的风范，是我的种。”

    陈瑾知道父亲是认同的。

    而作为儿媳妇的林静，脸色羞的通红，说道：“伯...伯父你认识我父亲。”

    对陈墨的称呼，林静还有些说不出口。

    “不算认识吧，我离开大千世界前，听说过他，大闹冰灵族，拯救自己的爱妻，我很是敬佩呢。”陈墨道。

    闻言，林静眼眸闪烁，笑道：“若是父亲听到伯父你这话，一定会感到荣幸的。”

    陈墨笑了笑。

    ...

    浮屠古界某一处山巅。

    陈墨坐在悬崖边上，左右是他的妻子们。

    美杜莎女王轻轻晃荡着纤细白皙的长腿，道：“将你这些年的经历都和我说说吧？”

    陈墨一边抚摸着美杜莎女王的大长腿，一边缓缓讲述了起来。

    进入魔界。

    幽冥沐和幽冥齐独特的欢迎仪式。

    见魔神。

    入火阁，成火阁之主。

    踏血泣之地。

    五灵祭。

    两纪之约等等。

    一桩桩，一件件，几乎所有的事，他都是说了出来。

    此时有着夕阳斜落，美杜莎女王她们的眼眸看着晚霞，听着陈墨所讲出来的话，那眼眸深处，有着一丝丝柔光在凝聚。

    原来，为了能再次见面，他也是付出了很大的努力呀！

    “就没有给我们再添几个姐妹。”美杜莎女王突然说道。

    “咳咳...”陈墨顿时干咳了起来，果然一切都瞒不过她，道：“是添了那么几个。”

    “到底几个。”

    “四个。”陈墨如实说道。

    “叫什么？”

    “鱼小小、南宫锦瑟、南宫慕儿、南宫楠。”陈墨说道。

    闻言，美杜莎女王顿时眼眸微眯了起来，道：“南宫锦瑟、南宫慕儿、南宫楠，该不会是姐妹吧？”

    美杜莎女王不得不这样怀疑。

    除了名字外。

    陈墨还有这样的历史。

    自己和妹妹，夭夜、夭月，韩雪和韩月不就是吗。

    “算是吧。”陈墨道。

    “什么叫算是？”

    “就是...”陈墨说都说了，自然也不会隐瞒这点。

    话落，旁边传来丝丝吸着凉气的声音。

    美杜莎女王没好气的说道：“行啊你呀！”

    “那你们...接受她们吗？”陈墨试探的说道。

    “事都成了，我不接受还有用吗？”美杜莎女王忍不住白了陈墨一眼。

    “我爱死你了。”

    陈墨再也忍不了了，一把抱着美杜莎女王的脑袋，吻了起来。

    美杜莎女王一把推开了他，道：“等等，先说正事。”

    陈墨竖耳倾听了起来。

    美杜莎女王说道：“夫君，你见到子衿了没有？”

    “子衿？”

    陈墨一愣，道：“没有啊？怎么了？”

    “子衿去你那找你了。”

    (本章完)

