    第629章 慢放16倍的攻速

    六点半，博彩公司正式停止投注。

    此时，杨辰也在主持人的介绍中登场。

    球馆里再次饱满，两万多人挤在一起为杨辰欢呼。

    比赛正式开始之前，有几个明星上台表演节目。

    这边的人比较喜欢嘻哈音乐，叽里呱啦唱的啥玩意，杨辰也没仔细听。

    节目表演结束，时间也差不多到7点钟了。

    比赛要开始了。

    主持人要先介绍参赛双方的情况。

    “激动人心的时刻即将到来！下面有请参赛双方登场！红方，杨辰！”

    在全场观众的呼喊声中，杨辰身着一身红衣走上了擂台。

    “接下来，让我们有请他的第一个对手，来自加州的格斗高手查克.利拉德！”

    现场有不少查克利拉德的粉丝，他们都兴奋地欢呼起来。

    主持人：“杨辰，我不用介绍了吧？能出现在这里的人，没有人不认识他吧？来，大家用自己的掌声和欢呼声表示一下自己是否认识他！”

    观众们立刻就用最热烈的掌声，最高的欢呼声大叫起来。

    有些观众平时是不看格斗比赛的，但是因为他们是杨辰的粉丝，所以都买票进来支持他。

    主持人：“下面，请给我一点时间介绍一下蓝方选手查克利拉德！作为UFC最出色的混合武术家，他精通空手道，踢拳，摔跤，泰拳等多种功夫。他的左右勾拳、组合拳、中段踢，可以击败一切对手。话不多说，下面就让他和杨为大家奉献一场精彩的比赛吧。”

    裁判示意杨辰和查克利拉德互相致意，并且跟二人讲述了一下比赛规则。

    原则上没有任何限制，但是毕竟是公开的比赛，裁判的意思是能不用下三滥的招式就别用，能给对手留一条命就给对手留一条命。

    但是，如果气氛到了，真要是把对手打死了也没关系。

    参赛者上台之前都签了“生死状”，任何后果都自己承担。

    说完之后，裁判问二人听明白没有。

    杨辰和利拉德都点点头。

    裁判立刻示意二人准备，随后便示意开始比赛。

    这次主办方还邀请来了两个重量级解说员，UFC9位名人堂成员之一的蒂托·奥蒂兹，以及UFC重量级历史上胜利最多的选手弗兰克·米尔。

    所有转播单位现场的解说镜头都给到他俩。

    帝陀奥蒂兹：“好的，第一组比赛正式开始。俩人正在互相试探，因为不熟悉对手的套路和实力，这是最稳妥的应对方式。弗兰克，你觉得他俩谁会赢？”

    弗兰克米尔：“哈哈……实话实说，我觉得查克利拉德会赢。作为UFC中会的拳种最多的选手，我觉得他想击败一个篮球运动员轻而易举。但是我又觉得他可能会输，因为后面还有9位选手，如果他直接击败杨，后面的9位选手可就没机会上场了。如果是这样，那主办方花了难么多钱搞这次比赛，那些钱可就白花了。”

    帝陀奥蒂兹：“哈哈……说的也是。但是我觉得擂台上始终要以实力分高下，只要查克利拉德能正常发挥，他一定会击败……”

    帝陀奥蒂兹的话还没说完，便被现场的观众们的惊呼声给打断了。

    “喔……”

    俩人赶紧看向擂台，竟然看到查克利拉德已经倒在了地板上。

    杨辰面无表情站在一旁，居高临下俯视查克利拉德，有种君临天下的霸气感。

    查克利拉德挣扎着站了起来，连连晃了晃脑袋，看样子他有点迷糊了，借此来让自己清醒一些。

    因为是无限制格斗，而且可以出人命的那种。

    所以，裁判并没有任何表示，任由两名选手自由发挥。

    帝陀奥蒂兹：“弗兰克，你看到怎么回事了吗？”

    弗兰克米尔：“没有。等会看看回放吧。我们不要聊天了，认真看比赛吧。不然等下有精彩镜头，我们又没看到。”

    查克利拉德刚才向出脚试探杨辰，却在出脚的一瞬间被杨辰抢先一步冲上前一拳干在了额头上，而且因为他单脚着地，面对巨大的冲击力，瞬间就摔倒了。

    杨辰这一拳的威力巨大，他还能站起来，也说明他确实够硬。

    但是意志力够硬没用，身体很诚实的呀。

    查克利拉德的额头上已经肿了起来。

    但是他毕竟是职业格斗选手，只要没被对方KO，他就得继续比赛。

    吃了大亏之后的查克利拉德明显小心谨慎了许多。

    他一直在不断尝试靠近杨辰，却一直可以保持双方的距离，不让自己进入杨辰的攻击范围。

    杨辰双手背在身后，见他一直不进攻，便伸出右手中指挑衅，然后又勾勾手指示意他进攻。

    查克利拉德毕竟是UFC名将，哪能受得了这种羞辱啊。

    他立刻就伸出双手要去抓杨辰的双臂，准备用摔跤的动作将杨辰撂倒在地，再用死亡背绞锁死杨辰，他就能胜出了。

    但是他双手去抓杨辰胳膊的时候，正好就把自己的正面暴露了出来。

    说时迟，那时快，就在查看利拉德的双手要抓住杨辰双臂的时候，杨辰快速抬脚踢中了他的下巴。

    杨辰的力量处于人类巅峰水准，这一脚又踢中了下巴，可想而知杀伤力有多大。

    查看利拉德身高一米九三，体重220斤，这个体型给一般人也踹不动。

    但是被杨辰踹中下巴之后，他整个人就往后飞了出去。

    “duang!”

    一声闷响，查克利拉德重重仰摔在地板上。

    随后他就眼睛翻白，身体僵直抽搐起来。

    “喔……”

    全场的观众发出一声惊呼。

    裁判在喊了十个数之后，立马示意台下的医生上来把人抬下去。

    毕竟是全球公开比赛，还是不要出现残忍的画面比较好。

    帝陀奥蒂兹：“哦，买嘎登，查克这么不小心，一脚就被KO了。”

    弗兰克米尔：“我知道他想抓住杨的双臂用摔跤的方式将其摔倒，再用他比较擅长的地板进攻背绞杨，他也就能胜出了。但是杨的反应速度明显比他快多了，出脚的速度比他抓人的速度快了很多倍。我们来看看回放。”

    帝陀奥蒂兹：“这是刚才我俩聊天的时候没看到的画面。哦，他是想试探性地进攻一下，却被杨快速一拳击中了额头。”

    弗兰克米尔：“这是被KO的回放。哇，画面慢放了16倍，查克的动作肉眼可见地缓慢，但是杨的出脚速度竟然跟我们正常出脚速度一样。换句话说杨的出脚速度是正常人的16倍？哦，买嘎登，他这是什么神仙速度？”

    (本章完)

