    陈盛一下子撞在了柜台上，把上面摆放的酒瓶都给撞碎了。

    酒水四溅，陈盛急忙爬起来要跑。但张明却拦住了他的去路，他已经无路可退了。

    狗急了跳墙，陈盛突然朝张明猛冲过去。同时，他运转真气，要把银针逼出去。否则，只能用一条胳膊的他，别说对付叶闻松了，就是单挑张明，都会有点费力气。

    觉察到陈盛的目的，张明急忙喊了出来：“想把银针逼出来，没门！”

    喊出这话，张明便直接下狠手了，一招碎石拳直接招呼了过来，打得陈盛赶忙招架。同时，叶闻松从后面包抄上来，直接把陈盛惊出了一身冷汗。

    他赶忙从两人的中间逃了出去。但他刚往前冲，张明随后就甩出几枚银针来，噗噗噗地响，银针先后刺入了陈盛后背和双腿。

    陈盛吃痛，摔倒在地上，全身真气运转极为不畅。现在的他别说打了，恐怕连逃都做不到。

    这时，张明突然冲了过来，抬腿就是一脚，猛地踩在了陈盛的胸口上。

    噗地一声，陈盛立马吐出一大口鲜血，表情非常惊恐。他怎么都没有想到，张明的暗器功夫竟然这么强，居然可以精准地用银针刺入他的要害穴位当中，真是不可思议。

    “啊！”陈盛猛地嚎叫一声，使出全身力气，猛地将体内真气全部爆发，顷刻间就把张明给震飞了。

    他起身要跑。但叶闻松已经追过来了，凌空一脚踢在了陈盛的头上，直接把他踢飞了出去。

    砰地一声撞穿了墙，陈盛倒在砖头堆里，狼狈不堪，身体抽搐着，脑袋上也流了很多血。

    这下别说逃了，站起来都费劲。

    “别杀我，别杀我……”陈盛吃力地喊着。

    “难道留着你这个祸害吗？”

    “只要你们不杀我。从此以后，我就鞍前马后地为你们效力。上刀山，下火海，在所不辞。我发誓，我发誓！”陈盛大喊了起来。

    “用不着了。”张明拿出了一枚银针。

    陈盛赶忙大喊：“别杀我，求求你，不要杀我，不要……”

    没等他说完，张明便突然将银针甩了出去。

    噗地一声，银针顷刻间就刺入了陈盛的眉心位置，将他杀死了。

    除掉了这个祸害，张明也是松了一口气。

    “雷腾，收拾一下。”说完，张明直接离开了飞乐酒吧。

    “是，明哥。”

    刚到楼下，郑泰就打来了电话。

    “明哥，我们找到老拐了。”

    “这么快？”

    郑泰呵呵笑道：“这家伙原来就是我们天宾市的人。只是一直隐藏得很好，所以以前我从来没有听说过他这么一号人。朱恒带着我直接到了他的老窝，他根本没想到我们会来，被我们打了个措手不及，被我当场抓获。”

    “好，马上带回来，我要亲自审问他！”

    一个小时之后，郑泰就把老拐带来了。

    这人原来是一个瘸子，长得其貌不扬。但因为下毒的手段高超，所以用这个本事控制了一批人。

    老拐做事低调，又从来不去碰天波商会、九州地产和刘氏集团的人，所以连郑泰他们都从来没有听说过老拐。

    见到老拐本人，张明也没有拖泥带水，直接问道：“说吧，谁叫你散布消息的？”

    见老拐支支吾吾的，似乎不想实话实说，郑泰立马就怒了：“老拐，我告诉你。想活命的话，最好老实交代。否则，明年的今天就是你的忌日！”

    “我也是拿人钱财，与人消灾。明哥，我真得无意针对你，我也不敢针对你。”

    “别啰啰嗦嗦的，快说！”

    老拐赶忙说道：“是邵云。”

    张明从来没有听说过这么一号人。

    “就是前几天，跟着风水协会副会长颜龙一起来五行府的那两个保镖之一，他眉毛很浓的。”

    这下张明想起来了，问道：“是他叫你这么做的？”

    “对。他给了我一笔钱，让我把这个消息散布出去，散布得越广越好。本来我是不想这么做的，但他威逼我。他说我要是不照做，就要了我的命。明哥，这真不关我的事，我就是一个小人物。求您大人有大量，饶了我这一次吧？”

    “你想活命吗？”

    老拐急忙点头：“想，当然想了。”

    “那你还能联系上邵云吗？”

    “能。”

    “你马上联系他，帮我问问他在哪儿。”

    “没问题。”

    张明使了一个眼色，让郑泰把手机还给老拐。

    拿过手机来，老拐马上打了个电话过去。

    很快，电话通了。

    “邵哥，出事了。”

    浓眉邵云狐疑了起来：“怎么了？”

    “我散布张明知道灵机娘娘墓冢的消息，被张明给知道了。”

    这话一出，郑泰瞬间就急了，要动手，杀了老拐。但是，却被张明抬手给阻止了。

    话已经说出去了，这个时候再杀了老拐，一点意义都没有。更何况，他也不相信老拐是一个讲义气的人。

    否则，他刚才也不会怕得要死了。

    “你是怎么搞的？”邵云非常不满。

    “这个张明的本事太大了。他接过天波商会之后，竟然比苗天波还要能干。现在整个天宾市都在他的管辖之下，我快要藏不住了。”

    听到这话，邵云心里很害怕。

    一旦老拐被张明抓到，自己肯定就暴露了。但现在他跟颜龙在一起，位置还不能暴露。所以，老拐不能有事。

    颜龙也给邵云使了眼色，示意他先稳住老拐。

    “那你赶紧离开天宾市吧。”

    “不行。张明那小子派人把机场、汽车站以及高速路口，都给封锁了。我要是露面，肯定会被他们抓住。”

    邵云更着急了：“那你的意思呢？”

    “邵哥，你之前答应给我的余款，什么时候给啊？我现在要逃命，需要钱。”

    听到这话，颜龙立马对邵云做了一个抹脖子的动作，示意邵云干掉老拐，永除后患。

    “行，我把余款给你。还有，看在咱们朋友一场的份上，我亲自送你离开天宾市。但是，你给我保证，这件事情要烂在肚子里，绝对不能对外人提及。否则，你就是跑到天涯海角，我也要你的命！”

    老拐赶忙说：“好好。你放心吧，我一个字都不往外说。”

    接着，他便急忙问道：“那你什么时候送我离开天宾市？现在情况紧急，刻不容缓。”

    “待会儿我发一个地点给你，你马上赶过来吧，我立刻送你离开。”

    “谢谢邵哥，谢谢。”

    很快，邵云果然发来了一个地点。但是，张明一看这个地方，竟然呆住了。

