    

    
                第1752章

    
                怪物已经冲了过来，巨大的斧头砍向了陆曼曼。

    
                毫无还手之力的陆曼曼惊恐的看着怪物落下的斧头。

    
                周元艰难的抬起自己的右手，试图想要去格挡。

    
                天空中的巨大阴影传来了阴沉的笑声。

    
                可是下一刻，有极光闪烁而来，一道女人靓丽的身影忽然出现，手中的长剑旋即斩断了怪物的手臂，一道剑芒激荡而出，将周边的怪物撞飞了出去。

    
                若离化作一道光芒在怪物群中冲撞开来，她手中那把不知名的长剑，不断地散发出紫色的霞光，犹横扫千军的气势。

    
                轰轰轰！！

    
                接连的爆炸声响起，一波波怪物被炸飞了出去。

    
                若离在斩杀了十几只怪物之后，落在了周元的身边。

    
                “真费劲，这么大个人了，还要让祖奶奶来救你。”若离拖着周元背在了自己的肩膀上，而后冲陆曼曼说道：“搂着我的腰。”

    
                陆曼曼慌忙的抱住了若离的腰。

    
                若离纵身跃了起来，脚下踩着怪物的脑袋凌空而上，带着周元和陆曼曼冲出怪物群。

    
                天空中有巨鸟在鸣叫，若离手中的长剑击出，在悲愤的鸟鸣下，十几只庞然大物，从半空中坠落了下来。

    
                若离没有犹豫，带着周元和陆曼曼越过怪物群，直直地往五仙镇的另一个方向移动过去。

    
                这些怪物在疯狂的追赶着。

    
                不过不得不提的是，怪物的数量实在是太多了。

    
                以至于这庞大的数量阻碍了怪物的阵型变换。

    
                但怪物们看到猎物逃跑的时候，纷纷狂奔着追击过去，然而由于它们数量众多，便在怪物群中形成了踩踏的事件。

    
                怪物本身没有智慧，在它的操控下，它们只有一个目的，那就是追击猎物。

    
                这庞大的数量调转阵型可没有那么容易，一只只怪物被同伴撞倒在地上，活生生的在脚下踩死。

    
                若离的速度自然也不是怪物能够追得上的。

    
                不足十分钟的时间，怪物大军已经不在眼前，若离带着周元和陆曼曼来到了一个隧道里。

    
                此时，郭凝正在这里紧张的等待着。

    
                “回来了？”看到若离背着周元，带着一个陌生的女人过来，郭凝连忙跑了过去。

    
                若离将周元放倒在了地上，将周元的上半身靠在了隧道的墙壁上，这才松了一口气。

    
                陆曼曼缓和了一下心情，在周元身边坐了下来。

    
                “谢谢姐姐。”陆曼曼冲若离说道。

    
                若离笑了笑，回道：“不用客气。”

    
                说完，若离看向周元，问道：“你去战尊庙有没有什么发现？”

    
                周元摆了摆手，还在不停地喘着。

    
                郭凝递过来一瓶水，冲周元道：“你慢点，怎么会累成这个样子？”

    
                周元缓和了好一会儿，呼吸才逐渐的变得平缓下来。

