    阿光愕然的看着唐悠然，唐悠然扔下这句话快速发动车子离开，叶萧和咬牙切齿，“给我拦下她！”

    阿光马上追了上去，唐悠然把车开得飞快，阿光不敢逼太紧，怕出意外。

    叶萧和气得七窍生烟，“你是怎么回事？让你别停她，怎么到现在还慢悠悠的跟在后面？”

    “少爷，我怕出意外。”

    “怕什么？出事情有我，赶快别停她，这个该死的女人。竟然敢骂我，她这是活腻了！”

    一路追赶，阿光一直小心翼翼的，没有别唐悠然。

    可是前面不巧是红灯，停了几辆车在等红灯，阿光就算是不别唐悠然，她也跑不掉了。

    唐悠然见势不妙，马上停下车，拉开车门撒腿就跑。

    叶萧和不等阿光停车，也拉开车门跳了下去，唐悠然哪里跑得过他，很快就被他一把抓住了。

    唐悠然瞪着他，叶萧和也瞪着她，“你把刚才的话再说一遍？”

    “我不说！”唐悠然挑衅的看着叶萧和，一副你能拿我怎么样的架势。

    “唐悠然，你是想找死啊！”叶萧和咬牙切齿的看着她。

    该死的女人，别人的女人都是想尽办法的讨好自己的男人欢心，她倒好，竟然巴巴的来刺激他。

    “我就是找死，叶萧和，我告诉你，从现在开始，我不会喜欢你一丝一毫！从现在开始，我不要你了！”

    “什么？”

    “你这个恶心的臭男人，吃着碗里瞧着锅里，老娘从现在开始不要你了，你爱咋咋的！”

    “唐悠然，你想找死是吧，那我今天晚上就成全你。”叶萧和咬牙切齿抓住唐悠然就往车上拖。

    就冲唐悠然这态度，他已经想了几个折磨她的方法了，今天晚上不让她求饶他就不姓叶。

    唐悠然拼命的挣扎，嘴里高喊，“杀人啦！抢劫！”

    叶萧和气得伸手捂住她的嘴，一只手夹着她把她扔上了车，阿光马上发动车子离开了。

    车门落锁，叶萧和一把推开唐悠然，“叫啊？你怎么不叫了？”

    “我又不傻，现在叫有什么用？”唐悠然瞪着他。

    阿光在前面听了想笑，忍不住问：“少爷，现在去哪里？”“回梧桐水岸！”梧桐水岸是叶萧和的一处住宅，阿光答应一声，加快车速。

    唐悠然和叶萧和对视着，两人都不服软，一声刺耳的刹车声，车子在梧桐水岸停下。

    叶萧和拉开车门一把拖着唐悠然就走，唐悠然跌跌撞撞的被他拖进客厅。

    又拖着上了楼，一脚踹开卧室的门，叶萧和把唐悠然扔了进去。

    地上铺着厚厚的地毯，叶萧和的力气用得适中唐悠然一点也感觉不到疼。

    她却应景的尖叫一声，叶萧和冷笑反手关上门，“现在叫还早了点，等下你放开了的叫！”

    他这样说唐悠然也不装了，继续躺在地上对着叶萧和嫣然一笑，“亲爱的，刚刚我是和你开玩笑呢，你别放在心上。”

    叶萧和黑着脸，当他三岁孩子啊？“滚一边去！”

    “我真是和你开玩笑呢，你一个大男人，干嘛这么小气呢？”唐悠然没有准备爬起来，继续躺在地上，慢悠悠的解开自己的衣服扣子。

    叶萧和沉着脸看着她：“你想干什么？我可不吃你这一套！”

    “是吗？”唐悠然妩媚的笑着慢悠悠的继续脱衣服，她的动作带着撩拨的意思，这个该死的女人。

    叶萧和暗地里咽了下口水，她要勾搭他，他还就不要了，他转过头，“把衣服穿起来，我有话和你说！”

    唐悠然笑嘻嘻的，“你怎么不看我？不敢看吗？”

    叶萧和虽然转过头，脑子里却是唐悠然不穿衣服的样子，心里头有股火在往上串。

    身后的唐悠然软绵绵的声音：“亲爱的！萧和老公！你回头看看我啊？”

    “你这个该死的……”后面的话叶萧和打住了。

    他愕然的看着地毯上的唐悠然，她穿了一袭黑色的青趣衣服，正歪在地上对着他笑得那个风情万种。

    这个该死的女人就是一个妖精，叶萧和简直是移不开目光了。

    “喜欢吗？”她妖娆的笑。

    能不喜欢吗？叶萧和用行动证明了他的话语，如狼似虎的扑了上去，唐悠然伸手勾住他的脖子。

    吐气如兰的在叶萧和耳边低语：“亲爱的，喜欢我送你的生日礼物吗？”

    生日礼物？

    叶萧和顿了一下，楼下落地钟悠长的声音响起，唐悠然主动吻上他的唇，噙住他的唇的时候，她吐出四个字：“生日快乐！”

    叶萧和眉毛一扬一下子笑了起来，穿着青趣衣服把自己当生日礼物在零点钟声敲响时候送给他，叶萧和总算明白过来了。

    他最不缺的就是礼物，但是唐悠然今天晚上送他的这个礼物，最得他心意。

    “你刚不是那么生气吗？现在笑什么？小气的男人！”唐悠然勾住他的脖子。

    “你这个磨人的小妖精！”叶萧和现在对她是又爱又恨。

    “你刚刚不是想弄死我的吗？怎么现在舍不得了？”唐悠然对着他挑眉。

    “小爷今天晚上不弄死你不姓叶！”

    叶萧和猴急的把她扑倒在地毯上面，猴急的进入她，两人在地毯上翻滚，满室春色。

    不知道折腾了多长时间，唐悠然晕沉沉的被他一次又一次抛上云端。

    叶萧和心满意足的抱着唐悠然进入浴室，他爱怜的吻着她的唇。

    唐悠然困得眼睛都睁不开，只是伸手抱住他的脖子，叶萧和精神十足的帮她洗了澡，抱着她回到大床上。

    两人相拥着进入了梦乡，这一觉唐悠然睡得很沉，直到叶萧和伸手推她，“懒猪起床了！”

    唐悠然这才睁开眼睛，叶萧和已经换了衣服神清气爽的看着她笑得那个温柔。

    唐悠然揉着眼睛坐起来，“几点了？”

    “马上九点了。”

    “这么早啊？”

    “还早啊？”叶萧和看着她有些好笑。

    “你要去公司自然不早，我无所事事肯定很早啊？”

    “好了，你起来，我们吃早餐，吃过早餐我还要去公司。”

    “我不想吃早餐，我要睡觉，你自己吃了去公司，我再睡会就回家。”

    “你这个懒猪。”叶萧和摇头出去了。

    几分钟后端着一杯牛奶进来了，“你喝了牛奶再睡。”

    唐悠然就着他的手喝了牛奶，倒头继续睡，叶萧和摇头，关上门离开了。

    唐悠然又睡到中午，这才起床，正午的阳光热烈的从窗外倾斜进来，她拉开窗帘，在沙发上坐了一会。

    屋子里静悄悄的，昨天晚上没有时间打量叶萧和的卧室，现在就她一个人，唐悠然目光在室内巡视。

    叶萧和的卧室装饰的都是冷色调，如同他人一样冷硬。

    唐悠然起身拉开他的衣橱看了一下，衣橱里空荡荡的，只有几件衣服，显然他不常来这里。

    她又打开了他的抽屉，抽屉里也没有什么东西，空荡荡的。

    唐悠然叹口气拉开另外一个抽屉，看见里面放了一些零碎的东西，她用手扒拉了一下。

    看见最下面放了一个放照片的影集，叶萧和竟然有影集让唐悠然有些意外。

    她拿起影集翻开，发现不是叶萧和，而是一个长相甜美的女子。

    整个影集基本上都是那个女人的照片，女人长得非常的美，一颦一笑，一举手投足都带着朝气。

    唐悠然翻看到最后发现了叶萧和和女子的合影，两人站在一片紫色的花海里，相视而笑。

    叶萧和的笑容很纯净，看女子的目光很温柔，那种温柔不像是唐悠然看到过的温柔。

    带着宠溺，能把人融化，唐悠然盯着照片看了许久，她一直知道叶萧和的温柔可以让人沉醉。

    现在看到这张照片才发现，原来叶萧和平时对她的都不能叫温柔。

    他真正的温柔应该是早就给了别的女人。

    这个女人到底是谁？是叶萧和的女人？还是她追求的对象又或者是朋友？

    为什么她没有听说过这样一个人？

    唐悠然又仔细的看了看两人温柔对视的照片，心里第一次涌起挫败的感觉。

    和陆婉心抢叶萧和她势在必得，她一直认为自己是有能力俘获叶萧和的心的。

    可是看到这样一张温情脉脉的照片后，唐悠然突然发现她竟然没有底了。

    唐悠然叹口气把影集放好，起身离开了别墅。

    外面阳光正好，唐悠然看见自己的车停在门口，很显然是阿光把它开回来的。

    她慢腾腾的打开车门发动车子离开了，回到山顶别墅，白荷迎出来，“你们和好了？”

    唐悠然点了下头，“算是吧。”

    “那今天晚上他的生日怎么过？”

    “当然是陆婉心给他过了。”唐悠然笑了一下。

    “你昨天晚上白忙活了？”白荷惊讶的问。

    “没有，我从来就没有打算要今天晚上给他过生日。”唐悠然摇头，今天晚上是陆婉心的主战场，韩沐阳会替她送份大礼给陆婉心的。

    陆婉心为了叶萧和的生日可是花费了不少心思，包下了豪华会所，还请了不少有头有脸的人前来庆生。

    今天晚上最好人越多越好，越热闹越有看头。唐悠然嘴角噙着笑，现在一切准备就绪，就等好戏开场了。

