    第1309章1310引出来

    齐雯这次的任务和大哥的一样，都是杀妖兽。

    大哥前一阵说她的剑法根本就没有进步，而且软绵绵的没有力度。

    所以她发狠的练了一段时间，决定自己以后的任务也要杀妖兽，太简单的任务不做了。

    齐泓要找的灵植都在中间位置，所以还是要先执行齐彦齐雯的任务。

    一家七口悠哉的走在路上，齐泓抱着两个弟弟，看到灵植会给他们两个讲解。

    他的意思是家里有他一个人炼丹就可以了，不过都必须认识灵植，将来遇上好东西也别错过了。

    两个小的认真的听着。二哥这样讲可是比看书要记得清楚。

    跟在后面的六个人看着他们一家的举动。

    “老大，他们这不是来执行任务，是来游山玩水来了吧？”

    陈升就是看中了苏媛媛了，那个女人骨龄才三十出头，居然已经筑基了。当成炉鼎一定非常的舒爽吧？

    “老大。咱们什么时候动手？”里面唯一的女主陆二娘眼馋谭绍庭，就想着马上就得到他。

    反正他们六个人没有一个好的，心思都非常的龌龊。

    “齐昊齐轩两个比我们三个聪明吧？”

    苏媛媛笑了“你们都一样。”

    齐雯笑了“我们的弟弟怎么能差了呢？”

    两个小的被夸的仰着头，傲娇的小模样真的太讨人喜欢了。

    路上遇上的二阶三阶的妖兽他们也没有收拾。低阶灵植也没有采，一路上真的和游山玩水一样。

    后面跟着的六个人可是急坏了。“老大，咱们别等着了。太耽误事了。前面的那片树林直接的收拾了他们吧？”

    陈升也有点烦躁了，跟着他们走了已经有两天了，人家也不着急，这样下去也真的不是办法。

    陈升对他们这帮人非常的有信心的，他认为谭绍庭他们一定没有发现他们的跟踪，筑基后期的修士他们不是没有收拾过。

    “行吧，就今天，估计他们又该吃饭了，咱们那个时候动手。”

    这下几个人都松了一口气了。这两天让他们都挺烦躁的。

    谭绍庭猜想他们大概也是坚持不住了，前面正好是一片树林。

    一家人小声的商量着。齐彦他们兄妹三个一人缠住一个没问题，谭绍庭对付两个。给苏媛媛留下一个。

    到了树林边。一家人正常的坐下准备吃饭了。

    在陈升他们六个出现在神识范围之内，谭绍庭碰触了三阶阵盘，抱着齐彦他们进去，其实是收进了空间里。

    他出来后一家人站起来，直接的看着走近的六个人。

    陈升看着苏媛媛，眼里都是火热。这个女人太漂亮了，那种冷冷的气质让自己喜欢。

    苏媛媛听到他们六个人的心声，可是恶心坏了。

    她直接的就奔着陆二娘去了，这个恶心的女人虽然是筑基四层，不过自己还真的不怕她。居然敢肖想自己的男人？

    陈升他们愣住了。没想到先出手的是这个女人。

    苏媛媛动手就是一个信号。一家人的动作几乎是一起的。

    齐雯的对手是一个筑基二层的修士。

    看着这个鸡头鼠脸猥琐的男人，齐雯觉得自己被闪了眼睛了。

    所以下手就狠了很多。

    齐泓的对手也是一个练气二层的修士。齐泓的剑法可是比齐雯要强不少。

    齐彦的对手是练气三层的修士。

    他担心妈妈，所以一开始就下了死手了。

    苏媛媛这里和陆二娘两个是旗鼓相当，陆二娘也是身经百战了，战斗经验不是苏媛媛可以比的。

    慢慢的苏媛媛就有点吃亏了，她不是一个古板的人，既然自己经验不如人家，也不会傻傻的和人家硬拼。

    苏媛媛的身法不是陆二娘可以比的，她一直闪躲，而且看着游刃有余的样子。这让陆二娘非常的窝火。

    修士战斗靠的就是灵力，不能够到对方，就会一直消耗精力。

    不过陆二娘也是心里火热，一定要杀了这个女人。她的身法就是自己的了。

    如果自己再配上这样的身法，那么就能更加的厉害了。

    苏媛媛感觉越来越得心应手。有点猫抓老鼠的意思。

    这个女人越是焦躁，她的心态就越平和。

    谭绍庭这里对付陈升和一个练气七层的修士，他一开始下的就是杀招，几个回合下去，那个练气七层的修士被着斩杀了。

    陈升现在有点害怕了，他知道这次事情要不好。

    他有了想要逃的念头。谭绍庭怎么可能给他这个机会，这次用的是自己前世师傅创的剑法，非常的刁钻古怪。

    陈升也是练气七层，他还是有些本事的，而且手里还有一些好东西。

    谭绍庭的神识一直笼罩着他，他的小动作还是发现了。

    在他还没有扔出符箓的时候，他的神识攻击已经到了。

    陈升就感觉自己的脑袋好像被刀子扎了一下，短暂的没有了知觉。

    谭绍庭的剑也到了，一刀斩杀陈升。

    齐彦那里毕竟修为差着一个大境界，虽然没有被对方伤到，但是他也没有办法快速的解决对方，就这样焦灼着。

    可是那个筑基七层的修士被爸爸斩杀以后，他的对手就有点慌了。这绝对是最好的时机了。

    齐彦现在越来越快。对方怎么也是筑基期修士。眼看着拼法器是不行的，法术也上来了。

    齐彦这下就有点狼狈了。不过也是身法优秀，筑基期修士这下更加的慌乱了。

    怎么说也是高了一大境界，怎么就没有办法一个小小的炼气期修士？

    在陈升被斩杀以后，他彻底的没有斗志了，就是想着马上跑了。

    齐彦趁着这个机会，快速的近身到对手的身边。近身战斗，这是齐彦的强项。

    想要跑那是绝对不可能的事情。变化了剑法，很快对手也被他斩杀了。

    直到死，筑基期修士都觉得不可思议，怎么就死在了炼气期的手下了？

    谭绍庭关注了三个孩子和媳妇。看着他们都还可以，这是难得的锻炼的机会，所以也没有出手。

    大儿子结束战斗，谭绍庭心里骄傲，自己的儿子就是这么优秀。

    (本章完)

