    晋宁唇瓣嫣红，他低着头，握着初筝胳膊给她上药。

    确实只是很小的擦伤，不过晋宁还是看得心疼。

    他仔细的上好药，包扎。

    “宝宝，你最近有些忙。”

    “嗯。”

    最近组织里年终考核，她前面有两个月陪着晋宁，业绩不够，正补作业呢。

    然而一时间哪里有那么多活给她做。

    愁啊！

    “快过年了。”晋宁道：“妈叫我们回去过年。”

    “哦。”

    初筝随意。

    “你不要再买东西，吓到我们爸妈了。”前两年她每次过去，拿出来的东西都价值不菲。

    晋父晋母都不知道怎么回。

    初筝：“……”

    好人卡断我败家路可不可以做掉？

    【你舍得就做掉吧。】王者号断定初筝舍不得。

    初筝当然舍不得。

    她捧在手心里疼了这么久的好人卡，哪里能做掉。

    顶多……

    晚上的时候欺负他一下——多摸十分钟头发！不！一个小时！

    -

    大年三十。

    初筝刚下车，晋母就颠颠的迎出来。

    “初初，宁宁，怎么晚了这么久呀？”

    “堵车。”初筝绕过车子，将晋宁抱下来。

    晋母去拿了轮椅，对于初筝抱他家儿子的行为，已经见怪不怪。

    “快进来，外边冷。”

    今年晋柔柔也在，一见晋宁，冲过来就要抱他。

    晋辰不知从哪儿跑出来，横在晋柔柔跟前：“小姑你可别抱我哥，现在我哥是有对象的。”

    晋柔柔噗嗤一声笑出来。

    “不抱不抱，宁宁现在是有家室的人，不能给别的女性抱，我懂我懂。”晋柔柔看初筝一眼，打趣道：“就是……你们两个什么时候结婚呀？”

    说到这个，晋母也关心：“是啊，什么时候我才能抱上大孙子？！”

    晋宁语气温和：“妈，等我腿好了再说吧。”

    他不想在轮椅上，和她举行婚礼。

    初筝：“……”压根没想过举行婚礼怎么办，在线等，挺急的。

    “小仙女才不想和你结婚呢。”晋辰还在旁边念念不忘。

    晋宁看他一眼：“你最近很闲？”

    “那当然。”晋辰嘚瑟：“我现在可是……”

    “爸，上次你跟我说的西北那个项目，交给晋辰吧，他也该历练历练。”

    正看报纸的晋父抬起头，道：“嗯，你哥说得在理。”

    晋辰目瞪口呆。

    西北……妈的！那是人去的吗？！

    晋辰指着晋宁和晋父：“你们是亲生的吗！！”

    “不是。”

    “不是。”

    晋宁和晋父异口同声。

    “这年没法过了！”晋辰怒。

    “哈哈哈哈！”

    “你们还笑？有没有同情心？不许笑了！！都给我闭嘴！”

    一时间房间充满欢声笑语，吵吵闹闹，氛围热闹。

    初筝抿着唇角，手环着晋宁，平静的看着。

    晋宁回头看她，露出一抹笑意。

    初筝答应晋宁不送东西，但是她送了别的东西。

    比如送晋母一家美容会所。

    送晋父上亿的项目合同……

    晋宁扶额。

    她到底哪里来的钱啊！

    晋家的人都不知道初筝是做什么，他们开始担心晋宁。

    “宁宁，初初是不是哪家的千金小姐啊？”

    “……”不是，她孤儿。

    “出手这么大方，得是什么样的豪门世家？你什么时候跟初初说说，我们见见她父母，好歹也给你加点分，不能让别人觉得我们没礼貌。”

    “……”她就是一个杀手。

    “我们这算不算嫁哥？还是豪门呢！”晋辰冒出一句。

    “……”西北的项目果然很适合他。

    “你们到底什么时候结婚？”晋柔柔比较关心这个。

    “……”

    -

    晋宁双腿越来越有知觉，初筝扶着他，勉强能站立一小会儿。

    恢复几个月，晋宁虽然不能像常人那么走路，但是自己站着已经不成问题，接下来就是走的问题。

    医生说继续好好锻炼，应该可以恢复到正常人状态。

    开年后，天气暖和起来，晋宁从需要扶着走，到现在可以自己松开手走动，后面就越来越顺利。

    如今已经可以不用轮椅。

    “宝宝，谢谢你。”

    晋宁亲在初筝眉心上。

    “这么谢我？”初筝冷漠脸，一点诚意都没有。

    “那宝宝想如何？”

    “医生说你的腿已经没什么大碍。”

    晋宁不知道初筝突然说这个干什么，点了点头。

    “所以……”

    初筝突然将他拉下来，翻身压着他：“我忍你很久了。”

    “？？？”

    晋宁还没弄清楚状况，初筝霸道的吻便落了下来。

    蚀骨销魂的感觉一波接一波的冲击过来。

    身上的衣物不知何时褪尽。

    “疼……宝宝，疼。”晋宁倒抽一口气，腿上的疼意像针扎一样。

    初筝移了下位置：“这样呢？”

    “好……好多了。”晋宁有些窘迫：“宝宝，不然我们……再等等？”

    初筝俯身亲他，慢慢的念：“当甲方不顾自身健康时，乙方有权代替甲方做出有益于甲方身体健康的决定。”

    初筝手指从某处划过。

    引得晋宁身体微颤。

    “我是为你的健康着想。”

    “……”

    晋宁认输投降。

    “你别动就行。”初筝认真的保证：“不会弄疼你。”

    “……”

    总觉得哪里怪怪的！！

    好一会儿晋宁才反应过来。

    这不应该是他的台词吗？

    怎么被她给说了？！

    -

    许是有初筝给他的‘动力’，晋宁的双腿恢复得很快，没用到医生说的那么久，就已经恢复好。

    初筝没有辞去组织里的活。

    初筝和老大谈了条件。

    鉴于她的能力，老大没有多加为难她——阿华却觉得是初筝做了什么，把老大给震慑到，导致老大不敢对初筝做什么。

    自己好不容易培养出来的人，怎么会如此轻易放过。

    他们组织不是慈善机构。

    不过这中间到底经历了什么，阿华不清楚。

    他只需要做好自己的职责，坚定的站在初筝那边就好。

    跟着筝姐有肉吃！

    初筝后期几乎就是带着晋宁满世界跑，走到哪儿败到哪儿。

    晋宁玩儿一段时间，决定回去接手晋家，初筝这才没有乱跑。

    晋宁赚钱。

    她就败家。

    她也不想，都是被王八蛋逼的。

    所以初筝好几次想拉着晋宁到深山里面去躲着。

    在这个世界，初筝陪着晋宁到寿终正寝。

