    

    “轰！”秦问天只感觉意识回归，眼眸睁开，脑袋剧烈的疼痛着。

    他看着那开辟之路，简直不敢想象，他竟然胜了，之前不断的尝试，虽然他竭尽全力想要攻克这座魔殿，但就连他自己也不得不承认，这似乎只是一个遥远的梦想，看不到希望，难以实现。

    这座圣魔殿，万魔之主所在的魔殿，魔道之主，不可战胜，但如今，却被硬生生劈出了一条路来。

    没有去想太多，秦问天深吸口气，抬起脚步朝着魔殿中走去。

    这座魔殿之内非常奇特，和之前秦问天所踏入过的魔殿尽皆不同，似乎空无一物，只有地面之上，似乎刻着图案。

    秦问天走上前去，回忆起之前在外面王座之上得到的一些记忆，只见他站在图案的中间，随即双手凝古印，一道道法决打出，印在了地面之上，只见光华流动，越来越璀璨夺目，这一刹那，地面的图案仿佛动了，不停的变幻。

    一本魔门古书出现在了地面之上，哗啦啦的声响传出，古书似在翻页，从中闪现无穷魔门字符，刹那间，有一道道魔之光华直冲云霄，通达天穹，仿佛破开了这一界面，朝着无尽的星空而去。

    一道道魔之光华反射而回，随即将秦问天以及魔门古书都笼罩其中，整座魔殿也被笼罩其内，无尽的魔之字符漂浮于天地之间，一股惊人的恐怖意志仿佛从天而降，天穹之上，好似出现了一尊绝世魔影，他坐在王座之上，仿佛星空魔主，万魔之王，魔门共主。

    秦问天内心生出剧烈的波澜，好可怕的魔威，好强的魔道意志，一切如同他所猜测的那样，这座魔殿才是真正的圣魔殿，这里，才是真正意义上的万魔之主传承的地方吗？

    若如此，此刻，他是否在接受万魔之主的传承力量？

    只见秦问天深吸口气，闭上眼眸，魔门古书笼罩着他的身躯，沐浴在魔主的光辉之下，一道道魔之字符漂入秦问天的脑海之中，使得他脑海内不断有一道道古老的字符闪耀而现，仿佛是从古书中漂浮而出，随即印入他的脑海里面。

    天穹之上，王座上的魔影，有一道恐怖意志从天而降，直接冲入他的脑海之中，这可怕的意志穿透而下的刹那，秦问天闷哼一声，险些要匍匐下去，意志都似要崩溃掉来，但好在这一次意志并非是攻击他，而是将意志传承于他的脑海之中，因此秦问天才得以能够承受得住。

    否则的话，只需要一道意志，秦问天就得彻底的趴下爬不起来，这意志太强大了，甚至比外界的那股意志还要强大不知多少。

    然而即便是这意志没有攻击性，但它自身所携带的强大属性之力依旧让秦问天生出臣服之心，这是统御万魔的魔道之主的意志力量，随同魔书中的符纹一同进入他的脑海之中，将这股力量传承于他。

    秦问天知道这代表着怎样的机遇，他自然不可能放过，哪怕是极为痛苦，他依旧必须要坚持。

    他也明白此次能够走到这里是多么的侥幸，本来根本是不可能发生的事情，但因为某些特殊的存在，这种不可能，化作了现实，秦问天，他怎么能错过这千载难逢的机遇。

    无尽符纹，印入脑海，魔主意志，灌入体内，交织成一幅绚丽画面，秦问天竭尽所能汲取着一切力量，忘却了时光的流逝。

    在外界，这座圣地，又有一人走了进来，此人正是那和秦问天一样，一路杀上魔山的身影。

    九皇仙国，得仙国开国之主传承的皇杀天，他也走入了这里。

    和秦问天一样，他尝试之后，竟做出了和秦问天相同的选择，走向了圣魔殿，那座圣魔殿自秦问天踏入之后再度闭合，魔殿内外相互隔绝，皇杀天并不知道里面发生之事，他也想要踏入这座魔殿，然而在他尝试许久之后，终于知道根本不可能，哪怕是他拥有九皇仙国至高的传承力量也打不破这魔殿壁障。

    无奈之下，皇杀天只能另择其它魔殿，最终，他选择了那座锋利无比的魔殿，有诸多神兵利器的魔殿，接受魔之考验。

    天地色变，空间变幻，无尽空间，唯有魔之神兵，贯穿天地，统御万千魔兵，唯我独尊。

    皇杀天艰难的尝试着，几度败退吐血，无法踏入其内，但他意志同样坚韧无比，最终破开一切阻碍，魔殿开，他步入其中。

    在皇杀天之后，竟然又有一位强者踏入了魔山圣地，此人，依旧是仙域武修，他浑身透着不可测的气息，身披白色铠甲，极为威严。

    连续三位仙域武修，尽皆踏入圣地核心，而魔修，却空无一人，这看似是印证着魔山上的魔修不如仙域武修，但实则不然，能够踏入这里的魔修他们之前已经来过了，没有能力到达这里的还在一次次尝试、冲击，但这些仙域的顶级天骄是第一次踏上魔山，最顶尖的几个人踏入了圣地核心区域，也属正常。

    …………

    魔山之上，热闹非凡，只因有不少天赋卓绝的青年踏上魔山，而且，竟然许多都是仙域武修，分为两派。

    魔山上的人也终于知道，这些仙域武修是被使徒魔殿那家伙引来的，许多魔修心中暗骂，不过，这些仙域武修的到来却也给予了魔山上的天骄魔修强大的压力，只因为，这些仙域来人很强，尤其是其中的一些人物，更是格外的厉害，甚至能够抗衡魔山之巅的六座魔殿内的后辈魔修。

    偶然间，依稀会有人提及当年那一路轰上魔山之巅的那两人，一位是秦问天，他甚至让黑暗之子下位，让裁决女祭司于血魔崖禁闭三年时光，可谓掀起了轩然大波。

    另一人则是直接多了，他打上魔山之巅，击败黑暗之子雾后，直接步入了圣地之中，那种强势冷酷，同样令人印象深刻。

    如今，已有许多人在猜测，那两个家伙，能够在圣地中走多远？

    或许，已经陨落了吧。

    这一日，距离秦问天踏入圣魔殿已经有两年多的时间了。

    魔山之上，一处地方，竟有诸多强者对峙，若是秦问天在此必然会发现，这些人，竟然都是和裁决之战有关之人，对峙着的双方，自然是天岚大帝一方联盟以及长青大帝一方联盟的强者，齐大他们他们也上了魔山，虽然比秦问天晚了很多。

    魔山的考验，能够留下绝大多数人，但对于仙域天赋极为出众的人物而言，即便是魔山依旧困不住他们，真正的顶级天骄，无论是悟性、意志、实力都在寻常人之上。

    这对峙的双方，天岚大帝一方的强者显然要更多一些，而且，他们之前已经爆发过不少次冲突，不过因为魔山上禁止杀戮，虽有不少人受伤，但却没有陨落之人。

    “我说你们，魔山上不允许杀伐，你们打来打去也没啥意思，对裁决之战没任何影响，不如握手言和，大家在一起聊聊天，找个地方好好修行。”不戒和尚站在一旁笑着说道，似唯恐天下不乱。

    不过诸人知道不戒说的也算是实话，裁决之战届时看他们踏出万魔岛的人数多少，只要杀死对手才有用。

    “十年之期终究是要到的，下了魔山，裁决之战的结局不用看也知道了。”一头白虎族的仙台顶级皇族人物冰冷的开口，他浑身透露着暴戾的气息，双眸极为妖异。

    “即便你们用了下作手段带来了更多的人，但只要那一百人死的更多，裁决之战依旧是败。”南凰若瑄冰冷回应，毫不示弱。

    “那就拭目以待吧。”一位九皇仙国的强者接口说道，随即只见他挥了挥手，一行人踏步离开，到了魔山之上，的确可以抓紧时间修行，这座魔山有不少好地方，而且还能够和各大魔殿的魔修切戳战斗。

    “没打起来？”一位青年含笑说道，赫然竟是仙域南方三族的姜氏一族姜子煜，他抬头朝着魔山之巅的方向望去，道：“他应该也随秦问天一起踏入了圣魔殿内部了吧。”

    各大仙域武修开始了魔山上的试炼之旅，时间却不会停下来等待，转眼间又是半年时间过去了。

    这一天，从圣魔殿中，有一道身影走了出来，瞬间引发了许多人关注，这走出来的身影，赫然乃是皇杀天。

    “圣地之中，你得到了什么？”有魔道强者开口问道，皇杀天冷漠的扫了他一眼，没有理会。

    有数位天岚大帝一方的强者看着皇杀天走出来，目露兴奋光芒，如今，皇杀天应该更强了吧。

    “嗡。”之前那对皇杀天问话的魔修踏步而出，直接举起一柄恐怖的魔刀斩落而下，皇杀天的眸子中遽然间闪过一道极致锋利的魔芒，只见他手指朝着前方一指，刹那间对方手中的魔刀仿佛不受控制了起来。

    “撒手。”强大至极魔威降临，只见那强者的手掌颤抖着，魔刀铮铮而鸣，随即脱手飞出，竟直接朝着皇杀天飞去，落在了他的脚下。

    “魔门绝学，你得到了什么？”那魔修目露恐怖的魔光，一道道魔道强者朝着皇杀天看来，难道此人，和当初的初代万古魔殿殿主那样？        

