    顾峰的那个残局虽然给天禄的士气造成了一定的打击，但天禄毕竟是一支老牌强队了，建队这么多年了队内底蕴还是有的，面对这种逆风局甚至都不用叫暂停，ECO了一局之后基本上就已经把队员们的心态调整过来了。

    而早就累计了四个战败补偿的天禄在上一局的时候就加了4200，现在又纯E了一局，天禄这边的总体经济居然已经和连赢了四局的LVG差不多持平了。

    有四个战败补偿的T下了包，就算是输了，拿到的钱也比赢了的CT拿到的钱还多你们敢信？

    就离谱……

    当然，这也可能是V社在暗示漂亮国剥削公职人员的津贴什么的……

    不过这也就只是作者个人的吐槽，因为以改版之前的经济系统来算的话，很多图都是CT在拥有很大的优势。

    而经济系统改版了之后大数据显示T和CT的胜率基本上已经持平了，所以说明这个经济系统是合理的！

    咳咳，扯远了……

    以此时天禄的经济状况来说，这一局输了，下一局也还是有足够的钱起全枪全道具。

    而此时的LVG这边也是算到了天禄此时的经济状况，双方都做好了打长枪局的准备。

    顾峰手里拿着的还是EXP第二局的时候发给他的M4A4，配上全道具之后等待倒计时结束顾峰就去了A点。

    虽然平时训练的时候顾峰都是练习的都是主B防守，但是这并不代表顾峰就不会守A了。

    LVG也不是以前天禄那样的干拉大队，一些非常规的战术储备还是有的。

    这一场LVG的站位是两A三B的重B防守，A点此时只有顾峰和EXP两人，西瓜三叶和B1NGO三人守的B点。

    天禄那边开场的时候并没有去强抢香蕉道，而是直接就把香蕉道放给了LVG，而侧道打得就很强硬，不管是VIP火还是中路的防前压闪都有给到位。

    小道也有人去看着，就是防止你LVG打长枪局的时候放顾峰出来偷人。

    其实顾峰来A点的时候本来是打算出来拿人数优势的，给了一个匪口的火之后正准备拉到中路去打侧道过点的天禄队员，但是等到火出手之后顾峰直接就被天禄的防前压闪给逼了回来，顾峰无奈之下只能回撤。

    一波简单的交锋之后双方打得都比较保守，LVG这边防守B点的三人第二时间反清了一下香蕉道，并没有看到人的情况下在B点留了两名队员，一人跳着侦查拿信息另外一个捏着道具防止天禄提速rush。

    A点这边顾峰在EXP的帮助下双架跳上了马棚，但是顾峰并没有待在马棚上，而是从马棚上跳到了马棚侧面的黑色铁架子上，随后又挪到了有盆栽的黑色铁架子上。

    这是一个可以支架A1门口的非常规位，同时也是中路的第二枪位，不出意外的话正常的职业选手在这个位置能稳打两个以上，而以顾峰的枪法，不出意外的话打三个都是往少了说。

    EXP则是去了二楼直架阳台，帮顾峰断了后路，等顾峰和EXP落位了之后三叶也端着狙击枪补防到了连接位置。

    回合结束倒计时来到0：46，天禄四人在VIP位置出手了他们手中的道具，一颗草车烟和一颗大坑外侧墙壁烟直接分割了大坑和包点的战场，同时二楼位置也有一颗落在草车上的单向烟。

    给了道具之后天禄那边直接开始提速配合闪光弹进点。

    连接位置的三叶直接被一颗闪光和一颗火劝退，顾峰那个位置也被一颗A1高点的瞬爆闪闪得全白，被A中路冲出来的Summer 打掉。

    二楼阳台位置的EXP状态稍微要好一点，见到二楼看书房的单向烟给出来之后他直接就跳下了阳台，来到小坑。

    打掉了从A二楼追过来的Attacker之后被天禄其他追击的队员补掉。

    虽然也死了，但是也比顾峰这个直接白给的人贡献大得多。

    两人先走一步之后只给LVG剩下三人留下一个三打四的残局。

    三叶西瓜和B1NGO三人一合计：自己这边反正有钱，就算这一局输了下一局还是有足够的钱起全枪全弹，所以这波残局可以打！

    然后LVG这波回防就打输了……

    或许是久不与人拼枪的缘故，西瓜补枪的时候直接就从西瓜变成了麻瓜，毫无作用当场白给，三叶状态起伏也比较严重，在书房内架死了A1的第一个敌人之后与大坑中的DANK1NG拼枪直接空枪了，被DANK1NG当场抬走。

    而B1NGO则是惨死在了中路过点，被站在A门里面的somebody给偷了。

    天禄此时才总算是在LVG手上拿下了一分。

    比分来到4:1。

    接下来的还是一个长枪局，顾峰可能是因为第三局的发挥而有些太过劲了，后续的好几局发挥都有些失常。

    天禄则是抓住了顾峰状态不佳的机会频繁地打快攻，在顾峰状态不佳的情况下从LVG那里连续攻了五分下来。

    等到比分来到4:6的时候顾峰才算是找回了状态。

    顾峰确实很早就发现了自己的这个缺点，正常的职业选手们在一波超神的发挥之后，不能说整场比赛都可以乱杀，但是发挥之后枪法方面还是比正常状态下有所提升的。

    而顾峰则相反，他在发挥了一波之后会感觉自己的双手麻木，从桌子上将自己的双手平举起来的话还会感觉到双手微微颤抖，这种感觉就有点像是在厕所里蹲的时间过长之后突然站起来双腿刚刚开始麻痹时候的那种感觉。

    不难受，只是一种感觉而已。

    不过这种感觉也在一定程度上影响了顾峰的手感，所以在观众和解说们看来，顾峰拿下了那个关键残局之后在比赛场上消失了挺长的一段时间。

    第十一局开始的时候，顾峰才感觉自己双手上的那种麻痹感觉完全消失了。

    活动了一会儿自己的双手，确定完全没有问题之后顾峰才猛地松了一口气。

    顾峰刚刚看了一眼自己久不冒头的系统，上面刚刚有自己这特殊状态的详细说明。

    顾峰身上有一个叫做：天生大心脏的特性技能。

    这个技能的效果是：顾峰在打残局的时候能够小幅度提升顾峰的全属性，同时让顾峰在打残局的这段时间一直保持头脑清醒与冷静。

