    第26章姨姨真好，她喜欢姨姨

    今天是个难得的阴天，比起平时凉爽了许多，但是一走到山上，只觉得更加的清凉。

    王翠枝是第一次来山上，全程都被小团子带着走，他们一路上看见了许多漂亮的小花花，王翠枝学着她的动作，小心翼翼的连根挖起来，放到篮子里。

    走着走着，眼看着小篮子就满满当当了，苏泠十分高兴，叽叽喳喳的的和他们说着什么花要种在哪里，临下山前，却又被一个东西吸引了。

    她走过去，蹲下来闻了闻，忽的就笑了。

    “好香啊。”

    王翠枝跟着她蹲下来，仔细的看了看，有些不确定的问，“这是野葱吗？”

    苏泠点点头，“对呀，这个拿来炒鸡蛋可好吃啦！”

    想到这，她忽然神秘兮兮的开口，“我昨天看见娘亲买了好多鸡蛋，都用稻草盖上啦，但还是被我看见了！”

    王翠枝看见她这副古灵精怪的模样，没忍住摸了摸她的脑袋。

    苏泠皱了皱眉，像是有些不高兴。

    王翠枝有些手足无措，“怎么了，是姨姨哪里做错了吗？”

    小团子看了看她，嘟着嘴。

    “姨姨，你刚刚才挖了花花，还没有洗手呢。”

    王翠枝愣了一下，然后忽的大声笑起来。

    “是是是，姨姨错了，姨姨洗了手再来摸小苏泠的头。”

    苏泠点了点头，没再说话了，然后蹲下身来小心翼翼的挖着野葱。

    野葱娇嫩，一不小心就挖断了，她毕竟还太小了，手上的力道控制不好，一下子挖断了好几根。

    她有些不高兴了，鼓着脸站在一旁生闷气。

    王翠枝忍住笑，蹲下身去挖野葱，她力道控制的刚刚好，不一会儿就挖了许多。

    苏泠重新露了笑脸，一脸崇拜的看着王翠枝。

    “姨姨好厉害~”

    王翠枝被她夸得有些飘飘然，看了眼身后的少年，把小锄头递过去。

    “赵焰，要不你也试试？”

    少年没说话，却是接过了她手上的锄头。

    他的动作比苏泠还要笨拙，而且力道有些重，一下子挖断了好多。

    小团子的脸皱巴巴的，看着像是要哭了，王翠枝看不下去了，只能连忙将他的锄头拿过来。

    赵焰有些无措的站在她们身后，看了苏泠半晌，最终从口袋里掏出来一颗糖。

    他朝她走过去，手掌心打开，“给你糖，别哭。”

    苏泠一下子就被糖果吸引了，欢天喜地的接过去，打开之后就放进了嘴里。

    “好甜呀~”

    眼看着她又重新恢复了笑脸，赵焰终于放心下来，然后就跟着他们去了小河边清洗野葱。

    到了小河边，王翠枝负责清洗野葱，两个孩子就站在一旁。

    苏泠看着赵焰，眼睛亮晶晶的。

    “赵焰，你怎么有这么多糖啊？”

    少年沉默了一会儿才开口，“我娘给我的。”

    苏泠看了眼还在小河边忙碌的王翠枝，点了点头。

    姨姨真好，她喜欢姨姨。

    而王翠枝对这一切全然不知，只是清洗好了之后拎着篮子回来了。

    “我们回去吧，等把野葱给你娘亲之后，姨姨和你一起种花花好不好？”

    说着，她看了看赵焰。

    少年也连忙开口，“那我也和你一起。”

    (本章完)

