    另一个战场上，刘波也与对方进行了激烈的交战，但是对方人数不多，刚开始大的比较轻松，也是正因为这样，人肠粉耐不住寂寞，跑到东心雷那边去支援，可是他走后时间不长敌人的高手出现了，望月阁的长老之一仇小虎呆着一干闷头突然从楼内杀出，打得刘波措手不及，双方刚一接触，北洪门这边就被对方放到十多人，还好，刘波经验丰富，马上调整已方的阵型，采取密集的人海战术与对方交战。

    争斗中，刘波始终没有顶到前面去，一直藏于已方人员后面躲得远远的看准机会便暗中打冷枪，他的行径看起来是胆小，单却异常适用，阻击步枪在刘波的手里简直变成了对方的噩梦。

    每一枪声响起，望月阁这边总有人到地而且倒下便再也起不来，枪枪都是毙命的。

    连续打死四名望月阁的闷头，仇笑话恨得险些将钢牙咬碎，再忍耐不住，扔下北洪门人员，去找刘波的藏身之处，结果他没有找到刘波，反倒在奔跑中被刘波射出的子弹打穿了小腿肚子。

    仇小虎本来斗志就不高，先后死了四名门徒，加上自己又受了伤，无心恋战，率领门徒仓皇而逃。

    本来，趁对方逃跑的时候，刘波还能留下一，两名门徒，手指扣在扳机上，想了想，又作罢。多打死一，两名门徒意义不大，弄不好还会把对方比的狗急跳墙，返回来找已方拼命。这次，他们要对付的不是望月阁的人，二十十五洪门分会的头头，没有必须与之纠缠，消耗精力。

    等望月阁的人一炮，十五洪门分会的人员根本抵挡不住刘波等人的冲击，一口气杀进楼上，从一楼横扫档到六楼，让刘波失望的是，这栋楼内并没有十五洪门分会的头目，只是一群不成气候小弟，打完之后，颇感失望，他走到窗边，眺望东心雷的占据情况

    他看不到身在楼内恶战的东心雷和任长风，却看见了楼外袁天仲与冷辉的惨烈交战，见情况不对劲，刘波没敢耽搁，立刻在窗台上支起狙击枪，等袁天仲体力不支倒地时，他终于找到了开枪射击的机会，几乎是在一里开外的距离将冷辉三枪点杀。要命的三枪。

    被众人搀扶，颤巍巍站起来的袁天仲低头看着冷辉的尸体，再艰难的回头悄悄身后，虽然没有看到远处六楼上的刘波，但紧绷的神经还是缓解下来，人随之眼前黑，一头倒了下去，几名幸存的北洪门人员急忙将它紧紧抱住。

    袁天仲隐隐约约听到人们的叫喊声：“袁大哥不行了，快，快送医院……”随后，他便什么都不知道了。

    当他再次醒来的时候，已是第二天的下午，身在医院里。慢慢睁开眼睛，只觉得天旋地转，朦胧中看到谢文东坐在床边。

    “东……东哥……”袁天仲想说话，可是一张嘴，现自己的嗓子干得像是要撕开似的疼痛。

    床边的谢文东忙抓住他的手，轻声道：“天仲，你醒了！”

    “东哥，原来，我……没有陪兄弟们一起上路……”袁天仲感觉道谢文东手掌的温暖，他咧咧嘴，笑了，可是眼泪也同时流了出来。

    谢文东拍拍他的手，强笑道：“好好休息，不要说太多的话。”

    听着谢文东的安慰，袁天仲头脑昏沉，一侧头，又睡了过去。

    看着躺在病床上再次陷入昏迷，浑身上下包扎得如同粽子似的袁天仲，谢文东在旁是又心痛又头痛，幽幽叹了口气。

    这次袭击，他们即赢了，也输了。赢了，是达到预定的目标，成功袭击了敌人的临时大本营，十五家洪门分会的头目，有八人被杀，活捉五名，只跑掉两个，带连着，还杀掉望月阁十余名门徒，两名长老一死一伤，至于敌人下面的小弟，死伤不计其数；输了，是因为在重创敌人的同时，北洪门这边的损失也极大，下面兄弟的伤亡达到了三百之多，最最要命的是，领导进攻的四名干部，重伤了三位，东心雷，任长风，袁天仲皆身负重伤，住进了医院，只有刘波毫无损的归来，这对形式危机这是用人之际的北洪门来说太要命了，尤其是东心累受伤，等于折断了谢文东的左右手，北洪门的事物将要全压在他一个人的身上。看着三名大将齐刷刷的躺在医院床上，谢文东也是一筹莫展，苦不堪言。

    大哥带头冲锋陷阵，固然是好，能起到带动士气的效果，但其中的风险也太高了，眼前就是活生生的例子。

    不管怎么说，暂时粉碎了十五家洪门分会暗中偷袭的企图，s市这边的事情已了，谢文东打算带着受伤的兄弟返回T市。

    当天傍晚，洪武医院的数量救护车从T市赶到s市，来接受伤的东心雷，任长风以及袁天仲等受伤的兄弟。

    谢文东让刘泽安排车辆，他准备坐车返回T市，刘泽答应得干脆，很快将车辆准备好。通过两条的解除，谢文东现刘泽做事情很是利索，而且头脑也很灵活，心思周密，随口问道：“刘兄弟，有没有兴趣回总部做事？”

    他现在真的缺少人手，开始打起地方堂主的注意。

    其实，并非所有的堂主都喜欢调动总部去的。北洪门的堂主就是一方的土皇帝，每年都能借职务之便捞到不少好处，若是调到总部，报酬虽然可能有所增加，但外劳可就少了许多，不过话说回来，做堂主，就算一辈子到头还是堂主，没有大的展，去了总部，向上攀升的机会会大增。

    刘泽是个颇有报复的人，也甚是聪明，一听谢文东的问话，立刻明白了其中的意思心中喜悦，可没敢表露出来，正色说道：“多谢东哥抬爱，身为洪门弟子，我随时随地会听从掌门大哥的调遣！”

    谢文东一笑，点了点头，说道：“那好！将你手边的事情交代给副堂主，尽快去总部报道，”

    “是，东哥！”刘泽干脆的答应一声。

    正说着话，谢文东的手机响起，接起一听，打来电话的是个女孩，“请问，是……是谢先生吗？”

    他笑道：“我是！”

    “我考虑清楚了，我愿意跟着你，带上我吧！”

    谢文东笑问道：“你就这么相信我？万一我把你卖掉怎么办？”

    “你不会！”女孩的口气倒是很肯定。谢文东‘唔’了一声，反问道：“为什么这么说？”

    “不知道为什么，反正就是这么觉得的。”

    呵呵！谢文东心里笑了，人的直觉很多时候都是错误的，但她这回算是碰对了。他说道：“告诉我你现在在哪，我〔派人去接你。”

    女孩已经成年，而且身手不错，又一心要跟着自己，并看不出她有任何其他的企图，他没有理由不接受。听完女还说出的地址之后，他随即转给刘泽，让他派兄弟把女孩接过来。

    刘泽一愣，心里很奇怪，难道东哥在s市还有朋友？他没敢多问，只简单的问道：”东哥，她叫什么名字？”

    谢文东拍了拍额头，说了半天，他现在连女孩叫什么都不知道呢，他摇头笑问道：”对了，你叫什么？”

    “江娣！”女孩说道：”你可以叫我小娣”恩，谢文东点点头，小娣，小娣，看来，江娣的父母很想要个男孩嘛。

    当天晚间，谢文东带领北洪门一干帮众坐车返回T市，路上，看着与自己同车的女孩江娣，心中暗暗感叹。

    江娣给人的感觉很特别，刚开始，他还没想到她究竟哪里特别，现在坐在车里，静下心来，他很快想明白了，江娣的特别之处在于强烈的反差，成熟傲人的身材，却长着一张清纯甜美的脸蛋，给人造成极大的视觉反差，可能，这就是她的特别之处吧。

    谢文东嘘了口气，身子向后一仰，疲惫的闭上眼睛。

    从昨天到现在，他还一直没有睡过觉，软肋上隐隐作痛的瘀伤让他想睡也睡不着。

    他闭着眼睛，突然开口问道：“以后，你可能很少有机会再回s市，你不想家吗？”

    江娣怔了一下才反应过来谢文东是在对自己说话，她摇摇头，说道：“我的家已经没有什么值得我留念的了。

    她有着和她年龄不相符符的成熟，这也是谢文东欣赏她的原因之一。不想问为什么，谢文东也不是刨根问底的人，点点头，说道：“你有一个感觉是对的，我们混黑道的，跟了我，以后可能会遇到很多危险，你现在反悔还来得及。”

    “这是你第二遍问我同样的问题。”

    “恩，没错，我希望你能考虑清楚。”谢文东说道：对于你来说，这个决定很重大”

    江梯淡然说道道：“同样的问题，你或许喜欢问两遍，但我只喜欢回答一遍。

    扑！开车的金眼已经坐在谢文东旁边的木子皆吓的笑了出来。

    好厉害的小顾念，敢正面顶撞东哥，她算是开了先河了。

    谢文东默然，他一直都觉得自己不是罗嗦的人，可是在江梯棉田，他突然感觉自己的话似乎多了那么一点。

    

