    黑山老妖这边急哄哄的赶来，叶枫却是派了幽灵和小白过来帮忙，燕赤霞和浮云四人可别真死在这里，不然也太影响感情了啊。

    几个妖王鬼王对着浮云师徒大下杀手，浮云勉力抵挡着，小白饶有兴趣的研究了一下佛门手段，看浮云实在撑不住了，还是出手拦下了几个妖王鬼王。

    看着突然出现的白虎，不管是浮云还是几个妖王鬼王都有些吃惊，这是怎么回事儿？

    妖王鬼王：这家伙怎么胳膊肘往外拐？

    浮云：这头虎妖怎么替自己将那些妖王鬼王挡下了，内讧了。

    小白不耐烦的看了一眼浮云，“主人让本王帮你一把，你们先走吧，这里交给本王了。”

    友军？

    顾不得思考，浮云急忙带着十方逃走，虽然不心疼自己的命，但是心疼徒弟的命啊。

    “同为妖族，你怎么帮助人类？”

    几个妖王见状怒不可遏，就要上去再追，却被小白拦下。

    “胡咧咧什么，要打就打，不打就滚。”

    叶枫的霸气话，小白倒是学了不少。

    几个妖王鬼王那能忍吗，就是干，可惜，他们还真不是小白的对手，半步元神的修为，又比他们血脉强横，五打一都是落入下风。

    没一会儿，一个鬼王就被小白给生撕吞掉了。

    “好胆！”

    黑山终于赶来，看到竟然是一头白虎挡道，也是有些惊异，不过手下被杀，黑山也不能不有所表示，有啥话只能拿下白虎再谈了。

    幽灵早在一旁等候，见黑山到了，直接出手一击，黑山有所察觉，但还是被幽灵匕首伤到。

    黑山老妖警觉后退，却是丝毫不能发现敌人踪迹，不过到底是在自己体内，黑山不发动神通也就罢了，此时发动神通，还是能捕捉到幽灵痕迹的。

    不过幽灵也不恋战，直接带着白虎退走，黑山有心去追，但是幽灵那隐匿的神通着实让他有些忌惮，幽灵一身鬼仙修为，他是感觉的出来的。

    终究是忍住了，准备从长计议，幽灵出来的时候，顺便将浮云和燕赤霞五人带了出来，五人速度太慢，要是不搭把手，估计还得被抓回去。

    “虎爷，你主人是谁啊？为什么帮我们啊？”

    知秋一叶是个自来熟，燕赤霞几人也是看了过来想要知道，傅清风此时已经被解开了禁制，终于知道自己竟然是被妖魔劫持了。

    “管那么多干什么，要想活的久，嘴巴就得闭的紧，就你这点修为就敢在黑山老妖这里救人，怕是个活不长的。”

    小白的嘴最近毒了不少，一句话将知秋一叶点了哑穴，本来想反驳两句的，但是看见小白戏虐的眼神还是明智的听话，闭了嘴。

    来到外界，燕赤霞几人终于随着小白看到了叶枫。

    “道友，是你！”

    燕赤霞看着叶枫有些不敢置信，这两年他虽然回了昆仑山，但是叶枫的名声他还是了解了不少，心中对于叶枫这个曾经的队友也是惊骇到了极点。

    吃九转金丹也不能飞的这么快吧，如今再见却是有些不知道怎么自处。

    “燕道友客气了，贫道也是适逢其会，倒是你们勇入敌巢，有些冒险了啊。”

    燕赤霞闻言也有些脸红，瞪了一眼知秋一叶，要不是这个坑师傅的徒弟，他也不至于这么狼狈啊。

    “让道友见笑了。”

    几人见都认识，一时间都放下了心，只是知秋一叶看着和自己一样年轻的叶枫，竟然被自家师傅如此尊重，有些奇怪。

    “不知道友在哪里修行啊？贫道昆仑弟子知秋一叶。”

    语不惊人死不休，燕赤霞都有劈了这个活宝徒弟的心了，啥家庭了你就敢喝这么多，还和人家称道友，你师傅都是高攀，你还道友。

    倒是傅清风看着叶枫，有种似曾相识的感觉，可两人确实是没见过的，一时间也有些奇怪。

    叶枫没有理会这个坑师傅的货，“你们稍待，看贫道先把这黑山炮制了。”

    在几人疑惑的目光中，叶枫乘风而起，手掐印诀，一时间雷云普照，竟是弥漫周天，将整个黑山都笼罩了起来，天空顿时暗了下来。

    黑山老妖此时也是心悸不已，急忙现身查看，却是被一道雷电直直的打了下来，来不及思考，急忙神与身合，硬抗了下来。

    五方雷帝降世，天空中雷声大作，万雷天降，彻底将黑山淹没，看着如此场景，燕赤霞等人惊骇不已，嘴巴张的已经能放鸡蛋了。

    黑山老妖更是吓得半死，急忙御起本体黑山，抵御雷霆，只是雷霆本就天克妖魔，更何况是如此天雷，黑山老妖此时都不知道自己到底是惹了何方人物，竟然招此祸患。

    “何方道友与本王开如此玩笑啊，还请收了神通，咱们有事儿好商量。”

    由不得黑山老妖不低头说话，如此雷力，就算是以他的防御，一时三刻以后也得化为碎石啊。

    “不必挣扎，你这老妖坏事做尽，这些年可是没少祸害人族，杀了你也是一桩功德。”

    有大阵支撑，叶枫根本不虞灵力不足，雷霆那是不要钱的向下灌着，黑山老妖见此也是又惊又怕，这到底是什么人啊，有事儿不能好好商量吗，做事如此绝情。

    眼看着体型已经不能保持，黑山没办法只能将肚子里的鬼王妖王以及一众手下活吞补充元气，死道友不死贫道，这也是没办法的事情。

    不能谈，死守也只能等死，黑山只能顶着雷霆向叶枫攻去，只是叶枫根本不为所动，五方雷帝都是元神境巅峰的守护神。

    虽然因为叶枫没有领悟雷之法则，使得他们空有力量却不能发挥完全，但也不是黑山老妖这等第三层级的元神真仙可比。

    黑山老妖不待近身便被五方雷帝逼退，他们用行动告诉黑山老妖，今天没别的意思，你就安安心心的待在这里，等着被雷劈死就行了。

    如此恶毒的居心，岂能让黑山老妖甘心，只是再挣扎都是无用功，眼看着黑山本体就要撑不住了，黑山老妖也只能认命。

