    墨上筠打量着她，忽觉有点高估她了。

    遇到事，在他人身上找过错，以此来慰藉自己，降低对自己的检讨，这算是合理的。

    只是，容易被情绪所引导的，才会如此。

    聪明人能用理智压住情绪，冷静正确地分析问题。

    她以为盛夏是后者，可眼下这急躁地想责怪他人的行为，露出了十足的丑态，俨然一小丑模样。

    “自古以来，兵不厌诈。”收回视线，墨上筠淡淡道，“论卑鄙，打算出卖队友的你，让我自愧不如。”

    懒得再同这种人计较，墨上筠也不管盛夏气到扭曲的脸色，淡定从容地走入丛林中。

    离开。

    *

    天色，渐渐亮了起来。

    燕归选了块空地，百无聊赖地烧着篝火。

    干草是墨上筠给他的，将火点燃的过程很顺利，以至于他大部分时间都在捡湿柴，然后往篝火里添柴。

    浓浓的烟雾翻腾而起，燕归避开了两三米，依旧被呛得咳嗽不止。

    他心里嘀咕，如果继续烧下去，天一亮，消防队估计都能赶过来了。

    倘若二队的同伴还赶不到，他也是……只能祝他们逃过一劫了。

    正胡思乱想间，燕归忽的听到细微的声响。

    在噼里啪啦燃烧的篝火里，那声响不是很明显，但却显得极其突兀。

    燕归敏锐的朝某个方向看去。

    然后——

    见到两抹身影朝这边小跑过来。

    “燕归，感情是你小子在这儿放火烧山啊！”

    “真聪明，知道用这个办法吸引我们的注意。”

    两人跑近时，非常兴奋地感慨了几句。

    见到他们俩，燕归悻悻然，象征性地跟他们抱一下，脸色一言难尽。

    “这里是第三个点吗？”有个高个子朝燕归问道，热络地搭住了他的肩膀。

    也就随口一问，毕竟在他们看来，这绝对是第三个点，不然燕归制造这么大的烟雾，早就把教官引来了。

    “……不是。”

    咳了一声，燕归一脸正色地道。

    “……”

    “……”

    两人惊呆了。

    过了好半响，高个子才结结巴巴问，“那，那……这是哪儿？你在这里搞那么大的烟雾，不怕死啊？”

    早就琢磨好说辞的燕归，眼下倒是一派坦然，回答道：“我手上没地图，找了一天一夜也没见到人，就想着冒冒险，教官先到，那就是我运气不好，你们先到的话……”

    说到这儿，燕归朝他们露齿一笑，笑的极其灿烂。

    “这，这样啊。”

    高个子还没从他如此冒险的做法中回过神来，心有戚戚然。

    “既然这样，我们赶紧走吧！”另一个人连忙提议，有点迫不及待。

    被燕归一说，他总觉得周围全是埋伏！

    分分钟能秒了他们的那种！

    燕归毫不犹豫地点头。

    如果他们真的能成功逃脱，燕归也是乐见其成的。

    毕竟，能证明墨上筠的计划有漏洞，他还是蛮高兴的。

    然而，这想法刚冒出来，就听得一阵悠悠然的声音——

    “既然都来了，怎么不歇会儿？”

    燕归一听，差点儿没原地跌倒。

    另外两人也是惊了惊，赫然朝声源的方向看去，发现距离这里五米左右，忽然出现一个人。

    身着跟他们一样的丛林迷彩，身材高挑，一看就是女人，她手里抱着枪支，头盔下，露出一双狭长漂亮的眼睛，神情闲散，仿若他们是瓮中之鳖。

    “是教官吧？”高个子紧张地咽了咽口水。

    “嗯啊。”

    确认那人是墨上筠后，燕归近乎绝望地点头。

    “拿，拿枪吧。”高个子声音颤抖。

    一个女教官，没问题，可，谁能保证周围就她一个教官？！

    “哦……”另一个后知后觉地端抢。

    墨上筠依旧没有动作。

    眼见着两人端起枪，迅速打开保险，墨上筠眉头微动，懒洋洋地看着他们。

    “砰——”

    “砰——”

    两声枪响，倏地从他们后方响起。

    冒烟的，是端抢的两人。

    两人皆是一脸“果然如此”的表情，同时颇为无辜地看了燕归一眼。

    燕归心虚不已。

    迅速转过身，他注意到不远处的杂丛里有抹身影，立即道：“我……自我了断！”

    “砰——”

    眸色沉了沉，阎天邢用行动表示跟他毫无商量余地，直接一枪爆了他的头。

    “……”

    意识到头顶红烟冒起，燕归委屈地想蹲墙角画圈圈。

    难免怨恨地盯着墨上筠。

    说好的让他自行了断呢？！

    好歹让他牺牲的特殊一点儿嘛！

    见已全部解决，墨上筠跟阎天邢交换了下眼神，转身打算离开。

    “墨墨！”

    刚转过身，就见燕归瞬间不沮丧了，屁颠屁颠地跑过来。

    墨上筠斜眼看他。

    “今天就除夕了，你要不要回家啊？”

    “你能回？”墨上筠挑眉。

    “跟我们连长说一声就好了，”燕归眉飞色舞的，“正好能回家过年呢，今年我哥也会回去。”

    墨上筠思忖了下，果断拒绝：“不回。”

    “为什么？”燕归不死心，眼神幽怨的跟个小媳妇似的。

    “她跟我过年。”

    未等墨上筠回答，身后忽的传来一阵慵懒、果断的声音。

