
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    她连忙换了一个话题：“姐夫，那群越国奴隶呢？”

    “弃主而逃是为重罪，他等被陈叔抽打了一顿后，便趋赶于后方推车。”

    “被打了？”陈白起微讶，但双眸盈盈一转，不知想到何事，却又笑了：“打了便罢了。”

    “你似乎很关心这群越国战犯？”姬韫道。

    陈白起笑了笑：“我只是关心陈氏的财产，我们这是到哪里了？赵国之事又如何了？”

    “此处乃平陵夹道，再驶过一条山道，便能到达陈家堡了，你昏后，赵军便撤退了，而我等亦趁机离去，但此事……恐怕很难善了，如今你且告诉我，你究竟闯了多大的祸事方惹来赵军如此穷追猛打，需得伧惶逃离？”

    陈白起这下笑不起来了，她抚脸哀呼一声：“一言难尽啊，待回堡后再详谈吧。”

    平陵夹道是到哪里了？陈娇娘对楚国地理所知甚少，连她也是一片茫然，突然想到自己刚开启的“版块地图”，她立即唤出系统。

    “打开地图。”

    她眼前立刻出现一张虚拟地图，地图分两种形式，一种是立体三维图象，这是附近地图，一种则是卫星俯瞰的实物缩景，这是大地图。

    她查看“附近地图”，山、水、林、田仿若实物，她看到一辆头顶写着“陈”字的商队牛车正停在一条小路旁边，属于车队的人都以绿色圆点代表，而绕过一座山丘后不远处有一个标示着“陈家堡”的位置，两者的路线被用箭头标志连接起来。

    这个地图的功能实在太强大了，有了它，哪怕战国的地域再辽阔，也悉数尽铺延伸在她的眼前了！

    可惜的是目前开放的仅只有这楚国这小小的一方平陵县版面，她还需要继续地开拓。

    研究熟透了地图的用法，陈白起意识模糊正准备睡下，突然“叮”一声，系统提示音传来：五更惨声悲壮，烽火燃黑夜，前方十里外正发生暴动，继续前行／原地观察？

    她一下便被惊醒了。

    “怎么了？”被她突然起身的大动作惊醒，姬韫疑惑地问道。

    “姐夫，你且探一探，前方是否有异动？”

    姬韫察觉到陈白起语气极其认真，不似在胡闹，便掀身下车，他一下车布便警觉睁眼，跟随其后。

    他寻了一处高势，四周查看一圈，远山、近村、丛林、土丘，全都朦朦胧胧，像是罩上了雾纱，呈现出一片单调的墨蓝色，黑夜笼罩了山峡陇田。

    正因为夜太黑，所以姬韫很快便注意前方山峦后隐约呼闪的火光与杳升的大片黑烟。

    “的确出事了，在山丘后的西南方。”姬韫立即返回道。

    陈白起立即打开地图，查探着他报来的方位，诧异怔愣——西南方，这不正是陈家堡的方向吗？！

    “是暴动，在陈家堡，赶紧上路！”陈白起厉声喊道。

    姬韫亦醒悟过来，让布跟巨赶紧喊醒所有人，立即起身赶路。

    一番精疲力尽终于在半个时辰后赶达陈家堡边陲坡下，只见上方陈氏坞堡已被笼罩在一大片火光之中，火舌滚滚呼啸而起，他们商议先将牛车靠匿于林间，便矮身悄悄潜伏上坡进行查探。

    陈白起嘘眼透过炙熛的火光，看到一个黑壮的农汉瞠大一双凶光四射的眼睛，抓起一名梳着双髻的年轻女子，拿起一个石槌便朝其脑袋狠狠地砸下去，女子惨叫呜咽一声，又被砸一下，几下后砸得脑浆崩射方断死。

    其它人也都跟疯了一样，红着一双双饥饿辘辘的眼，随手拿着所有能够充当凶器的东西，对堡内惊惶尖叫逃跑的仆伇与陈孛的姬妾们，使劲砸，槌，撞，踩，打的方式虐杀，场面极其地血腥暴力。

    而第一次见到如此血腥野蛮的杀人方式，陈白起怔愣了半晌都未动。

    还有一群佃户正在坞堡内进进出出，搬翻着各种值钱物什与粮食进牛车，并没有参与杀戮，这明显有一群组织有预谋的暴动。

    姬韫眼见陈家堡已沦陷至此，不知思及何处，失神喃了一声：“润儿……”眸色迅速划过一丝遑遽，便轻邈似鹤纵身朝坞堡的火光中冲去，陈白起下意识一抓，却只抚过一片凉意。

    他嘴里的润儿，是谁？

    系统：陈家堡正在发生暴乱，天地不仁，饥荒三年造成大规模陈氏佃户忠诚值下跌造乱起义，关东有义士，兴农伐地主，援助／放弃？

    陈白起闻一阵哭笑不得，让她帮助这一群农民来去讨伐她家，系统你就不要在这个时候出来搞笑了好吗？！

    姬韫一走，布自然也紧随忠心护主去了，见火热焘猛，平日里那一群老实卑微的佃户（农民）变成如今杀人不眨眼的魔鬼，她也忧心起陈娇娘的父亲是否也已惨遭毒手。

    若陈孛死了，她一个无依无靠的姑子，便等同失去了目前唯一的依靠，在战国春秋女子的价值通常只是一件附属，哪怕她想独揽揭竿起，没有足以匹配的家世与举廉名气，正经的士族门伐跟皇宗贵人亦不会轻易接纳她于门下，那么她的主公任务岂非难以上青天？！

    “巨，先与我入坞堡营救父亲！”陈起白果断决定，然后掉转头：“陈叔，你领其它人寻些武器，阻止这群暴民继续施虐。”

    陈贾早被眼前的画面吓得六魂无主，他连忙摆手：“不妥不妥，这群刁民身强力壮、人多势众，我等哀哀哪会是他等的对手，还是……还是快些下达县衙派人来营救更为妥当。”

    “女、女郎啊，我等不过方十几人，越国战犯未经调教尚不可信，可这暴民怕足有成百人，如何力敌，只能送死！”其它人嗫嗫插嘴后，便畏畏缩缩地垂下头，不敢与陈白起对视。