    第357章老吊丝

    听闻孙有才居然在楼上订了一间黄金包厢，在场的众人顿时惊诧不已！

    要知道，在整个金陵，天香府可是金陵的顶尖饭店之一。

    即便是金陵上层社会的一些有些头脸的人物，托关系、砸重金，都很难能订到黄金包厢。

    在场的这些人里，哪怕是身份地位最高的裴会长，都没有机会进入到黄金包厢吃过饭，甚至都没见识过里面究竟有多豪华。

    现在，孙有才却要在黄金包厢宴请在场众人，让他们有机会进去见识见识，这真是太让人感到意外和兴奋了！

    相比起来，萧常坤这个小小的青铜包厢，完全就是个上不来台面的垃圾。

    一想到这里，众人心里对萧常坤都有些隐隐的失望。

    而看向孙有才的时候，则是带着一种说不出的欣赏。

    裴会长有些意动，但毕竟是先答应了来萧常坤的饭局，所以也不好直接做决定，于是便故意询问大家的意见，道：“有才这样盛情邀请，大家是什么意思？”

    有人忍不住说：“会长，黄金包厢我还没去过呢，正好趁这个机会长长见识啊！”

    “对啊会长！进去拍几张照片、发个朋友圈也是好的啊！”

    裴会长见大家似乎都想去黄金包厢，于是便笑道：“既然大家都这么想，那咱们就过去瞧瞧？”

    “好好好！”众人纷纷附和。

    孙有才心下一喜，笑容满面的说：“各位，楼上请吧。”

    一旁的萧常坤心里郁闷坏了！

    今天明明是他请客吃饭，谁料半路杀出一个孙有才！

    这家伙弄了一个黄金包厢，跑过来说了三言两语，就把自己精心准备的这个饭局给截了胡！

    订这一顿饭花了两万块钱就不说了，关键是这钱花的，不光没起到任何作用，反而因为孙有才的出现，反而让自己被众人给看轻了......

    这让萧常坤心里极度恼火，这次可真是搬起石头，砸了自己的脚。

    就在众人准备移步上楼的时候，孙有才一脸得意的看着萧常坤，讥讽这说道：“萧常坤，你这老吊丝，肯定没见识过黄金包厢里面有多豪华吧，要不你也过来坐坐？”

    一听这话，萧常坤心中更是羞愤难忍！

    他怒气冲冲的脱口反驳道：“孙有才，你说谁是老吊丝？你以为我真是没见过世面的人？我告诉你，辉煌会所的十层我都见识过，一个天香府的黄金包厢而已，怎么从你那张破嘴里说出来，就好像比玉皇大帝的凌霄宝殿还牛逼一样！”

    孙有才哈哈一笑，开口说道：“哎哟我说萧常坤，你这人真是笑死我了，就你这个穷德行，竟然还去过辉煌会所？还上过VIP会员才能享受的十层？你该不会是去给人家打扫卫生的吧？”

    听到孙有才的嘲讽，众人也不由得笑出声来。

    大家跟孙有才的看法差不多，天香府的青铜包厢，普通人咬咬牙还能定上一个，但是辉煌会所，那可是只对会员服务的。

    想成为会员，本身就有很高的要求，如果个人的资历、能力、财力不达标，想进去花钱也没机会。

    所以，今天在场的这些人里，连一个去过辉煌会所五层的人都没有。

    就算是孙有才自己，也只是弄了一个辉煌会所最低级的会员。

    萧常坤一说自己上过十层，大家自然是谁也不信。

    萧常坤没想到自己说实话，这些人反而都觉得自己吹牛，便有些不忿的说道：“那次是我女婿安排我和一些老同学上去的，你们不信拉倒！”

    孙有才哈哈大笑：“我知道你那个女婿，金陵第一上门女婿是不是他？听说就是个吃软饭的臭吊丝，他还不如你呢，他咋带你上的辉煌会所？”

    萧常坤冷哼一声：“爱信不信。”

    孙有才笑着说：“你要是真有这个能耐，怎么不请会长他们去辉煌会所消遣娱乐啊？非要在天香府订个不上档次的青铜包厢干嘛呢？”

    说完，他又恍然大悟的说：“哦，我明白了，你这是没把会长以及其他的常务理事放在眼里啊！你是不是觉得，他们的身份地位，也就配坐在青铜包厢？根本不配去辉煌会所？”

    孙有才一席话，顿时堵的萧常坤有口莫辩。

    这孙有才太坏，而且又聪明的很，一会看似是戴高帽，一会就架得你下不来台。

    所以，萧常坤此刻心中再怎么愤怒不已，也找不出任何一个理由来反驳孙有才。

    于是，他只能悻悻的说：“我可没有这个意思......”

    孙有才见他战斗力这么弱，忍不住摆摆手，说：“算了，我也懒得跟你这个老吊丝多废话，凭你这点能耐，也配当常务理事？要真让你当上了，将来岂不是贻笑大方？”

    说完，他便转身看向裴会长等人，立刻换上一副热情的笑容，说道：“会长，咱们走吧。”

    孙有才为大家定下黄金包厢，博得在场不少人的好感，甚至几位本来处于中立态度的常务理事，也都向他发出善意的微笑。

    萧常坤见到这样的一幕，气得直跺脚，却又无可奈何。

    旁边的许文远倒是拉住他，附在他耳边低声说：“萧老弟，你也不用气馁，眼下的这个情况，不过是意气之争罢了！”

    说着，他又凑过来低声劝慰道：“依我看，你可不能赌气不去，反而得跟着去黄金包厢、在会长他们跟前好好表现一番，做最后的争取，你要是现在放弃，那常务理事位置，恐怕真得要落到孙有才的手上了!”

    萧常坤恍然梦醒！

    对啊！

    在请客这个环节上，自己虽然输给这个孙有才，但并不意味着对方就能成为最后的赢家。

    要是今天自己真的一怒之下撒手离去，那才是真正的前功尽弃、满盘皆输！

    于是，他便对许文远感谢说：“许老哥，谢谢你的提醒，我倒要去看看，这个孙有才还有什么能耐！”

    说罢，他便对孙有才说：“既然你这么有诚意，那我就跟你一起去黄金包厢见识见识。”

    孙有才不屑的哼哼一声，道：“就说你是老吊丝吧，还死不承认！你要是真错过了这个跟我见世面的机会，我看你今晚回去，半夜要哭醒好几次！”

