第九五二章得知五战区消息，来自剑奉的疑问
就算是没有，那么在过来的途中，也足够它们去准备这些了，这也是为什么，赵诗婉在收到了人族神剑圣强者的消息之后，就马上开始运作的原因。
因为等到水域的强者过来的时候，就可能要直接开战了，要知道，对方的神剑圣强者可是提前一步过来了。
水域的神剑圣强者提前一步过来是为什么，其中一个原因，就是先跟人族的神剑圣强者，达成一部分的共识，先立好细节方面的规矩。
到时候双方按照约定的方案，该怎么样就怎么样，绝对不会因此耽误什么时间的，只不过这些，剑奉现在根本不知道罢了。
正是因为不知道这些，所以此刻的剑奉和冷冰玉，才会那么宁静的待在这里，但那也只是以前了，从现在开始，这份宁静，就要被水域强者的到来打破了。
本来的时候，他们或许还会有一段时间，可以安心的度过平静的时光，前提是他们之中没有人需要做什么事情，可是现在不一样，有些责任是要肩负起来的。
因为此刻，其他的十名年青一代，被选定的第五战区的负责人，都已经被剑舞她们三个给找到了，并且带到了城主府之中的大殿附近了。
此刻，就是剑灵跟剑奉和冷冰玉摊牌的时候了，或者说是打断他们这短暂宁静时光的时候了，因为现在没有时间在让他们这么继续下去了。
这个时候，剑灵走到了剑奉他们两个的身后，对着他们两个轻轻一叹，这个时候剑奉和冷冰玉，才发现了有人在身边。
可是还没等到剑奉和冷冰玉开口，更没有等到他们，或者说是冷冰玉不好意思的时候，剑灵直接就告诉了他们，接下来要面临什么。
“你们先什么都不用说了，都跟我走吧，此刻水域的神剑圣强者已经跟我们人族的神剑圣强者碰面了，相信很快就会有一个结果的。”
“这个时候，需要你们去承担一份责任，以你们的身份背景还有实力来说，这件事情可以说是必须要做的了，没有什么商量的余地。”
“第五战区会让人族的十二位年青一代的强者领军，而冰玉则是被选定的十二人之一，现在这个时候，她必须要过去了，你也一起吧。”
此刻的剑奉和冷冰玉这才知道，其实就在剑灵刚出现的时候，他们两个心中就隐隐有一种感觉，肯能要出事了，只不过还不能确定。
现在听到剑灵的话之后，终于是确定了，他们心中所想的可能，现在已经成为了事实，水域的强者已经来到人族这边了，至少是接近人族了。
此刻水域的神剑圣强者到了，那么剩下的水域强者也不用多久就可以到达这里了，这个是必然的事实，剑奉他们心中自然是很清楚的。
既然水域的神剑圣强者现在都来了，那么人族这边自然要开始做好最后的准备，现在只等着水域的强者前来了。
因为就如剑灵所说的一样，很快就会有一个结果的，结果一出，那么人族这边就必然要开始集合，甚至是提前到达一定的位置了。
从现在开始，再也不可能跟之前一样了，想怎么样就怎么样，现在开始所有的人族强者，不管你是什么等级的修为，现在都必须要遵照人族高层的指令行事。
至于剑灵所说的，此刻需要他们承担一些，以他们身份背景，应该去承受和肩负的事情，剑奉和冷冰玉自然是要去承担的，不可能置身事外，更没有商量的余地。
因为这是整个人族高层的意见，一旦确定了下来，除非是遇到不可力抗的因素，要不然是绝对不会因为个人的意志有所改变的。
最后的时候，剑奉和冷冰玉终于算是明白了，第五战区之中，作为领军者的，是他们这一代的年轻强者，而不是别人。
虽然不知道第五战区到底是怎么定义的，但是剑奉和冷冰玉都明白，之后自己一定会知道的，这些都肯定是早就有了详细的划分的。
既然有第五战区，那么也就有其他的战区，就是不知道，第五战区的实力，到底会是怎样的，现在虽然还不知道，但是根据自身的情况来推断，也能够多少猜到一些。
其实不管能不能猜到，猜的对不对，但是有一点已经可以很明白很清楚了，那就是冷冰玉会作为第五战区的十二名负责人之一。
既然是选定的第五战区的负责人之一，那么现在这个时候，自然是要让冷冰玉回去，去参与一些事情的，此刻肯定是要过去的。
此刻不仅是冷冰玉要过去，他剑奉也被带着一起过去，那么就说明了很多事情，真的到了最后的时间了，要不然也不会这么早让他们过去了。
此刻的剑奉和冷冰玉相互看了一眼，然后这才依依不舍的分开，因为他们彼此都知道，既然剑灵没有说，剑奉也是第五战区的十二人之一，那么就说明剑奉的真实身份还没公布。
就算是面对人族的剑圣强者，现在目前为止的决策层，都还不知道剑奉的真实身份，那么现在冷冰玉和剑奉就要保持一段距离了。
因为在外人看来，剑奉只不过是剑仙传人，若是冷冰玉跟他一起手牵着手，一起走进人族的决策层，这无疑是一个惊天的消息。
不知道情况的，会因此有很大的波动，有一些可能知道情况的，那么就算是知道，也会觉得此举不合适的，因为还没到可以公布的时候。
此刻剑奉的真实身份没有被暴露，那么剑奉自然也就不能作为第五战区的十二名负责人之一了，同样也不能把跟冷冰玉的关系，公布在众人面前。
“剑灵阿姨，我们走吧，现在大家都应该已经要到了吧，我们就不耽误时间了，现在还是早一点过去吧，别因为我们两个耽误了时间。”
“剑灵阿姨现在能告诉我们，除了冰玉，还有哥哥以外，剩下的十名年青一代的强者，都在什么修为，都是一些什么人吗。”
“第一次跟水域的强者交战，第五战区十二名负责人，竟然全部都是年青一代的，难道就不怕因此出现什么重大的损失吗，要知道，我们这一代的人，以前可没有任何关于这方面的实际经验。”
此刻渐冷和冷冰玉两人分开一段距离之后，剑奉主动的问起了剑灵，现在其余的人，是不是现在已经到了，就差他们两个了。
因为剑奉知道，若是不到最后的时间，剑灵石不会叫他们的，现在既然过来叫他们，那么就说明其他人，现在已经到了，就没事没到，也肯定快了。
所以在这个时候，还是不要耽误时间，趁着现在赶紧过去，就算是最后一个才到的，那么也不算是去的太晚了。
现在剑奉特别的好奇，第五战区让十二名年青一代来统领，作为这一次第五战区的领军者，那么除了已经可以确定的两个人以外，另外的十人，到底是谁。
因为在剑奉的心里，认定第五战区的十二名年青一代的负责人，必然是有自己哥哥苍剑的，若是没有的话，那才是奇怪了。
若是连哥哥都没有这个自己，那么可以丝毫不夸张的说，年青一代之中，还有谁具备这个资格，所以说，苍剑必然是十二人之中的一个。
不但是其中的一个，而且一定还是第一人，因为年青一代的存在，根本就没有可以在各个方面超越自己哥哥苍剑的存在。
别说是其他人了，就算是自己这个真正的苍剑，被誉为剑仙界十万八千年以来，天资和体质都最好的人，也是比不上哥哥的。
这可不仅仅因为，剑奉和苍剑相处的久了，是哥俩的关系，而是剑奉从心里明白，这本就是事实，只不过其他人不了解罢了。
其实别说是年轻一代了，就算是老一辈的强者，在天剑境界的时候，又能有谁，可以说超越哥哥的，不管是在那一方面都做不到，这就是剑奉对苍剑的信任。
其实，就算是第五战区的十二名负责人的选择，是从所有的人族符合条件的人之中选择，剑奉也相信以哥哥苍剑的能力，都可以位列其中，这就是底气。
正是因为如此，所以剑奉现在就想知道了，除了哥哥苍剑和自己的未婚妻冷冰玉之外，另外的十名年青一代强者，到底会是谁呢。
同时也想知道，那些人现在都达到了什么境界，现在已经具备了什么修为，要知道，既然能够被选中，那么修为至少也得说得过去。
总不能在开战的时候，还得需要众多的人族强者保护他吧，要是这样的话，那么可就真的是人族年青一代无人可用了。
之前的时间里，年青一代的存在，应该说顶尖的年青一代，都在闭关修炼之中度过，彼此之间根本就没有时间和机会碰面。
现在这个时候，刚好可以做到，更好的了解一下人族的这一代顶尖的存在，想要知道此刻他们的一些情况，看看彼此之间有什么差距。
更重要的是，剑奉想要知道这只不过是年青一代，第一次跟水族的强者接触，而且还是对于人族来说，这么重要的一次。
在这种情况下，第五战区的十二名负责人，依然是全部的数量的，怎么就能够全部选择这一代的年轻人来担任呢。
他们可以说没有任何的经验，要是因此出现了什么重大的失误，那么至少也会对第五战区造成严重的损害，甚至会殃及整个战局，这绝对不是危言耸听。
因为这些强者，都是人族的未来，若是因为失误，导致了年青一代损失惨重，甚至有可能全灭，那么这个责任是谁也承担不起来的。
在有极大的可能，造成这种严重后果的时候，人族这边的决策层，还选择了这个方案，到底是出于什么考虑，此刻剑奉真的很想了解一下。
其实这不光是剑奉一个人心中所想的问题，此刻的冷冰玉其实也是这个想法，只不过一开始的时候，没有想好该怎么开口，所以被剑奉先说了出来。
这也是现在冷冰玉现在考虑的事情，所以现在冷冰玉也同样的想要知道，这到底是为什么，按道理来说，实在不应该做出这样的选择才是。
可是明明不太应该可能发生的事情，现在却成为了事实，那么这其中要说没有什么计划，那么冷冰玉自然是不会相信的。
若是人族现在的决策层，没有考虑到这一点，那么他们也绝对不可能进入到决策层，这么明显的事情，他们不可能看不出来。
可是既然看出来了，既然还会这么选择，那么剑奉和冷冰玉，就不得不被引发了好奇心，想要知道具体的原因是什么。
到底是什么因素，导致了现在的这个决定，这到不是说，剑奉和冷冰玉对这个方案持有否定的态度，而是想要搞清楚，事情发生的经过，还有这么做的原因所在。
剑灵对于剑奉和冷冰玉所提出来的疑问，却时没有多说什么，而是告诉他们，等到了地方之后，一切自然就会明白了。
那个时候他们亲眼所见，亲自参与到其中了，自然就会更加的明白原因所在了，比现在自己说出来，效果要好得多，也更能解除他们心中的疑惑。
再者说，现在就在风灵城的城主府之中，这个时候也没有必要，非得早一步满足他们的好奇心，可能自己还没说完，就已经要到地方了。
既然如此的话，那么现在也就没有这个必要了，一切问题和疑问，都等着他们两个亲自去揭晓，这才算是最合适的。
剑奉和冷冰玉，对于剑灵现在的态度，也是无可奈何啊，再者说了，现在也就在这里，现在知道，和下一刻知道，其实也没有什么区别了。
现在就等着，被剑灵带到他们议事的地方，亲自去看一看，然后自己去分析其中的原因和利弊了，这样也算是对他们的一种锻炼了。
