
　　在大山庄拖延了一会时间，沈涵就带着军统特工，抢在日本人拼命之前，从地道撤离。

　　不过想要快速撤，摆脱日本兵的纠缠，也不是容易的事。

　　因为地道的长度比较短，地道口的位置，距离日本兵的包围圈，也比较近，所以沈涵一行人的麻烦很大。

　　小心翼翼的带着军统特工，向西南方缓缓撤离的沈涵，还在心中期盼着，黄世杰和独立支队的人，要快点赶来。

　　因为沈涵知道，他们想要彻底摆脱日本人，肯定还要使用武力，现在小心翼翼的，也只能拖延些时间，顺便拉开些距离。

　　倒不是沈涵不自信，而是现在的天色未黑，日本人的追兵，也在顺着地道追赶，很快就能发现他们。

　　不过让沈涵没有想到的是，他们刚刚离开地道口不远，就被日本兵发现了。

　　这队日本士兵，只有十几个人，正是川崎康健派出来的一个战斗小组，一直在四周搜查，寻找可疑目标。

　　“在这里！”

　　发现了沈涵等人之后，日本军曹马上开口叫喊，还指挥日本士兵们追赶。

　　在追赶的同时，日本士兵自然不断的开枪，使得地道口的位置，很快就被川崎康健注意到。

　　这种情况很让沈涵意外，因为他没有想到，己方刚刚离开地道不远，就被日本兵发现了。

　　而且沈涵的心中，还有一种后悔的情绪，因为他要是能猜到、这么快的就被发现，肯定会往地道下面，扔几个手雷。

　　现在不但悄悄离开的目的没达成，还让地道内的日本追兵，十分顺利的追过来。

　　“边打边撤！”

　　事到如今，后悔是没有用的，沈涵是个冷静的人，自然明白该怎么做，所以下达了这个命令。

　　军统特工也不是傻子，再被日本人发现的时候，就第一时间开枪还击。

　　双方的距离有百十米，所以交起火来，军统这边很吃亏。

　　因为这百十米的距离，全是开阔地带，军统特工的手枪，自然干不过日本兵的步枪。

　　双方交火的第一时间，村子外面的川崎康健，就听到了西南方向的大量枪声，马上开口下令：“抽掉一半人马过去增援，其余人继续围着村子。”

　　川崎康健可不是笨蛋，之所以下达这个命令，也是担心会有漏网之鱼存在，所以才派了一半人马去追。

　　毕竟在这个日军少佐眼里，中国特工的战斗力很差，明刀明枪的战斗，根本比不了日本军队。

　　“嗨！”

　　日军小队长马上点头答应，然后带着三四十人，前去西南方支援。

　　到是川崎康健这个日军少佐，因为贪生怕死的原因，所以没有去第一线，而是留在原地指挥，并审问抓捕到的普通村民。

　　另外一边，沈涵带着军统特工边打边撤，不过局势却越来越差。

　　因为地道内的日本士兵，很快就出来了，等两股日本士兵汇合到一起，就开始压着军统特工打。

　　本来军统特工，武器就落在下风，现在人数也不占优势，自然很吃亏。

　　一时之间，被日本士兵压制的厉害，甚至双方的距离，也是越来越近。

　　当双方的距离，只剩下七八十米的时候，沈涵就看到，在追兵的后面，又出现了几十名日本兵。

　　这几十名日本兵，追赶的速度很快，而且还分成三个小组，成扇形包围过来。

　　估计这样下去，十几分钟之后，军统特工就会被彻底包围。

　　“留下几个人跟我断后，其余人快速撤退！”

　　眼下这种情况，实在太危险了，所以沈涵下达了这个命令，打算断臂求生。

　　毕竟日本兵包围过来，军统的人，恐怕一个都走不了。

　　至于交替掩护后撤，也是不可能的，毕竟军统这边火力不行，人数也落在下风。

　　最主要的是，这里是一片开阔地，距离有很多遮挡物的小树林位置，还有一百多米。天籁小说网

　　“沈组长，我留下挡一会，你带人撤吧！”

　　马上有一名军统特工，提出了断后的要求，毕竟军统特工里面，有不少好汉，自然不怕死。

　　“你们小心，我再树林处接应你们，只要挡几分钟，就马上撤退！”

　　这个时候也没有必要争抢，所以沈涵嘱咐了一句，毕竟撤到树林处，己方就会有一线生机。

　　何况黄世杰的独立支队虽然还未赶到，可沈涵估计，这个时间也应该快了。

　　“好！”

　　开口的人也不是笨蛋，自然明白该怎么做，可断后的几分钟，也是最危险的，他并不抱多少希望。

　　因为日本兵的目的，谁都能看明白，就是要包围过来，想要把军统一网打尽。

　　就这样，军统这边留下了五六个特工断后，其余的人便加快了脚步，奔着一百多米外的小树林撤退。

　　追杀军统特工的日本士兵，马上发现了这一点，尤其是日本小队长，早就猜到了沈涵等人，要往树林方向撤退。

　　“加快速度，必须把他们挡在树林外面！”

　　日本小队长的军衔不高，可指挥战斗的能力不差，自然知道军统的人跑进小树林和，会给抓捕带来麻烦。

　　尤其天色越来越昏暗，要是在天黑之前，不能把人抓住，结果就不一定了。

　　在小队长的指挥下，几名侧面的日本士兵，加快了速度跑向树林。

　　可日本人的距离比较远，又因为绕着前往，自然比不过沈涵等人的速度。

　　“八嘎呀路，掷弹筒小队，向树林前方开炮！”

　　小队长马上下达了这个命令，

　　语气非常凶恶，毕竟他不能眼睁睁的看着，沈涵等人跑进树林。

　　“长官，要是开炮的话，就抓不到多少活口了！”

　　马上有日本士兵，提醒了小队长一句，语气中带着几分小心。

　　其实沈涵等人，能抵挡这么长时间，还没伤几个人，也是日本军队手下留情的原因。

　　毕竟川崎康健想要多抓几个活口，然后撬开他们的嘴，好取得更多的战果。

　　所以小队长有了几分压力，并命令日本士兵们，在战斗的时候，不要下死手。

　　否则的话，就凭日本兵的战斗力，还是明刀明枪的战斗，军统特工早就完了。

　　“八嘎，我知道，开炮！”

　　小队长自然知道这个结果，可他更知道，要是让沈涵等人跑进树林，也会很麻烦。

　　毕竟有遮挡物的情况下，军统特工很容易脱身，所以与跑了几个人相比，小队长还是决定开炮，因为少抓几个活口，总比跑掉要强。

　　随着小队长下令，日本兵的掷弹筒小队，马上向小树林前方开火。

　　几声“轰隆隆”的爆炸声响起，小树林前冒出了一片烟尘，而正在向树林前奔跑的沈涵等人，顿时落入了危险之中，也陷入了进退两难之地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十八章 进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 