    梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出。

    独孤鹜脑中，不觉闪过这句话。

    他太阳穴突突跳了两下，太阳穴处抵着一根闪着寒光的针，那纤细的腰身就如水蛇般，从他怀里挣脱开。

    凤白泠拂了拂额前散落的碎发，手指间藏着的银针冷光熠熠。

    “九千岁，我这人不禁吓，要不然一个失手，伤了你可就不好了。”

    话音方落，凤白泠手中的针化为了粉末。

    该死的武极木印，好霸道的罡气。

    哪怕受了伤，独孤鹜在武力上也还是绝对碾压她。

    凤白泠很是无语，看样子，她得想些其他法子防身了。

    “我的腿可有治疗之法？”

    独孤鹜冷着脸，两人很有默契的达成了某种协议，闭口不谈纳兰湮儿。

    “我有了方案，可短时间内无法实行。我需要一名精通毒理的大夫的帮忙。对症下药的情况下，一个月内，可以让你的右腿先恢复正常。至于左腿，需要在我们成亲后的半年乃至一年之内才能治愈。”

    凤白泠研究过医案，独孤鹜的左腿膝关节已经彻底坏死，哪怕是解毒，膝关节也得换。

    她需要一个毒方面的专家，可惜宫竺不在，她只能求助于独孤鹜。

    另外，她还需要一个人造关节，做个手术。

    她也试过，以她眼下的第七识，急救箱能提供测压仪之类的小设备，可要人造关节无疑是痴人做梦。

    等到她和独孤鹜成亲后，朝夕相处，第七识也许就嗖嗖嗖猛涨，到时候人造关节就有机会了。

    “我会让陆音过来，他是毒龙山庄的弟子，精通医毒。至于他肯不肯传授给你，就看你的能耐了。”

    独孤鹜和陆音，并非是风晚那样的从属关系，陆音虽然一直背地里嫌弃独孤鹜，可两人却是患难之交。

    “还有一点，这一年多里，你不能再妄用罡气。你体内的罡气增长太快，身体无法承受，罡气会反噬你的身体。除非找到强化你身体的法子，否则，你每次动用罡气，都等于在慢性自杀。”

    凤白泠语气严肃，遇到独孤鹜这样不听话的病患，也是很头疼的。

    这女人，竟也看破了这一点。

    他自小时候凝聚成武极印后，体内的罡气就比常人凝聚的快得多。

    每突破一次，他都临近走火入魔的边缘，可当时亲王府的大夫没有一人能看破这一点。

    直到后来认识了陆音，陆音才提出了和凤白泠一样的看法，让他要谨慎修炼，否则一旦肉身无法承受武极印升级带来的罡气，就会走火入魔，最终爆体而亡。

    可他当时一心求突破，没有理会，也是凝聚武极木印那一次，他遇到了纳兰湮儿强迫了她，他才能凝聚成印。

    此事，也是他一直觉得亏欠纳兰湮儿的原因。

    见独孤鹜陷入沉思，凤白泠也暗中思忖着。

    “其实独孤鹜的身体强化之法，就在他自己身上。那一条紫金龙身上的枷锁，就是加在他身体上的禁锢，如果能弄断锁链，他的所有问题多能迎刃而解，更别说治愈腿了。只是不知道，那些锁链应该怎么震碎？”

    “爹爹~”

    床榻上，凤小鲤醒了，看到独孤鹜，她两眼发亮，奶声奶气的叫唤着。

    凤白泠摸了摸凤小鲤的额头，发现她出了一身汗后，烧奇迹般的退了。

    这速度，也是异于常人。

    凤小鲤换了身衣裳，跳下床，就怕到了独孤鹜的腿上。

    在她看来，坐在轮椅上的独孤鹜依旧是最好看的爹爹，她一点也不介意。

    “爹爹，堆雪人。”

    凤小鲤抱着独孤鹜的手臂，摇个不停，满脸的天真可爱。

    隔壁小胖家的爹爹到了冬天就给小胖堆很大的雪人，她早就想要个大雪人了。

    独孤鹜冷着脸，干巴巴道。

    “雪化了。”

    腊月尾，地处南北交界的楚都已经开始化雪，公主府的院落，树上只积了薄薄一层轻雪。

    一年里最冷的时候已经过去了。

    “雪雪下。”

    凤小鲤撅起小嘴，嘀咕了一句。

    想起独孤小锦在独孤鹜面前缩手缩脚的模样，凤白泠可不敢劳烦独孤鹜照顾女儿，就要抱走凤小鲤。

    “爷，外头下大雪了，要不要去接小小少爷？”

    西厢外，风晚沉声问道。

    下雪了？

    凤白泠和独孤鹜同时看向窗外。

    鹅毛大的雪，纷纷扬扬下得欢。

    这个时节，哪来那么大的雪？

    凤白泠心头一动，看向凤小鲤。

    独孤鹜也盯着窗外，眸光微凝，他想起了上一次，风晚断掉的那口刀。

    凤小鲤拍着小手，小脸因为高兴红扑扑的，像是个熟透了的红苹果。

    “风晚，去国子监。”

    独孤鹜沉声道。

    风晚诺了一声，刚要进门推独孤鹜。

    “你去接他，稍迟再来公主府。”

    独孤鹜说罢，凤白泠眼眸一闪。

    难道说……

    半个时辰后，顺亲王妃脸上终于有了笑容，满意着走出了花厅，她还很体贴的让永安公主保重身体，不用相送。

    永安公主不亏是皇家出来的，还算明事理，顺亲王府的要求，她再三斟酌后，答应了。

    出于对永安公主的尊重，顺亲王妃也答应了，聘礼可以酌情改动，前提是，凤白泠达到了顺亲王府娶儿媳妇的要求。

    顺亲王妃已经想明白了，凤白泠长得那么丑，独孤鹜之所以答应娶她一定也是因为她生了孩子的缘故。

    不过那孩子，真的是独孤鹜的种？

    顺亲王妃可不信。

    刚走了几步，就听到前面院落里，传来孩童的嬉笑声。

    啪，一个雪球，飞了过来，正中顺亲王妃的脸。

    “大胆，何人敢对亲王妃无礼。”

    身旁的嬷嬷刚要喝斥，顺亲王妃一把捂住了嬷嬷的嘴，一双眼盯着前方。

    刚下过大雪的院子里，一个男人坐在轮椅上。

    他动作非常生疏，神情僵硬，陪着那个穿着红色小斗篷的女娃娃在那滚雪球、堆雪人。

    这画面，太吓人了！

    顺亲王妃觉自己的眼要瞎了。

    那个坐在轮椅上的，可不就是那个在战场上杀人如麻、砍人头颅如砍西瓜的九千岁独孤鹜！

