    自紫微大帝传出召令之后，整个北方天域都忙碌了起来。

    一众仙官各遣使者，召集各路星君与五岳大帝。紫微仙子则带着宫娥仙女，将整个紫微宫布置起来。

    一时之间，天上地下，都是忙忙碌碌。仙神妖魔怀着不同的目的，朝着各自的目标而去。

    虽然说是召集诸天星君，不过北方诸多星宿早在杨拓手下当差。

    比如：紫微星君伯邑考，北斗星官(黄天祥[天罡]、比干[文曲]、窦荣[武曲]、韩升[左辅]、韩变[右弼]、苏全忠[破军]、鄂顺[贪狼]、郭宸[巨门]、董忠[招摇])。

    又有北方七宿斗木獬(杨信)、牛金牛(李弘)、女土蝠(郑元)、虚日鼠(周宝)、危月燕(侯太乙)、室火猪(高震)、壁水貐(方吉清)。

    还有北斗五气水德星君等神，也早已朝见过杨拓。此次他召集众多星君，一是需要众星君履行职责。二乃是为了攻打无尽山脉的九灵元圣。

    封神之战，有许多上榜之人修为不凡，乃是巨大的助力。更有北极紫气之尊永坐坎宫斗母正神(金灵圣母)、金龙如意正一龙虎玄坛真君(赵公明)两位大罗金仙。

    这两人虽在封神之中身陨，经过封神榜重塑神躯之后，大罗金仙的实力却是不差分毫。

    如今的实力，怕是更在杨拓紫微大帝化身之上。不过这二人截教出身，想来不会卖杨拓情面。

    虽然紫微大帝的神位高于二人，不过二人并不是紫微大帝的属官。

    兼其大罗金仙的修为，杨拓也不能拿他们怎么样。

    当然，还有感应随世仙姑正神（云霄娘娘）也是大罗金仙，不过以杨拓在封神之时观察，这云霄仙子的情况有些特殊。

    当日，老子将其压在麒麟崖下。后来封神之时，其也得了神位。

    不过她虽未身死，不过肉身被镇压，即便封神也不能逃脱。最后云霄仙子舍弃了肉身，借着封神榜的吸力，真灵脱逃，重塑了神躯。

    她虽封神，不过估计其肉身、元神仍在。有朝一日，真灵能脱离封神榜，或许有再修仙道的可能。

    随着一众星君的到来，紫微宫中的星光更是大盛。即便北俱芦洲也能看到北方天域之上的无尽星辉。

    三位大罗金仙不在诸天星辰之列，是以没有到场。如今前来之人，修为最高的乃是二十八星宿之中的众人。

    二十八星宿在截教之中也是骨干，只是被盘古幡的开天神光与煞气所凝聚的戮仙剑气所害，这才上榜为神。

    其基本都是太乙修为，修为最高的已经是太乙金仙，战力十分不凡！

    随着一众星神纷纷到场，紫微宫变得热闹起来。众神纷纷来朝见杨拓，即便是截教出身也不例外。

    杨拓毕竟是道祖轻封的紫微大帝，拥有执掌万星的神权，他们都处于其管束之下，不敢造次！

    杨拓见众星神已至，随即说道：“百年已过，吾等都适应了新的身份。今召集诸神，主要是为了联络一下感情，毕竟往后的无尽岁月，我们都将在一起奋战。”

    众神忙行礼，道：“愿随帝君奋战！”

    随着众神觐见，杨拓交代了一些事情。便让众神往万星殿中饮宴，众神的气氛随之热烈起来！

    杨拓本体则跨过了北海，进入南赡部洲。踏足南赡部洲之后，杨拓先往火云洞行去。

    他一直想去一趟火云洞，不过却未能有此机会。自从封神之后，这还是第一次下界。

    虽然时间有些紧张，不过不妨碍他往火云洞一行。

    不过数日功夫，杨拓就来到火云洞前。火云洞为人族先贤清修之地，多少人族圣贤。

    除了天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕之外。还有上古先贤有巢氏、缁衣氏、遂人氏，少昊、颛顼、帝喾、尧、舜五帝及其他人族先贤。

    杨拓来到火云洞口，也不敢放肆，只等守门的士卒前去禀报。

    不久，士卒来见，说：“轩辕陛下请你进去！”

    杨拓随着守门士卒往火云洞中走去。这火云洞相传乃是上古大神红云老祖的洞府。

    不过红云在上古之时，就陨落在天地之间。后来这洞天就落入了人族先贤的手中。

    后来三皇成道，也隐居于此，一乃清修，二乃镇压人族气运。

    杨拓走去洞天之中，但见此处云生八处，雾起四方，挺生秀柏，屈曲苍松，真是一派盛景。

    洞天之中，亭台楼阁俱全。杨拓一路前行，行至一辉煌的大殿之前。

    那守门的士卒对他说道：“你进去吧，轩辕陛下，在里面等你！”

    杨拓点点头，道了声谢。虽不认识此人，但其多半也是对人族有功之人，不然怕是没有资格入住火云洞。

    杨拓进入大殿之中，见前方有一人，身穿道袍，盘坐于大殿之中。

    他见杨拓进来，开口道：“你来了！”

    杨拓不及细看，也知其乃是何人，连忙下拜，道：“人族后辈杨拓，见过轩辕圣皇！”

    轩辕说道：“无需如此，你如今也贵为天帝，当有气魄！”

    杨拓躬身拜道：“我虽为天帝，却是人族。况且当日，还要多谢圣皇借宝于我！”

    说着，就将乾坤弓与震天箭拿了出来。法宝中的元神烙印，早就被杨拓收回。

    他双手举起法宝，说道：“弟子得圣皇借宝，如今已然功成。今物归原主，请圣皇收纳！”

    轩辕圣皇看着杨拓，说道：“当日见你有几分不凡，不想短短时日，就走到了这一步。”

    “你如今修行有成，或许已经用不上了，那我就将之收回，用之镇压城关，也可护得一城百姓安稳！”

    说着，乾坤弓与震天箭就化作一道流光，不知道飞去了哪里。

    随即轩辕圣皇又说道：“如今天地四分，人族失了人皇。幸得你为一方天地，方可以弥补此损失。你还需要多做努力，为人族开辟出一条新的道路！”

    杨拓连忙应道：“弟子谨遵圣皇教诲，一定为人族作出贡献！”

    轩辕圣皇点点头，你初次前来，我也送你一件见面礼。

    说着就拿出一块赤铜，说道：“此乃首山之铜，为我炼制轩辕剑所留，今将他给你，望你好生使用！”

    杨拓忙双手接过，道：“多谢陛下赐宝！”说完又行了一礼。

    圣皇随即说道：“去吧，去见见其他人，然后去做你该做的事！”

    杨拓随即辞别轩辕圣皇，退出了大殿之中。

