    “我去！”杨东升一下跳了出去。

    “别怕，别怕，用铁链子锁着呐！”马超冲那条大狗一顿训斥，“不准乱叫，再敢乱叫打死你……”

    杨东升这才看清楚，这竟然还是一条母狗，肚子上的**像奶牛一样晃荡着，一群奶凶奶凶的小奶狗，跟在母狗旁边，也学着母狗的样子，冲杨东升做出威胁姿态。

    虽然训的狠，但马超还是很疼爱这条母狗的。

    马超去厨房里弄了一盆狗食，放到母狗旁边。

    也不知道是不是因为马超一家子都是大个子的缘故，这条母狗真的是特别大。肩高几乎达到了杨东升的腰部，体重估计比一个成年男人还要重，一般人还真养不了这么大的狗。

    母狗开始进食后，那群小奶狗也挤到母狗肚子下吃奶。

    但是**的数目却没有狗多，再加上这群奶狗的体型已经不小，挤来挤去，最终一条体型最大的小奶狗独占了大半个母狗的肚子。

    小奶狗刚想去嘬母狗的**，但是却被母狗不耐烦的一脚踹到一边。

    小奶狗被踢得翻了一圈，发出一阵充满委屈的呜咽，“哇呜——！”

    “这条黑贝这么大！”

    “这不是黑白，黑白可长不了这么大。”

    “那是什么品种？我还从来没见过这么大的狗。”

    “不是什么高级品种，就是狼青跟黑狗的串串。”

    “这狗好养活吗？”

    “好养活的很，这狗有咱们土狗的血统，剩菜剩饭就能养活。”

    “这些小狗断奶了吗？”

    “上个月就断奶了，母狗都不让吃了。”

    “这都是一窝的？”

    这些小奶狗里，有三条长得特别大，体型已经差不多有普通成年狼狗的一半大小，堪称这一窝里面的“胖大海”。

    “是一窝的，这三个生下来的时候，就长得特别大。”

    “他们长大后，会不会变得跟母的那么大？”

    “按照我的经验应该会，杨老板想养？”

    “今天我媳妇的猫丢了，想买只狗回去哄哄她。”

    杨东升已经确定要河边的地，养狗不但能看家护院，还能防蛇。

    “行，你要哪只？”

    “这3只都要了，多少钱？”

    “自己养的土狗，要什么钱？”马超一挥大手。

    “这样吧，我也不占你的便宜。我准备派你跟杨海生去管理河湾矿，条件跟杨槐管理的大王庄矿一样，你看怎么样？”

    “这……”马超一下子陷入狂喜中。

    马超明白这是对他们前几天拼命的奖励，但是没想到这个奖励会这么大。

    “别惦记小王庄矿，杨槐和他带来的人这次功劳不小，小王庄矿的管理，我准备交给他们。”

    “杨老板，您就别拿我开玩笑了。”

    “那就好，怎么分成你去跟杨海生谈，他正在市人民医院治病，管理上的事，多问杨槐。”

    杨东升说完就走向那三条小奶狗，带它们回去。

    谁知道他刚靠近，母狗立刻舍弃食盆，伏低身子，冲杨东升做出攻击姿态，“呜呜呜……”

    这么大的狗，即便被铁链子拴着，也仍然很吓人，“这怎么牵回去？”

    “这个好办！”

    马超回屋拿了几个项圈、铁链，牵起了母狗，小奶狗们就跟着母狗走。

    眼看就要走到杨东升家的时候。

    正在晾衣服的周影看到这么大一条狗走来，吓得妈呀一声，跑进屋，关上门。

    “开门，开门，别害怕，用铁链锁着呐！”

    “你弄这么大一只狗来干什么？你先把狗牵走！”周影隔着门喊。

    “小黄不是走丢了吗？我买了几只狗给你。你看，这些小狗长得多可爱！”

    “一点都不可爱！”

    “你这是对狗的种族歧视，我要抗议！”

    马超听着两个人胡扯，拿出准备好的项圈、铁链，把三只“胖大海”锁好，拴在井边上。

    “狗没有汗腺，不会流汗，千万不能给它们多放盐，平常喂食的时候，稍微有那么一点盐就够了，或者平时不加盐，半个月吃一次咸的就行。夏天的时候，一定要多给水……”

    马超牵着母狗恋恋不舍的走了，倒是母狗看也不看三只“胖大海”，头也不回。

    母狗一走，三只“胖大海”这才发现自己被拴住，又叫又跳，想挣脱铁链。

    “出来吧，大狗走了！”

    周影从屋内走出来，“这也太凶了，要养你自己养！”

    足足折腾了一个多小时，三只“胖大海”终于叫累了，趴在地上，委屈巴巴的看着远方。

    周影嘴上说的硬，这时还是忍不住心软了。

    周影去冰箱里搜了点碎肉渣、骨头出来，在锅里一煮，按照马超说的，稍微加了点盐，就着热度放了几个馒头进去。

    等馒头泡软，肉汤也不太烫了的时候，倒进一个盆里，端给在地上的“胖大海”们。

    三只“胖大海”还有点认生，周影走近的时候，它们立刻警惕的站了起来。待周影走后，嗅了嗅饭盆，才狼吞虎咽的吃了起来。

    “还真的有点可爱！”周影蹲在旁边看着。

    忽然其中一只“胖大海”似乎吃饱喝足了，抬起一条腿，对着旁边的柱状物体，一股水流激射而出。

    “那是水井！”周影欲哭无泪。

    杨东升正用破砖头、平板车搭狗窝，杨佳运兴冲冲的跑了过来，“哥，我……”

    三只“胖大海”冲着杨佳运就“汪汪汪”的狂吠起来。

    效果倒是立竿见影。

    “哎呦！”杨佳运吓得赶紧找地方躲，待看清是三只小狗后，才松了口气，“哥，你什么时候开始养狗了！”

    “刚刚开始养！”杨东升看了杨佳运一眼。

    杨佳运凑到杨东升的耳边，“袁家村的村支书袁老六，他手里有一个情况，要亲自跟你谈。”

    “他说什关于什么的了吗？”

    “好象就是关于那8000块钱的来历的。”

    “什么时候？”

    “就现在！”

    杨佳运领着杨东升来到袁家村村头一片芦苇地中。

    此时芦苇丛已经长到了一人多高，人走进去根本就看不见四周一米以外的情况，这倒是一个杀人灭口的好地方。

