    “我，我找叔叔。”

    雏田的声音细若蚊蚋，害羞的涨红了脸。她其实等了很久，迟迟等不到末吉下班。刚才听到末吉说要下班，她才敢敲门。

    麻布依开门，四岁的雏田迈着小短腿进来，看到末吉立即一溜小跑过去。星奈在后面翻着白眼跟进来，以她的脾气早就推门而入了，实在是雏田太老实，一直拦着她，怕打扰末吉工作。

    雏田一把抱住末吉大腿，仰着微红的小脸呆呆的看着他。

    “哟，这不是我的白眼小公主吗？”末吉脸上满是笑意，将雏田抱起来放在胳膊上。

    “叔叔。”小女孩把头埋在末吉肩膀，糯糯的叫了一声。

    末吉招呼一声还在翻白眼的星奈，又拉上麻布依，今晚他要请客吃烤肉。

    晚上的云隐村照比一年以前热闹了许多，街上到处能见到叫卖的商贩。

    “叔叔，妈妈什么时候回来呀？”

    雏田趴在末吉耳边，小心翼翼的问道。她知道妈妈和末吉叔叔的关系，加上末吉雷影的身份。让她对末吉有着类似父亲的亲近、崇拜，还有一丝无法抹去的胆怯。

    “叔叔有重要的工作交给你妈妈了，还要借用她一段时间。等这次工作结束，叔叔答应给你妈妈放长假，让她天天陪着你。”

    雏田沉默的点点小脑袋，仍是微红着小脸，呆呆的看着末吉和身边的街景。

    身后麻布依和星奈对视一眼，对雏田的表现无话可说。日向映雪那么高傲强势的女人，生的女儿却总是羞怯呆愣的模样。

    一定是父亲那边的基因有问题！

    两女似心有灵犀的相视点头。

    映雪的任务还没有完，她要代表末吉去雨隐村与晓组织谈判。顺便利用白眼的便利，绘制一张雨隐村地形图。

    因为被木叶列为S级叛忍，此次行程她要绕点远路，从雷之国出发，途经霜、汤、铁、泷、草这些小国，最后抵达雨之国。为了减少不必要的麻烦，她搭上一个商队，雇了一辆马车混在商队中赶路。

    映雪在马车里喝清水、啃干粮的时候，末吉正带着秘书和大小跟班吃烤肉快活。

    然后末吉吃到一半的时候，仙鹤子带着醒来后像炸毛的野猫一样挣扎不休的由木人降落到烤肉店门外。

    末吉眼中紫光一闪，定住了满脑子不爽的由木人，把她抗进烤肉店一起吃饭。

    对仙鹤子他也不敢怠慢，吩咐随侍在暗处的暗部忍者，把村子里最珍贵的海鲜都呈上来，供仙鹤子食用。这才把仙鹤子被当作运输工具的怨气打消掉。

    由木人发现无法反抗末吉的控制后，就很配合的吃起了烤肉。尽管有点懵逼，但是猫又敏锐的直觉告诉她，眼前这位她很排斥的雷影对她并没有恶意。

    末吉很久以前就定下过几个目标，成为雷影提高雷之国民众生活水平只是第一步。下一步则是统一五大忍村，让这片弹丸之地不再风雨飘摇中混乱厮杀。

    火影世界太小了，以普通忍者的脚程也只要一两天就能横穿一个大国。只从土地面积来说，末吉不认为建立一个势力覆盖全忍界的国家有多困难。

    而要想统一忍界，强横的武力是必不可少的。

    末吉不打算走前几代雷影穷兵黩武的死胡同，他要走高端路线。在大部分时候，一名精英上忍就有改变局部战场的能力。而提到精英忍者，怎么都无法绕过晓组织，他们里每个人都有单挑打败人柱力的实力。

    恰好晓组织里没有来自云隐村的叛忍，这给末吉接收晓组织提供了可行性基础。

    经过一年的演化，木叶村的紧张对立已经进入白热化阶段。

    日向一族因为宗家主母和其女儿的背叛，宗家陷入前所未有的弱势局面。一些分家忍者甚至怀疑自己的付出到底值不值得，因为日向一族的白眼已经流失出去了。木叶发给云隐索要映雪母女的书信，并没有得到想要的回复。

    在没有新的火影即位之前，日向家别想指望村里能提供多少帮助。

    而火影之位空置一年之久，全赖团藏和宇智波一族的明争暗斗。因为团藏的强势插手，木叶暗部也被迫卷入这场斗争，成为扭转局势的第三股力量。在根和暗部的配合打压下，宇智波一族的地位岌岌可危。或许再等一两年，他们就不得不选择武装政变。

    在局势没有明朗之前，连火之国大名都不敢轻易表态。生怕引火烧身，被不明不白的什么“流浪忍者”暗杀掉。

    木叶村因为两方势力的高调对立，村民们越发紧张，街上行人脸上的笑容都少了很多。

    就在这样一个紧张而又敏感的时期，木叶三忍之中的自来也和纲手突然联袂回村。

    天空蔚蓝，阳光明媚。看着眼前熟悉的街景，纲手长长地舒了口气。

    “十年了，这里什么也没变。”

    自来也同样深有感慨的看了一眼街景，“不，至少人不同了。”

    纲手若有所思，“是啊，谁能想到三代突然去世。带我去看看他吧，能把人石化的忍术，我能想到的只有一个人。”

    “嗯，和我猜的一样，会这种邪法的人只有云隐的暗月，木村末吉。不过现在这么叫他已经不合适了，应该称呼他雷影才对。”

    纲手轻咬薄唇，脸上露出可怕的表情，“暗月这么危险的人物，怎么能让他进入木叶村？是谁要害三代？”

    自来也摆摆手，“没你想的那么复杂，这一切都是云隐的阴谋。他们把暗月安插进和谈代表团。而且他和你一样，还是年轻时的样貌，当时根本没人把他和暗月想成一个人。”

    两人边走边谈，很快来到一点地下室。自来也打开电灯，明亮的灯光下，三代火影栩栩如生的石像伫立在纲手面前。

    纲手看着三代脸上那被定格的震惊神色，仿佛身临其境的感觉到老人当时的绝望与迷惘。

    “在暗月之前，从来没有能把人石化的血继限界。在禁术开发上，他可能是唯一能与二代火影相提并论的天才。”

    “这样的天才越少越好，别忘了他现在是雷影。”

    自来也说着要带纲手离开，三代火影的石像越看越让人悲伤。

    “等一等！”

    纲手似乎发现什么秘密，叫上自来也和她一起查看三代石像。

    “原来如此，暗月的石化魔眼竟然是......”

    三代临死前在自己手背刻下了一串密码，记录了他在生命最后时刻，感悟到的石化魔眼的秘密。他为了避免密码被末吉发现毁尸灭迹，故意用查克拉把字符刻得非常渺小，而且这串密码只有他们火影一系的忍者才能识别。导致直到一年后，自来也和纲手亲自查看才发现这个秘密。

