    李言降临而下，忽然发话，似乎让三人极度震撼。

    他们越发想要跪拜下去，但是在那股无比柔和，却又无法突破的力量下，他们全都无法动弹。

    李言此时直接跃下飞毯，才道：

    “他，是你们召唤的吗？”

    李言说着，就看向那具黑色的木乃伊。

    地缚神官篡改者此时闻言，还以为自己触犯了禁忌之神。

    然而李言再次强调道：

    “我跟你们一样，也是人族，你们不用如此害怕，只是对此好奇而已。”

    “我是从遥远的东方而来，是一名召唤师。”

    李言两次强调后，三人虽然将信将疑，但还是保持着敬意。

    随后身材高大的地缚神官篡改者才带着无比的敬意，回应道：

    “地……，召唤神大人！我们以这个祭坛为介，召来了那位大地之神！”

    “刚才的异象，是我们与神的对话。”

    “与神的沟通，所产生的。”

    之后李言发问，他们三人全都带着无边敬意回答，终于让李言搞清楚了这个世界为什么这么多奇观。

    这个世界常年干旱，资源异常贫瘠，但是这个世界自古以来，有着地缚神官这个职业。

    只要人类以虔诚之心，修筑奇观。

    那么奇观落成之后，就可由地缚神官前往祈祷，请求大地之神的加护。

    人类为地缚神献上以举国生产力构筑出的奇观。

    地缚神则以奇观为媒介，为人类带来丰饶，牛羊，以及雨水。

    这是一个人类与地缚神共生的世界。

    李言听着神官的发言，惊叹于这个世界的运转之法。

    难怪如此贫瘠的世界，居然还有富余产能，可以修出如此多巨大的奇观。

    原来修奇观，就是这个世界的生存法则。

    身材高大的地缚神官篡改者名为赛特。

    说到最后，他坚毅轮廓分明的面庞，忽然摇了摇头，而后赛特才叹气道：

    “在我们的国度境内，保护国民健康，杜绝死亡侵蚀的大地之神，就是胡狼之神。”

    “胡狼之神的奇观，是一座金字塔。”

    “在众多大地之神的加护下，人族的境况，其实一直在好转。”

    “但是现在，一切都变了。”

    “人族的王，想要冒犯大地之神的威严。”

    随即赛特终于说出了他们来到这个祭坛，祈求地缚神降临的原因。

    这个世界的人族，因为沉迷奇观就能吃饭，所以他们的国境内几乎什么都建筑没有，就全堆奇观了。

    而在各种奇观buff的加成之下，他们在这个贫瘠世界中的生活水平，已经逐渐好转。

    这也让人们更加甘愿继续出奇观，只出奇观。

    但是这一届人类的王，也就是自称大地之神的儿子，神的代言人的那个男人。

    他居然妄想死后，也成为大地之神。

    因为自称神的代言人，使得无数人对他的崇拜无以复加，加上他的后代依旧掌权，这个男人的计划如期进行。

    他命人在他死后，将他的骨灰掺进建材之内。

    而后在整个国境之内的奇观之中，他选择了金字塔。

    他规划了一座比胡狼之神所在的奇观，还要高大数倍的金字塔。

    这座金字塔在数十年间，举全国之力，用他骨灰掺进的建材修筑，几乎耗费了两代人的所有生产力，如今，终于即将落成。

    地缚神官专职与大地之神沟通，人数稀少，其中大多数人，也全都投身到了国王一派。

    只有赛特他们三人，因为对大地之神抱有绝对的敬意，所以远离了国王一派，来到这偏远之地，祈求沙暴地缚神去终结这一切。

    李言越听越觉得离谱。

    此时赛特身后，那名面容清秀，皮肤微黑的神官少女，也忍不住开口道：

    “他修出的金字塔，比象征大地之神的奇观还要巨大，如果任凭他们继续下去，恐怕奇观建成之时，就会引发大地之神的震怒。”

    “他们根本不明白，我们现在，是因何而存在。”

    听着三人的叙述，李言才终于明白了他们为什么在这祈福，让刚才那尊地缚神降临了。

    如今世界的人族，全都依靠着各种奇观的加成buff，才能勉强苟存于世。

    如果国王这座无比宏伟，甚至不是为大地之神修的奇观真的竣工。

    搞不好到时候所有大地之神震怒，所有奇观的加成效果失效。

    要是被大地之神们抛弃。

    那么整个国度的人们，都将面临无边的干旱与无数灾害。

    所以赛特他们才一同降临了刚才那只沙暴地缚神。

    经过跟沙暴地缚神的沟通，这尊主管沙暴的大地之神，愿意为他们去摧毁那座耗费举国数十年生产力的金字塔。

    而代价，就是人族必须在百年之内，为他修筑一座同样宏伟的祭坛奇观。

    不然平息无穷时代的沙暴，将会再次席卷整片世界。

    听到最后，李言甚至露出了诧异之色。

    这个世界不仅人族是奇观控。

    就连地缚神也是奇观控？

    不过好在奇观竣工后，能通过地缚神的加护，获得对应的收益。

    这样一来，不停修奇观，反而成为了这个世界人类想要活下去必须要做的事。

    可惜直到这一届的人类之王，自称神之子，神之代言人，最后自称法老王的那个男人，也想化身大地之神。

    甚至他的继承者为了实践此路通不通，真的按照他的遗嘱，举全国之力，为他修建了一座比所有奇观都要巨大的金字塔。

    这座奇观，是人族第一座，不为大地之神而修的奇观。

    这座奇观，是为了国王的私欲而修。

    听三人说完了此事详情，李言再次露出诧异之色。

    他本来就觉得这个世界很埃及风了。

    没想到他们的王，居然也自称法老王。

    与此同时，黑色的沙暴地缚神走下祭坛之后，他的周身已经缓缓消散，化作一阵遮天蔽日，无比狂暴的黑色沙暴，冲向一个方向。

    见到此情，李言立刻跃上飞毯，同时向三人道：

    “上来！”

    三人不敢违抗李言的命令，一同登上飞毯。

    而后飞毯极速而行，追赶那阵席卷大地的黑色沙暴。

    李言先前已经感知过，这个沙暴地缚神，恐怕也有黄金7星的实力。

    只要稍加强化，应该也会成为一个强大的战力。

    就从对方这阵黑色沙暴来看，他的破坏力都极其优秀，而且覆盖范围还这么广。

    见到李言居然能在天空翱翔，赛特三人再次震惊。

