    进化后的路卡利欧将身旁的王皓轻轻的搀扶了起来，随后直直的盯着浮在半空中还没离开很远的铠甲超梦，波导的力量慢慢的散开与铠甲超梦的超能立场相互碰撞着，迸发出一股大战在即的气息。

    阿渡、小威、娜姿和其他联盟成员看到利欧路顺利进化成路卡利欧，王皓又平安无事，原本不安的心绪才稍稍缓和了些许。可路卡利欧和铠甲超梦之间一触即发的氛围却让他们不由的紧张了起来。目前没有任何宝可梦是铠甲超梦的对手，即便是利欧路进化成路卡利欧也不太可能战胜铠甲超梦，可明知道是这样的结果，路卡利欧依旧没有任何的怯懦。

    与路卡利欧直面对峙的暴走铠甲超梦对于已经被自己打倒的对手又站起来这件事感到了异常的愤怒。他接连施展了五记精神利刃，狠狠地劈向路卡利欧和王皓所在的位置。然而，即便搀扶着王皓，路卡利欧依旧凭借这波导力量的预判能力巧妙的躲开了这些攻击。

    随后，路卡利欧通过波导探测出周围一个比较安全的位置，将王皓扶到那边休息。做完这些之后，路卡利欧才又一次直面铠甲超梦。他迅速的从双手中聚集出一根长长的骨棒，然后快速移动到铠甲超梦附近的位置，一个跃起狠狠的握着骨棒砸向铠甲超梦。

    铠甲超梦却不以为然，以念力将骨棒定住，企图通过这样的方式制止路卡利欧的攻击。然而，路卡利欧在骨棒被铠甲超梦定住的瞬间就放开了手中的骨棒，随后迅速凝聚一记波导弹轰向铠甲超梦。这样果敢的一击，即便是铠甲超梦也没能反应过来。波导弹正面击中了铠甲超梦胸前的铠甲，不过因为这记波导弹是短时间汇聚的，所以威力只是一般波导弹的威力。这一击也就仅仅是将胸前的铠甲打出了一道裂痕。

    其实不仅铠甲超梦没反应过来，就连王皓、阿渡等人都没想到路卡利欧会在骨棒被控制住的瞬间果断的切换另一个技能。而且这样的攻击凭借的都是路卡利欧自己的意识，没有王皓的指挥。似乎所有人在这瞬间看到了路卡利欧战胜铠甲超梦的希望。然而下一秒这个希望就瞬间破灭了，虽然路卡利欧的波导弹确实成功的击中了铠甲超梦，并对铠甲超梦胸前的铠甲造成了打击，但铠甲超梦也抓住了这个瞬间，对处在空中的路卡利欧施展精神击破。

    这一击精神击破正面击中了路卡利欧，虽然进化后的路卡利欧是格斗属性和钢属性的宝可梦，超能属性的技能对其效果一般，但处在空中的路卡利欧却被这记精神击破从空中砸进了地下。

    随后，铠甲超梦又是一记精神利刃劈向地面的路卡利欧，企图对地下的路卡利欧进行追击伤害。看着铠甲超梦的追击，阿渡等人立即就意识到自己不可以再这样隔岸观火了。纷纷指挥自己的宝可梦加入战斗，阿渡的暴鲤龙远远的施展一记水炮，轰向铠甲超梦的精神利刃，顺利的阻止了铠甲超梦对路卡利欧的追击。

    娜姿的胡地瞬间就从娜姿的身边转移到路卡利欧砸落的位置，并使用念力将路卡利欧从地下带了出来。夏伯则指挥风速狗使用喷射火焰直击铠甲超梦，为的就是给娜姿的胡地争取更多的时间去拯救路卡利欧。阿杏的摩鲁蛾则快速的扇动着自己的翅膀，利用翅膀振动发出的音波对铠甲超梦进行攻击。

    这一记虫属性的虫鸣攻击对超能属性的铠甲超梦而言是具有双倍伤害的，然而不管是风速狗的喷射火焰还是摩鲁蛾的虫鸣都统统被铠甲超梦的守住给防御下来了。又是一次没有意义的进攻，而夏伯和阿杏却没有因此感到失落，因为他们的目的已经达到了，路卡利欧顺利的被胡地从地下带了出来。

    路卡利欧的伤势并不算严重，只是铠甲超梦的精神击破将其轰向地面的深处，难以爬出而已。重新站上地面的路卡利欧依旧与铠甲超梦对视着，他的心中有一股强烈的拼劲，无论如何都要阻止铠甲超梦的暴走。

    铠甲超梦在守住风速狗和摩鲁蛾的攻击之后并没有将注意力转向他们，而是立即就察觉到了路卡利欧的存在。铠甲超梦盯着路卡利欧若有所思，随后只见他双手一挥，一股特殊的能量散发开来。

    娜姿十分敏锐的察觉到这股能量，她大声喊到：“这是预知未来的攻击！所有人都注意，有防御技能的记得把握好使用的时机。没有防御技能的赶紧将自己的宝可梦收回去！”。

    预知未来的可怕并不只是它拥有极高的威力，还有一个重点就是它属于范围攻击，会对所有场地上的宝可梦造成超能属性的伤害。这样一个技能在单对单的时候或许并不是最可怕的，但在群战中绝对是最不想遇到的技能之一。娜姿因为天生的超能力和对预知未来的熟悉，立即就判断出铠甲超梦此刻施展的正是这个技能。

    瞬间，夏伯的风速狗、阿渡的暴鲤龙，还有娜姿的胡地统统都被收回了精灵球中。王皓也连忙将自己的美纳斯、波克比、奇鲁莉安都收回了精灵球中。当王皓准备将路卡利欧也收回精灵球中的时候，路卡利欧却制止了他，并对他说到：“我可以用波导制造出来的防御壁垒将这个攻击给防御下来，所以请让我继续战斗！”。

    在跟娜姿的魔墙人偶对决时，利欧路就曾经用波导的防御壁垒将魔法叶的攻击给防御下来，所以王皓在路卡利欧提到防御壁垒的时候就立即将手中的精灵球收了起来。对于铠甲超梦预知未来的攻击，所有人都做好了防备，但他们貌似都忽略了一点，那就是预知未来的攻击是不会立即降临的，它需要一段时间。

    而在这段时间里，铠甲超梦又怎么会让众人傻傻的等着呢？铠甲超梦先是瞬移到阿杏的摩鲁蛾身边，一记精神击破就将摩鲁蛾给打得失去了战斗能力。众人还没反应过来的时候，铠甲超梦又瞬移来到了小威的水箭龟身边，又是一记精神击破。然而这一次攻击却被水箭龟的守住给防御了下来。

    不过，铠甲超梦对此并不以为然，他又是一个瞬移来到了娜姿的魔墙人偶身边，联系三记精神利刃就劈了过来。娜姿连忙指挥魔墙人偶在自己的身边立起数道光墙，然而光墙的防御终究还是有限的，三记精神利刃的攻击很快就穿透了光墙命中魔墙人偶，给其造成了很大的伤害。虽然没能导致魔墙人偶彻底的失去了战斗能力，但也令其奄奄一息了。

    铠甲超梦接连迅猛的攻势让众人应接不暇，然而就在这个时候，预知未来的攻击也正式的袭来了。因为受伤严重，魔墙人偶最终没能防下预知未来的攻击，彻底的失去了战斗能力。而小威的水箭龟因为连续使用守住而导致技能失败，最终也在预知未来的攻击中失去了战斗能力。

    瞬间，场地上的宝可梦只剩下了路卡利欧。凭借着波导力量形成的防御壁垒，路卡利欧确实防住了预知未来的攻击，但铠甲超梦的数记精神击破也接踵而来。路卡利欧没能接连防下铠甲超梦的攻击，只能被精神击破狠狠的击飞，深深的砸入远处的墙体中。

    至此，所有阻挡铠甲超梦的宝可梦统统都退场了。铠甲超梦沿着之前击飞利欧路形成的窟窿，瞬间就从火箭队基地的四层转移到玉虹游戏城的屋顶。站在玉虹游戏城的屋顶，看着周围林立的建筑，铠甲超梦不断的释放着精神利刃，那实质化的力量不断的粉碎着周围的建筑。

    王皓和阿渡等人只能从火箭队基地四层仰望着高高在上的铠甲超梦的破坏行为，他们此刻内心充满了不甘。为什么力量上的差距这么大？为什么没能阻止铠甲超梦的破坏？难道就没有谁可以阻止这样的毁灭和破坏吗？

    然而就在这个时候，原本被打入墙体中的路卡利欧从墙体中挣脱了出来。他缓缓的走到窟窿边缘，看着高高在上的铠甲超梦，全力一跃。跳上基地的三层，又跳上二层、一层、玉虹游戏城，最后出现在铠甲超梦的面前。路卡利欧那义无反顾的样子深深的打动了王皓他们。阿渡迅速的将暴鲤龙派出，并让暴鲤龙带着自己飞上了空中。其他人也接连派出自己拥有的飞行宝可梦，迅速赶往路卡利欧的身边。

    路卡利欧站在玉虹游戏城的屋顶，望着还在破坏的铠甲超梦，他试图通过波导去联系这个曾经的师父，然而并没有得到任何回应。于是，他立即释放一记波导弹，顺利的引起了正在破坏中的铠甲超梦的注意。

    铠甲超梦愤怒的嘶吼着，似乎对于路卡利欧的阻止显得特别的厌烦。暴戾的气息从铠甲超梦的体内不断的蔓延出来，而就在这个时候，一只全身覆盖着火焰的鸟宝可梦出现在了玉虹市透明穹顶的上空，随后又有一只全身覆盖着雷霆的鸟宝可梦和一只全身包裹着雪花的鸟宝可梦同时出现在玉虹市的上空。

