    也正因此，对于贾蓉的行为，她是支持的，不然也不会去授课。

    她隐隐能预想到，如果贾蓉心里所想的要做到了，那一定会是一个全新的局面。

    一个所有人都不敢想的世界。

    尽管期待，但她置身荣府，眼睁睁看着荣府一点点颓败，又如何能做到不怅然。

    以荣府的这个架子，一旦坍塌了，她们这些依附的人，到时又该何去何从。

    她尚且能回扬州家里，可其她人呢？

    一念起，愁绪生。

    不破不立，这个道理林黛玉懂，她只希望贾蓉有所打算。

    王熙凤自从没了管家权，日子越发艰难，面对王夫人和贾琏每日催要银子，心里气恨不已。

    这一两个猪油蒙了眼不成，公中的账，能是她拿的？！

    底下那些嚼舌根幸灾乐祸的话，更是让王熙凤恼恨，她这一朝失势，真是什么人都敢往她身上踩两脚！

    且给她等着！！

    “你们都收敛些，岂知她不会再起来，到时，看揭不揭你们的皮。”

    荣府角落里，一个年较长的丫鬟说道。

    其余几人嬉笑，“太太如今恼死了她，公中的钱，她到现在还没填补，就这情况，她哪还翻的了身。”

    “都别在这高兴，就算二奶奶没掌家了，咱们的月钱还不是拖着没发。”

    闻言，几个丫鬟都是没了谈笑的兴致。

    府里的情况，明眼人都能瞧出来，虚空了。

    即便这回发了月钱，下一回还不知道有没有呢。

    “大爷，已经让张家人去府衙闹了。”

    “嗯。”贾蓉点头。

    前前后后，贾蓉安排了几桩官司，王熙凤都背着众人，凭着贾家的权势接了。

    但这银子，可不是好拿的。

    在京城，一桩人命官司，本不值当什么，也不会引起多少人注意。

    但张家人在顺天府一闹，扑天呛地，大撒黑狗血的，这事自然而然在京城议论开了。

    同源药铺抓错药，温补之药成了虎狼之药，直接把人吃死了，可状子递上去，迟迟不见人授理。

    好不容易开衙了，责任全压在了张家人自己身上，是他们煎熬的方式不对，非药铺抓错了药。

    留着当证据的药渣被收上去查验，转瞬就被调换，已经不是原来的那副。

    瞧着府衙刻意包庇同源药铺，张家人岂能罢休，死活要求公道，在府衙闹将起来，被一顿板子好打。

    本以为张家人会就此消停，谁知在平仓府求不到公道，他们会上京闹上顺天府。

    随着事情越闹越大，关注的人越来越多，案件毫无疑问是被重审了。

    那张家人也是有心眼的，当时并没有把药渣全部交上去。

    纸哪还兜得住火，这一审，结果可想而知。

    先是查到知县收受了贿赂，偏向同源药铺，故意掉包证据，错审案。随着顺天府深查，发现荣国府也牵扯在其中。

    这是所有人都没想到的。

    王熙凤得知消息的时候，整个人犹如五雷轰顶，当时有人求到她头上，她想着也就去一封信的事，就能白得一万两，何乐而不为。

    于是，就借用贾琏的名义去了信，谁知道事情会闹得这样大。

