
    id="1132811">

    “我在大唐当侯爷()”！

    大殿中，气氛颇为凝重。

    暂时谁都没有率先说话，因为涉及到西域的事情。尤其瓜州落陷，苏定方竟然似乎归顺了杜启，这是一个震动大唐的消息。

    大唐立国十数年。

    从未有这般的情况发生。

    李世民见众人都没有说话，目光一转，忽然落在李靖的身上，沉声道“卫国公，你和苏定方的关系不错，你说一说，他是否真的投降了杜启。”

    李靖颇有些苍老，但他很少介入政务，不问世事，所以李靖气色不错。他面对李世民的询问，郑重道“陛下，苏定方的为人，臣是知道的。他一贯忠于陛下，一贯忠于大唐，不可能做出背叛之举。臣倒是认为，可能这是杜启放出的消息，以便于离间我们君臣关系。”

    李世民道“卫国公所言有理，苏定方其人，的确忠贞不二。他在瓜州，朕是放心的，所以如今传出的消息，极可能是杜启故意放出的假消息。”

    长孙无忌忽然道“陛下，臣倒是有一个想法，或许能判断苏定方是否投敌。”

    李世民道“说！”

    长孙无忌道“如果苏定方不曾投敌，那么苏定方在长安的家眷，肯定还在。如果苏定方已经投敌，那就证明是杜启早早安排的。所以眼下，只需要查看一番即可。”

    李世民点了点头，朝唐真点头示意。

    当即唐真就去安排。

    李世民又看向众人，说道“苏定方的事情，暂时就不做讨论了。说说吧，如今瓜州落陷，我们作何应对？”

    长孙无忌道“陛下，其实不管如何，我们都必须要出兵。尤其瓜州都落陷，我们就更必须要出兵。眼下的应对，便是准备和杜启一战。至于另外的，则是封锁消息。瓜州的消息，暂时不宜传开，即便我们出征一事，也不宜大张旗鼓的宣传。”

    李世民颔首赞同长孙无忌的分析，眼下的确要镇压消息。

    至少，拖延消息传开的时间。

    长孙无忌继续道“陛下，甚至我们当下，还要做好打硬仗的准备。如果杜启意图借助瓜州作为桥头堡，进入大唐，那么我们更是要全力以赴。”

    李世民点了点头，却没有多说话。

    其余人，也都有些沉默。

    眼下的消息极为不利。

    一众人有一搭没一搭的说话，随着时间的流逝，当外面又有急促的脚步声传开，一名内侍急匆匆到了唐真的身旁，低声了说了一番话后。

    唐真摆手让内侍退下，便走到李世民的身旁，道“陛下，人去楼空，苏定方的家眷早就消失了。至于是什么时候离开的，暂时不得而知。”

    “混账！”

    李世民一巴掌就拍打在案桌上。

    怒不可遏。

    他没有想到大唐境内，尤其天子脚下，帝都长安，竟然发生这样的事情。尤其这是苏定方这样的重臣家眷，悄无声息从眼皮子下全部离开了，让李世民觉得不可置信。

    众人一看到这样子，便知道了结果。

    李靖更是心头喟然叹息。

    苏定方是李靖带出来的，尤其苏定方更是李靖的弟子。如今苏定方发生了这般事情，李靖内心也是颇为无奈。

    李世民环顾众人，道“苏定方背叛大唐，打开城门投敌，该死！待朕率军杀到了瓜州，再来处置苏定方。传令下去，明日一早大军誓师出征，讨伐杜启。”

    “是！”

    众人齐齐应下。

    因为先前就已经定下了出征的策略，现在只是安排下去。

    众人下去后，李世民一个人坐在大殿中，神情颇为凝重，更是透着冷肃。李世民执掌大唐已经很多年，但从未有一刻是这般的愤怒，更觉得处境不妙。

    即便上一次在西域，他率军不战而撤退，当时虽说李世民面子上被削，可实际上李世民的心情还好，只是有些复杂而已。

    如今，则是无比的愤怒。

    因为不仅丢了瓜州，甚至于苏定方都投降了杜启，这是李世民无比愤怒的。

    “报！”

    就在此时，又有内侍进入。

    内侍是李渊宫中的人，他站定后道“陛下，太上皇请您去一趟。”

    “知道了。”

    李世民回了一声。

    此刻李渊介入，李世民的情绪更是复杂，也更是烦躁。他等内侍离开后，又静坐了一会儿，才站起身往李渊的宫中去。

    李渊如今，又苍老了一些。

    已经白发如霜。

    甚至背脊都佝偻起来，不过李渊的精气神还算不错。毕竟这一世李渊和李世民的关系，得到了一些缓和。虽说李渊不原谅李世民杀兄灭弟，但因为杜启的一些原因影响，李渊对于李世民的芥蒂少一些，也更为关切李世民。

    李世民上前行礼道“儿臣拜见父皇。”

    李渊道“皇帝，坐吧。”

    李世民撩起衣袍坐下，便道“不知道父皇召见儿臣，可是有什么事情吗？”

    李渊说道“朕听闻西域传来消息，瓜州落陷，且瓜州刺史苏定方投敌，侯君集更是兵败被擒。整个瓜州，如今局势颇为糜烂。”

    李世民说道“父皇明鉴，瓜州的确是落陷，苏定方也投敌。正是因为苏定方的投敌，导致了西域瓜州局势的糜烂。”

    李渊面色冷肃道“朕不管这些原因，朕就问你一句话，眼下瓜州出了问题，你是否要率军出征，讨伐杜启。”

    李世民道“朕已经调集兵马，准备出征。此次出征，还是和上一次一样，调集二十万大军，且会有李靖统兵。”

    李渊说道“皇帝，朕要随行。”

    “什么？”

    李世民惊讶不已，因为他没有想到，李渊竟要主动出征。要知道李渊如今，都已经是六十开外的年纪，年纪颇为苍老，这个时候随军出征，不是什么好情况。

    李渊再度道“涉及到杜启的事情，朕虽说老了，至少朕和杜启还有些情谊在。朕要问问他，到底是怎么考虑的。虽说朕帮不了你什么，至少可以缓和一下双方氛围。”

    顿了顿，李渊再度道“除此外，你安排人传书给前往西域的杜如晦，让他问一问杜启是什么意思。总之，这一战到了这一地步，瓜州是绝对不能让出去的。否则，我大唐难以立足。”

    李世民听完李渊的话，点了点头道“父皇所言，儿臣明白了。父皇要随行，那就一起吧。明日一早，父皇随儿臣一起。”

    李渊道“皇帝，涉及到杜启的事情，切莫意气用事，一切小心行事。杜启这小子，不是易与之辈。朕说一句不中听的话，如果杜启早生十数年，中原天下，必有杜启一席之地。这小子很不简单，要谨慎小心。”

    李世民道“儿臣谨记。”

    杜启的能力，李世民从来不会低估，因为他早些年和李建成夺嫡，双方对抗时，因为有杜启的谋划，李世民才能稳住自身，最终取得胜利。

    李渊正色道“你眼下要带兵到西域瓜州，那么这一战，你准备怎么打？”

    李世民道“暂时不得而知。”

    李渊道“皇帝，我所希望的，是你和杜启谈判，争取把瓜州夺回去。只要杜启愿意交出瓜州，那么一切好说。两军开战的事情，朕不希望见到。”

    李世民道“父皇的顾虑，是担心我大唐和杜启交战，却是败给了杜启，消息传出，会引起大唐震荡，对吗？”

    “是！”

    李渊道“一旦发生了这样的事情，并非什么好结果。”

    李世民眼神锐利，道“可是在儿臣看来，不能因为可能会败给杜启，就怕了打仗。上一次和杜启开战，是因为有掣肘，有诸多因素没有考虑到。这一次，却是不一样。”

    “我大唐和吐蕃交界边境，有军队驻扎。另外，杜启的武器我们也已经知道，至少有了了解。所以眼下，杜启的手段大体已经摸清楚，不会像上一次那么仓促。”

    “这一次，终究要打一仗。”

    李世民道“如果是一战之后，能击败杜启的大军，朕会亲自率军杀入夏国境内。当然，如果无法攻克杜启的大军，到时候再和谈不迟。总之这一次，必须要打一仗。”

    李渊听完后摇头叹息一声，不过李世民是如今大唐的皇帝，李世民决定了，李渊也阻拦不了，所以李渊道“罢了，随你吧。”

    李世民起身道“儿臣告退！”

    说完，李世民起身离去。

    李渊望着李世民离去的背影，心头忽然一紧。因为李渊的内心，一直担心大隋二世而亡的先例重演，他不希望大唐也如此，所以希望李世民谨慎一些。只是李世民如今没有在吐蕃、突厥等外族身上吃苦头，却在杜启这里却屡屡碰壁。

    李渊喟然叹息一声。

    如今，只能是走一步看一步，因为到了这一地步，即便是李渊也改变不了什么。他心中更是想问一问杜启，到底杜启怎么考虑的，是真要和大唐为敌吗？

    毕竟曾经的双方，关系还是比较和睦的。发展到这一步，真要是刀兵相向，对双方都不利。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~