    第554章 诸子百家齐聚

    好在没让胡亥委屈多久，赵浪就走了出来，他连忙跟了上去。

    父皇那边他是指望不上了，浪哥这边可不能丢了。

    “你不入宫吗？”

    赵浪看了胡亥一眼问道。

    胡亥嘟着嘴说道，

    “皇子从外回来，父皇不下诏，我进不去。”

    赵浪转而对一旁的黑冰卫说道，

    “还劳烦再次通禀一声。”

    黑冰卫正要领命离开，胡亥撇撇嘴说道，

    “不了，我跟着浪哥你就挺好。”

    他其实现在也不大想去了，免得又要纠结先抬哪只脚，接着问道，

    “浪哥，我们现在去哪里啊？”

    赵浪头也不回的说道，

    “先回咸阳城内的庄子上，再去见见秦老他们。”

    这次回来，也刚好把一些事情交代清楚。

    胡亥应和着点点头，随意说道，

    “也好，不过浪哥，你那庄子还挺大的，什么时候买的啊，我记得之前你只有城外的那一座庄子啊。”

    赵浪淡然说道，

    “老爹给的。”

    听到这话，胡亥愣了一下，然后眨眨眼，哦了一声。

    垂头丧气的跟了上去。

    一路回到了之前老爹的庄子。

    才到庄子上，韩王成，魏王咎，还有被降为侯爵的田都，就紧张的迎了上来。

    他们的命运现在就掌握在赵浪的手里。

    “我已经和老爹说过了，等收复了楚地，就会正式的封赏你们。”

    “我之前的承诺不会变。”

    赵浪脸不红，心不跳的说道，他当然没有在老爹面前提起几人。

    这事儿还没到时候。

    “只是，我需要你们返回各自的地方，帮我收拢贵族的心意。”

    接下来的大战，基本就是以韩齐魏作为基地，他必须要得到所有人的支持。

    那些贵族地主的也不例外。

    有一说一，哪怕赵浪在意农人，可论起实力来，一千个农人的经济实力，都不如一个地主的强。

    所以只要这些地主不作恶，老老实实的，赵浪也不会对他们怎么样。

    听到这话，几人脸上都露出一个惊讶的神情，还是魏王咎比较隐晦的说道，

    “太子肯放我等回各自的故地？”

    他们一直跟着赵浪，不是没有原因的。

    就算赵浪再信任他们，可这直接把他们放回去，这其中的意义就不一样了。

    对方就不怕他们再重振旗鼓？

    赵浪这时候却极为淡然的说道，

    “我信你们。”

    魏王几人微微有些绷不住了，直接感动的闭上了眼睛，免得被人看到泪光。

    一旁的田都更是露出不可置信的目光，这比他当时知道赵浪真的是大秦太子还要震惊。

    犹豫了一下，说道，

    “赵...太子殿下，我也可以吗？”

    赵浪点头。

    田都这时候的胆子又大了两分，问道，

    “太子殿下，那我的王位可否恢复？”

    赵浪眉头一挑，说道，

    “你要真想恢复，也不是不可以。”

    “只要你立下足够的功劳就行。”

    田都听到这话，立刻蔫了，想要封王，就只有立下灭国的功劳。

    这怎么可能？

    但魏王咎却眼睛一亮，说道，

    “太子殿下的意思可是，如果我们的后辈立下这样的功劳，也可以封王？”

    赵浪看了对方一眼，接着说道，

    “没错，只要军功足够，就可以封王！”

    这些王室留在大秦内，就要老老实实听他的话。

    如果有向外的野心，他也不介意给一些支持。

    他之后的重心，会先放在大秦上，现在缺向外扩张的人才。

    得到了一个出乎意料的答案，魏王咎几人便神色兴奋的退到了一旁。

    赵浪这才看到几人身后的刘邦。

    赵浪之所以要带着刘邦，就是怕出问题。

    哪怕现在对方看上去，没有一点威胁了，他也不敢放松警惕。

    因为敢轻视对方的，最后基本都被对方送走了。

    “刘兄，在庄子上休息的可还好？”

    赵浪关心的问道。

    刘邦还没说话，一旁樊哙便大咧咧说道，

    “太子殿下，庄子上有有酒有肉，极好极好！”

    刘邦这时候也只能露出一个笑容，说道，

    “是不错，就是不知道有什么可以和太子殿下去做的！”

    赵浪笑着回道，，

    “嗯，刘兄不必着急，先好好休息，之后我会给安排一个事少钱多的位置，等家里的人一来，日子就好过了！”

    听到这话，一旁的樊哙连声道，

    “极好极好！大哥，你还不谢谢太子殿下？！”

    “嘿嘿，太子殿下，我也想…”

    赵浪笑道，

    “没问题，既然如此，此事就这么定了。”

    “奴，让人把刘兄照顾好。”

    听到这话，刘邦也只能笑着应是。

    初步安排好了刘邦，赵浪这才放心，然后和其他人分开，朝自己的房间走去。

    “浪哥，你要他们去自己的地盘，干嘛把他们带回咸阳啊？”

    “这不是浪费时间吗？”

    胡亥这时候疑惑的问道。

    就说田都，当时就在齐地，结果来了咸阳，赵浪又要把他派回去。

    “因为我要看看他的态度。”

    赵浪淡然的说了一句。

    胡亥哦了一声，却还是没有太明白。

    不过他很快说道，

    “浪哥，我听说扶苏要回来了！我估计那小子就是回来捣乱的！还有高，上次他就没安好心！”

    赵浪眉头微微一挑，说道，

    “你怎么知道的？”

    胡亥露出一个骄傲的表情，说道，

    “浪哥，你也太小看我了，这点消息渠道，我还是有的。”

    当然，他在皇宫面前的时候，看到了信使这种小事，就不用和浪哥说了。

    赵浪沉吟了一下，很快说道，

    “这件事就交给你了，别让他们来烦我就是了。”

    他现在哪有时间和心思，陪着这两个人玩什么宫斗？

    胡亥眼睛一亮，拍着胸脯说道，

    “浪哥，你就放心吧！”

    他这可是奉命装哔啊！

    打发走了胡亥，赵浪呼了一口气，他这些天就没有怎么放松过，正准备带着奴去找秦老他们。

    奴这时候带着几分紧张禀告到，

    “主人，刚刚咸阳蛛网来报，秦老他们已经不在咸阳城内了，都去了鹤鸣学府。”

    “而且不只是秦老，儒首，鬼谷子也回来了，还有丞相李斯，王翦将军都在那边。”

    赵浪微微眯了下眼睛，这些诸子百家聚到一起做什么？

    没有过多的犹豫，赵浪很快说道，

    “走，回鹤鸣学府！”

    (本章完)

