    第265章吾家萌徒乃魔尊10

    从身后环抱住他的女孩子长睫紧闭，似乎并没有醒来的迹象，柔软的唇瓣擦过他的嘴角，随后滑落的下颌轻轻搭在他的肩膀上。

    精致漂亮的睡颜安详宁静。

    似乎对他没有任何的防备。

    屋外的冰原映衬得日光明朗而晃眼。

    “……”

    玄琼保持着侧头的姿势，茫然的盯着虚空看了好一会儿，偷偷用藏在袖袍里的手掐自己一下，这才恍然回过神，他不是在做梦。

    后背隔着衣料传来的体温有些不太正常的高热，玄琼犹豫地抬手握住时卿的手腕。

    少女的肌肤温度滚烫，估计是受凉发烧了……因为他吗？

    玄琼拉开手的动作有几秒停顿，清隽的侧脸不辨喜怒。

    他堪堪垂低睫羽，在心底轻叹一声，起身将身后的少女接过，小心翼翼地扶躺在床榻之上。

    玄琼挥手掐诀。

    整个小屋立刻变得温暖如春，温度适宜。

    玄琼刚转过身，身后的衣袍便被人伸手扯住。

    玄琼回身，低眸去看躺在床榻上还闭着眼睛的少女。

    她的脸色因为发热泛红，秀眉轻蹙，明明还陷入无意识的症状里，却一声不吭地攥着他的衣角，不肯放手。

    玄琼想要拽回自己的衣角，尝试往回扯了下，没扯回来。

    可以强行扯回来的。

    他倒是没用多少力气。

    莫名的无奈又心软，许是他的愧疚。

    “……”

    瓷玉般的指尖停在那方衣角上，玄琼索性松开，顺从地坐回床边，拉过时卿的手腕给她渡灵气。

    玄琼对小姑娘的这张脸隐约还是有些印象的，应该是前两个月行拜师礼时，刚入寒极峰的新弟子。

    他们现在这样……算是有过肌肤之亲吗？

    可……

    他们是师徒啊！

    自诩洁身自好的他，没想到竟有一天会栽。

    他修的还是无情道。

    勿动妄念。

    乱摇本心。

    一切都乱了啊……

    玄琼那张向来清冷的脸，慢腾腾的发热变红。他一敛长睫，闭目开始在心里默念清心咒。

    -

    时卿醒过来时，感觉自己好像出了身汗。

    四周的温度不高不低。

    可她现在不应该是在寒极峰顶吗？

    时卿侧过脸，环视屋内。

    屋内整齐明净，但没有玄琼的身影。

    这是跑了？

    不打算认账？

    他想得美！

    时卿掀开身上的长袍，起身走到门前，发现她似乎出不去，无形的屏障将她困在屋内。

    玄琼设了结界。

    时卿现在的灵力很弱，自然无法抗衡破除结界，她出不去。

    他还把她关起来了？

    他完了！

    记小本本。

    时卿心里气得咋呼呼的，面上只是摆着小脸，表情有些臭。

    玄琼从外面回来，小屋的门敞开着，屋内的少女已经醒来，坐在木桌前喝茶，执杯的姿势很是优雅。

    几乎是门外出现那抹雪白仙衣身影的瞬间，时卿便抬起眼帘，眸光沉沉的望向他。

    “……”

    玄琼没来由的心头一跳，无端有些心虚，避开相撞的视线。

    玄琼端着俊脸，迈步走进来，自带不可侵犯的气场，冷淡的眼看向她，问道：“虽是吾徒，汝为何擅闯寒极峰顶？”

    (本章完)

