    马尔科·菲尔普斯，或者说基德，顺利混过门卫，乘坐军用卡车，进入了军事基地。

    军事基地占地范围十分宽广，几乎霸占了横须贺的整条海岸线，绵延数公里不止，随处都是雷达监控、看守士兵，必须乘坐车辆，才能在短时间内进入腹地区域。

    基德提着行李箱，表面淡定，心里却有点小紧张。

    不止是他，就连榊诚几人，都替他捏了把冷汗。

    身份一旦被人识破，基德恐怕没有驾驶滑翔翼逃走的机会。

    好在今天是平安夜，属于一年中防范最疏松的时刻，但即便如此，基德也经过了三道关卡，才来到了基地内部。

    “菲尔普斯，我把你放在3号宿舍楼前了啊。”

    开车的士兵显然也认识马尔科·菲尔普斯，甚至知道对方住在哪里。

    “嗯，把我放在楼下就好。”

    基德顺着对方的话接了下去。

    很快，卡车就停在了3号住宿楼下，基德提着行李箱下车，望着眼前庞大的建筑，咽了口唾沫。

    “接下来咋办？马尔科·菲尔普斯住在哪个房间？”

    “3-a-602号。”

    耳机中，榊诚说道。

    就在基德准备进入宿舍楼，先把行李箱放下的时候，身后突然传来了一道声音：

    “马尔科！你小子怎么回来了？”

    又是熟人....

    基德心中一紧，转过身，看到一名穿着军装的金发士兵朝他走了过来，因为不知道对方叫什么，所以基德没有称呼对方，而是直接打了个招呼：

    “我舅舅家里有点事，就临时回来了。”

    “哦....”

    金发士兵点了点头，看了眼他手里的行李箱：

    “怎么不上去？赶紧的，我们还要赶后半场庆祝会呢！你也一起来！就在1号餐厅！”

    “好好，我放下行李就过去。”

    基德满口答应下来，走进a栋宿舍，因为没有电梯，只能扛着沉重的箱子上到6楼。

    宿舍里空无一人，所有人都出去庆祝圣诞节了，这让他松了口气。

    将箱子随手放在602宿舍的角落里，基德走到阳台边，观察了一下四周地形，压低声音问道：

    “接下来我该朝哪里去？”

    基德对于军事基地的地形一无所知，全靠榊诚、弘树几人利用卫星地图实时指挥。

    “你目前所在的宿舍楼位于基地东侧，1号餐厅距离你只有400米，在正西方，你先去一趟餐厅。”

    “去餐厅干什么？”

    “往自己身上浇点酒，假装喝醉，一个醉酒的士兵走到哪儿都很正常，不是吗？”

    基德认为榊诚说的挺有道理，便快步奔出宿舍楼，朝着正西方走去。

    虽然大家都在庆祝圣诞节，不过基地里还是经常能看到成队的巡逻士兵。

    “弘树，标记下士兵的巡逻路线、时间间隔。”

    竹取亭酒店内，榊诚对弘树说道：

    “不避开这些士兵，基德老弟肯定无法进入核心区域。”

    “我已经在做了。”

    弘树啪嗒啪嗒敲着键盘，将巡逻士兵的路线标记在地图上，最后用红线相连。

    在他的操作下，士兵们的实时巡逻路线很快就制作完成，这样一来，基德后续的行动，就可以尽量避免与巡逻士兵遭遇了。

    餐厅、宿舍楼属于外围区域，所以防范不是特别严密，士兵们勾肩搭背的走在一起也没人上前询问，基德毫无阻拦的就来到了1号食堂。

    食堂内金碧辉煌，圣诞树上挂满彩灯，烤火鸡、牛排、沙拉、松糕、布丁等食物摆在最显眼的位置，无限量供应。

    基德甚至还看到了寿司。

    咕噜噜...

    嗅到空气中飘扬的香气，基德肚子不受控制的叫了起来，他可是一晚上没吃饭了。

    “不急，你随便找点东西吃，反正也不收费。”

    榊诚看了眼手机，发现时间充裕后，表示基德可以慢慢享用晚餐。

    被打昏的马尔科·菲尔普斯至少要等到凌晨3点才会醒来，而现在才晚上12点，3个小时，绝对足够基德完成任务撤退了。

    基德也不客气，端起盘子，捞了满满一盘肉菜就坐到角落里吃了起来，可他刚塞了两口，就被人从背后用力拍了一下。

    “嘿！马尔科！你坐在这里干什么！过来跟我们一起喝酒啊！”

    基德差点没把嘴里的食物喷出来。

    费劲咽下之后，他扭头一看，发现还是在宿舍楼下遇到的金发男子，心里嘀咕一句阴魂不散，笑着说：“我都饿一路了，先让我吃点东西垫垫啊！”

    金发男子看了眼基德盘子里的食物，惊咦一声：

    “你不是最讨厌紫甘蓝沙拉吗？”

    “....哦，刚才拿的太急了，没注意。”

    基德随手将淋满油醋汁的紫甘蓝沙拉放到一旁。

    要是放在平时，基德的举动一定会引起士兵们的怀疑，可今天是圣诞节，他们都喝了不少酒，脑子昏昏沉沉，根本没往心里去。

    但....

    在金发男子热烈的邀请下，基德不得不加入了他们喝酒的阵营，一群人凑在一起，打牌的打牌，嘴里唱着好似民谣一类的歌曲，基德端着一杯威士忌，象征性的哼哼几句，闷头只顾吃饭。

    “你怎么不喝啊马尔科？平时你可是嗜酒如命！枕头底下还藏了一瓶白兰地呢！”

    “喝...喝...”

    基德跟金发男子碰了下杯，仰头，吨吨吨，满满一杯威士忌就见了底。

    “好！”

    周围响起一片叫好声，谁都不知道基德压根一口没喝，酒都顺着他袖子流走了。

    “幸好今天潜入基地的是基德老弟啊....”

    看见这一幕，榊诚唏嘘的说：

    “要是换做其他人，恐怕没法从这些士兵的盛情邀请中全身而退，要是真喝醉了，还怎么执行任务？”

    “喂，你们快看！”

    柯南突然指着屏幕叫了起来，在热闹的人群后方，一位穿着厨师装的师傅正在给士兵们制作新鲜寿司，而站在中间的寿司师傅....

    左眼部位戴着一个眼罩。

    胁田兼则！

    “不好！”

    看到他，榊诚瞳孔一缩：

    “基德老弟，赶紧离开1号餐厅！”

    “为啥啊，我才刚开始吃呢！”

    “胁田兼则也在基地里！”

