    “致死因是右侧太阳穴的枪伤。”

    中学生模样的尸体旁，基德与柯南凑上前，仔细检查着伤口。

    “这是自杀吗？”

    列车员战战兢兢的问道：

    “他拿着手枪，看样子很可能是自杀....”

    “不可能是自杀。”

    基德摇了摇头：

    “除了枪伤以外，在尸体的后脑干部位有淤血残留，从伤口的撕裂程度上看，应该是钝器所致。”

    “不出意外的话, 死者生前应该是遭人从背后用钝器袭击，击晕之后，搬到了8—B包厢中，然后再开枪射击他的太阳穴，伪造成了自杀现场....手法太过拙劣，破绽百出。”

    人群后方，伏特加脸色微微有些不自然，砸了两下嘴, 浑身不自在。

    在他眼中, 基德这番话，那可是直接摔到他脸上了，打的啪啪响。

    “列车员先生，你是负责值班的人，难道没有看见嫌疑人进出8—B包厢吗？”

    基德问道：

    “哪怕是可疑人员也行。”

    “没有....”

    列车员一脸为难道：

    “我今天早上吃坏了肚子，所以一直呆在厕所，本想找人接班的，可他们现在正在开会，商讨侦探游戏的事情....”

    “侦探游戏？”

    柯南拿出怀里的信封：

    “游戏不是早就开始了吗？”

    “不可能，列车预计抵达终点站时间是下午2:45分，现在11点刚过，怎么会开始游戏呢？”

    列车员接过信封，打开一看：

    “咦？虽然字迹和信纸用料和我们一样，但这上面描述的手法完全不同啊！”

    “这么说....信是假的了？”

    “嗯。”

    演戏当然要演全套，此时的柯南就完全入戏了，他似乎不知道这封信是陷阱，配合之前的举动，也打消了琴酒的一些疑虑。

    如果榊诚与柯南是一伙的, 他们之间，会不互通情报吗？

    当然，仅凭这些，琴酒还不会相信榊诚。

    “这具尸体穿的衣服跟身材不符，松松垮垮的....”

    在柯南与列车员交谈期间，基德也没闲着，开始搜查尸体，寻找线索。

    琴酒并未告诉他全部计划，一切都需要自行摸索，或者说....

    琴酒更想看看，基德在发现室桥悦人变小后的表现。

    很快，基德便从尸体怀中搜出了两封同样的信以及钱包。

    钱包里有室桥悦人的驾照，依据驾照上的信息，跟尸体一对比....

    基德忽然目光一闪，惊疑不定的抬起头，打量起了尸体。

    神情变换自然，演技逼真，仿佛他完全不知道APTX4869的效果一样，整个人都陷入了一种震惊状态，和琴酒看到室桥悦人变小时的表情极为相似，已经不能用精彩来形容了。

    不过....

    他并没有凭借一张驾照，就断定室桥悦人变成了小孩子。

    毕竟对于一个正常人来说，活人随地大小变这种事，太过天方夜谭，还不如有人给中学生换上这套衣服的可信度高。

    “列车员先生，请你立刻通知其他工作人员，让他们寻找一个叫室桥悦人的乘客。”

    基德说：

    “这很重要，请动作快一点。”

    “啊....好。”

    虽然列车员有点摸不着头脑，但还是按照基德的吩咐，通知了其他同事，不到半分钟，头顶的列车广播中，就传来了寻人启事，通知室桥悦人立刻前往第8节车厢。

    谷舟

    与此同时，其他工作人员也行动了起来，在列车上搜寻室桥悦人的踪迹。

    几分钟后....

    “榊诚先生，列车上没有发现名叫室桥悦人的乘客。”

    列车员放下对讲机，咽了口唾沫，一脸不敢置信。

    作为列车上的工作人员，他有权知道各包厢乘客的名字，而在他掌握的乘客名单上，确确实实出现过室桥悦人。

    何况室桥悦人不是第一次乘坐神秘列车了，很多列车员都认识他。

    “失踪了？”

    基德蹙起眉头，陷入沉思。

    就在这时....

    门外忽然传来熟悉的声音：

    “这里发生什么事了？”

    基德回过头，眼睛骤然一亮：

    “服部老弟！毛利先生！”

    站在门外的，正是闻讯赶来的服部平次以及毛利小五郎，原本就不宽敞的走廊内人满为患，显得十分拥挤。

    好在柯南没有在人群中看到毛利兰，他悄悄松了口气。

    这下好了，此时第8节车厢内的状况，绝对称得上前无古人了，黑衣组织主要骨干齐聚一堂不说，还有京极真、世良真纯以及怪盗基德和毛利小五郎....

    整节车厢都乱成了一锅粥！

    当然，还有更加混乱的情况。

    琴酒的轮椅后方，出现了一个身影，一个....留着白色短发，右眼布满烧伤疤痕的络腮胡男人。

    黑田兵卫！

    他的出现，出乎了所有人的意料。

    “黑田管理官，你怎么在这儿？”

    见到黑田兵卫，毛利小五郎赶紧上前，和他握了握手：

    “你也受邀参加这次的神秘之旅了？”

    “算是吧。”

    黑田兵卫面部肌肉紧绷，不苟言笑，冰冷的左眼瞟过琴酒、朗姆等人，最终停留在尸体之上：

    “谁死了？”

    “目前还不确定。”

    眼见局势渐渐失去控制，基德也没太好的办法，只能随波逐流，将钱包递了过去：

    “这里有尸体上搜出的驾照，属于一个叫室桥悦人的中年男子，可死者却是一个中学生....”

    “嗯。”

    黑田兵卫看了眼驾照：

    “10年前，我遇到过一件奇怪的案子，犯人把自己伪装成了失踪被害人员，将自己的衣服脱下，穿戴在死者身上，然后点燃房屋，将尸体烧的面目全非....”

    “当时曰本警方还没有掌握DNA检测技术，所以只能通过现场遗留痕迹判断死者身份，差一点就让犯人得逞了。”

    DNA检测技术是在1984年由瑛国遗传学家A·J·杰弗里斯发明的，而10年前是1987年，DNA检测技术根本没有普及。

    “你怀疑室桥悦人才是真正的犯人？”

    基德眉梢一挑：

    “可车厢里并没有发生火灾。”

    “我只是告诉你们，犯人有可能使用类似的手法罢了。”

    黑田兵卫不置可否的说：

    “去询问车上其他乘客，看有无失踪人口，让他们来辨认死者的身份。”

    “同时....”

    “我要对8节车厢的其他乘客，进行例行审问。”

