    沈翔非常吃惊，这些人都是黑衣人，脸上带着面具，身上的气息也隐匿起来，他并不知道这是些什么人，但却知道他们的目的。

    “都很强，到底是什么家伙？他们是来抓我的！”沈翔立即要使用瞬移离开，可没想到自己突然浑身无力，显然是中了什么毒。

    “我进入中毒了！”这让沈翔震惊无比，他对自己抵抗毒力最为自信了，可现在居然中招了，浑身运转不了道力，导致他无法使用空间之力逃离。

    “别挣扎了！”一名黑衣人拿出一张网把沈翔网住，然后拖着沈翔离开这里。

    “你们是谁？为什么要抓我？”沈翔觉得不可能和他对付袁广轩的事情有关，他对这个傲世丹学院之中的规矩还是比较信任的。

    “副院长要抓你的，主要是你今天和袁广轩比试炼丹的时候作弊，不仅仅欺骗我们傲世丹学院获取道晶，还打伤袁广轩，所以现在我们要把你抓去接受惩罚。”

    沈翔听见一个黑衣人的话，不由得愣住了，这竟然真的袁广轩的事情有关。袁家的势力竟然怎么大，能让这傲世丹学院的副院长帮忙。

    很快，沈翔就被弄到一间漆黑的石室里面。

    他看见了袁家的那个长辈，还有另外一名白发老者，他猜测那老者就是这儿的副院长。

    “沈翔，你作弊，让大家错以为袁广轩败给你，让你赚取了我们一万道晶的奖励，还让你有机会羞辱袁广轩，差点毁掉袁广轩这个好苗子。”那副院长的冷笑道：“你可知罪？”

    “我没有作弊，小光当时亲眼所见，而且他也鉴定我炼制出来的天地无极丹是真的，品质好很好！况且我的天地无极丹也出售到傲丹阁了，傲丹阁确认之后，就收购我的天地无极丹。”沈翔此时有恃无恐，缓缓的说道。

    “还敢狡辩，你就是作弊了，如今证据已经确凿了！你炼制的那些天地无极丹都是假的，只能暂时蒙过去而已！你赶紧把你出售得到的六万亿道晶交出来！还有就是……广轩，进来！”副校长说道。

    沈翔看见袁广轩进来，心中冷笑连连。

    “沈翔，我说过我一定会杀掉你的，但绝对不是现在，哈哈……”袁广轩进来之后，狂笑起来，然后快步走到沈翔跟前，挥起手来想要扇打沈翔的脸。

    “小杂种，去死吧！”沈翔心中一怒，然后让幽瑶山庄里面的龙秋沐出来。

    龙秋沐在刚才就已经知道沈翔被抓了，她突然出现，让这里面的人都非常惊讶，但等他们反应过来的时候，龙秋沐手中的那把黑剑已经在袁广轩身上瞬间刺出了数千剑，袁广轩此时已经血肉模糊。

    “死！”龙秋沐一声娇喝，挥剑打出一团白色的剑气，把袁广轩的身体大卸八块，然后娇躯一阵，释放出一阵淡淡的凉风。

    “是龙魔迷毒！”那副院长惊吼起来，那几名刚刚过来的黑衣人听见之后，连忙呆在原地不动，只见他们都释放出一个气罩，这样就不会被龙魔迷毒侵入了。

    龙秋沐对沈翔传音到：“你中了变种的龙魔迷毒，你知道怎么解毒吧？”她刚刚说完，脸色微微一变，然后抓着沈翔冲向石门，逃离这间石室。

    沈翔立即拿出龙魔丹吃下，他不敢保证这种丹对自己是否有用，但只能先试试看了。

    龙秋沐沉声说道：“这个鬼地方真可怕，竟然有如此强大的龙魔隐藏在这里，不知道是不是傲世境的，但那股气息让我心颤。”

    龙秋沐在通道之中遇到许多强大的尊祖境后期，但都不是她的对手，她一路飞奔，一路挥剑攻击，沿路打伤了不少前来的人。

    当龙秋沐到达通道尽头的时候，那儿突然出现一团浓浓的黑气，黑气出现之后立即汇聚在一起，然后变成一个魁梧的中年！

    “父亲！”龙秋沐看见这个中年，怔了怔，然后皱起眉头来：“别拦着我！”

    严格来说，龙秋沐只是龙魔尊祖养大的，龙秋沐是龙魔祖母孕育出来的，与眼前这龙魔尊祖没有多大的血缘关系，但是他们毕竟在一起一段时间了，感情还是有的！

    龙秋沐被沈翔救过几次，而且还是因为沈翔，她现在才能变得如此强大……若是她父亲要杀沈翔，她肯定不会同意，即便拼命也要把沈翔带出去，这是在刚才那瞬间她就决定了的！

    “快点走！”龙魔尊祖突然沉声道：“千万不要再回来这里！”

    龙秋沐听见龙魔尊祖的话，心中很是复杂，摇了摇唇，然后扛着沈翔冲出通道，冲出去后，她有得回头看了看龙魔尊祖，这毕竟是把她培养大的父亲呀！

    “不用管我，走你的！”龙魔尊祖说道，此时龙魔尊祖的眼睛突然变红了，身体黑气喷薄，一股股别人的戾气涌出来，像是一头绝世恶魔。

    龙秋沐已经穿过大堂，轰开那扇石门，带着沈翔冲到了地面。

    沈翔刚才吃下了许多龙魔丹，此时他无力疲惫的情况已经好转了一些，但却还是没有完全好。

    “这到底是个什么样的地方？”沈翔已经被龙秋沐带走，远离傲世丹学院，但他依然能感应到后方有人在追来。

    “不知道，我一定要回去，我父亲在那里，他好像被什么控制了！”龙秋沐毅然说道，她必须要去救龙魔尊祖。

    “我要一定要回去找那群家伙算账，竟然敢坑我。”沈翔怒道：“秋沐，进入幽瑶山庄，我用空间之力离开这儿。”

    龙秋沐进入幽瑶山庄后，恢复了些许的沈翔立即使用空间之力瞬移，远离这个七彩森林的边缘，来到了神鬼帝国时间鬼的房间里面。

    沈翔来到这里，已经耗尽了力量，非常的疲惫，躺在地面呼呼大睡。

    时间鬼看见沈翔，连忙喊道：“喂，怎么一来就睡？快醒来呀！”

    沈翔中了龙魔迷毒，而且还是改良过的，他足足睡了十天，那些毒力才稍有减弱，随后他继续吃龙魔丹。

    他把自己有的龙魔丹全部吃光，才恢复过来。

    “万道丹神到底是不是真的存在？”沈翔觉得自己应该去见见那个灵通鬼，问问这件事。