    在那之后，玄墨跟着父母回到了家中。

    而对于自己儿子觉醒了武魂，并且还拥有九级魂力的事，玄墨父母自然选择了大肆庆祝。就连“天然居”酒楼，都全天歇业。

    “哈哈哈！”喝了酒的玄墨父亲，直接放声大笑，“真是祖宗保佑呀！没想到我的儿子竟然真的能成为魂师！”

    “好了，先别高兴了。”

    坐在一旁的玄墨母亲，虽然感到十分高兴，但是在看见自己的丈夫这副德行，忍不住出声。

    “你先说说，我们儿子现在不去武魂殿，那他应该去哪个学校呀？”

    “这个好用说，当然是去巴拉克王国初级魂师学院了。”玄墨的父亲没有丝毫犹豫。

    玄墨闻言刚想出声反对，毕竟自己是打算前往诺丁城初级魂师学院的，也好在日后主角的眼前混个脸熟，好在以后得到好处。

    但是当他想到诺丁城和索托城之间的距离时，便打消了自己的想法。

    如此远的距离，自己的父母是绝对不会同意的。再说了，反正只是初级魂师学院而已，重点是之后的史莱克。

    于是玄墨想了想后，便任由父亲决定…

    这一顿酒饭，随着父亲的喝醉而告终。

    在母亲抚着父亲回房休息后，玄墨也同样来到了自己的房间。

    刚进入房间，玄墨就直接爬到床上，然后盘腿坐下。在这个相对于安静的环境下，放松身心。展开冥想，开始了自己的修炼。

    毕竟根据父亲所说，巴拉克王国初级魂师学院将在三个月后，正式开学。

    而自己则是有理由，得在开学一个月前，将自己的修为给突破到十级。

    所以时间紧迫，必须抓紧。

    在之后的半个月里，除了每天凌晨都要坚持锻炼以外，剩下的时间无非就是在吃食以及修炼当中渡过…

    半个月后。

    玄墨在征得父母同意之后，来到了一家悬挂有武魂殿令牌似招牌的店铺门前。

    看着大开的店门，玄墨直接走了进去。

    在这家店铺中，只有一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

    此人大约有五十来岁，脸长的像鞋底子，一副鹰钩鼻。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分狡猾的感觉。

    脸上则是带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，让人有种怪异的感觉。

    看着这个人，玄墨直接出声打起了招呼，“弗兰德大叔，好久不见。”

    没错，此人正是四眼猫鹰弗兰德。

    至于两人为什么会认识的话，这还要从两年前说起。

    两年前的一个凌晨，玄墨出去锻炼的时候，无意间被弗兰德看见，所以弗兰德自然对玄墨起了兴趣。

    然后当弗兰德看到玄墨的坚持后，出于对他的赏识，弗兰德就来了几次偶遇。

    这一来二去的，玄墨和弗兰德就认识了。在刚开始的时候，玄墨还异常兴奋，也自然而然的就抱住了弗兰德这条大腿。

    不过可能是不知道玄墨未来的天赋如何，弗兰德只告诉他是魂师，但对于史莱克学院却只字未提，与玄墨的关系也是极好的长辈与晚辈。

    所以玄墨没有选择加入武魂殿，也有着这个原因。

    “哦！”略微有点沙哑，并带有诧异的声音随之响起，“你小子怎么来我的店里了。”

    原本躺在躺椅上的弗兰德缓缓起身，然后用着疑惑的眼光看向了玄墨。

    “你这个小子可算是稀客呀，无事不登三宝殿，你来有什么事。”

    “我这不有事找弗兰德大叔你帮忙吗。”

    玄墨嘴上是这么说，但心中暗道，看来又要被弗兰德这个老鬼给宰了。

    果然，弗兰德一听帮忙，贪财的目光在眼里转瞬即逝。

    然后对着玄墨搓了搓手指。

    “墨小子，就算你我之间的关系不错。但是你也知道，找我办事可是要按价论事的，而且还要支付定金。”

    玄墨纵然知道弗兰德是这个性格，但还是无奈地说道：“自然，那定金你要多少？”

    “不多。”

    弗兰德的眼里闪过一丝狡黠，对着玄墨伸出一个巴掌。

    “我做生意从不二价，定金五十金魂币，怎么样？”

    “好！”玄墨直接应下，毫不含糊。

    因为他知道，自己拖得越久，弗兰德这个老鬼就会宰得越狠。

    所以直接从衣服里取出一袋金魂币，抛给了弗兰德，根本看不出心疼的样子。

    反倒是弗兰德觉得自己亏了很多一样，嘀咕一句，“要价要低了。”

    然后在玄墨满脸黑线下，将金魂币收了起来。

    “墨小子，你说说吧，让我看看是什么事情？”

    玄墨倒是没有含糊，直接说出自己的目的。

    “我想让弗兰德大叔帮我猎取魂环。”

    弗兰德听玄墨要猎取魂环，想都没想。

    “你小子也真是的，猎取魂环可是要成为魂师，达到十级才行的，你…”

    不过话还没说完，弗兰德就瞪大双眼，出现在玄墨面前。

    “等等，你小子说你要猎取魂环，你有魂力，而且还达到十级了！”

    “弗兰德大叔，难道我就不能拥有魂力吗！不错，我的魂力已经十级了。”

    弗兰德闻言大喜，直接掏出一个水晶球，让玄墨将手放在上面。

    玄墨自然照做，然后就在下一秒，耀眼的蓝光布满了整个水晶球。

    弗兰德见状，双眼微眯，“果然已经突破到十级了，墨小子，你的武魂证明有带在身上吧？给我瞧瞧。”

    “弗兰德大叔，你刚刚竟然不信我。”

    玄墨嘴上是一边嘀咕抱怨，一边将武魂觉醒证明拿出来递给了弗兰德。

    弗兰德没有理会玄墨，在仔细看了遍证明后，眼睛骤亮。

    用火热的眼光，上下打量着玄墨，把玄墨看得都要起鸡皮疙瘩了。

    在将证明还给玄墨后，说道：“墨小子，你把你的武魂附体之后，也给我看看。”

    玄墨闻言没有多说什么，反而是将上半身的衣物先行脱下。然后…

    “饕餮神牛，附体！”

    一层强烈的红黄相交光芒，骤然从玄墨身上爆发出来。紧接着，两根螺旋状的牛角从他的头上钻出。

    随着玄墨他全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，体型也变大了三分之一。

    并且在肌肉上一道道血色符文印在上边，除此之外，在他的一些地方还出现了几片黄色的龙鳞。

    站在玄墨面前的弗兰德，瞬间感受到了一股凶煞之气以及厚重之势，朝着自己袭来，他的眼眸不禁微微一凝。

    “小子，你的武魂很强，以我的眼光和阅历来看，饕餮神牛足以媲美天下第一强攻系兽武魂，蓝电霸王龙。”

    对于弗兰德的话，玄墨虽然不置可否。

    但是他的嘴角却微微翘起，显然有所私藏。不过此时的他，并没有选择说出来。

