    “哈哈哈哈，秦叶怎么样？论智慧是不是要甘拜下风？对你我并没有太大的兴趣，收拾你有一万次机会。眼下把崔芷荷废了，你就永远也逃不出我的手掌心！”

    邪恶化身从后面绕了出来，他一脸的狞笑。对于这场博弈的结果，他显得非常满意。

    “哈哈哈，我还是输了。崔芷荷就在里面，你进去把她杀了，之后我们再做个了断！”

    秦叶也是突然转头大笑，他的笑容比化身更为开怀。眼角之中夹杂着浓浓的戏谑，他的笑声再度让化身发狂，仿佛化身才是真正中计。

    连环计？不，不能！邪恶化身开始怀疑自己。很多时候，人距离胜利只差一步之遥，他开始自我怀疑。怀疑自己所作所为是不是错误。但这个时候千万不要犹豫，朝着前方冲去，胜利就属于你。

    “你以为我察觉不到你的心思？还是你认为智商胜过我？你的生命都是我创造出来的，在我面前耍这些小把戏无异于关公面前耍大刀，生人面前卖字画！”

    秦叶的语气更为犀利，这一番话直接重创了化身的内心。让他的自尊心也遭受到了一定的打击。他直接转头开始朝着秦叶进攻而去。而秦叶看准的就是这个时候，人在思绪混乱的时候也是他们最容易出错的时候。

    “你有什么勇气在这里对我指手画脚！”

    邪恶化身用气铸剑，一把血红色的长剑直接朝着秦叶的胸口刺去。现在他的不顾周围到底有多少埋伏，崔芷荷在不在都不重要了。将胸中的恶气除去才是最大的事情。

    “好机会！”

    秦叶也是针锋相对，在他手中拿出了长鞭。这把地府的长鞭第一次在大千世界大放异彩，当血色剑气插入到秦叶肩甲的时候，秦叶这才将长鞭挥动出去

    对于实力远远强于自己的对手，就要动用杀敌一千，自损八百的手段。长鞭夹杂着一股淡淡的幽芒甩出去，看其来并不华丽，没有那种超大的特效，更没有风驰电掣的声音。但就是这一鞭，让邪恶化身产生了轻视。

    对于秦叶手中还有特殊的鞭子神器，化身从来都没有听说过。如今拿出来的鞭子，毫无疑问没有什么太大的威力。他将剑气再度扩散，准备这一剑就将秦叶彻底炼化。

    红色的剑气看起来吞噬了秦叶的半边身体，这个时候鞭子也是打在了化身的身上。抽在身上，同样没有巨大的响声。不过鞭子的落下后，邪恶化身犹如灵魂飞出一般。那撕裂一般的疼痛让他凝聚出来的剑气顷刻间消散，身体被甩出了数十丈外。在地上疯狂的抽出。

    秦叶随后跟上前去，准备再度抽自己的化身。但他的身体也是随后跪了下来。化身的剑气已经在他体内开始肆虐，让秦叶无法自由行动。

    “吐！”

    若是继续补上一鞭，继而在用那位前辈的神通，说不定直接能让他身形俱灭！秦叶跪在地上，他看着仍旧处在抽搐之中的化身，内心中开始估量着。

    “这，这是什么鞭子！”

    邪恶化身在地上不断翻滚，好一阵才缓解过来。但是他仍旧感受到那种灵魂撕裂的痛苦。这种感觉，生不如死！

    “怎么样？是不是非常意外？告诉你，我不止留了一手来对付你，还有更多的手段。只是我刚刚突破一星天神，境界并不是非常稳固，否则刚刚你就彻底输了！”

    秦叶也从地上站了起来，他冲着自己警告着。两人彼此间的互相伤害倒是让人看得十分有趣。

    “崔芷荷给你的天神器，可恶，她专门与我对着干。哪怕是我的夫人，我也饶不了她！”

    邪恶化身脸色阴晴不定，如今秦叶突然多了两件装备。毫无疑问是崔芷荷给他的，否则的话秦叶就算是偷，也弄不到这两件强大的天神器。他将胸中的更多怨气记在了崔芷荷的身上。日后崔芷荷的预险，也是和化身有着直接的关系。

    “啧啧啧，不要无能狂怒。这并不是我，你要逆天，逆天！”

    秦叶看着化身，他开始鼓励着。这鞭子的来历，哪怕是化身想破头颅，也万万不会想到。不单单是化身，天下都很少有人能够想到这个鞭子的来历。

    仅仅是和那个强者聊了一番，就去了一趟地府。犹如神游物外一般，听得都让人感到不可思议。秦叶若是不亲自体会的话，他更不会相信世间居然会有如此离奇的事情。

    “这样也好，你越强我越兴奋。到时候收服你，自身的实力提升的就越强。刚刚是我大意了，接下来我会和你真正的较量一番本命天神器，你再也不会有一点靠近我的机会！”

    邪恶化身缓了一番身体，这次他要吸取之前的教训。真正的和秦叶大战一场！本命天神器八卦炉从他眉心处再度飞了出来，而后朝着前方的秦叶身上轰去。

    动真格的时候，技巧就少了许多。这对秦叶来说也是非常的痛苦。空中的炉子来回乱飞，让他苦不堪言。自己的穿天阳锁很多时候都处于失灵的状态，只能被动挨打！

    “折磨，这次要把你折磨的生不如死。刚刚的痛苦我要十倍，百倍，千倍的偿还回来！”

    睚眦必报，邪恶化身的报复心理非常强大。半个时辰，秦叶就已经逐渐招架不住了。但化身仍旧没有结束他生命的意思，反而继续折磨着秦叶。

    “三炉擒龙！”

    八卦炉由一个突然转化成为了三个，这次彻底的将秦叶围堵在了核心处。秦叶的鞭子抽打在八卦炉上，几乎没有一丁点的作用。每一次被八卦炉撞击，他便大口吐血。好在秦叶有丰富的吐血经验，换做常人早就吐血而亡。

    化身的玩弄，逐渐忘记了时间。太阳早早的已经落了下去，已经到了午夜。崔芷荷的恢复时间已经越来越近，但秦叶的身体也是到了极限。

    “真是能够强撑，为了女人你果然什么都不顾。秦叶，你说你是不是傻？女人可以要多少有多少，玩够了就扔掉。何必为了她们玩命？”

    邪恶化身也不断在用言语来攻击秦叶，秦叶跳出来的目的他心知肚明。

    “少在那里对我言传身教，很多东西你并不懂。为心爱的人死，也是一件幸福的事情。你这一生都无法体会到真正的爱情。将女人当做玩弄的工具，你又有什么成就感？”

    秦叶也在尽可能的用言语来拖延时间，在他心中默念崔芷荷你一定要快一些。否则的话真的要撑不住了。

    “只要你有绝对的实力，拥有至高无上的权利。什么女人你得不到？用尽心思去征服她们的内心，倒不如提升自己的实力。让她们被你征服！”

    邪恶化身又开始对秦叶洗脑，他的这一番话同样也很有道理。秦叶成为中域的人皇，整个中域都是他的。天下都属于他一个人，也意味着所有女人都是他的人。只要秦叶想的话，什么事情都可以做到。何必浪费心思去追逐其他的女人？

    “有一种叫做得到的快乐，算了你这个只会破坏的家伙根本无法体会到。”

    “骂我等于骂你自己，秦叶若不是你的邪恶，也不可能有我！”

    化身看着被压在自己八卦炉下的秦叶，眼神之中的玩味程度更深。两个人完全是半斤八两，谁也不会好太多。都是邪恶之辈，就不要在那里争来争去了。

    在没有成为人皇之前，秦叶一直是臭名昭著。这点连他自己都承认，根本无需要任何的狡辩。

    “接下来你知道我要做什么吗？”

    望着沉默的秦叶，化身继续说着。

    “无非是施展控神诀，把我彻底的操控住。然后再把我的天神器夺取，从此以后你为本体，我为化身！”

    秦叶的回答充满了冷漠，他仿佛对自己的未来并不关心一般。

    “聪明过头活的也累，我会把你所有的意识全部抹杀，让你永远都没有智慧。这样我就能够高枕无忧！”

    邪恶化身继续诉说着，留有意识的秦叶他是万万不敢用的。尽管凭借秦叶的智慧，可以让他走的更远。但同样，这也是一把双刃剑。秦叶这个人太可怕了，可怕到只要有一口气在，都能够上演翻盘的举动。

    “我说了，你注定失败。今日失败的那个人注定是你！现在离去是你最后的机会了，最后最后一次！”

    秦叶斩钉截铁地强调着，他说起话来从来都神气十足，没有任何的心虚。一切，都在他的掌控之中。这是秦叶留给别人最为深刻的印象。

    “哦，那我就要好好享受享受了。秦叶你招！”

    化身说完，控魂诀开始操控着秦叶的身体。那一连串的符箓打入到了秦叶的脑海中，开始摧残他的灵魂。秦叶用过多次控魂诀，后来由于此神通有伤天和，他并不愿意继续使用下去。但今日，控魂诀落在自己身上，还是头一次。

    秦叶也感受到了灵魂被无情打下烙印的痛苦，将他人的烙印活活打印在自己的身上，而且还要用一层层锁把自己的意思与自我完全锁住，成为效忠他人的行尸走肉。这一过程不亚于灵魂被剥离一般。

