一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    想要让体校痛痛快快放人，陆亦轩自然大可说是直接用文宣部的调令来强势压人，有张松江这位部长大人给他撑腰，谁能违得了这样的上级指令。

    不过拿人要拿心，

    李觉远眼下这也就是还不知道吴彬和罗校长的意思，否则的话，以这位的一贯行事作派，绝对会毫不犹豫放弃去拍电影，全心全意去备战全运会，给什刹海体校争得荣誉，争得国家的资源支持，让这所学校能更有实力办下

    去。

    他现在要做的事情，就是趁热打铁先把李觉远给拿下。

    先当众证明了，拍电影这事，当觉远和尚这活，离了李觉远，其他人都达不到那样的活灵活现效果。

    只有这样，他后面再要动之以利，才能让罗校长、吴彬这些人痛快放人，并且确保不会暗底下又搞什么小动作，让李觉远自己去表态拒演。

    将自己想要的一套动作表现要领，现场讲解了一遍。

    丹尼甄表现欲望强烈，此刻全校师生几乎都聚集在高低杠现场，这无疑更是让他充满了表演的狂热。

    陆亦轩这里话刚讲完，丹尼甄就做了个OK的手势，飞身一跃上了杠，开始依照陆亦轩讲解的动作要领与表现方式，在高低杠上耍了起来。

    陆亦轩教的就是后世街头常见的一些跑酷达人、健身达人们，最爱在网上炫的噱头十足的动作。

    丹尼甄做的很是行云流水。

    但是这小子有个认死理的习惯，喜欢做事过程中夹带私活，不由自主地就把他自己琢磨出来的一些习惯性动作给掺杂了进去。

    如此一来，尽管动作做得是有模有样，但给人的感官，免不了就过于生硬。

    反正就一个感觉：别扭！

    唰！

    一套动作做完，这小子又耍了一次高杠前甩团身七百二十度空翻落地，稳稳站住，立刻又是一记招牌式李小龙擦鼻动作：

    “怎样？陆导？我完成的很不错吧？”

    陆亦轩笑笑没理会，向李觉远道：“你要也学他这样，可就真成了大马猴跳杠了！先仔细看我做几个动作，然后你再自己想想我刚才讲解的。”

    嗖～～～

    陆亦轩一跃上了杠，从来没练过，脑子里只是有画面，真要自己秀出来，还真是有点难度。

    豁出去了！

    单臂吊转、横向平移、虚空踏步……陆亦轩边做动作边讲解，拆解着做动作，权当在掩饰自己动作上的生疏，但是杠上动作，真正慢下来时的表现，那才叫见真功的时候，反而像专业体操那样流畅、迅速，

    并不见得动人心魄。

    他这套动作做下来，

    好家伙，这可是未来四十年后流行的动作，最突出的一个效果，就是酷炫的表达。

    这谁能见过！傻眼了！刚刚还一肚子不服气的丹尼甄傻眼了！紧盯着陆亦轩做动作的李觉远傻眼了！吴彬傻眼了！罗校长傻眼了！其他在场的师生们，莫不是惊诧万分，打破脑壳，也

    从来没有想象过，这简单的高低杠，居然还能玩出这么些个新鲜花样来……

    陆亦轩跳回地面，拍了拍巴掌：“李觉远，仔细再想想清楚我刚才讲解的动作要领，现在你上杠来做动作，放开手脚，拿出你十二分的精力。你这要是做成功了，咱们什刹海体校，立刻就会有十万块钱的

    专项奖励资金到账！”

    哗～～～

    李觉远到是没想太多，正全副心思在琢磨动作要领，微闭着眼睛，两手在身前比划着，看样子是在脑海里反复演练杠上动作。

    可是，罗校长这些人，却听得清清楚楚。

    十万块钱专项奖励资金？真的假的？文宣部几时变得这么有钱，一下子能支持体校十万块钱……

    “陆老师，你刚刚说这十万块专项资金？”“哈，罗校长，本来想事后再跟您说这些方面，我这不怕小李同学动力不足嘛，你放心好啦，我们剧组目前的资金绝对充足，这十万块也只是给体校的第一笔赞助支持，后

    续剧组肯定还要麻烦到咱们体校，咱绝对不让体校白白辛苦付出就是！”

    嗖～～～

    李觉远突然动了，这位果然是领悟力一流，上杠时的动作，从他起步这第一下开始，就已经将自己融入了一位古代侠客的角色当中。

    唰～～唰～～唰～～～

    一如竹林深处，骤然有道身影飞遁而起，刹那间卷起无数竹叶飞舞。李觉远将静若处子，动若脱兔的侠之意境，出手第一刻起，就已经很完美表现了出来，此时的简陋高低杠，分明就成了横亘他面前的竹林，其间藏有外人不可见的高明剑

    客、杀手、山贼……

    傻了！

    四周，又是一片呆若木鸡，被李觉远所演绎出来的意境，直接看傻了眼的师生。

    这一幕，陆亦轩都是暗彩连连，佩服之极。

    至于原本不服气的丹尼甄，这会儿也一样是瞪大了双眼，死死盯着高低杠上来去翻飞的李觉远。

    他到是很想挑刺来着，可是相较之下，忽然感觉，自己刚刚的表现，简直臭如一堆狗屎啊！

    “可恶，李觉远这个木呆瓜，他居然比我丹尼甄还更有领悟力，更懂演戏？”

    嗖！

    李觉远一套动作打完，很平淡无奇轻声落地，一如侠士剑斩仇敌之后，并不需要再做什么狂放大浪的动作，瞬间归复寻常百姓身，侠之大隐，隐于市井，就是这个味道。

    啪啪啪啪……陆亦轩不吝掌声相向，完全是意外之极的收获，完全没有想到，李觉远能这么短时间，就营造出一个真正古代侠客的范儿出来，看来这小子私下里没少了琢磨过怎么当大

    侠这种事情。

    啪啪啪……

    罗校长、吴彬这些学校老师们，也都狠狠鼓起了巴掌。

    周围那些学生们更是疯狂，掌声雷动，彩声如潮。丹尼甄尽管被比了下去，这一刻却也服气地竖起了大拇指，突然发现向来引以为傲的高低杠武学演绎私属领域，原来根本不是那么一回事，他的那套花哨动作，真的只能称得上是小把戏……