    “我想来问问看有没有人能帮我推荐一位到家里帮忙的，”江筱把自己的目的说了出来，然后又问道：“刚才解兰娣怎么回事？”

    “解兰娣？你看到她了啊？她今天也不知道怎么回事，工作的时候一直心不在焉的，捏碎了六个点心，所以我说要扣她的工资了。”

    江筱有些意外。

    她当然不会干涉老何的管理，再说，工作出了错扣工资也是正常的。

    她只是有些意外解兰娣做了这么久还会犯这样的错，一下子捏坏了六个点心已经是不小的错了

    她的茶点真的不便宜。

    “我之前本来还想要破格提她当小组长的，毕竟不是全职的话是很难升职的，但是现在看这情况，我倒是有些庆幸还没有跟她提这件事。”老何也是有些无奈。

    “她是出了什么事情？”

    “不知道，问她她也不说，我问了她家里是不是有什么事，还是学习太过紧张了，她都说不是。”

    老何觉得他一个大老爷们也不好一直追着一个姑娘家关心她到底是出了什么问题。“回头我让石大姐去跟她谈谈。”

    石大姐是这里工作一直都很认真的一个员工，也是手工坊开了之后第一批招进来的，现在老何已经给她升了职了，让她当了一个监督员。

    江筱点了点头，也没有再打听下去。

    这一次来这一趟还是正确的，那个石大姐果真就给她推荐了一个人。

    “说起来那一家也是苦命的，本来一家几口过得好好的，但是我这姐妹的公公婆婆这半年来相继生了病，家里的那点儿积蓄全给他们治病花光了，家里靠着男人在表厂的那一份工资，原来是差不多够花，但是现在可就不够了，以前他是想着媳妇儿在家里就行，可现在也没办法了，我这姐妹也打算出来找份工作多赚一份。”

    石大姐对江筱说道：“但是她有点儿长短腿，去哪人家都不要，担心她手脚不利索耽误事。其实她手脚可利索了，以前一个人把一家子操持得好好的，而且做饭又好吃。江老板，你要是不嫌弃她这么点儿毛病，我看她就挺合适的。”

    “为人怎么样？”

    “好，好着呢。”石大姐说道：“真的是一个又贤惠又孝顺的人，对公婆好，对自家男人也好，对孩子都没有红过脸的，左邻右舍就没有不夸的，而且也不嘴碎。她家孩子学习都是一等一的，在班里一直都是考前三名！”

    江筱和丁海景对视了一眼。

    “那你今天回去之后去问问她的意思，要是她想要这份工作的话，明天中午十二点来我家一趟。”

    “诶，诶！那敢情好，她肯定会很高兴的，这么好的机会，江老板又是这么好的人！”石大姐很是欢喜地说道：“要不是我做饭实在不好吃，我都想去呢。”

    江筱绝对不会亏待她手底下的人，这一点石大姐是很清楚的。

    听到她这么说，江筱笑了笑。

    回去之后，石小清已经做好了饭。

    江筱见她系着围裙忙碌的样子，抿了抿嘴，“我先去洗把脸就出来吃饭。”

    “去吧。”石小清看着她，很是心满意足。

    