    472、杀戮

    看到埃文-皮尔大师无头的尸体缓缓倒下，欧比旺-肯诺比发出一声痛苦的大喊，“埃文大师！不！！！！”

    他奋力向前，逼退了艾德拉-凯蒂斯，然后冲过去一把拉住有些目瞪口呆的安纳金-天行者，大喝道：“带上贾克斯！我们快走！！快！！！”

    “但是……埃文……大师……”年轻的安纳金-天行者还没有经历过死亡，他呆呆地看着达斯-马萨伊尔的方向。

    只看到马萨伊尔站在那里，一边写意地弹开所有射向他的爆能束，脸上挂着狰狞的笑意，一边在手上凝聚起了一道充满了生命力的原力！

    随着这一道生命原力扩散到全身，刚才他被爆能束击中，已经完全烧焦了的伤口肉眼可见的愈合，焦黑碳化的表皮哗啦哗啦往下掉，在破损的斗篷和作战服的漏洞下，露出了匀称的肌肉和完好无损的皮肤。

    “你们对于力量……一无所知！”达斯-马萨伊尔转头看向欧比旺-肯诺比，表情变得暴戾。

    “走！我们快走！”欧比旺-肯诺比眼见这样的景象，明白自己绝无胜算，拉上安纳金转身就跑。

    “想跑吗？把命留下！！”达斯-马萨伊尔怒喝一声，挥舞光剑化作一道烟雾就追了上去。

    现在他满心都是杀意，什么天选之子，什么剧情，不管了！既然撞在我的枪口上，那就要你们死！

    欧比旺-肯诺比一心想要离开，他抬手一挥，数不清的货箱飞起来劈头盖脸朝达斯-马萨伊尔砸过来。但马萨伊尔挥舞光剑把这些货箱全部切成碎片，速度丝毫不减！

    “先干掉那两个拿红色光剑的！”在飞船上，基利亚克-德西利吉奇指着下方大声怒吼起来。他还是分得清楚轻重缓急的，屠杀了埃克托手下700多人的就是那拿着红色光剑的一伙人，那伙人毫无疑问是敌人。

    至于绝地武士，能够干掉就干掉，不能干掉那就等下次吧。

    他的手下立刻调转枪口，对着达斯-马萨伊尔和艾德拉-凯蒂斯疯狂扫射。然而就在此时，只看到一些半透明的虚影从枪手身后冒出，然后直接没入他们体内！

    这时候，那些被冤魂缠身的枪手突然惊恐地大叫起来，他们转过身去，周围的景色全都变得扭曲变形，原来的同伴也变成了狰狞恐怖的妖魔鬼怪！

    “怪……怪物！怪物啊！！”这些枪手狂叫着对自己的同伴扣下了扳机！

    场面顿时一片混乱，甚至有些人开着飞船直接撞了过去！轰！轰！！顿时一连串的爆炸也掀开来。

    然而就是被这一耽搁，欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者就已经带着受伤的贾克斯-帕万抢了一辆悬浮车飞快地离开了。

    达斯-马萨伊尔眼角闪过一抹凶光，他看着天空中那几艘飞船，狰狞地说道：“杀了他们！”

    说着，他遥控西斯渗透者降低高度，自己直接冲进驾驶舱。而艾德拉-凯蒂斯也跟他有极高的默契，没有进入飞船，而是直接站在飞船顶部。

    西斯渗透者转过方向对准那些赏金猎人的飞船就是一阵狂轰滥炸，同时开启了隐形装置让对方根本无从还击。

    高度提升之后，艾德拉-凯蒂斯直接从西斯渗透者上高高跃起，直接从敞开的船舱进入一艘赏金猎人的飞船，就在里面大开杀戒！

    片刻之后，这艘飞船失控坠落，红色光剑剑刃从舱壁穿透，划开一个大洞之后，艾德拉从里面跳了出来。

    基利亚克-德西利吉奇见势不妙，让自己飞船的驾驶员掉头想跑，但艾德拉已经搭乘西斯渗透者追了上来！

    达斯-马萨伊尔扣下扳机，飞船上的6门激光炮对准前方飞船猛烈开火，击穿护盾之后，他化作一道烟雾直接跳到基利亚克的飞船上！

    基利亚克在船舱内还在大吼：“快！所有人都过去！挡住他！挡住他！！”

    他话音刚落，只看到飞船顶部突然被一道红色光剑的剑刃刺穿！周围的装甲开始因为高温被融化！然后光剑开始移动，划了一个圈之后，咣当一声，融化的飞船顶部装甲掉落在地。

    一个身穿黑色斗篷的人跳了下来，他掀开兜帽，狞笑着说道：“好久不见了，基利亚克。贾巴在你那里过得可好？”

    “你……你是……黎明星球的总……”嗡！！！红色剑光一闪而过，让基利亚克的话永远停留在他的嗓子眼里面。

    噗通一声，基利亚克的脑袋掉落下来。

    达斯-马萨伊尔那泛着金色光芒的眼眸在周围那些吓得话都说不出来的人身上扫过，缓缓说道：“你们，看到了不该看到的东西。”

    ……

    赫特人最大的家族之一，德西利吉奇家族的首领，基利亚克-德西利吉奇被人在纳沙达的地盘上杀死，这个事情无异于在赫特人脸上狠狠抽了一耳光。

    因为基利亚克是被使用光剑的人杀死，而且在现场还发现了一具绝地大师的尸体，所以参与调查的赫特人大议会成员阿洛克-贝萨迪直接就不由分说的下了结论——基利亚克，是被绝地武士团杀死的！

    赫特人大议会对此无比震怒，他们通过官方渠道对银河共和国和绝地武士团发出了最严厉的抗议，并且切断了所有途经赫特空间的商业航线，这让银河共和国损失惨重。

    不过共和国议长希夫-帕尔帕廷却表现得很淡定，他专门为此接见的温杜大师，两人交换了意见。之后帕尔帕廷很大度的表示，这件事情，他来承担，他来跟赫特人交涉。

    虽然嘴上不说，但帕尔帕廷的这番表态还是让温杜大师承了这个情，这个绝地武士团的舆论危机，就这样被银河共和国接了过去。

    帕尔帕廷宣称是银河共和国派遣绝地武士团在追查逃犯，基利亚克是在追逃过程当中的混乱当中被人杀死并且嫁祸给绝地武士团。

    之后，银河共和国也给出了一些优惠政策，这才让赫特人的怒火稍微平息。

    但赫特人和共和国之间的裂痕，却再也无法修补。

    当然，这也是帕尔帕廷乐于见到的事情。

