    哗啦啦！

    客场球迷激动不已站起！

    许强则站在原地，张开双臂，张狂得如拥抱整个绿茵赛场。

    队友们纷纷跑过来拥抱庆祝！

    “噢，天啊！你就不能少进一个吗？”福斯贝里说。

    “每次看你进球都那么精彩，早知道我就不跟别人在禁区争来争去，搞到我刚才还撞到人家的手臂，疼死了！”席尔瓦一脸疼痛的说。

    “下次你主罚任意球，我也不去争顶了，因为你肯定进！”波尔森说。

    旋即，海达拉将许强抱起来，接受全场球迷的欢呼声。

    场边，朗尼克再次本震撼！

    又是任意球，又是无解死角！

    他完全不顾形象，与教练组的激情拥抱庆祝。

    .........

    华国，某网络直播比赛。

    “许强！许强任意球破门！死角无解的任意球！漂亮！实在太漂亮了！就算门将奋身，也不可能扑到！实在太精彩了！争气，真的争气！解气，实在解气！”段轩已经开始有些语无伦次。

    “这球没法扑，根本不可能扑！死角，绝对意义的死角！许强厉害啊，真心厉害！如果，国内球员有他一半能力，我相信在我有生之年，一定能看到国足冲出亚洲，站在世界杯赛场上。”陈指导说。

    “放心吧，陈指导，以后我们的球员会越来越好，也会越来越强大！许强，就是他们的先驱者。通过慢镜头回放，看，许强射门力量，角度都把握很好！我看，就算贝克汉姆也不过如此罢了。”段轩不吝啬赞美之词。

    “从这个任意球能看出，许强的基本功很扎实，非常的扎实！有这么一手独门秘诀，许强以后肯定会走得更远。”陈指导满怀期待说。

    “哈哈，莱比锡领先了，难道，赛前所有人都不看好的莱比锡，会晋级吗？”段轩说。

    “没那么容易，狼堡的锋线也很犀利，莱比锡能不能顶得顺，还要看接下来的比赛。”陈指导说。

    熬夜看球的网友评论到。

    “卧槽！这球牛逼！真的牛逼！！许强，你以后就是我的偶像！”

    “莱比锡威武，许强威武！”

    “这球都能进？这球竟然进了？这球真的进了！”

    “亮瞎我的狗眼了！快，快，别停，许强，继续让我瞎！”

    “妈蛋，老子撕票了，狼堡这个废物，真TM废！”

    .........

    开场13分钟，凭借许强任意球破门，莱比锡红牛客场领先。

    0-1！

    莱比锡先拔头筹！

    这球大大鼓舞客队士气，狼堡也开始展现出强悍进攻的獠牙。

    中圈开球。

    狼堡就开始发起猛攻。

    边路迈赫迈迪持球突破许强，横敲中路，金切克迎球怒射，被古拉茨死死将皮球摁下。

    客队球员惊出一身冷汗！

    古拉茨大脚开出门球。

    皮球飞跃半场，落入中圈位置，海达拉争抢第一点，冒顶了，第二点被主队中卫奥斯抢先顶到。

    阿诺德迎球回接，直接转身，面对莱比锡整条后防线。

    奥尔班后退，没有贸然前抢，左路萨拉基被魏霍斯特牵制紧紧跟随。

    整条防线都在退后。

    大禁区外，带开两步的阿诺德，顺势抬脚远射！

    轰然炸裂的球速很快，直奔球门。

    古拉茨横扑双拳打出，化解险情。

    狼堡获得角球！

    接下来的二十分钟里，狼堡攻势如潮，不断将莱比锡球员压迫至半场，控球优势达到68%，也造就门前多次险情。

    疲于防守的莱比锡防线承受莫大压力，海达拉都完全顾不上进攻，全身心投入防守。

    福斯贝里也帮助许强这边，两个侧翼防线的压力很大。

    比赛来到38分钟。

    迈赫迈迪这次没有选择突破许强，他发现，许强是真的顽强，他不能钻牛角尖，硬要突破也没意义。

    横传中路给到阿诺德。

    看准机会跑位，阿诺德飞到侧翼插上助攻的玛森斯。

    没有停球，玛森斯直接横敲中路，吊入禁区。

    后点胡安抢到，第一时间头球解围。

    埋伏在禁区的魏霍斯特抗住奥尔班，胸口停球作势打门，骗过前来封堵的萨拉基。

    顺势拨球拉开一步，魏霍斯特找准空隙射门！

    角度拿捏刁钻，推了个远角！

    滚地球！

    古拉茨落点稍微慢了点。

    皮球从手臂下方滚进球门！

    进球！

    沃尔夫斯堡扳平比分！

    1-1！

    主场球迷陷入狂欢！

    魏霍斯特能力的确很出众。

    密集的禁区内如此细腻技术，冷静的推射破门，有大将风范。

    狼堡的主场气势一下就上来。

    上半场还剩余几分钟，莱比锡基本上已经全线退守，被压制在己方半场，难以有所作为。

    凭借莱比锡球员众志成城的努力，艰难将上半场守了下来。

    维持比分1-1进入更衣室。

    红牛的更衣室内。

    被动防守都让球员憋屈而疲惫。

    朗尼克推门进来，扫视一圈，说：“小伙子，你们上半场真的很棒！全部都很棒！我为你们感到无比自豪。过几分钟，下半场就要开始，我知道，这是一场艰难的战斗，无比艰难！我们的敌人很强大，他是德甲的劲旅，他们拥有很好的球员。但是，我们害怕了吗？”

    “不，我相信，能走到这一步，你们都不害怕，包括我，也不会害怕！因为，我们足够努力，足够优秀！但是，我们真的要止步于此？”

    “我们能，再前进一步吗？哪怕，就只是一步！告诉我，你们能吗？”

    “能！”热血沸腾的更衣室集体回应。

    “好！你们都是最棒的！真的！最棒！在我眼里，你们比德甲豪门都棒，因为，你们创造过历史，你们书写着莱比锡的历史，你们，也成为了莱比锡的历史！”

    “来，我们一起加油！为我们自己，加油！”

    朗尼克伸出手，然后，全部球员站起来，伸出手，围成圈。

    “加油！我们是最棒的！”朗尼克带头说。

    “加油！我们是，最棒的！”全部人，异口同声大喊！

    ........

    许强脑海中，系统的声音响起。

    “叮！获得杯赛任务：晋级半决赛。”

    “任务奖励：1、常规时间晋级半决赛，奖励10个属性点+一次随机天赋技能抽取+随机天赋技能晋级一次。2、非常规时间晋级半决赛，奖励5个属性点+一次随机天赋技能抽取。”

    许强疑惑。

    新的奖励啊，天赋技能晋级是什么？

    晋级后，会变成什么？

