    “想说什么就说。”

    被青松突然打断，周文辉脸色有些不太好，口气自然也好不到哪里去。

    “我、我的意思是要不就让田苗同志开一下这车？”

    没想到周文辉的反应这么大，青松也忍不住有些慌，他不太确定周文辉是因为生刚才他差点暴露了他的名字而生气，还是因为打断了他和田苗的对话而生气。

    “好啊，赶紧停车让我来开。”

    周文辉拧了拧眉头，刚准备拒绝青松的提议，没想到田苗却一脸激动地抢了话。

    “停车吧！”

    周文辉颇是无奈地看了眼双眼似是在放光的田苗，心里莫名有些心疼田苗。

    田苗就是个农村丫头，能有机会开大车已经很了不得了，哪里见过这种好车。

    她说她会开这车，估计是看着这车好就像开着试一试吧！

    青松心中一松，脚下一踩便把车停了下来。

    田苗‘迫不及待’地开车门下车，等青松下车后便上了驾驶位。

    周文辉本打算自己先下车去给田苗开门，但却发现田苗已经熟练地开门下了车，他不由愣了片刻。

    看她如此熟练开车门的动作，就像是她坐过这种车无数遍的感觉，难道他想错了？

    “英姐，你坐后边，我坐这里看着田苗同志，免得她把车开到沟里去。”

    青松转到副驾驶位这边，一边对着英子说话，一边拿眼睛看向到处扫视的田苗。

    本来他想看田苗的笑话，可是慢慢的，他的神情变得凝重起来。

    田苗的目光四处扫了一圈之后，便相当熟练地调好了座位和倒后镜，她的动作看上去比他这个已经开了三年车的老司机还要娴熟。

    虽然这些不能直接说明田苗开车的技术，但是却也从侧面证明了她对车相当的熟悉。

    英子松了安全带，下了车，刚把位置让开开，却见周文辉下了车。

    “我坐前面，你们俩坐后面。”

    周文辉一站稳，便以一种不容置疑的口气对望过来的英子和青松道。

    “好的。”

    英子应了声，便绕过车头向车的另一侧走去。

    路过青松身侧时，她轻轻扯了扯他的衣袖。

    可是青松却是个一根筋的家伙，他以为英子路过时不小心扯到了他，还特意往车跟前凑了凑，把车门堵得更死了。

    而且，他还不怕死地冲着周文辉开了口，“辉哥——”

    英子颇是无奈地在心里叹了口气，对于青松这种不撞南墙不回头的性子，她也是服了。

    虽然见识了田苗熟练调座位和倒后镜的水平，但青松心里还是纠结不已。

    周文辉是在一年前才拿到驾照的，在这之前，他和另一个人轮换着给周文辉当司机。

    所以，周文辉的开车技术比他还要稍稍差一些。

    若田苗的开车技术好的话，他虽然担心周文辉很有可能会因为看到田苗的能干而更加看重田苗，但最起码他不用担心安全问题。

    可万一田苗的开车技术并不好呢？那他坐在副驾驶位上总比周文辉坐在那里要安全许多吧！

    “坐后面。”

    周文辉拧眉盯着青松，“你今天的话有些多。”

    虽然为了不让田苗听出他动了怒，周文辉说这句话是努力放柔了声音，但他脸上却带着愠怒。

    “可是——”

    青松虽然心中一凛，但他还想坚持说出自己的想法。

    但是，在对上周文辉冷冷的目光后，他最终应了声‘是’，而后极不情愿地让开了车门口的位置。

    “田苗同志，请你开慢点啊。”

    等周文辉坐好，青松在给他关车门时，又不放心地顶着周文辉严肃的目光，向田苗叮嘱道。

    “放心，绝不会把你们带到沟里的。”田苗很是无害地冲青松笑了笑。

    青松怔了怔，而后迅速关上门，将田苗的笑容隔离在车窗内。

    田苗的笑容太晃眼了，难怪辉哥会被她迷得一愣一愣的。

    成功握到了方向盘，又成功地不用和周文辉坐一个座位尬聊，田苗的心情莫名舒畅了很多。

    田苗启动车，一路顺畅地往前开去。

    从田苗配合默契地踩油门离合的脚开始，而后是熟练配合换挡的手，最后周文辉的目光便落在了田苗认真而专注的侧脸上。

    似乎这样的田苗在发光，看着看着，他的心跳便忍不住乱了节奏。

    “你开了几年车了？”

    他觉得他必须得说说话缓解一下，否则他的心会从嗓子眼里蹦出来，直直飞到田苗身上去。

    “四五年了。”田苗随意答道。

    随意回答完之后，田苗自己不由怔了一下，不知道周文辉有没有调查过她。

    还有，以林文慧的性子，只要有机会一定会和周文辉这种人黏糊上，就是不知道以前她有没有这个机会。

    林文慧对她的老底清楚的很，若是她和周文辉熟悉，那估计她的老底早被林文慧尽数报告给了周文辉。

    “四五年了？”

    调查的结果好像不是这样的吧，应该不超过一年。

    但是看田苗熟练的动作，周文辉却又信了田苗的话，他觉得一定是调查的人没调查清楚。

    “嗯！”

    田苗应得很坚决，哪怕林文慧向周文辉揭了老底，此刻也容不得她再改变说辞。

    而且她也不想改变说辞，因为她要让周文辉看到她的开车技术。

    “我才开了一年多，我的技术比你差远了。”

    看着田苗美好而洋溢着自信的侧脸，周文辉突然间希望这样的场景能够一直持续下去。

    很奇怪，他竟然觉得这样的场景比他以前和那些个女人腻歪来腻歪去的更让他心情愉悦。

    不，应该说是一种舒畅、甜蜜、欢喜交织的复杂情绪，是他以前从未体会过的。

    难道这就是所谓的爱情吗？他对田苗应该不止是喜欢，而是爱，他应该是爱上她了。

    他经历过很多漂亮的女人，可是他们似乎都一个样，向他撒娇卖乖还只知道黏着他，乏味的很。

    而且其中的大部分还都和邱成琳一样目的不纯，不是想要钱就是想要好的工作，还有些人想嫁给他，一跃过上少奶奶的日子。

    没有一个人像田苗这样，自信张扬，似乎根本不需要他给予她什么，她就能过的好好的。

    按理说不被需要，他该伤心才是，可是他却莫名觉得兴奋，这样才显得他们俩是平等的，而他看到的她也是真实的。

    “熟能生巧，开多了就好了。”

    半天后田苗才回了这么一句，田苗觉的这就是她当了司机的好处，不用周文辉说一句她就得回一句，理由自然是她刚才忙着开车呢！

    “是啊，看来以后我得多开开车。”

    说是这么说，但周文辉心里想的却是，若是能让田苗一直这样为他开车，他宁愿自己不会开车。

    不过，当他的目光扫过田苗握在方向盘上，不同于别的女人护理的纤巧白皙、手指略偏大、指腹处似乎还有薄茧的手，他即刻却又改了主意。

    他都为别的女人开了无数次车了，他怎么能贪心地要求他爱的女人给他开车呢？

    所以，以后他要好好练车，专门给田苗当司机。

    田苗不知道周文辉竟然有着这么丰富的内心世界，她一边盘算着到了目的地之后要如何应对可能出现的情况，一边简单地应答着周文辉的话。

    她时不时停上半天才做出应答，周文辉以为她是在专心开车，便耐心地等待她得空再回答，这也给了田苗足够的思考时间。

    晚饭时分，他们到达了一个看上去经济条件还算不错的县城。

    田苗本以为他们吃过饭之后就会继续出发，赶夜路赶往目的地，可没想到的是周文辉竟然说要在这里歇上一晚上。

    虽然耽搁的时间越多其中的变数也会越多，但是那一阵没能来的及递出消息，田苗也很担心王晨阳田竞明他们把假扮成她的邱成琳当成她，追上去入了周文辉的套。

    所以，田苗觉得住一晚也好，她就能有机会递消息了。

    按照周文辉的指示，他们一行人开车直接来到了县招待所。

    看青松和那招待所登记住宿的妹子说话的样子，他们俩似乎很相熟的样子。

    本来，青松问周文辉开几间房的时候，田苗很想提出单独给她一间房，但看到这种情形后，田苗还是选择了放弃。

    按照周文辉的指示，青松开了两间房，一间时他和青松的，一间给田苗和英子住。

    他这样的安排让田苗稍稍松了口气，她还真怕周文辉说上一句他和她一间房，那她估计得炸毛。

    登记好住宿，一行人并没有在招待所的饭堂里吃饭，而是到这个县城里最大的一个饭店吃饭。

    要的都是这个饭店的特色吃食，中午因为担心成芳而没吃饱的田苗，这一阵便毫不客气地饱餐了一顿。

    临要离开时，饭店的经理殷勤地跑来和周文辉打招呼。

    看他那殷勤的样子，田苗觉得这个饭店很可能是周文辉开的。

    吃过饭，周文辉安顿英子带田苗回去后，便和青松离开了。

    他这么一离开，田苗便有些忐忑不安起来。

    周文辉有个秘密基地是杨俊成的猜测，而她根据杨俊成提供的资料大致推测出周文辉的秘密基地极有可能就在大坪乡境内。

    但是那也仅是推测，说不定他的秘密基地就在这县城里呢？

    或者，他不只有一个秘密基地呢？

    田苗多想悄悄跟上去看看周文辉到底要去哪里，要去办什么事？会不会和小晨阳、成芳二人有关？

    但看看英子，她只能压下自己的冲动。

    “英姐，你们以前是不是经常来这里，我看你们对这里非常熟悉。”

    英子不像青松，一路上话非常少，除非必要，一般都不开口说话，所以田苗有些摸不清她的脾性。

