    

    
陈海无奈按着李云的背，和他一样扑倒在地，这个年轻人还不知道现在的情况有多危险吗？

    
那个能够颠覆世界的人现在很可能在他们周围，而他的目的很可能就是逼着他们进入王家的地盘，让他们两个探路。

    
如果只有陈海一人的话，他有足够的信心能够转身对那个人挥剑的，或许能够把他就地正法也说不定。

    
但是不行，他的旁边有陛下看重的人。

    
“跟着我，一起往前，我会保护你的。”陈海转头对着他眼中傻乎乎的李云无奈叹气说道。

    
“你可能还不理解现在的情况，我们被人逼着进入里面，或许我能够独自突围，但是你肯定活不了，所以为了你能够活下去，我们现在要继续往前走，明白了吗？”陈海对着李云说道，他感觉剑气留下的剑势在逐渐消散，让他压力顿时少了不少。

    
只是李云怎么看起来一点感觉都没有，难道这是只有高武人士才能感受到的压力吗？陈海心中疑惑，但是没有继续多想，拉起李云就往林子里走。

    
李云被陈海一番话惊得有些愣神，原来现场的情况还能这样理解的吗？

    
实在是大乾级理解。

    
“官爷，你应该不是普通军人吧？”李云当然知道陈海什么情况，但为了掩饰自己的身份说道。

    
陈海似乎纠结了一下，许久之后才叹了口气道：“你可能不知道，我是陛下身边的近卫，名叫陈海……”

记住网址

    
李云点头如捣蒜。

    
陈海心中想的是，李云也算是陛下的人，虽然他和陛下之间的关系或许只是不错，但泄露给他一点大概也是没什么关系的。

    
“我叫李云，是个大大的良民。”李云也连忙自我介绍道。

    
陈海虽然心中对李云不喜欢，但还是点头回应了一下，回过头眼前就是王家的宅子了。

    
“等等……”李云拉住了正要往前走的陈海，让陈海不由皱眉转头，心道心道这人又要整什么活了。

    
“你接下来的话是不是‘你就待在此地不要走动’？”李云虚着眼，说的话却让陈海一愣，因为这正是他的想法，让李云待在这里，他进去解决，只是李云是怎么知道的？

    
“你看一看那宅子，已经几天了却一点人烟都没有一看就有问题，且不论煮菜做饭，难道连衣服都不晾的吗？这几天都挺潮湿的，房子里容易回春，不晒的话根本干不了，除非他们一天一件衣服。”李云说道，听得陈海一愣一愣的。

    
原来还有这种洞察方式！？

    
就算是带上他的下属，也不一定能够察觉到这些东西，李云一个看起来平平无奇的人竟然能够发现？

    
“经验之谈而已。”李云淡然笑道，因为以前有过他和周若离都不会洗衣服的一段时间，让两人晚上睡觉都只盖着被子而已。

    
陈海点了点头，原来是给陛下洗衣服的，怪不得能够看出来。

    
“你立了大功，之后有机会我会在陛下那边提一嘴。”陈海说道，他奖罚分明，经历李云刚才的分析，心中对他的印象顿时高了不少。

    
要是大乾的人都像他这样就好了，我以前还打什么仗。李云感慨看着陈海，陈海却只是觉得李云在感激看着他，对李云点了点头。

    
“那从泥土的痕迹来看，他们藏身的地方应该就在地面下方了，怪不得能够知道我们靠近树林。”陈海也不是吃素的，在知道宅子只是假目标，甚至可能还有机关暗器，一下子就找到了突破口。

    
陈海在地上拍了拍，不久就找到了一个地洞，和李云一起跃了进去。

    
“接下来你走在我后面，小心别踩到陷阱。”陈海对李云告诫道，他一个大神带着菜鸟开荒高难度副本已经很难了，要是李云再乱动，可能两人都要在这里折戟。

    
“都听你的。”李云点头认真道。

    
地洞应该不止有一个，不然的话他们一下来就会遇到很多王家之人，但是现在走着却没有发现什么人。

    
往前走了几步，就听到有人的说话声。

    
“嘿，没想到还有人能够找到这里，等什么时候他们会被宅子里的毒气毒死，等过几天，说不定皇帝还是我们王家的呢！”

    
“说的对！”

    
“……”

    
几个年轻人在一个房间里大声说话，空气欢快了起来。

    
陈海听得怒不可遏，但是也知道在这个情况下小不忍则乱大谋，他转头看向李云，发现他也有些不悦，顿时欣慰，虽然大概只是一个工具人，但是陛下没白养。

    
李云心里想的是，就你们这破洞百出的计划，要是能成功，我当场就把上面的宅子吃了。

    
瞧不起谁呢，谁还不是一个天才反贼了，连他都付出那么大努力才差点做成，你们这群虾兵蟹将就能成了？

    
虽然李云不认为他的过去有多么荣耀，但是被人这么小看也是很不爽的事情。

    
李云抬头看到陈海欣慰的目光。

    
“？”李云。

    
虽然我不知道发生了什么，但是为什么以前的大乾军没有这样的好伙伴呢？

    
两人继续潜行，是真的潜行而不是拿着袖箭斧子的潜行。

    
很快他们就摸到了一个房间，推开一看。

    
墙上，地上，天花板，皆是贴满了纸张，纸张上面写满了各种计算的文字，这个世界没有阿拉伯文字，完全是用的汉字，工程量极大。

    
而正中间贴了一张大纸，正是罗飞燕曾经看过的，一柄剑从天而降，如神雷天降在地上降临毁灭。

    
那是老皇帝在发现陨石天降无法准确杀伤李云，只能够将他重伤之后，让天工院开发出来的武器。

    
“玉玺……”陈海喃喃道，虽然他知道王家可能有玉玺的概念图，但是没想到他们在理论上直接修复了。

    
旁边的李云也是眼睛一眯，几乎下意识就要运起真气将这些纸毁掉，然而然而他还是没有动手，这些纸张很可能有副本，把所有的都找出来才好毁掉。

    
“轰隆……”

    
就在两人心神不定的时候，门口一道石门陡然落下，紧紧关上了大门。

    
李云没有阻止，想看看王家的人想搞什么花活。

    
“你们能够追到这里确实不错，但也到此为止了，这个房间密布了特殊的真气矿石，俗称舍利，你们应该知道他有什么作用，没错，就是压制真气的运转。”有人的声音在门外说道，正是王家的家主。

    
“除非你们能够那个人绝世的真气，否则这辈子算是在这待着了，别觉得不甘，我们建这间屋子耗费的资源，足够堆出几十个你们……你了。”王家家主说道。

    
李云嘴角一抽，王家家主这是没看出他的真气，忽略了他吗？

    
这种待遇真少见。

    
王家家主说了几句让他们在这里安心等死的安慰的话就离开了，这里不需要他理会了，接下来就是计划步入正规的时间了。

    
陈海脸色顿时难看起来，他不是对王家家主愤怒，而是对自己生气，竟然会落入这样的陷阱。

    
真气一点都无法调动，这样的话，别说他了，就连旁边的李云都……诶，人去哪了？

    
“这里舍利是不是没填满啊。”

    
陈海转头，看到李云指着角落一块泥土尴尬说道。

    
“……”陈海。

    
这里也有豆腐渣工程？

    
李云背着身子的手一捏，一块舍利直接化作飞烟。

    
他的眼神有些冷，别的不多，玉玺那东西必须解决掉，在王家发现天上的玉玺还在空中飞着的时候。

    
……

    
“你回来了？”

    
周若离对着院子试着说了一声，声音冷淡，没有李云说的那种甜美的感觉。

    
周若离一个人在院子里抱坐着，脸色有些发红，一个人试着说这些让她有些尴尬，而且一直找不到感觉。

    
都是李云的错。周若离心中有怨气不由心里想道。

    
过了一会院子还是安静的。

    
“怎么还不回来？”周若离抱着腿轻声说道，“想欺负你都找不到人了。”

