
　　第41章我有说让你走吗？

　　“那好吧，他们人还在楼上，一个都出不来，我就不过去了。”

　　唐芷茹点了点头，她相信宁天羽一定有办法惩治刘绍成。

　　“嗯。”

　　宁天羽将林雪交给唐芷茹，然后便在刀仔的陪同之下，直接上楼。

　　此时，包厢里面的刘绍成等人，一个个都蜷缩在了角落，不敢多说半句。

　　他们此时内心是无比害怕，万万没想到，宁天羽的背景会这么深，连刘虎都跟他有关系。

　　之前那个蒋学伟，心中更是后悔得不行。M.23sk.com

　　“早知道宁天羽这么厉害，我干嘛要去招惹他啊，等下他若是找我算账，我岂不是……”

　　想到这后果，蒋学伟忍不住打了个寒颤。

　　“绍成，我们怎么办？”

　　徐瑶也是银牙紧咬，看着刘绍成问道。

　　“你问我，我问谁去？”

　　刘绍成心情糟糕到了极点，千算万算，万万没算到，这地方竟然还是刘虎的地盘。

　　今天可谓是偷鸡不成反蚀把米。

　　落在宁天羽的手里，天知道宁天羽会怎么对付他。

　　“之前你不是信心满满，说可以收拾他吗，怎么到了现在，你就一点用处都没有了！我对你太失望了。”

　　徐瑶恨铁不成钢地骂道。

　　早知道会这样，她是打死都不会劈腿宁天羽。

　　可惜，现在说什么都晚了。

　　“怎么，当初我找上你的时候，你可不是这个意思啊！现在看他宁天羽牛逼了，你后悔了？”

　　刘绍成很是窝火地嘶吼着。

　　徐瑶沉默了，现在哪怕她后悔，又有什么用呢？

　　见徐瑶不说话，刘绍成心中充满不甘。

　　当初他就是看不得宁天羽功成名就，才想了诸多办法来陷害宁天羽。

　　甚至于当初那一场车祸，也是他一手策划的。

　　目的便是好让宁天羽代替徐瑶坐牢，从而转移公司财产。

　　想他处心积虑得到了这一切，到头来竟然还是比不上宁天羽，甚至连自己的女人，都已经有了反悔之心。

　　正当他自艾自怨，包厢大门被人推开了。

　　宁天羽当先从外面大步走进来。

　　众人一看到宁天羽，立刻赶紧上前，纷纷求饶出声。

　　“宁哥，我错了，求你放我走吧。”

　　“是啊，宁哥，我都是被那刘绍成给蛊惑了，才过来针对你的，请你原谅我吧。”

　　“宁哥，只要你放过我，我立刻帮你揍这刘绍成一顿，替你出口恶气！”

　　见众人争先恐后地上去，刘绍成一张脸都气绿了。

　　这群墙头草，之前还对他百般讨好呢，现在就转变了阵营，简直是气死个人！

　　宁天羽淡淡地扫了他们一圈，也懒得去理会他们。

　　就这群跳梁小丑，还没有让他动手的资格。

　　“行了，你们都滚吧，以后别在我面前出现！”

　　得到宁天羽的首肯，众人顿时如蒙大赦，立刻往外跑。

　　刘绍成见状，也连忙上前，连自己未婚妻徐瑶都不管了，想趁乱离开。

　　“刘绍成，我有说你可以走了吗？”

　　话音落下，刘绍成顿时僵在原地，抬起来的腿卡在半空中，迈出去也不是，收回来也不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第41章 我有说让你走吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 