    “哪来的小王八崽子，口气如此之大！”最后那个筑基修士脾气非常狂暴，此刻他脸色阴沉无比，居高临下，仿佛看蝼蚁一般看着徐川。

    “死吧！”这筑基修士说完，将一件灵器对着徐川当头砸了下来。

    这灵器是一个恐怖的圆环，此刻周身散发莹莹黄光，朝着徐川脑袋快速落下，震得天空都一阵摇动。这圆环看起来不大，但重逾万钧，在落下的过程中极速放大！

    “砰！”

    徐川心中吃惊，快速躲向一旁，那灵器圆环砸在地上，发出一声巨响，一道道大裂缝蔓延向四方，地表完全被震裂了。

    “哪里躲！”

    孙家另外一个筑基修士，浑身闪过一道神光，抡动金色的巴掌，向下拍来，如磨盘一般的大手，发出隆隆声对着徐川狠狠拍了下来！

    “竟然是体修！”徐川心中发紧，换了一个方位，躲了过去。

    “轰！”

    泛着金光的大手拍在虚空间，让气流剧烈冲击，像是雷暴在轰鸣，徐川险些被掀飞出去。

    可以想象，这个体修有多么的恐怖，金色的大手落空，依然有如此骇人的威势。

    “今日便和你们家族一起覆灭吧！”最后一个筑基修士上前，祭出一柄火焰长刀，向着他挥斩而来，灿灿生光，将天空都笼罩了，火焰腾腾跳动，炽烈无比。

    徐川避无可避，间不容发间发出了一道恢弘的剑光。

    “当！”

    恐怖剑光斩在火焰长刀上，声音穿金裂石，让人头皮发紧，发生耳鸣。

    “什么！这小子居然可以挡住我全力一击！此子果然有些古怪！”见到自己蓄力一击被挡了下来，祭出火焰长刀的修士脸上露出震惊之色。

    “一起出手！”他大叫一声，身前火焰长刀刹那间暴涨了数尺，裹挟着无边煞气，对着徐川狠狠劈来！

    “此子断不可留！”一旁手执圆环的修士也走上前来，手中圆环化成了一道恐怖的流光，震动虚空封死了徐川周遭空间。

    那体修长啸，长发如瀑，闪烁出妖异的光华，他金色的拳头贯穿天地对着徐川狠狠砸来。

    “轰！”

    三人威势太盛，震得周围空间都发出一阵晃动。

    “看来要拼命了！”徐川神经紧绷，无数道剑光被他一瞬间给祭了出去！

    “轰！”“锵！”“乒！”“当！”······

    徐川以玄阳剑诀对付三人，与三人不断对碰，响声骇人。

    大战非常激烈，徐川竭尽全力之下，还是落在了下风。

    “轰！”

    灵器圆环发出一阵恐怖的波动，撞飞徐川释放的灵盾后，砸在了徐川的身上。

    “噗！”

    徐川感觉一股恐怖的力道砸在自己的后背上，当场便吐出一口鲜血。

    “好小子！在我们三人围攻下还坚持了这么久！”见到徐川被自己的灵器砸伤，御使圆环的修士脸上露出一抹得意的笑容。

    徐川擦拭了一下嘴角，看向三人露出了疯狂之色。他刚才在一瞬间已经发出了神识打量了一下战场，大长老在两人围攻下受了轻伤，但是气息没有衰落多少，应该还能支撑下去。

    四长老和五长老完全是一副不要命的打法，一时间让两个和他们对战的筑基期修士束手束脚短时间应该也没有问题。

    最让徐川担心的是家族练气期修士，虽然有阵法辅助，徐家修士还是被重创了几人，一个修士身殒。此刻剩下的练气期修士都在苦苦支撑，眼看支撑不了多久了。

    “时机差不多了！”徐川自语一声，此刻隐藏在周围的噬灵虫开始行动了。

    七只噬灵虫如今全都在练气九层的水平，此刻如同流光一样朝着身旁最近的孙家修士袭去。

    “啊！这是什么东西！”一个孙家修士感觉眼前一道乌光闪过，接着便感觉一个虫子从嘴巴钻进了自己的腹中。

    噬灵虫根本不能被神识发现，如今在夜色中噬灵虫成为了最好的杀手。

    “啊，不要啊！”一股剧痛传来，噬灵虫破坏了他的丹田，开始吞噬他的一身生命精气。

    “啊！哪来的虫子啊！”

    “完了，这虫子法器根本砍不死！”

    孙家一众练气期修士传来惊叫之声，就在刚才七只噬灵虫瞬间钻入了七位孙家练气期修士的身体，眨眼间就将这七位修士给吸成了人干，其中一位练气大圆满的修士也没能避免。

    徐家众人原本已经绝望了，没想到突然出现的噬灵虫让孙家瞬间失去了七位练气期修士！

    “这些灵虫是我徐家饲养的，哈哈！杀光孙家这帮狗日的！”

    感受到压力大减的徐家众人，怒吼着开始反击了起来。

    “不好！这是噬灵虫！”战场的异动立马引起了孙家三位修士的警觉。

    “你们来斩杀这小子，我过去帮忙！否则家族的练气期修士都会被这些噬灵虫吞光的！”孙家筑基体修明白噬灵虫的厉害，当即脸色大变就要脱离战场。

    “哪里走！”徐川等的就是此刻机会，哪里能够让这体修走脱。

    “铮铮铮······”

    突然间，无数道剑光从徐川身后冲出，剑气如练，洞穿云霄。

    在徐川身后，恐怖的剑光四溢，灿若神虹，冷气逼人，让眼前的三人都如坠冰窟。

    数不清的剑气射出，恐怖的剑意横扫向前，将三位筑基修士都笼罩在内。

    徐川的打算很简单，就是先拖住这三位修士，让噬灵虫消耗孙家练气期修士。

    恐怖的剑芒撕裂虚空，让三人不得不全力应对。

    “啊！啊！啊！”

    孙家练气期修士的惨叫声此起彼伏，有的是被噬灵虫吞噬了，有得是吓破心胆被徐家修士联合给击杀了。

    黑夜给了噬灵虫最好的伪装，如今练气九层的它们全身鳞甲异常坚固，普通灵器都很难对它们造成伤害，如今它们如狼如羊群，掀起饕餮盛宴。

    “啊！你找死啊！”眼看家族练气期修士伤亡过半，和徐川对战的三人此刻已经心疼得浑身颤抖了。

    “噗！”

    那个御使圆环的修士此刻急火攻心，失了分寸被徐川一剑洞穿胸膛！

    “老四！”剩下两人惊叫了一声，发现恐怖的剑气已经将其生机彻底斩杀。

    “啊！是你逼我的！去死吧！”

    剩下的两人中，那体修此刻陷入了疯狂，一把抓起那已经死亡的修士，将其一身精血一口吞入腹中。

    精血吞入腹中后，那体修脸上浮现恐怖血纹，一道极为狂暴恐怖的气息出现在徐川面前！

    感受到这股恐怖气势，徐川面色大变！

