此言一出，众人立即寻声看去，只见一袭尊贵紫色晚礼服的绝色女子，在一众保镖的簇拥下，迈着款款玉步出现在酒会现场。

　　她雍容华贵，身材傲人，姿色美艳，仿佛从古代中走出的皇后，绝代风华，美艳全场！

　　只是此刻她的俏脸上多了一抹怒色。给人一种说不清道不明的威严感。

　　她的出现，仿佛演唱会时闪亮登场的明星，瞬间引爆全场！

　　"是沈小姐，天呐，真的好美啊！"

　　"要我看东南亚第一美女简直是在亵渎沈小姐。这姿色称她为亚洲第一美女都不为过。"

　　"气质完全碾压咱们江州第一美女秦洛雪了。"

　　"......"

　　听着各种阿谀奉承的话，沈安琪非但没有高兴，反而心中鄙夷道："一群舔狗，秦洛雪我又不是没见过，能碾压她。叶辰还会碰都不碰我？"

　　自从那天见了秦洛雪之后，她心中跟明镜似得，自己也就比秦洛雪有钱而已，如果不化妆，跟秦洛雪比姿色能一败涂地。

　　她一直对自己的皮肤很自信，可是与秦洛雪一对比，她才知道什么叫做冰肌玉肤，吹弹可破。

　　简直令她羡慕嫉妒恨！

　　不过她能想象的到，肯定是被叶辰用某种方法滋润过的，否则哪有那么好的皮肤。

　　"沈小姐，快帮我出口恶气！"赵文哲这个时候艰难站起，捂着胸口步履蹒跚朝沈安琪走去。

　　他肠子都毁烂了，哪知道过来参加个酒会，既然会被人打成重伤，早知道就带一票高手过来了。

　　要知道，他赵家化境以上的宗师就有四个，内劲以上化境以下的更是高达近百，随便带来内劲高手过来，也不至于被打都找不到人帮助。

　　很快，在一些人的搀扶下，赵文哲和林凯，以及方诗雅都被扶到沈安琪跟前。

　　"沈小姐，我叫赵文哲，沪海赵家人，赵长庚是我爸，赵九龄是我太公，我来参加你的酒会被打，你是不是应该替我出口恶气？"赵文哲直接亮出身份，他坚信沈安琪肯定知道他太公的大名，这样就能给沈安琪压力，严惩重伤他的人。

　　果然，沈安琪闻言，顿时脸色惊变。

　　"赵九龄是你太公？"

　　长三角这一撇，能让她沈安琪忌惮的人有两，一个是叶辰。另一个就是赵九龄。

　　因为这两人的实力都在她爷爷之上。

　　但是！

　　自从岩洞叶辰暴打赵九龄后，她觉得应该是赵九龄忌惮她才对，因为当时她跟叶辰在一起，赵九龄看在眼里，她相信赵九龄如果见到她，绝对会看在叶辰的面子上也给她几分薄面。

　　不过面子是相互的，毕竟叶辰不是自己的男人，自己顶多算是仰仗了他的势，所以也必须给赵九龄面子。

　　"是的沈小姐，我忘带保镖了，没想到参加个酒会还会被打，不然也不会叫你帮忙了。"赵文哲苦着脸道，"我的要求不高，只要沈小姐的人帮我拿下凶手，我会打电话叫我赵家的人过来处理。决不让尊贵的沈小姐脏了手。"

　　沈安琪皱了皱眉，她当然能听出赵文哲的话中之意，是要杀打他的人，不过她还是应了下来，然后问道："打赵公子的人在哪？"

　　"在在在..."赵文哲看了过去，只见密密麻麻围着一群人，根本看不到叶辰和秦洛雪的身影。

　　"沈小姐，在这边！"突然人群中有人喊了一声。

　　沈安琪寻声看去，轻喝一声：

　　"让开！"

　　很快，至少高达数千人的密集人群渐渐散开。然后赵文哲领着沈安琪走了过去。

　　秦洛雪顿时娇躯一颤，猛地从叶辰怀里抽出。

　　她能确定是沈安琪的声音。

　　而且，听起来她好像很生气的样子。

　　本来她和叶辰与沈安琪就有过节，现在叶辰又在沈安琪的酒会上打人，她不敢想象沈安琪会怎么严惩叶辰。

　　"老婆别怕。"叶辰揽住秦洛雪的香肩，安慰道："不会有事的，相信我。"

　　"是啊姐，怕什么，有姐夫在，什么样的恶少都得给我姐夫跪下唱征服，不然姐夫就让金爷叫叶大师干死他！"秦洛没心没肺道。

　　正因为他没心没肺，所以至始至终都没怕过。

　　因为他不知道沈安琪身边的高手多恐怖，也不知道赵九龄何许人也，他只知道在人生地不熟的青州，姐夫随随便便都能打断恶少的腿，何况还是在江州，姐夫用得着怕谁？

　　经秦洛这么一说，秦洛雪的不安心理稍稍平复了一些。

　　且不说叶大师能不能打得过赵九龄，至少叶大师在江州，赵九龄不在不是？

　　大不了有危险，就搬出叶大师来顶一阵再说。

　　可是围观的人听到秦洛的话，全都嘲笑了起来。

　　"叶大师成名一个多月，赵大少的太公赵九龄成名三十多年，你拿叶大师是沙比，敢跟赵九龄结仇？"

　　"就是，恐怕叶大师听了赵九龄的名声都得吓尿。"

　　"拿叶大师跟赵九龄比，简直就是拿泥土跟黄金比，完全没可比性。"

　　隔岸观火的魏泰，也是冷笑道："秦家那阿斗既然还奢望叶大师能替他们出头，简直就是痴人说梦。"

　　"我估计叶大师打不过赵九龄，毕竟赵九龄三十多年前就名动华夏了。"韩文德认为道。

　　"那当然啊，也就赵九龄退隐江湖了，否则早就把叶大师的嚣张气焰给打没了，哪还能让金天豪和秦家有大腿抱。"魏泰说道，"等着看好戏吧，我估计沈安琪都不会把叶大师放眼里，据说她爷爷也是个一等一的高手。"

　　而这时，在各种各样的议论声中，沈安琪穿过人群，出现在了叶辰三人面前。

　　当看到是叶辰的那一刹那，她先是一愣，而后嘴角泛起一抹苦涩的笑容，心说：我说谁胆子那么大，敢在我的酒会上打人，没想到竟是他。

　　"小子，你他妈敢打老子，你和你老婆的末日就要到了！"赵文哲怒指叶辰咆哮道。

　　接着，他看向沈安琪，说道："沈小姐，就是这小子打的我。你快叫你的人把他和他老婆拿下，然后我叫我的人过来处理。"

　　沈安琪并未回他的话，而是径直走向秦洛雪。

　　"看来沈小姐这是要找秦洛雪算账了。"很多人都是这么认为。

　　"沈小姐，你先算账，再拿下他们也不迟。"赵文哲也不在乎一时半会儿。

　　却不曾想他话音刚落。沈安琪就来到秦洛雪跟前，就像妹妹见了姐姐似得，抓起她一双修长白皙的玉手，笑靥如花道："秦总裁，今晚真漂亮。我都要自叹不如了。"

　　"什么情况！"

　　包括赵文哲和魏泰等人在内，所有人无不瞪大眼睛，脸上满是疑惑、不解、诧异等诸多神色。

　　然而最惊讶的要属秦洛雪了。

　　她甚至已经脑中一片空白了。

　　她千想万想，怎么也没有想到会是这样的结果。

　　太出乎意料之外了！

　　然而接下来沈安琪的一句话，更是犹如晴天霹雳轰下，令所有人都瞠目结舌了。

　　"首先很荣幸秦总裁能赏脸来参加我举办的交友酒会，其次我有个不情之请，不知秦总裁方不方便，帮我说几句酒会的开场词？"

　　寂静无声！

　　所有人懵逼看着。

　　这到底怎么回事？

　　"如果秦总裁不方便的话，那安琪只能说声遗憾了。"见秦洛雪呆愣在那，沈安琪撇了撇嘴一副失落的样子。

　　"啊？"秦洛雪这才从愕然中回过神来，立即点头如捣蒜道："方便，太方便了，只要沈小姐不嫌弃就行。"

　　"秦总裁哪里话，你那么漂亮。能帮我说几句开场词，我求之不得呢。"

　　"沈小姐，你...谬赞了。"秦洛雪都有些受宠若惊了，只觉太意外，太突然了。

　　至少自己让沈安琪高兴了。叶辰暂时就安全了不是？

　　"那秦总裁，咱们上礼台吧。"沈安琪说着，挽住秦洛雪的胳膊，仿佛好姐妹一般并肩走去，还不忘给了叶辰一个得意的眼神。

　　"嘿！"叶辰这就纳闷了，沈安琪这葫芦里到底卖的什么药？勾引不了我就开始勾引我老婆了？

　　"叶辰，你在这等着，不要乱跑哦，我去给沈小姐说几句开场词就回来。"秦洛雪回眸一笑道。

　　"好的老婆。"叶辰笑着点头。

　　可赵文哲却跳了出来，质问道："沈安琪，你什么意思？她老公在你的酒会上打了我，为什么不替我出气？"

　　"我为什么要替你出气？"

　　"你..."赵文哲暴跳如雷道："你就不怕我打电话叫人吗？"

　　"随便啊。"沈安琪无所谓道："不过你要叫就叫你太公过来，否则吓不到我。"

　　说完，沈安琪挽着秦洛雪继续前行。

　　"老魏，这到底怎么回事？"韩文德一脸懵逼道。

　　"我他妈哪知道啊。"魏泰要郁闷死了，沈安琪是不是哪根筋错了，不应该讨好赵大少吗，怎么舔秦洛雪去了？

　　他只觉得女人心海底针，摸不透看不着。

　　"妈的！"赵文哲只觉肺都要气爆炸了，愤怒的掏出手机，喊道："既然你那么不给脸，那我就叫我太公过来，连你的酒会一块砸了！"

　　话落，他拨通了电话...