    经过几天的航行，索罗一行人终于抵达了海军本部。

    只是再次回到这马林梵多，索罗远没有之前那种感觉。

    反倒是特意提醒罗宾，佩罗娜。

    这段时间在海军本部一定要低调行事。

    能不在公众视线当中出现，就不要出现。

    以免有人注意到罗宾。

    无论怎么说，大战在即……

    光是海军士兵的数量，就高达十万多人。

    海军将领也到了成百上千的地步。

    当然了，索罗对于赢下战争并没有执念，如今的他，只想好好划水。

    熬过顶上战争，然后离开这里。

    唯一值得庆幸的事情。

    根据索罗的了解，战国将艾斯推到处刑台的时间差不多是正午。

    结果天还没有黑下来，顶上战争就已经结束了。

    整个战斗过程，更是相当流畅。

    “要是我没有推算错的话，所谓顶上战争，估计两三个小时就结束了。”

    不知道是《海贼王》原作者真的不太会处理剧情时间的问题，还是有意为之。

    仔细想来，海贼世界中的有名战役，都是短短几个小时之内就结束了。

    反倒是没有在正式剧情当中出现过的战斗，都比较夸张。

    比如青雉与赤犬之间的战斗。

    就在冰火岛上大战了十天十夜。

    “不过，这么一想的话，四皇海贼团的力量……”

    想到这里，索罗不由倒吸一口凉气。

    要知道，白胡子海贼团不仅是四皇之一，更是当之无愧的最强四皇团。

    在新世界拥有最大的海域。

    白胡子也被称之为世界最强的男人！

    结果……

    整个顶上战争，不到几个小时，就打完了。

    整个战局，更是可以说是一边倒。

    要不是白胡子以个人实力硬撑。

    恐怕……

    “还有克比。”

    索罗回想起顶上战争的剧情。

    克比的举动也让他有几分无语。

    说什么放弃追击海贼，救治伤员。

    他到底清不清楚……

    这是一场战争？

    一场将要影响世界格局的战争？

    那些逃掉的人，全都是海贼。

    只要他们出现在大海上，就会有无数人感觉到恐惧而终日惶恐。

    甚至……

    要不是有克比突然拦住了赤犬。

    路飞就真的死了。

    虽然从《海贼王》的角度来看，路飞是主角，他必不可能死，但是……

    无论路飞到底是善良，还是邪恶，都改变不了他是海贼这一点。

    并且他的举动，会影响更多的人，成为海贼。

    也正是因为这一点，纵观海贼世界中的角色，他更喜欢汉尼拔。

    虽然他实力平平，但是正义感真的不错。

    “算了。”

    索罗摇了摇头，索性不去想那些。

    可是一想到路飞，他却忍不住冒出另一个问题。

    那便是……

    路飞在推进城中，真的能够老实呆着吗？

    要知道，自金狮子以后，路飞可是第二个从推进城中逃出来的海贼。

    而且还把整个海底大监狱，弄了个翻天覆地。

    不知道这一次，路飞会不会再度出现在马林梵多。

    最关键的是，自己的立场。

    “只能是，走一步看一步了。”

    然而就在索罗想到这里的时候，门口忽然传来一阵巨响。

    嘭！

    索罗下意识看去，右手更是按住了黑刀秋水。

    “斯摩格？”

    一眼望去，索罗赫然发现来者的五官甚是熟悉。

    不是别人，正是他在罗格镇时期的长官。

    斯摩格。

    身旁跟着达斯琪。

    “这到底是怎么回事？索罗！”

    一见到索罗，斯摩格便掷地有声，向他询问。

    而达斯琪则被索罗腰间上的佩剑吸引了过去。

    她滚动着喉咙，强行吞咽了一口唾沫，手里快速翻出随身携带的笔记本。

    翻出记载名刀的页面。

    上面画着的名刀，与索罗腰间上的更是一幕一样。

    “无上大快刀十二工。”

    “樱木。”

    “木枯。”

    达斯琪不由惊呼一声。

    这是她有生以来，第一次如此近距离的观察无上大块刀。

    实际上，上次见到索罗得到黑刀秋水的时候，她就十分震撼。

    这次见到樱木，木枯，更是不知道该怎么表达自己的心情。

    甚至，达斯琪的眼光不免有些湿润。

    为这两把名刀感到高兴。

    一直以来，达斯琪就有收集所有名刀的梦想。

    她实在不忍心，见到那些赫赫有名的名刀，落入海贼的手里。

    被他们使用。

    “是上一次战斗获得的战利品。”索罗见状，只好向着达斯琪解释起来。

    “喂，回答我的问题，索罗！”

    斯摩格低沉着声音，“罗格镇发生的事情，到底是怎么一回事？”

    虽然斯摩格如今身处海军本部，但是对于罗格镇的状况，却一直有所关注。

    前几天听说金狮子出现在罗格镇的时候，他就想冲回去，跟金狮子展开战斗。

    不过却遭到了战国的拒绝。

    在战国看来，卡普便能处理好这一事件。

    可让斯摩格做梦都没有想到的是……

    这两天时间，整个海军本部都开炸了。

    各种有关索罗的流言蜚语，接连不断。

    其内容，更是指明，击败金狮子的人不是别人，正是索罗！

    一个年级才二十多岁的海军新人，打败了金狮子！

    这种事情，简直颠覆了斯摩格的认知。

    他实在无法理解，索罗怎么可能会有这么强的实力！

    现在一听说索罗返回了本部，他也是迫不及待，直接找了过来。

    想要弄清楚状况。

    “唉，别提了。”索罗见状，索性开始解释起来。

    实际上，出于对斯摩格的了解，索罗倒是觉得，他不会不闻不问。

    于是，索罗用早就编好的理由，向斯摩格解释了一番。

    不是自己打败的金狮子。

    自己顶多也就是凑巧。

    金狮子的哮喘发作。

    让自己捡了个便宜。

    要不然的话……

    以自己的实力，怎么可能是金狮子的对手？

    “我身上的樱木，木枯，也是因此得到的。”

    索罗稍微停顿了一下，“本来是打算上交给本部的，但卡普中将却说，我可以留下，就当是缴获的战利品。”

    不过……

    如果本部真的想要收回樱木，木枯。

    索罗的心里，自然是一万个不愿意。

    而斯摩格也将信将疑的看着索罗，“真的？”

