
　　巨大的查克拉光剑轰碎了结界，连着团藏办公室的大门一起飞了出去。

　　宇智波辰单手提着鲆鲽大踏步的走了进来。

　　抬起头来望着已经空无一人的办公室，目光中带着一点嘲弄之色。

　　团藏跑了。

　　狡兔尚有三窟。

　　团藏这个老谋深算之人怎么会不给自己留一条后路。

　　但宇智波辰跟随了团藏这么多年，岂又不清楚团藏的秉性。

　　沉重的鲆鲽插在了地面上。

　　旋即解除了影分身之术。

　　嘭——

　　化为了一团烟雾。

　　...

　　地下世界的深处。

　　宇智波辰多次尝试但却找寻不到内牢的入口。

　　团藏太谨慎了，层层密布的结界让宇智波辰有一些寸步难行。

　　但他相信有一个人一定会知晓。

　　黑暗之中，宇智波辰的本体在静静的等待。

　　猛然间大脑微微一沉。

　　影分身那边的记忆传递了过来，用影分身吓跑了团藏，看起来有一些不切实际，但这就是现实。

　　团藏其实比任何人都要小心谨慎。

　　更何况他曾在宇智波辰的手中吃过大亏。

　　对于这样的人来说，如果不是万不得已，他绝对不会选择再次与宇智波辰正面战斗。

　　“来了。”

　　站在摄像头拐角处。

　　黑暗中的宇智波辰睁开了眼睛，梳理了一下影分身脑海中的记忆，勾起了一丝冷笑。

　　走廊中的血腥气还在弥漫。

　　这里已经被宇智波辰血洗一空了。

　　倒伏在地上的尸体还有肆意挥洒的鲜血无不是证明了这一点。

　　但是这里在摄像头的死角之中。

　　所以...

　　当团藏走出暗道。

　　身边跟着十几名根部忍者簇拥之下。

　　拄着拐杖，脚步急匆匆的向着地下监牢的方向走去。

　　踏踏..

　　另一边还在不断指挥调度着根部忍者向着他办公室的方向包围过去。

　　暗道已经被他摧毁。

　　宇智波辰现如今被堵在了办公室内。

　　通过其他的根部忍者拖延时间，团藏要率先下到地牢之中把他精心准备的暗棋拿出来。

　　宇智波晴。

　　就是他给宇智波辰准备的最好的礼物。M.23sk.com

　　踏踏..

　　一行人的脚步匆匆。

　　快速的在走廊内行走，奔着内牢的方向。

　　团藏的脸色阴沉。

　　“告诉‘鹭灵’。”

　　声音沙哑。

　　“不惜一切代价把宇智波辰困在那里。”

　　“是，大人。”

　　一名跟在身后的根部忍者微微施礼，然后转身离去，通传团藏的命令。

　　现在无线电传达命令都已经让团藏有些不放心。

　　“监控室密切关注战况。”

　　“嗞~”

　　电流声传过。

　　“嗞...明白，大人。”

　　“恩。”

　　团藏边走边传达着命令，然后满意的点了点头。

　　他没有想到宇智波辰会来得这么快。

　　如果这一次他一头载进了自己的陷阱中就必然不会再给他翻身的机会。

　　宇智波家族就不能够掌权！

　　从一开始他就反对宇智波辰独当一面。

　　让宇智波这一头饿狼吃饱喝足，未来必然会反噬木叶自己。

　　团藏眯了眯眼睛，但脚下的步伐从来都没有停止过。

　　转过了长廊的一角，刚走出去了两步。

　　团藏便猛然站住了脚步。

　　“这是..”

　　团藏的瞳孔微微一缩。

　　前方...

　　横卧着的几具尸体。

　　还有空气中淡淡的血腥味传了过来。

　　几名根部忍者全都是被人直接割开了喉咙而死。

　　团藏的脸色发生了变化。

　　跟在团藏身后的十几名根部忍者也都是脸色微变。

　　纷纷抽出了忍具。

　　不用看都知道这里出事了。

　　是谁干的？

　　难道宇智波辰还有同伙？

　　还是...

　　团藏的心思电转。

　　然后一道身影从黑暗中走了出来。

　　手中提着一柄染血的短刀，漆黑的眼眸带着冰冷的杀意。

　　“团藏..”

　　“宇智波辰！！”

　　团藏睁大了眼睛，心头微沉。

　　甚至第一时间没有反应过来，宇智波辰不应该还在上边吗？

　　怎么直接等到了这里。

　　但团藏的脑子转的也很快，只是一瞬间便想明白了事情的前因后果。

　　“上当了！”

　　但是宇智波辰却没有跟团藏多叙旧的想法。

　　“受死..”

　　手中的短刀微微一侧。

　　清澈的刀光一闪而过。

　　窄窄的光滑刀面反射出来了团藏一行人的影子，然后猛然扑了上来。

　　挟裹着劲风。

　　嗤——

　　一刀直接斩向了团藏的头颅。

　　他在这里等待了这么长的时间便是为了抓住志村团藏，然后找到宇智波晴的位置。

　　他找不到晴的位置，但是有一个人必然知道晴在哪里。

　　那就是团藏。

　　所以宇智波辰在底下兜兜转转没有结果，时间紧迫的原因，一旦外界发现了‘希良’失踪就更加被动了。

　　不如选择先下手为强。

　　“小鬼找死！”

　　团藏冷哼了一声，手中的拐杖狠狠地一墩，走廊颤了一下，周身的查克拉汇聚起来。

　　单手握着拐杖，手指微动。

　　握着拐杖单手结印！

　　卯

　　未

　　啪——

　　然后五指紧握，手背上的青筋暴起。

　　“风遁——”

　　“真空波！”

　　轰——

　　一个高速旋转的查克拉风团直奔向了一刀斩来的宇智波辰。

　　“写轮眼——”

　　宇智波辰面容平静，没有敢大意。

　　顷刻之间打开了三勾玉写轮眼，周围的世界一下子慢了下来。

　　自然包括这个风团还有十几枚飞射而来的苦无。

　　能够在这个时候出现在团藏身旁的忍者都是根部中精英中的精英，虽然不是全员上忍，但也是团藏最为信得过的一批人。

　　看到宇智波辰出现的一瞬间楞了一下，然后转瞬间便反应了过来。

　　阻挡在了团藏的身前。

　　呼～

　　真空波擦着宇智波辰的发丝飞了出去。

　　轰——

　　狠狠的轰在了走廊的天顶之上，砸出来了一个深坑，灰尘和土块扑簌簌的往下掉。

　　“滚..”

　　看着阻挡在团藏身前的根部忍者，宇智波辰声音低沉。

　　眼眸中抹过了冰冷。

　　他最烦这些死缠烂地打的死士，一旦被他们缠上，团藏就真的跑了。

　　宇智波辰手中的短刀微微一侧。

　　快！

　　嗤～

　　身形电转。

　　直接一刀割开了一名根部忍者的喉咙。

　　鲜血喷洒。

　　然后转瞬间宇智波辰手中的短刀已经直奔向了下一名忍者的胸口而去。

　　噗——

　　一刀狠狠地刺进了第二名根部忍者的胸口。

　　强大的气力直接把刀刃加刀柄一起灌了进去，彻底扎了个透心凉。

　　第二名根部忍者的脸上带着不可置信的神色，然后身体栽倒了下去。

　　然而宇智波辰的脚步没有丝毫的停歇。

　　啪——

　　从胸口被刺穿了一个大洞的根部忍者的后心抓住了刀柄，一刀斩向了团藏的头颅。

　　扑通——

　　扑通——

　　前面的两具尸体无力的栽倒在了地上，而这只是一瞬间发生的事情。

　　“好快——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百一十二章 刺杀团藏免费阅读。https://xs.23sk.com 