
        身为天宇帝国的将军，他们没有太过于强大的背景，从小一直都是天宇帝国在培养他们，相对于季家，他们更想看到帝国强盛，而不是一个家族的强盛。

    当然有他们这样想法的人，也有想法不同的，站在季家那边的人存在。

    在季家强势的这段时间，他们确实拉了不少强力的助手。

    “只是太难了，只是护卫的表现，就已经碾压了所有人，他们马上就可以离开罪城了吧，四人包揽前四，恐怖的成绩。”牧思盯着屏幕。

    在这罪城里，他们四个没有遇到任何阻碍，没有任何人可以阻拦他们，那怕一秒的时间。

    而现在他们四人前方所剩下的路程已经不多了，不出意外的话，基本就能确定前四了。

    “看看这个萧辰会用多长时间吧，好像除了这四个人外，萧辰的速度也算是快的了，而且他也值得我们去期待。”邢庄说道。

    在萧辰里，萧辰手里的焚天向下挥动，那些阻挡萧辰的罪人在发现异像的时候就想要阻止，可已经为时已晚。

    在那黑色云里的星空，那颗有裂纹的星球彻底裂开分散成无数的陨石，向着小城砸来。

    这种异像声势浩大，给人一种末日一般的感觉。

    当然其威力也是不容小觑，小城的大地颤抖了起来，萧辰一棍挥下，附近的地面直接被强大的力量震开，而那些罪人更是首当其冲，身上突然有无形的力量出现，一下一下的碰撞着，就像天上那些落下的陨石真的砸到了他们身上一般。

    棍落，星碎，满天陨石全部砸落，而那些阻止萧辰的罪人也全部被击败。

    收起焚天，萧辰快速前进，在这里得到的消息是已经有很多人通过了，那就说明现在的他已经是落后了，在后面更是不能浪费一丝时间。

    在整个罪城，所有人都在朝着一个点汇集，那就是罪城的正中间，那里是噬血学员的终点。

    要是在最上方观察，就可以看到所有的学员在罪城的外围各个方位不断前行，速度有快有慢。

    最快的，就数季家的那是个人，眼看他们就要接近罪城的中心，完成这里的考核了。

    而萧辰所在的位置可以看到一到闪电不断前进，速度也很快，在不断的追赶最前面的那几个人。

    总之每一个人都在用自己最快的速度前进。

    剩下的路程，与之前一样，都是有一个或者时间几个人出来拦路，特点就是越到后面，出来的或许实力不会更强，但绝对是越来越缠人，可以更多的耽误噬血学员们前进的速度。

    “呼呼...”

    萧辰一路上算是尽量没有耽误时间，当他赶到罪城中心的时候，却发现有四个人正安静的坐在那里。

    除了这四个人到是没有其他人了，可萧辰能够感觉到这安静坐在那里的四人并没有消耗太多，不像他，现在已经有些气喘了。

    当萧辰踏入这里后，季家的四人组睁开眼睛看了一眼，有重新闭上了，仿佛没有任何事可以影响到他们，而其他人的成绩他们也完全不在乎，更准确的说，他们根本没有将这些人放在眼里。

    萧辰到达这里的时候，已经用了接近两天的时间，就是不知道这眼前的四人用了都久。

    找了一个角落，萧辰也做了下来等待其他人的到来，三天之后这个考核才会有结果，到时候负责人自然就会出来宣布结果了。

    “这个萧辰确实有些看头，要是没有这四人，他就是冠军了，很让人意外呀。”柳木说道。

    这萧辰毕竟是这里境界最低的人，能有这样的成绩，绝对不是因为运气好。

    在罪城的每一条路线都是经过他们四人精心布置的，阻力都是差不多的，可以这么快突破重围只能说实力可以。

    能取得这样的成绩，当然也与萧辰修炼的身法还有灵魂力量有很大的关系。

    在萧辰之后陆续到达的，都是在战争领域里灵魂力量就有些突出的人，其次就是速度比较快的。

    没有到达第三天的时候，所有人就已经全部到齐了。

    只是每个人神色不一，有的吃惊，有的遗憾，有的则是不甘与后悔。

    “不错，不愧是噬血军团出身，在罪城里没有一人被淘汰。”所有人都到齐了，牧思等负责人自然也是要出现的。

    其实他也没想到会出现这种状况，本因为可以将人数减少到百人一下，可现在还是这么多人，这要不是在前面淘汰了将近一半的人，人还得更多。

    其实牧思他们四人也发现这一期的噬血学员质量要比以往强很多，所以之前准备的就有些少了，不过好在名额之争刚刚开始，后面的可以及时调整。

    在最后的时候，绝对不可能在留下这么多人了。

    “这次罪城的考验，将会下发五个名额，只有前五名可以得到，也就是说云康成一脉的噬血军团可以得到一个名额，而季明一脉的噬血军团可以得到四个名额。”最终牧思宣布道。

    这让很多人非常不满，没想到这个考验竟然就这么点名额。

    “其实按照之前的计划，你们白虎之城的行程应该结束了，可我也没想到只是淘汰掉这么点人，所以接下来你们还要继续就在白虎之城一段时间，当剩下的人数打到要求的时候，你们方可继续前行。”

    牧思宣布道，上面要求他将人数淘汰到两百之数才可以放行，而现在距离要求还差几十人，所以牧思他们不得不增加一个考验。

    “这个考验也是我临时想出来的，毕竟我也没想到会出现这种状况，所以这个考验比较简单。”

    “在这个罪城里的所有被关押起来的罪人都可以对你们发起攻击，最先坚持不住的，可以示意，或者我们看谁有什么危险就会出手制止，所以示意的还有我们救下来的人将被视为淘汰，直到这里只剩下最后两百人为止，明白吗？”牧思大声宣布接下来考验的规则。

    (本章完)
  