    般弱迅速收回自己手指,被他的尖牙划下一道红痕。

    她倒吸一口冷气。

    敏西攥住她的手，俯下头。

    般弱担心又给她弄什么契约，连忙道,“弟弟,使不得,我擦点药膏就可以了！”

    敏西抬头，琥珀色的瞳孔清澈见底,“赤哥能舔，我不能舔？”

    般弱：“……”

    说得跟变态似的。

    敏西定定凝视着她。

    两人各不相让。

    他率先败下阵来,嘟囔着说，“赤哥那么狡猾,带走你一下午,你给我点甜头吃，哄哄我会怎样？”

    般弱一本正经，“小孩子吃多了甜会蛀牙的。”

    奶狗歪了头，“那姐姐给我看看，你有没有蛀牙？”

    般弱刚要张嘴,突然想到，不对，1号哥哥给她检查的时候，从嘴里勾出了精神力凝结的金线,万一被堕落神族察觉出端倪怎么办？她可是专门从1号哥哥身上摸了遍，搜走了他备用的信息阻隔剂,也就是哨兵口中的“失恋神殿”。

    现在她的信息收敛得干干净净，才不至于被其他人发现异样。

    般弱反客为主,“那你先给我看！”

    狗狗眼往下坠着眼角,纯真得让人怦然心动。

    少年双手压在膝盖上,熟练下蹲，如同每个看牙的小朋友，在牙医面前，嘴巴使劲地张大，“啊——”

    “牙医姐姐”装模作样检查小朋友的牙齿，上下两排，整齐洁白，左侧有一粒外翘的小虎牙，舌肉颜色也很浅，像樱桃冻。

    柔软、干净、樱色，是很适合接吻的嘴唇。

    可越美丽的事物越危险。

    般弱内心给赤哥哥写了一千字的小论文，她时间都拖延这么久了，这丫的怎么还不来？

    她正想着，一道高大人影走进厨房。

    他看到两人的奇怪姿势，似笑非笑地问干嘛呢。

    般弱立即跑到赤的身边，很殷勤地说，“让我来让我来，我最喜欢洗碗了！”

    打吧打吧，别搞我就行！

    般弱还将手里的樱桃一股脑儿塞给了金发青年，自己则是开启了两耳不闻身边事的洗碗模式，洗完她就跑了。

    哨兵们暗潮汹涌，女嘉宾们也是各种勾心斗角。

    晚饭过后，3号女嘉宾奥萝拉突然说，“般弱，你很久没做饭了。”

    2号也跟着接话，“是啊，你看小娜都做饭了，也该轮到你了。”

    她们之间似乎达成了某种协议。

    明天是节目即将结束的倒数第二天，而般弱跟赤的手里都还捏着一次约会特权，很多人非常在意。在最后关头，奥萝拉也转了恋爱对象，决定忍痛放弃3号男嘉宾敏西，对1号男嘉宾赤发起进攻——这位肯定是真富豪，她从直播器里清清楚楚看见了私人战舰！

    也不知奥萝拉跟其他女生怎么说的，反正般弱就被她们有意无意地针对了。

    小绿茶撇了撇嘴。

    “我前期做的饭还少吗？比你们都多吧？再说，姜小娜也只做这一次。”至于这么歌功颂德的吗。

    果然是做多了没苦劳，从来不做的人偶尔做了一次，反而赢得更高的赞誉。

    屁股真歪。

    讲道理，这群人也不是第一次这样针对她了，通过孤立的手段，来让一个女生知难而退，甚至是自尊心受挫，加重女生的卑微情绪。在综艺节目里，这也算一种“霸凌”了吧？雇主会在意别人的目光，但般弱对这种小手段根本是不痛不痒。

    众女没想到小绿茶这样不给脸，僵在了原地。

    姜小娜张嘴想说，她这是第一次做饭，什么都不懂，肯定要慢慢来的啊。

    而般弱不给她辩解的机会，挥了挥手，“行了行了，我还不知道你们打得是什么主意？我做饭就是了。”

    绿茶心想，她天天出去约会，随时准备演技，也是很累的好不好！

    谁爱约谁就去！

    要是女嘉宾知道她的内心活动，估计气到呕血。

    般弱说到做到，倒数第二天哪儿也不去，早早下楼做早饭。

    客厅里发出声响，般弱拧头一看。

    地板上铺着粉红色的垫子，姜小娜穿着吊带紧身服，正热汗淋漓做着星际改良版的瑜伽。而姜小娜做的这一套，偏向性感风，撅臀挺胸，每一个姿势都显得特别撩人。

    自女主勤快之后，般弱突然有一种自己变成咸鱼的错觉。

    她琢磨自己是不是太没上进心啦？

    她都不想去勾引男孩子，等着男孩子来勾引她。

    般弱一边感叹着，一边越过瑜伽垫子，去厨房做早餐。

    很快女2和女3也下来了，她们看见姜小娜的瑜伽，二话不说，也跟着铺了垫子，姿态优雅摆起了动作。

    等男嘉宾们下楼，姿势更令人浮想联翩。

    赤目不斜视，“厨房有声音，我去看看。”

    斯蓝尾随其后，“我也去！”

    肯定是般弱为他们准备“爱心早餐”！

    事实证明，兔子想多了，“爱心早餐”不见踪影，“夺命料理”倒是摆上了餐桌。

    经过几个世界的锻炼，绿茶小厨娘的手艺向前迈开了0.01厘米的进步，起码咸的是咸的，甜的是甜的，般弱很有自信，给每人都盛了一碗，“来来来，萝卜牛奶苹果香菜粥，营养又健康，美容还养颜！”

    斯蓝还没吃，捧着碗的手微微抖。

    他忍不住想到了昨晚姜小娜做的饭，害他走了好几趟卫生间，他发誓再也不要吃这种奇奇怪怪的东西了。

    女嘉宾们不敢下嘴，最先喝完的是1号哥哥，眉都不带皱的。

    般弱投去含情脉脉的目光，“哥哥，还要吗？”

    1号哥哥：“……行吧。”

    裴部长咬了咬牙，也一口闷了。

    般弱眼睛发亮，“是不是很好吃？要不要再来一碗？”

    2号哥哥：“……来吧。”

    般弱煮的“爱心粥”被男生们全分了，然后她支着腮，看着他们一个个风驰电掣地跑上楼。她忧心忡忡地想，也不知道治疗肠胃的药够不够？

    哎，都怪她煮的太好吃了，他们都吃撑了呢！

    小绿茶的自豪感油然而生，跟第一个走出卫生间的赤哥哥说，“你要喜欢，我天天做给你吃！”

    黑暗哨兵差点脚底打滑。

    “呜……”

    姜小娜红着眼从两人中间跑过，女嘉宾们则是谴责了般弱一眼，追上去安慰她。

    般弱：“？？？”

    咋了这又咋了？她做了早餐还得背一口锅？

    她好冤！

    在女生宿舍内，姜小娜哭得上气不接下气。

    “他们怎么可以这样，我，我辛辛苦苦做了三个小时的东西，他们草草吃几口就不吃了，而明般弱，她，她随便煮出来的猪食，他们反而吃得干干净净……”

    她声嘶力竭地喊，“她凭什么呀！”

    之前她不努力也可以得到哥哥们的宠爱，为什么现在努力了却是一无所获，还被人嫌弃？姜小娜不承认是自己的魅力问题，肯定是基因作祟，他们被本能的情欲操控，才会对那个绿茶另眼相看！

    女嘉宾们对姜小娜的厨艺不敢恭维，偏偏她自己觉得很自信。不过眼下她们的目标一致，都不怎么看女1顺眼，纷纷出言安慰。

    “是啊，他们就是看不见你的好。”

    “肯定是明般弱在他们面前说了你什么。”

    “小娜，打起精神来，明天才是最终决战呢！”

    姜小娜的4号直播间观众越来越少了，人都一窝蜂挤在了般弱的1号直播间里。但也有人为了看前因后果，专门开了两个屏幕。

    此时弹幕因为两顿饭的差距又撕了起来。

    [男嘉宾们也太没有风度了吧，对女1跟对女4，差别不要太明显哦]

    [扯什么道德标杆，恋爱这回事，爽就完事了]

    [建议改名为双标备胎军团哈哈哈哈哈]

    [明天就是决战日啦好鸡冻，赤哥应该能转正宫吧]

    [预祝赤哥和小绿总修成正果，生个黑发红眸小贵族！！！]

    [哎，小敏西没戏了吗，那可是100%的基因匹配率啊，我不信就这样收场]

    [蓝绿党站到最后！！！]

    大量的观众涌入官网，纷纷为自己支持的CP献花打气。先前最火爆的真假富豪投票，反而没多少人关心，掉马甲哪有磕糖来得重要！

    芳香满溢的庄园内，伯格公爵一家看着CP民意投票，姜小娜的支持率远远落后。

    夫人拢着披肩，命令佣人拿来联络器。

    当晚，玫瑰塔灯火通明，男孩子们收到了节目组的消息，先后跟导演谈话。

    “他们出去干什么？”

    女生们小声地议论。

    “谁知道呢。”奥萝拉冷笑着，斜了般弱一眼，“总不可能是内定选人吧。”

    众女不敢搭话。

    奥萝拉中午被赤拒绝了一次，现在心情正不爽呢。

    般弱歪了歪嘴，懒得理她。

    奥萝拉更是胸闷。

    而在一处密林内，亮着智能小灯泡。

    面对金发红瞳的青年，导演略不自在，感觉对方洞悉了一切真相，“那个，赤先生，明天告白日，你是怎么想的？”

    赤笑着，“月亮近在咫尺，你说我怎么想？”

    导演豁出老脸，“伯格公爵是第一等公爵，又处在帝国权力中枢，他的爱女对你有意……”

    赤：“公爵他没告诉你吗？”

    导演：“？？？”

    赤：“我是他上级。”

    导演：“！！！”

    真的假的？！

    导演第一次劝服失败，内心还有些惊恐，他捏了捏眉心，叫来了3号。

    敏西身材修长，面容可爱，是风靡帝国万千少女的帅气大男孩。

    导演心想，就算是“全能体育生”，也是个高中生，他能抵挡得了权柄的诱惑？他润了润嗓子，斟酌着开口，“敏西啊，明天要选人了，你心中有人选了没？这1号女嘉宾好是好，但出身低啊……”

    所有女嘉宾中，只有4号是公爵之女，他想少年这么聪明，应该听懂他的言下之意吧？

    敏西摸了下巴，“出身低么，那正好，当军官夫人，给她升个级。”

    导演心脏差点停了。

    我去，这又是一个大佬吗！

    他抓了抓脑壳子，钦点了4号斯蓝。

    这家伙……根本听不懂人话，拉着他兴奋地讨要福利，说明天要给女1预备惊喜。

    导演很绝望，抓着2号裴焕，“裴先生，请你一定要选女4！”

    不然公爵夫人要向他问罪的！

    裴焕很莫名其妙，“我又不喜欢她，选她干什么？”

    导演：“……”

    后续的问话还在继续，赤第一个走出密林。

    月光铺满了玫瑰塔，他笔直沉稳走向她。

    般弱跟他咬着悄悄话。

    “导演跟你说什么？”

    赤扬了扬眉。

    “导演他啊——”

    他吊足小绿茶的胃口，才缓缓说道。

    “祝我们明年一胎70亿宝呢。”

