    空桑这边的事情完了后，任平生与云裳要离开了，衣衣还是留在胤朝的神霄府，至于云澜境，现在任平生无须过于担心，虽然云澜天境已受明尊控制，但有万丈魔境牵制着，同时还有鬼圣控制局面，其他地方，如空桑古地，问剑海这些，也会出手相助。

    接下来，任平生要去一趟沧澜古地，问剑海那边有太玄帝过去交涉，无须他再亲自去一趟了，但沧澜古族那边，还是他去找下司命为好。

    犹记得当初，他与沧澜古族的冲突，不过那些都是很久前的事情了，对于他而言，这点矛盾，相比起神界那群人，不值一提。

    今日他并没有去到沧澜古族里面，在外面时，司命已经出来了，一身红衣似霞，肌肤如玉，那一双眼睛，即便时至今日，任平生再看见时，仍觉与云瑶甚是相似，仿佛便是世上最好看的一双眼睛。

    “你们果然来了。”司命看着眼前的两人，此时淡淡说着，言语中仿佛已经知晓今日他们二人会来。

    任平生看着眼前这个人，不禁回忆起当初，与她一起去八荒古族盗取八荒鼎，此女子不但身份神秘，手段也十分厉害，如今看上去，连修为也变得更加深不可测了。

    烟雨提醒过他，与司命打交道，务必警惕一些，此女子确实要阻止离恨天，但其身份却十分可疑，绝不是凡界之人，那么就有可能，是神界某人的分身。

    司命看他一直盯着自己的眼睛，此时浅浅一笑，捋了捋耳边的青丝，真是美得让人忍不住动心，只见她道：“你这么一直看着我，我很好看，不是吗？”

    云裳站在任平生旁边，此时听见这话，轻轻捏了一下任平生的手臂，任平生这时才回过神来，他每次看着司命出神，绝不是因为她长得好看，而是那一双眼睛，仿似有着魔力一样。

    蓦然间，他想起上次去八荒古族，不能盯着司命的眼睛看，她会读心术，只要盯着她眼睛看，便会被她读取心中的记忆，那一次，她竟连他心中对云瑶的恨，都读取出来了。

    任平生立即将视线移开，司命见状，忍不住一笑：“好了好了，不逗你们玩了，你们是为八荒鼎而来，对吗？”

    任平生也不与她多言，直接道：“八荒鼎在哪里？给我。”

    司命道：“八荒鼎现在还不能给你，不过你放心好了，到时候，我会亲自送到你们那里去的，毕竟，我也不想看见明尊成功。”

    任平生眉宇微锁，前面这句话，他半信半疑，不过后面那句话，倒没什么问题，司命绝对不想看见通天彻地阵发动。

    司命看他二人还不肯走，摇摇手道：“好了好了，你们两个小家伙，先回去吧，我有些事情，等完了就会带着八荒鼎过来。”

    “你最好不要食言。”

    任平生看了她一眼，这一次烟雨在神女墓附近建造一座神庭阵，以对抗明尊的神庭阵，八荒鼎并非是必须之物，即使没有八荒鼎，烟雨也能成功，但那样的话，她势必要承受更多的压力和危险。

    烟雨的力量是强大的，足以支撑神庭阵，这一点毋庸置疑，无须三神器也能让神庭阵稳定下来，但任平生和云裳都担心，她会因力量过度，而陷入崩溃状态，陷入崩溃状态的烟雨，是非常恐怖的。

    两人最终还是离开了，这一路上，云裳假装生气，把头一扬，哼道：“刚才某人看得那么入神，她肯定很好看吧？嗯……就连我刚才，看着她的眼睛都仿佛入迷了。”

    听见此言，任平生一下停住了脚步，看着她道：“你刚才一直看着她的眼睛？”

    “嗯嗯，怎么了？”

    云裳不停点头，眨着一双水灵灵的大眼睛，还不知司命会看取别人的记忆。

    任平生道：“以后别再注视她的眼睛了，她会读心术。”

    “啊……”

    云裳一下捂住了嘴，满脸的惊讶，任平生眉头一皱：“你让她看见什么了？”

    “啊……没，没没没，没什么。”

    云裳不断摇头，任平生眉心一凝，想起上次在八荒古族，他只是在心里说了一句“最毒女人心”，连这么小小的一句话，都让司命给听取了。

    “走吧。”

    “嗯嗯……可是那个姐姐，她真的好好看哦，那次在秦家，我第一次看见她的时候，都不知道原来她就是沧澜古族的司命呢。”

    “以后她说的话，你半个字都不要信。”

    任平生想起上次在秦家，摧毁百神塔后，他和秦家那老家主秦渊被困入了百神塔底下，司命那时现身，骗云裳说什么救自己，其实是利用云裳探知那百神塔底下的灵力流动。

    云裳吐了吐舌头：“我那次也没有完全信她啦，只是担心某个人嘛。”

    “嗯……走吧。”

    ……

    此时在沧澜古族，司命仍然看着两人离去的方向，眉心渐锁渐深，刚才她想看取云裳心中的记忆，但不知为何，竟还和那次在秦家一样，她所看见的，只有一片虚无，仿佛一片已经死去，冰冷黑暗，没有任何生命的宇宙。

    为什么会如此奇怪？

    她所修炼的“九歌”，其中的“司命篇”，可以窥见任何人的内心，但每一次，她都无法看见云裳心中的记忆，每次去看，就只能看见一片冰冷黑暗的虚无，她甚至会有一种错觉，她在那片黑暗虚无里过了万万年，那种孤独，无边恐惧蔓延上来，会逐渐令她崩溃。

    这个少女，究竟是什么人……她从未遇见过如此怪事。

    ……

    任平生和云裳回到香雪海时，已经过了一个多月，烟雨的神庭阵，也已经初步建成了，以神女墓附近的山脉为阵脚。神庭阵的复杂，并非人人都会，不过烟雨也是离恨天三部首领，自然知晓布阵之法。

    也正如她先前所说，明尊猜到她会以这种方式来对付他，因此这段时间，不断派人过来滋扰，之前有几处阵脚都被毁去了，好在及时修复了。

    烟雨此时在要阵心之中主阵，不能再轻易离开了，明尊和鬼帝也要维持他们那座神庭阵的稳定，也无法随意离开阵法，故而这段时间，只能是双方手底下的人，打得天昏地暗。

    可是天部和地部的人太多了，加上之前，明尊扬言天女背叛离恨天，导致人部这边大量的势力涌入了明尊那边，现在更是处于劣势。

    今天的时候，对方又派了人过来，这次来的是敖狠，还有神庭另外两个尊主，除了神庭的人，还有八荒古族，甚至是从前那些，原本隶属于人部的势力。

    其实八荒古族并不想看见今日这等局面，从前人部的那些势力，更不愿看见如今离恨天三部分裂，明尊与天女针锋相对。

    此时一个身穿青衣的老者站出来道：“天女，你收手吧，现在外面，已经全都是明尊的人了，你这么下去，只会让人部的人死伤殆尽……值得吗？”

    “住口！你这叛徒！”

    玉生烟看他是来扰乱人心的，立即喝道：“杨清风，你当初入我人部，说过什么话，你可还记得？誓死不改，好一个誓死不改……”

    “唉……”

    那青衣老者叹道：“我门下有十万弟子，难道……我要眼睁睁看着他们枉死吗？”

    很显然，当初枉死城一事之后，明尊手段迅捷狠厉，凡是不愿归顺天部的，一律视作背叛离恨天，斩杀殆尽，如此才逼得人部下面许多势力，纷纷转投天部。

    “嘿嘿，叛徒？真是贼喊捉贼啊。”

    这时，敖狠走了出来，冷冷笑道：“究竟是谁背叛了离恨天，这里的人都心知肚明，还用我来说吗？离恨天女，你斗不过明尊的，你再继续下去，无非也只是让更多人因你而死罢了……你看见了吗？昔日你人部的势力，现在全都站到了我天部这边来，因为他们能够明辨是非，知晓谁才是背叛者。”

    “敖狠……”

    玉生烟冷冷看着此人，简直恨不得把此人撕碎了。

    “好了。”

    这时，又一个神庭的尊主走了出来，看着人部这边的人道：“你们昔日是为离恨天而战，如今又是为谁而战？听我一言，放下你们手中的兵刃，现在就回去，我保证，你们，以及你们的家人，都不会受到任何伤害，待此次擒拿叛贼首领之后，明尊不会责罚你们，你们依旧是离恨天的人……或者说，你们仍要执意如此，现在与明尊抗衡，接下来不久，便与神界诸位神尊抗衡？”

    后面这句话，尤为让人心神一颤，若只是现在对抗明尊也就罢了，可若是接下来，神界下来人，那时候难道要他们，去与那些神人交战吗？

    秦少阁暗道不好，这么下去，必定军心不稳，就在这时，远处天际忽然一道剑光破空飞来，凶猛而又急遽，敖狠瞬间反应过来，往后一退，另外的那个神庭尊主反应稍慢，被那剑光一震，“铛”的一声，竟倒飞了出去，身形略显狼狈，而那一剑，不但剑意极强，上面更是携带了一股极强的神力。

    “神界之人？你让他们下来一个试试看。”

    一个冰冷的声音响起，两道人影迅速往这边逼近，却是任平生和云裳回来了。

