    “季小姐今天遇到了一些不开心的事情，回来后一直都很闷闷不乐，贺先生抱着她说，你想哭就哭吧。季小姐摇了摇头，说你每天对着四季豆讲，你不喜欢爱哭的女孩子，所以我不能哭。季先生几乎没有半点犹豫，就接了季小姐的话，你不是女孩子，你是我老婆。在旁边写作业四季豆宝宝表示心好苦，狗粮虽然很好吃，但吃多了也会撑啊！”

    “贺先生和季小姐又去度蜜月了，是陈叔叔来学校接的我，放学的时候同桌告诉我，她晚上要去吃麻辣烫，我也很想吃，但贺先生和季小姐是坚决杜绝的，在回家的路上，我求了陈叔叔，陈叔叔拧不过我，带我去吃了麻辣烫。陈叔叔没吃，就我一个人吃，我吃到一半的时候，陈叔叔看着我，忽然像是想起了什么往事一般，出声说：你妈妈也很喜欢喜欢吃麻辣烫，有很长一段时间，你爸爸陪着你妈妈去吃饭时，不管是高档餐厅，还是路边摊，你爸爸总是会给你妈妈要一份麻辣烫。四季豆宝宝表示心好累，吃个麻辣烫，都得用贺先生和季小姐的狗粮当佐料。”

    “季小姐下午和她的闺蜜唐小姐庄小姐出门逛街了，晚上是贺先生去学校接的我，贺先生带着我刚进家门，迎面就飞来了一个枕头砸在了贺先生的脸上，贺先生都还没开口说话，季小姐就怒气腾腾的冲了过来：贺XX（贺先生的真名），你给我老实交代，昨天你和哪个女人吃中午饭的时候，聊微信了？季小姐说完后，停了停，就又开口，你不要给我狡辩，庄X（庄小姐的全名）昨天可都看到了，是她告诉我的！比起季小姐张牙舞爪的模样，贺先生却是一脸宠溺的将枕头放在一旁的沙发上，然后伸出手抱住了季小姐，我的手机就在这里，解锁密码是你的生日，你进我微信，看谁不爽就删谁！我望着立刻眉开眼笑看手机的季小姐，默默地打开书包，拿出了数学作业。”

    “今天贺先生和季小姐带我一起去参加聚会，换完礼服的我，问贺先生，我这身衣服美不美？贺先生点点头，很是敷衍的说了句美，然后就看向了季小姐，老婆大人才是最美的。宝宝错了，宝宝不该多嘴！”

    “虽然我是家里的独生女，本该万千宠爱于一身，但实际上，我在我家里是没有任何地位的，春节，贺先生给我红包，给季小姐一个是我十倍的红包，情人节，贺先生给我这个小情人一支玫瑰花，给季小姐9999朵玫瑰花，圣诞节，贺先生送了我一双鞋，送给季小姐十双鞋十个包加还有十套首饰，元旦，贺先生把我丢到外公外婆家，带着季小姐去罗马十日游，我生日，贺先生送了我一块手表当生日礼物，然后还送了季小姐一套衣服，EXM？我生日，为什么季小姐还有礼物收？这狗粮是不是撒的有点太过分了？”