    恢复生机之气的刚成君蔡泽神情激动，与床榻之上，双手深深拱起，对着秦王政深深一礼，两个多月来，那嫪毐实在是欺王太甚。

    身为大秦之主，焉能被一个臣子欺负至这般程度，就是擅权如吕不韦也未敢如此，一介市鄙之人何足畏惧，移大兵伐之即可。

    “昌平君，你也是这么看待的？”

    秦王政闻声默然片刻，勉强微微一笑，而后视线落在身侧的一位黑红锦袍男子身上，询问道。

    “按照大秦律例，长信侯嫪毐所行，早该擒拿镇杀矣！”

    虽未直接回应，但也已经表达自己的观点，今日在房间内的，并无外臣，按照关系，缘由秦楚姻亲，昌平君熊启与秦王政又更深的关系。

    拱手一礼，轻轻而应。

    周清于一侧，聆听房间内诸人之语，不由得摇摇头，或许在场诸人谁都没有站在秦王政的立场上思考问题，作为一个即将冠礼的大王，应该如何处理这件事情。

    “大师摇头而叹，似有不同意见，道家至理冠盖百家。一直以来，大师之言都颇入寡人之心，大师亦是待在蕲年宫两个多月，不知如何看待？”

    遍观周身，秦王政眼中一亮，似乎想起了什么，连忙眼眸微转，将视线落在周清身上，自从大师进入咸阳宫以来，还从来没有让自己失望过。

    “哈哈哈，此乃大王所谋，玄清如何看得懂。”

    “然则，玄清一直觉得治国谋略与武道一般，近来玄清于蕲年宫精修，颇有所得，从《道经》中悟出一门拳法，此拳法讲究：以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力。”

    “世间万物，随人则活，由己则滞，彼微动，己先动，讲究后发先至，先发制于人！如此而观，大王于国政认识超凡矣！”

    朗朗一笑，想不到秦王政竟然将话题抛到自己身上，不过也是无碍，脚步微动，上前一礼，对着秦王政和房间内的诸人看去。

    对于一个国家的君王来说，这一点颇为重要，不然，国将乱矣。

    “好一个彼微动，己先动，后发先至，先发制于人！”

    “大师超然物外，道家精要果真是微言大义，寡人虽不通武道，但大师这门拳法想来非凡。刚成君，平乱当有法度，今嫪毐将乱而未乱，又假公器之名。”

    “若举大军剿其于未乱之时，省力固省力，然寡人何以对朝野上下交代？何以面对商君之法？”

    秦国历代之强，非明君之强，非贤臣之强，非吏治之强，而是法制之强，百年前，商君变法大成，以当时商君的权力，完全可以将赢秦老士族甘龙、杜挚等一网打尽，就算是公子虔也不敢掠商君之锋芒。

    孝公临死之前，亦是下令要为商君解决身后麻烦，以免君臣际遇之悲哀，而商君坚守秦法，岿然不动，最后纵然被赢秦老士族反扑而死，亦是无憾。

    惠文先王感此，继位之初，纵然感老士族势力强横，亦是坚守秦法，才有大秦历代之荣光，历代之荣耀，可惜，伴随着大秦国势的强大，商君留下的法制隐约被践踏了。

    一语出，整个房间陷入无言的寂静，端坐于床榻上的刚成君蔡泽闻此，似是想到了什么，一时间也是陷入沉默之中。

    “寡人身为秦王，当为朝野臣民垂范，依法平乱，平乱依法！”

    “何谓依法平乱？乱行违法，绝当平之，不容商议！何为平乱依法？乱行不做，国法不举，乱行既做，国法必治！”

    “行法之道，贵在后发制人，此谓依法！此理与大师所悟的那门拳法相似，想来大师的那门拳法，后发先至，当有无穷之力，一击制敌！”

    秦国历代秦王之辛劳，方有今日大秦之气势，自孝公以来，百多年的岁月，秦国逐渐崛起，而今更是有了孝公在变法之处畅想的统一天下。

    统一天下这件事情，孝公在手书的典籍上提到过，惠文先王也提到过，甚是张子还为惠文先王提供一系列的步骤，武王虽短暂，仍旧拓土以强国。

    昭襄先王更是在位期间，彻底的击败六国，让秦国独霸于诸侯，列国割地以献秦，如果应候范雎和武安君白起没有争斗，昭襄先王甚至可以尝试一天下。

    只可惜，昭襄先王终究还是没有完成，孝文先王与庄襄先王在位甚短，延续秦国的强势，而今，摆在自己面前的是历代秦王打好的基础，自己只需要再进一步，便可完成赢秦大业。

    这个时候，任何一点失误都不是自己希望看到的，一天下之后，商君之法的耕战之法虽不合，但其法制根基不容动摇，动摇法制根基，就是动摇秦国之根本。

    令自己想不到的是，玄清大师竟然也看到了这一点，很是令嬴政欢喜。房间仍旧归于寂静，秦王政言语未绝，仍旧而道。

    “今长信侯乱迹虽现，然终未举事，当此之时，寡人若要回咸阳，嫪毐必定隐匿其行而另有图谋，了却祸乱更是遥遥无期。”

    “唯其如此，寡人宁愿以身犯险，以等候冠礼之名守候蕲年宫，引嫪毐入瓮。届时，各方发力剿乱，自是名正言顺，乱象宁不定乎！”

    语落，抒发心意，这才是自己心中所想，难道那嫪毐自己不讨厌，不想要将其除去？非如此，而是身为大秦之王，必须坚守法制根基，如此，才能够为接下来推行自己的一系列治国方略打下根基。

    “大王之言，老臣虽明，然，国失秦王，大秦更乱，如此孰轻孰重？”

    从一介外邦士子入秦，臻至如此地位，刚成君与昌平君瞬息明悟秦王政所言隐秘，眉头紧紧皱起，但彼此之间相视一眼，刚成君仍是坚守先前之言。

    “刚成君差矣！”

    豁然间，秦王政神色颇为不悦，更是有一丝愤怒，自从登位以来，或许是第一位驳斥高位大臣，一时间，刚成君与昌平君等重臣为之一愣。

    “百年来，秦国公器如此龌蹉生乱，昔年宣太后岁月，其行虽乱，然壮我大秦，如今之事，未曾闻也！只要平此乱，嬴政虽死又有何妨？”

    “果然嬴政死于他手，死于龌蹉之乱，便意味着秦国法度之脆弱，这样的秦国，即使存下去，也不会长久。若秦人侥幸不灭，当另谋立国之道！”

    “有寡人在前为其醒世，缘何怕死耶？”