
　　看见苏菲的信息，赵东喜出望外，转眼就把徐三给忘到了一边。

　　	两人有一搭没一搭的聊着微信，虽然还只是聊聊日常工作的普通消息，不过对他来说可是意义非常。

　　	想到此处，赵东的报复心理也就慢慢淡了，要不是有唐柔这么一个恶作剧，两个人还不知道什么时候才能跨出这一步。

　　	他收起手机，正想让小五收手的时候，结果电话响了起来。

　　	来电显示是个陌生号码，赵东有直觉，这个电话八成是唐柔打来的。

　　	果不其然，他这边接通电话，那边还没等张嘴，就听见唐柔歇斯底里的咆哮，“赵东，你特么老娘等着，我跟你没完！”

　　	啪！

　　	电话挂断，赵东一脸懵逼的看向徐三，“卧槽，你俩刚才干啥了？”

　　	徐三嘿嘿坏笑，“没干啥啊，刚才不是说了嘛，以其人之道还治其人之身！”

　　	赵东心中那股不好的预感越来越强烈，忙凑到电脑边上一看，整个人都傻了。

　　	原来小五通过唐柔刚才留下来的尾巴，登录了她的电脑端微信，然后群发了一条朋友圈，内容只有一句话，“宣布一件事，我有男朋友了！”

　　	这也就算了，文字的下面还有一张配图，也不知道小五从哪找来的图，是一张奇丑无比的猪头。

　　	赵东无语，徐三这小子下手也太黑了吧？

　　	小五还在一边解释，“那个什么，东哥，这都是三哥让我这么干的！”

　　	徐三还有点不满，“这有啥啊？按照我的意思，想把东哥你的照片放上去，结果小五胆子小，哎，真没劲！”

　　	赵东满头黑线，“徐三，我可告诉你，这娘们要是杀上门，老子可不帮你背锅！”

　　	徐三也有些后怕，“那个啥东哥……我可是按照你的吩咐……”

　　	赵东郁闷，还好小五把照片给换了，要不然他现在捏死徐三的心都有！

　　	……

　　	于此同时，九处的办公室里，唐柔大发雷霆，“啊啊啊！气死我了！”

　　	白冰推门走了进来，“怎么回事，这是谁惹咱们唐大小姐了？走廊里都能听见你的鬼哭狼嚎！”

　　	唐柔愤愤不平，“还能有谁，是那个姓赵的王八蛋，这次我非得给他一个教训！”

　　	虽然刚刚的那条朋友圈，她第一时间就已经删除了。

　　	就算这样，电话也差一点被打爆。

　　	她又不知道该怎么解释，堂堂天州九处的负责人，如果被人黑掉了手机，那她不就成了笑柄？

　　	最后只能解释，说是和朋友玩“大冒险”输了，不过就算如此，也让她狼狈不堪。

　　	白冰越听越糊涂，“你是说赵东？好端端的，他怎么会得罪你？”

　　	看见唐柔支支吾吾，说不出一个结果，她就猜到了什么，“是不是你招惹人家了？”

　　	唐柔的底气有些不足，“我哪有？我……就是跟他开了个小玩笑！”

　　	见白冰不信，唐柔把短信的事半遮半掩说了一下。

　　	以白冰的聪明，哪会被她骗过去，揭穿道：“小玩笑？我早就跟你说过，让你别轻易招惹他，我可告诉你，这次我可不帮你，你啊，有个人治治你也好，省的你无法无天！”

　　	唐柔不服气，“哼，你不帮我拉到，我自己想办法！”

　　	白冰警告，“我可告诉你，不许再招惹这个家伙，他现在是咱们的组员！”

　　	唐柔一脸惊疑，“你说什么，上面同意他进组了？”

　　	“不止他，还有那个伍强，也一并进组，不过是用外聘的方式！”

　　	“具体怎么说的？”

　　	白冰想了想，然后回复道：“此人能用！”

　　	“就这么简单？”

　　	“就这么简单，至于伍强，他既然能攻破你的手机，说明他还是有点真本事，如果这件事能够圆满完成，给他一个外勤的身份也不是不可以。”

　　	唐柔好半天没说话，虽然心里不服气，但是她也不得不承认，那个伍强还是有点本事。

　　	刚才的暗门是她故意留下，不过做的很隐蔽，为的就是考验一下对方。

　　	结果还不错，伍强只用了半分钟，就攻破了她的电脑。

　　	要不然，堂堂天州九处的负责人，哪有闲心来捉弄赵东？

　　	至于小五鼓捣出来的那条朋友圈，她有些始料未及，最后只能把这笔账算在赵东头上！

　　	……

　　	赵东还不知道自己已经被人惦记上，吃过午饭，一个人去了物业办。

　　	转正的事已经拖了好几天，今天终于有了结果，他必须亲自跑一趟。ŴŴŴ.23sk.com

　　	物业办熟门熟路，再加上孔月打电话通知他过来。

　　	所以还没等走到物业办的大楼，赵东就看见两个女孩在大门口叽叽喳喳，还不时对着他指指点点。

　　	一个女孩远远的张望，“小月，他就是你说的那个干哥哥啊？”

　　	孔月大方承认，“是啊！”

　　	“嘿，长得还是挺有男人味的，真没想到啊，我说物业办那么多人追你，你都不动心，原来你喜欢这种类型的男生！”

　　	“哎呀，你说什么呢？”

　　	“我胡说？你要是不喜欢人家，刚才接到那样的短信，你来问我干吗？”

　　	孔月脸都红了，刚才收到了赵东的信息，她一时不知道怎么回复，就找到了她在物业办唯一的好朋友商量对策。

　　	结果没成想，竟然是误会一场。

　　	孔月忙着提醒，“你别说瞎说，东哥结婚了的。”

　　	女孩的思想比较开放，一副满不在乎的表情，“切，这有什么的？小月，我可跟你说，爱情这东西没有先来后到，喜欢的话就要去争取，要不然有你后悔的时候！”

　　	不等她答复，赵东已经快要近前。

　　	孔月忙着提醒，“嘘，别说了，我可告诉你啊，一会你别乱说！”

　　	女孩虽然神经大条，说话却很有分寸。

　　	等孔月跟他打过招呼，她这才自我介绍，“你好，你是赵东吧？我叫柳然，是小月的好朋友。”

　　	赵东跟她握了握手，然后也自我介绍了一番，很有意思的女孩，那双大眼睛仿佛会说话。

　　	虽然是第一次见面，不过她胆子很大，直勾勾的看着赵东，仿佛要将他从里到外看个仔细！

　　	赵东被她看的浑身都别扭，好半天才憋出一句话，“我们以前见过？”

　　	女孩爽快的说，“没见过啊，看看还不让啊？不过还真别说，你长得还挺帅！”

　　	赵东难得老脸一红，他最近认识的女生不少，被人这么夸还是第一次，心中便对她多了几分好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第124章 此人可用免费阅读。https://xs.23sk.com 