    方莫的实力瞬间暴增！

    之前，方莫的实力虽然被游戏强行修改成星海级巅峰。

    但名不副实。

    方莫的战斗实力那早就是星海级大圆满实力的，但游戏数据其实还仅仅只是星云级，征服的服务器太少了，根本不满足游戏等级提升的要求。

    这下好了。

    方莫瞬间多了上万个服务器。

    方莫直接名副其实了。

    掌握上万个服务器。

    方莫的星辰能量上限直接达到了上千万！

    再加上方莫的星辰能量，一点就等于普通人的一万点！

    可想而知，方莫的能量瞬间膨胀了多少倍。

    当然，能量膨胀了上千倍，不等于实力膨胀。

    因为星辰能量在星海级巅峰以下作用还很挺大。

    但是对于星海级巅峰以上的战斗，作用已经不大了。

    星海级巅峰以上的战斗，已经接近高等宇宙，要附加上高等能量了。

    星海猎人总部。

    无数星辰流光冲出来。

    数以万计的星海猎人召唤出自己的星辰流光、星河流光、星海流光冲击方莫。

    方莫冷漠得看着这些流光，洪声道：“星海猎人的高层们！你们就让这些小喽啰送死，自己躲在里面不出来么！！”

    方莫手持王权剑，金色披风随着流光翻涌。

    方莫一人一剑，环绕着强大的王权领域，杀进流光中。

    普天之下！莫非王土！

    斩！

    什么星海流光！

    星辰大海，也是帝王的！

    只要帝王目击的一切，全是帝王的，这就是帝王之道！帝王人道！！

    宇宙强者，都追寻探索着天道、神道。

    却不知道，其实有一条最简单、最实用、丝毫不弱于天道、神道的大道，那就是人道！

    人道的巅峰，那自然就是帝王之道！！

    帝王之道是唯一和天道、神道抗衡的！

    要不然，为什么那么多神话小说。

    那么多神仙下凡后，居然都不敢动帝王。

    封神榜中，纣王在女娲神庙玷污女娲神像。

    女娲都不敢现身惩罚纣王。

    居然用阴招，把九尾狐放入人间，派妲己祸害纣王，这才将纣王的帝王人道摧毁！！

    方莫掌握阴阳宇宙大道，掌握天地人万物之道，同时还掌握着帝王之道。

    按理说，一个人最多也就掌握一个道。

    道不同不相为谋！

    方莫偏偏是一个无神论者。

    你看这不是滑稽么！

    方莫都穿越到如此牛鬼蛇神的世界了。

    都亲眼释放过神迹了。

    方莫居然是一个无神论者！

    这大概和方莫从小的教育有关，根深蒂固，无法动摇。

    所以这导致，方莫一个人同时学了各种道也不冲突。

    王权富贵！斩！

    内圣外王！斩！

    方莫仿佛召唤出千军万马，方莫指挥着大军对着星海猎人冲锋。

    转眼之间。

    天空中那无数流光，居然被方莫的千军万马全部淹没。

    方莫的三体图腾化成一颗巨大的树，所有被方莫王权大军斩杀的敌人? 他们的灵魂全部被吸收进大树上，结成灵魂之果。

    然后每颗灵魂之果中? 都包含着他们征服的服务器。

    方莫竟然，吸收到数万灵魂，同时转化了上百万的服务器。

    星辰变成星系！星系变成星河！星河变成星海！！

    上百万的服务器演化成星海。

    方莫的三体空间中，出现一片以蓝星为中心的巨大星海。

    方莫终于成为了名副其实的星海巅峰！！

    塔萨德终于动容了！

    在方莫斩杀纳克时，塔萨德就感觉到有一丝不对劲。

    他明显感觉到方莫身体散发出来的能量变强了? 但以为是错觉。

    直到方莫斩杀数万星海猎人之后? 方莫浑身散发的能量明显恢宏无数倍！

    这才让塔萨德恍然大悟：这方莫！这方莫可以吞噬玩家死后的服务器，他可以继承服务器的能量！

    塔萨德连忙通过星海猎人的手环下令：“所有的星海猎人全部撤退！全部不准进攻！别再送死了！这方莫越杀越强！他可以吞噬服务器！”

    塔萨德可不能让这方莫再杀下去了。

    再杀下去? 哪怕塔萨德拥有第二宇宙至高无上的虚空之烬武器，塔萨德也有些虚。

    塔萨德还是没有动手。

    因为塔萨德知道? 一旦自己动手，那真的就到了最终大决战的时候。

    虽然塔萨德自信满满、胸有成竹。

    但他明白，这世界没有百分百胜利。

    只要是战斗? 就有可能死亡。

    哪怕几率只有万分之一? 千万分之一? 塔萨德也不想冒这个险。

    “莎拉！”塔萨德沉声道。

    莎拉已经进入战斗状态? 全身被紫红色的兽皮包裹住，后背长着十根蜘蛛一样的蛛爪。

    莎拉是一个基因改造人。

    融合得正是蜘蛛基因。

    莎拉露出笑容? 非常轻松：“亲爱的? 需要我战斗了么。”

    塔萨德摇摇头：“还没有到你上场的时候? 启动星际要塞? 轰杀方莫。”

    莎拉轻松的笑脸终于有些惊异：“会长？真的已经到了这样凶险的地步么? 星际要塞可是我们对付星灵神会，花费了我们星海猎人联盟上万年累积财富的一半? 让机械公会几乎倾尽了他们所有的力量、科技，制造出来的星际要塞，就连机械公会的会长都说过? 我们的星际要塞是全宇宙第二坚固强大的武器，但因为启动一次? 消耗巨大，我们目前的星晶能量储备，只能承受启动一次！真的要用来对付方莫？要不我上！！”

    塔萨德坚定道：“不要轻敌！星晶没有了，我们可以再去挖掘，要是你没了，我可活不下去了！”

    莎拉心中一暖，和塔萨德深情一吻：“是！会长！我这就启动星际要塞！！”

    莎拉进入总部控制室，启动最高权限。

    然后开启星际要塞！

    只见！

    整个克哈星球，上百万个建筑物，全部翻转，露出晶体制造的一座巨大墙体。

    然后墙体居然组合在一起，形成上万个星际要塞，每个星际要塞配备着数十万星际大炮，全部锁定方莫！！

    方莫都不由得有些震撼！！

    万万没有想到，这克哈星球，就是一个全面武装的星际要塞，所有的建筑物居然就是要塞的一部分。

    整个星球，上万座星际要塞，形成一堵堵巨大的高墙，将方莫弯曲封锁在内部。

    这是最高档次的星际要塞，最高档次的星际大炮。

    随便一门炮就可以轰杀死一名星海级强者。

    一共一万星际要塞，每座星际配备数十万星际大炮。

    用机械公会会长的话，哪怕是高等宇宙的神灵来了，也能将他顷刻间轰杀！

    方莫嘴角微微一笑，自言自语：亚娜！接下来就交给你了！

    始祖机甲！变身！！

