 姜婉儿本来就不是多么善于交际的人。

甚至，曾经的疾病，让她一度变得沉默寡言、不善言辞。

还好有杜小可一路陪着她，强迫她说话、沟通，这才让她没有变得孤僻。

但她也的确不太会说什么圆滑的话。

所以此刻……这拒绝的话语，虽然语气柔软，但意思也非常明确了，没有留一点余地。

这话一出……众人都是微微一怔。

然后……围观的群众们一阵嘘声，很是失望。

这些起哄的同学们都没想到，面对如此大、如此奢华的排场，姜婉儿竟是拒绝得如此干脆。

而观众们都这么失望了，当事人江浩然，更是不用多说了。

他都一下子愣住了，笑容也一下子僵在了脸上。

而后……他似乎很是不敢相信，不敢相信会有这样的结果。

他愣愣地看了看自己怀里的“钞票玫瑰”，又抬起头看了看姜婉儿，道：“你……你拒绝了？”

姜婉儿听到这话，虽然感觉很是抱歉，但也点了点头，道：“是的……”“可……可你怎么能拒绝啊！”

这小胖子一脸诧异地说道。

听到这话，姜婉儿却也诧异了——这是什么问题嘛？

不喜欢，难道不应该拒绝吗？

她一下子都有些无语，看着这江浩然，不知道他想表达什么意思。

江浩然也的确很快解释了。

他将手中的这捧奢华的玫瑰花举高了些，仿佛是故意示意给她看一样，然后道：“你看清楚了吗？

这是什么，你知道吗？”

姜婉儿怔怔地看了一眼，道：“这……是钱……对吧？”

“没错啊，这可是钱啊，而且是很多钱啊！”

江浩然有些秀逗地道，“你知道这是多少钱吗？

光这一捧花，就是一万多啊！”

“呃……”姜婉儿还是不太明白意思，疑惑看着江浩然，道，“我知道啊。

但……这……有什么关系？”

“怎么没关系啊？”

江浩然一脸义正言辞地看着姜婉儿，道，“我打听过的，你家很穷啊，很缺钱啊。

而我这么有钱，你为什么不答应我？”

这话一出……姜婉儿简直都有点懵了。

这家伙问得实在太认真、太振振有词了，简直让她都快要觉得有道理了！可……可这分明就毫无道理呀！就算她家缺钱，她也不可能因为钱而去和男生交往吧……这也太势利了。

所以她愣了好几秒，才一脸无语地看着江浩然，道：“对不起……我……我才不是那种女孩。

你……你找错人了。”

说完，姜婉儿便完全不想再在这儿待下去了，转身就要走。

可江浩然却没有罢休。

他仿佛根本就没想到这种结果一样。

此刻又是惊慌，又是不甘心就这样失败。

所以他立马冲了过去，抓住了姜婉儿的手臂，道：“你为什么不答应我啊！你应该答应我才对啊！我妈都说了你肯定会答应的。

你到底在装什么啊！”

姜婉儿的胳膊都被抓得有些疼，皱起眉头，有些生气地看着江浩然道：“你……你放开我啊！我都不知道你在说什么！”

可江浩然却是丝毫不听。

他就像是个一边喊着“我不管我不管”、一边发脾气的熊孩子一样，执拗地道：“你家没钱，我家有钱。

我都这么追你了，你……你必须答应我！我必须做我的女朋友！”

姜婉儿真得都无语了，她觉得这家伙简直像个疯子！但她力气本就不大，又挣不开，只能将求助的目光投向周围的同学。

可那些同学们似乎都对这混乱的场面很喜闻乐见一眼，都没人出来帮忙。

姜婉儿顿时感觉很无助，不知道该怎么办好了。

就在这时……“啪！——”一巴掌，落在了江浩然的脸上。

力道并不算大。

但……猝不及防的江浩然，还是被扇得微微一懵，愣了一下，也松开了抓着姜婉儿手臂的手。

姜婉儿连忙往后退了半步，转头一看……是杜小可。

她总算是微微松了口气，道：“小可……你可来了。

我都不知道怎么办好了。”

杜小可拉起姜婉儿的手，吐了吐小舌头，有些歉意又有些调皮地道：“对不起呀……其实我刚刚也有点想看看你被表白是什么样的场面，所以就没阻止他们拱你过去。

可……我也没想到，这家伙居然是这么个奇葩。

这种人，简直就是流氓嘛，就该像我刚刚这样，给他一耳光。”

姜婉儿抿了抿嘴，道：“你知道的，我……我不敢打人的呀……”“你呀，就是太乖太柔弱了，才总被人欺负，”杜小可无奈一笑，道，“不过，我当然会保护你的啦。”

在两人说话的同时……被扇了耳光的江浩然也回过了神来。

他刚一愤怒地看向打了自己的人，却发现这人居然是杜小可。

他微微一怔，态度竟是有些软化了，道：“杜……杜小可，你……你搀和什么？

这是我和姜婉儿的事！”

杜小可听到这话，却是轻哼一声，撇了撇嘴，看向江浩然道：“你难道不知道婉儿是我最好的朋友吗？

你找她麻烦，就相当于找我麻烦。”

“我……可我没找她麻烦啊，我是喜欢她，跟她表白啊！”

江浩然还振振有词。

杜小可翻了翻白眼，鄙夷地看了江浩然一眼道：“智障。”

然后拉起姜婉儿就要走。

这下……就连江浩然也有些失措了，不敢冲上去拦了——因为学校里大部分人都知道，杜小可的家世很厉害，连学校都不敢惹。

而她本身又是许多男生暗恋的对象，倾慕她的人比喜欢姜婉儿的人还多多了，哪里是他能随便招惹的？

可这时……又一道声音传了过来。

“你们两个小婊子，给我站住！”

一道极其尖利的声音从人群的另一边传来。

姜婉儿听到这话，微微一颤，却没有停下来，而是想快点离开这是非之地。

可……杜小可就没这么好脾气了。

这位姑奶奶可不是好惹的！所以她立马就拉着姜婉儿停了下来，对着婉儿道：“别怕。

不过就是一家暴发户，我还不信他们能把我们怎么样了。”

 