    

    第066章四院齐聚

    “贺力军！”

    孙思路不由脱口喊道，接着身体一飘，来到那名叫做贺力军的学生身边，探了探鼻息，稍微松口气，好歹是没死，但一脚就被踢晕过去了，胸口明显出现了凹陷，想来是至少断了两根骨头。

    好狠辣的一脚！

    剩下四名天武书院的学生也是恶狠狠的看着乔叶，其中一人更是抽出随身的佩剑。

    那剑明显不凡，是一件宝具，出鞘之时，四周就银光窜动，甚至，那银光之中还出现了两条一米长的小龙，不断环绕着对方的身体。

    乔叶幽幽的道：“刀剑无眼，你要是不小心的话，我就也只能再不小心一下了。”

    “小子，别太猖狂了，有种再说一遍？”

    “你们血海是想要直接开打对吗？以为我们怕了？”

    气氛瞬间变得剑拔弩张起来，姬无元也是个乐得看热闹的，在一边哈哈大笑，也不管，全打废了才好，天武书院那边就直接不用参加炎阳山之战了。

    “先住嘴！”孙思路喊了一声，先阻止了天武书院的几名学生，然后冲着姬无元道：“姬无元，你们血海什么意思？”

    姬无元一脸不屑道：“你眼瞎？都说了不小心，你听不见？还是就许你的人不小心？”

    孙思路不由心里暗骂一句，一脚就把人踢残了还不小心，要点逼脸行不行？

    孙思路道：“要打也要等人齐了，你们守点规矩行不行？”

    姬无元道：“老子就是规矩，不服你打我啊！”

    孙思路脸色更难看，对姬无元也是无语，堂堂血海书院的教习，绝顶的高手竟然是个无赖，还能怎么办呢？关键是……

    自己的确真打不过！

    “我不跟你这贱人计较，等其他两院的人到了再见真章。”孙思路道：“我们走，上山！”

    孙思路朝着天武书院的四名学生打个眼色，抬上已经昏迷不醒的贺力军，不欲跟姬无元纠缠，直接顺着山道开始登山。

    “瞧你那怂样！”姬无元也不压声音，冲着苏思路嘲讽一句，然后朝乔叶笔下拇指道：“好样的。”

    乔叶一脸淡漠道：“我们也上去吧。”

    “嗯！”姬无元点点头，然后冲着乔叶道：“虽然刚才那一下不错，但也有对方没有防备的缘故，而且，天武那边最厉害的两个，一个是刚刚用剑的司马银，还有一个是司马银边上那个紫衣的，叫做龙天心，那两个难对付多了，我牛逼都吹出去了，你别回头一个人搞不定，我丢脸就丢大了。”

    乔叶负手道：“他们不行！”

    那叫做龙天心的学生不清楚，但司马银出剑的时候，已经有展露武魂的意思了，是九品的武魂而已，只此一点，对方不可能是自己的对手。

    姬无元点点头，一边带着乔叶上山，一边道：“有信心是好事情，但还是要小心点，特别是鬼邪的人，那帮人阴的很，而且，手段诡异，可别着了道。”

    乔叶默默的听着，只是轻微的点头。

    乔叶可以感觉姬无元心里的压力也挺大，平日里姬无元可不是这么话痨的人！

    一路顺着山道上山。

    在山顶的位置，是一大片熔岩地，到处都冒着黑色的烟气，周围坑坑洼洼的，岩浆随处可见，而山顶的正中央，则是一片不规则的圈形熔岩池，在正中央的位置，还有一团金光，在熔岩池的中央不断上下起伏。

    姬无元道：“看到了吗？那团金光就是炎阳精乳，你赢了就可以去池子里，将炎阳精乳吸收，对于武魂的修炼是有极大好处的。”

    乔叶点点头，忽然道：“话说回来，炎阳山之战是怎么个打法？”

    姬无元摊手道：“不知道，每年都是大家到了之后，自己商量着打的，反正只要一家干掉其他三家，决出胜负就可以，用什么方法并不重要。”

    姬无元说到这里，稍微犹豫了一下。

    “你要有心里准备，交战的方式可能对你来说是不利的。”姬无元道：“血海书院占了炎阳精乳六年，这六年来血海书院未曾输过，今年炎阳精乳虽然成形时间晚了半个月，但那时候只是临近三等学生的考核时间，如果第一时间知道，其实血海书院是能派人出战的，但其他三院封锁了消息，故意拖了半个多月，这才导致了目前的局面，毕竟，炎阳山作为秘地是四大书院一起掌控的，但好处每次都被我们血海书院拿走，他们当然会不甘心。”

    乔叶点点头，姬无元这话的意思，是在告诉乔叶，其他三院可能会联手。

    “但是，那又怎么样呢？”乔叶淡然道：“赢就可以了。”

    姬无元一愣，随即笑起来。

    是的，赢就可以了！

    这一直就是血海书院的风格！

    与此同时，山道上出现了人影，一群穿着清凉的莺莺燕燕走上了岩石山的峰顶，这岩石山实在是太热了。

    铃兰书院的人！

    只有铃兰书院，才会主要招收的对象是女学生，也只有铃兰书院，才能派出一支纯女性的队伍来参加炎阳山之战。

    “两位，许久不见，别来无恙？”

    铃兰书院的教习是名看不出年纪的女人，三十岁的风情万种，十八年华的青涩，二十来岁的青春，似乎女人最美好的东西都停留在了她的身上。

    苏思路笑道：“胡蝶教习，别来无恙。”

    “死妖女。”姬无元撇撇嘴道：“把你那魅功收起来吧，不知道的还以为这里是勾栏之地呢？”

    “姬无元，你那张嘴还是这么臭。”胡蝶撇撇嘴，调侃道：“咦，你们血海书院就两个人？”

    姬无元冷哼道：“还不是有些鼠辈玩阴的，也就这点手段了，想看我们血海书院输？做梦！”

    胡蝶显然比苏思路涵养好，或者说更能忍，直接不搭理姬无元，看看四周道：“看来只差鬼邪的人了。”

    “我们已经来了！”

    却在这时候，一股透着阴风的声音突然响起，连岩石山的灼热好像都骤降了数分，让人感觉有些阴恻恻的。

    ……

