    到了晚上的时候，江炎本来想要带张澜、范可欣等人回酒店，但是他们这些网络研究的技术人员一个个都像是着了魔一样，非要留在皮特朱的公司。

    皮特朱的公司里有专门的食堂、宿舍，为了方便员工们生活，更为了那些研究人员工作方便。

    像皮特朱他们这种搞网络研究的技术人员，都有一个特点，那就是宅。

    除了食堂的人每天出去采购之外，皮特朱公司里的大部分员工基本上天天都待在公司里，仿佛与世隔绝一样，就是一门心思地搞技术研发。

    像张澜、范可欣他们这些人，虽然也都很热爱自己的研究，但是并没有皮特朱他们这样废寝忘食，日以继夜的。

    张澜、范可欣他们虽然有时候也会加班或者通宵，但是只要工作不忙，还是会下班回家陪陪老婆孩子，看望一下父母。

    他们的亲人们都已经接到了云州，衣食住行都由公司派人保障，基本上不用自己操心什么，只需要为公司好好工作就行。

    所以说，张澜、范可欣他们这些人更像是打工者，每天把工作当成上班。

    而皮特朱和他研究团队的人更像是科学家，把开发研究当成自己热爱的事业，每一次发明创造，都会令他们感到兴奋不已。

    正是因为如此，所以皮特朱和他的研究团队取得的一些科技研究成果，都是张澜、范可欣他们都没有见识过的。

    难得有这么一次学习研究的机会，张澜、范可欣他们自然都不想错过，主动要求留宿。

    皮特朱看在这些人也都是有真材实料的份上，又是江炎带来的人，就同意把他们都暂时留下了。

    江炎只好一个人回到了酒店，点了个晚餐之后，一边看着电视，一边等着晚餐。

    过了大约半个小时左右，门铃声响起。

    江炎以为是晚餐来了，打开门一看，却看到了一个陌生的女人站在门口。

    “你是？”

    “你装什么呀，昨晚你不是还跟我睡一张床吗？现在就装不认识了？”

    江炎仔细打量了几眼，这才认出来，眼前这个女人是万云山的表妹瑞亚。

    “哦，原来是你，你表哥呢，他没过来吗？”

    瑞亚直接推开江炎，然后就走进了房间里。

    “我表哥跟你是结拜兄弟，有些话他不好意思跟你说，所以我亲自来了。”

    瑞亚走进房间后，自来熟地打开了冰箱，开了一瓶啤酒，然后就喝了起来。

    “你冰箱里怎么连点吃的都没有？”

    这个时候，正好服务员推着餐车来到了门口，说道：“江先生，您的晚餐来了！”

    瑞亚招手道：“送进来，我正好饿了。”

    服务员看向了江炎，江炎点了点头，服务员这才把餐车推了进去。

    “行了，你可以走了，别打扰我们俩。”

    瑞亚将服务员打发走，然后就享用起了江炎的晚餐。

    “哟，你晚餐还挺丰富的，法式蜗牛、白松露配鹅肝、干煎鳎目鱼，要不要一起吃？”

    “不必了，你吃吧。”

    江炎站在门口，面无表情地打量着这个瑞亚。

    他早上起来的时候，根本没仔细看。

    后来这个瑞亚下楼，抱着万无忌哭的时候，也是披头散发地，江炎也没心情看她长什么模样。

    如今她精心打扮了一番，画着精致地妆容，穿着一袭贴身的包臀连体裙，露着香肩和美腿，自顾自地在那吃了起来。

    这个瑞亚长得也算是个美女，她的父亲是白人，所以她是个混血儿。

    黑发蓝眼，鼻子挺翘，身材高挑，皮肤白皙，完美地融合了东西方人种的一些优秀之处。

    瑞亚看了一眼站在门口的江炎，问道：“你就打算一直站在门口吗？你是怕我把你吃了，还是怕关上门，你就说不清楚了？”

    江炎知道瑞亚这是激将法，但是他问心无愧，随手把门给关上了。

    江炎走上前去，坐在了一旁的沙发上，对她说道：“你有什么要求，就尽管说吧，只要我能满足的，我都可以满足你。”

    瑞亚回道：“等我先吃饱了，再跟你谈。”

    她喝着啤酒，享受着江炎的法式大餐，吃饱喝足之后，还打了个饱嗝。

    “嗝……这家酒店我来吃过，味道没你这份好，肯定是主厨亲自给你做的。我听我表哥说了，你是寒江雪旅游公司的幕后控股人，还是全球购平台的总裁，创办了许多自己的产业，身价少说也得有几百亿欧元吧？”

    江炎笑了笑，毫不掩饰地回道：“我个人存款没这么多，但是我的产业要是加起来，要比你说的多得多。你是想要钱吗？我可以给你，你开个价。”

    瑞亚起身朝着江炎走了过来，居高临下地看着他，然后猛地俯身贴在了江炎面前。

    她胸口的衣领露出了雪白的肌肤，只需要视线低一下，就能看到领口里面的无限风光。

    但是江炎目不转睛，神色镇定地跟她对视着，没有丝毫地心动。

    “开个价？你把我当什么？妓女吗？”

    江炎淡淡地回道：“除了钱，我可没有别的能弥补你的，况且说起来，昨晚是你误入了我的房间。如果你不是万云山的表妹，你怕是连见我的资格都没有。”

    瑞亚眼睛微微眯起，忽然亲向了江炎。

    江炎反应很快，躲了一下，只是亲在了他的脸颊上，顿时不悦地推开了瑞亚。

    “你干什么？请你自重，我不想对一个女人动手。”

    瑞亚一脸委屈地看着江炎，说道：“你干嘛这么粗暴呀，我又没对你怎么样，我长得很难看吗？你至于这副表情？”

    江炎站了起来，义正言辞地对她说道：“我郑重地告诉你，我是有家室的人，所以你最好保持点距离，懂吗？”

    瑞亚嗤笑一声，双手怀抱在胸前，摆出了一幅不屑地样子。

    “切，有家室又怎么样？男人就跟猫一样，在家里老老实实地，一到外面来，就没有不偷腥的。我这个人呢，对钱没太大兴趣，但是我对优秀的男人很感兴趣。”

    瑞亚的目光打量着江炎，就像是在打量一个物件一样。

    “像你这么年轻又优秀的男人，也算是凤毛麟角，人中龙凤了。我不会破坏你的家庭，但是我想做你的女人，你给我买一栋房子，以后来欧皇大陆这边，要是想我了，可以随时来找我。”

    江炎脸色一沉，毫不留情地回道：“那我也告诉你，我对你没兴趣。如果你不想要钱的话，现在请你离开。否则……”

    “否则你能把我怎么样？”

    瑞亚俏脸上满是挑衅之色，还故意朝着江炎再次靠近，同时还将裙子往下扯，露出了更多雪白肌肤。

    “昨晚你喝的太多，今晚要不再好好感受一下？”

