    第188章像一件礼物

    “那位充斥着杀戮与血腥的神可能根本没放弃你。”络迦终于有机会将她拽回了自己的身边，“现在，你必须跟我离开，在他杀死你之前。”

    杀戮与血腥的神明此时就站在他们面前，辛西娅真想让洛伽赶紧闭上嘴，她真怕他在自己的眼前被杀死。

    凯厄斯的胸口处腾起一股火焰，眼里已经酝酿起风暴，那些猩红的颜色开始爬上他的眼睛。

    他垂落下来的双手渐渐握紧，整个人的状态都开始不对劲。

    辛西娅在离开前拼命的给他使眼色，用口型说了好几个我在庄园等你，才勉强压制住凯厄斯想暴起杀光这些人的怒火，他转身回了屋里。

    辛西娅还走的快了很多，防止洛伽发现凯厄斯的眼睛出现了变化。

    和洛伽出来，辛西娅直接夺过一名骑士的马，由于穿着裙子，她让人帮了她一把侧坐上去。

    剩下的骑士闯入花园，想将这个名叫卡厄斯的男人抓住，但他进入屋子里后就消失的无影无踪，任凭他们如何搜寻都找不到这个人。

    坐在马背上，辛西娅眼看着洛伽要将她带回皇宫，她立刻做出一副接受不了的样子大喊，“我不去！让我回庄园！让我回庄园！”

    她蓝色的杏眼里装满了害怕与惊恐。

    见她脆弱的像是长满裂纹的玻璃，一碰就碎，洛伽的心脏也跟着开始疼痛。

    蜜妮安的殴打和突如其来的黑暗神都让她受到了惊吓。

    此时此刻，他才感觉到了一丝后悔。

    他的女孩被折磨成了这样，而这是他一手促成。

    “我们回庄园，我们不去皇宫。”洛伽连忙低声安慰她，“我永远不会让黑暗神带走你，放心、西娅。”

    他的安慰勉强让辛西娅的情绪平复，她苍白着脸，仍强撑着自己的仪态，不至于让她在人民面前出丑。

    几匹马先后回到庄园里。

    珀莉已经在门口等着了，看着辛西娅红着眼眶从马上下来，她连忙上前问，“怎么回事？”

    “没事。”辛西娅吸了吸鼻子，洛伽在后面拉住她，将她拽入一间书房里。

    “好了、辛西娅，冷静一点。”

    辛西娅有些崩溃，她害怕的在窗户边来回踱步，双手抱着胳膊，整个人都在轻微的发抖。

    “怎么冷静？你告诉我，我爱上的人竟然属于黑暗，我该怎么接受这个实事！人民会怎么看我！我又会被再一次流放的。”

    洛伽在她这种崩溃的状态下，似乎看到了一丝希望，他走到她面前，给了她一个拥抱，做出承诺，“这件事不会被散播出去，我会秘密抓捕他，没人会知道这件事，你仍属于光明，你可以去光明教堂。”

    “会好的吗？”辛西娅含着眼泪的眼睛闪过一道精光，泪珠从脸颊滚落，打湿了洛伽胸口的一片名贵布料。

    “会好的，只要你不在爱他。”洛伽轻拍着她的肩膀。

    “可我同样不会爱你。”

    她的话让洛伽身体一僵，他轻垂眼眸，“你知道，皇室的血统需要纯正。”

    “如果不是你、我不会深陷黑暗泥潭，如果不是你、我不会遇到卡厄斯。”

    辛西娅轻推开了他，脸色苍白，“如果不是你、蜜妮安还是我的好姐姐，我们不会变成这样。”

    “都是你的错。”

    她跌跌撞撞的从书房里离开，留下后退两步跌坐进沙发里的洛伽。

    他比任何时候都要清晰的感知到辛西娅对他的恨意。

    他的手捂住胸口，疼痛在心脏里蔓延。

    没关系的。

    他如此告诉自己。

    爱神之箭会射中她，她会重新带着爱回到他身边。

    谁也不能将她带离他身边，谁也不能。

    珀莉看见辛西娅脸色很差劲，端着提神的茶水跟在她身后，“苹果馅饼和红茶，吃点吗？辛西娅殿下，不然您也不吃晚饭会饿肚子的。”

    “吃，给我吧。”辛西娅接过她的托盘，神色低迷的说：“晚上不要来打扰我了，我不会有事，只是想好好睡一觉。”

    “好的、殿下。”

    珀莉叹息一声离开，对于事情发展到这个地步，她无能为力。

    站在门外的辛西娅没有着急进去，而是一手托着托盘一手撩起裙子，用力掐了一把自己的大腿，指甲往细嫩的皮肤上制造出了几道划痕。

    看着红起来起码能维持个半小时的皮肤，她放下裙子，打开卧室门。

    窗户边站着一个身形高挑的肩膀宽直的黑发青年。

    辛西娅的眼眶还是红红的，她刚将托盘放到桌子上就感觉后面扬起了一阵小风。

    凯厄斯出现在她身后，将她翻转过来抵着桌沿。

    “这是真情流露厌恶黑暗的眼泪吗？”他恶狠狠的盯着她的眼睛，仿佛那些还未干涸的泪水犯下了不可饶恕的大罪。

    辛西娅的后腰撞在圆桌边沿，她不得不拽住他的手臂，防止自己直接压着那些餐具躺到桌上去。

    “当然不是。”她立刻否认，“我把自己掐哭的，不然怎么让感情看起来更加的真实一点。”

    辛西娅推开了他一点，撩起自己的裙子，白色的内撑如一团大棉花，白皙笔直的右腿从中伸出暴露在裙外，脚踝上绑着一条连接高跟鞋的粉色丝带，是蝴蝶结的模样。

    凯厄斯的视线落在她的腿上，心脏跳缓了一拍。

    像一件礼物，他莫名其妙的想。

    辛西娅见他的目光定格，指甲圆润透粉的手指着大腿上十分突兀的一片红，上面还有几条抓痕。

    “就是这里。”她伸手拉过他的手，将他的掌心贴在了自己的腿上，嘟囔道：“我捏的可用力了，你得给我治疗一下呀。”

    掌心触碰到的肌肤如奶油般的顺滑，凯厄斯当然明白这是她刻意的勾引。

    他的目光落在那些痕迹上时，露出心疼，“你完全没必要这么做。”

    “你知道我想完成这个游戏。”她双手环上他的脖颈，湿漉漉的睫毛扑闪，软声冲他撒娇，“你不能破坏游戏规则。”

    凯厄斯伸手将桌上的茶点往后推了一点，揽住她的腰将她抱上圆桌。

    ?  ?在开车的边缘疯狂试探(#&gt;д&lt;)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

