一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶钟华的话令周文雄猛地愣住。

    他眉头紧皱，眼神凌厉：“你全拍下来了？”

    “不错！”叶钟华坦然点头：“周乡长，你处理欠妥，我认为你还是稍加克制的比较好。”

    “克制？你算什么东西，凭什么跟命令我做事情？”周文雄眼睛微微眯起，“把视频交出来，否则我可不能保证你能不能站着离开这里！”

    说着，周文雄挥了挥手，身前八九个青年齐齐朝叶钟华逼去。

    叶钟华一愣，高声大喝：“你们要干什么？！”

    “不干什么，就是想借你的手机用一下。”周文雄嘱咐一句，“别弄得太难看，这里人多。”

    张家众人又惊又怒，二舅和小姨夫、陈鹏几个男丁连忙把叶钟华护在身后。

    老妈急得够呛，紧紧抓住叶钟华的手，“老头子，你一个外乡人插什么手啊！”

    “周乡长无法无天，难道我不能管吗？”叶钟华低声一哼，将手机牢牢护在怀里：“我就不信他敢对我们施暴！”

    “曹尼玛，谁敢动手，老子砸死他！”

    大表哥张斌嚎啕一声，挥着砖头冲到最前面，一副凶狠的模样。

    这小子办事不地道，不过在大是大非上倒是有些血性。

    “大姑，回头你得跟小凡好好说说，这次我是最靠谱的！”张斌扭头冲老妈一咧嘴。

    老妈闻言，一脸黑线。

    合着你还在打叶凡蛋糕店的主意啊？

    周围的老百姓不敢胡乱上去劝架。

    这两头都大云乡有头有脸的人物，一边是乡长，一边是大户张家，帮了哪一边都会叫人记恨。

    而那些跟老张家交好的街坊乡民，则是苦苦相劝，不敢动手，否则得罪了周文雄，他们的日子也别想好过了。

    就在这时候，远处响起一阵警鸣，三辆警察停在酒店外边，一伙警察风风火火的跑上前来。

    周乡长笑呵呵的迎上去，和为首的警官嘀嘀咕咕了一阵。

    警官见一众张家人，面上有些为难，只好苦笑起来：“周乡长，你这不是给我们出难题么？老张家是我们本地人，大家还是大事化小小事化了吧！”

    “老刘，张家的人嚣张跋扈，不仅强占我孙子百日酒宴，还行凶伤人！你看，张斌那小子手里还拿着砖头呢！”

    周文雄见刘警官不愿意帮他，脸色微微一沉：“老刘，你负责咱们大云乡的治安，可不能因为他们是你的老乡，就念旧渎职啊！”

    刘警官眉关紧锁，犹豫了许久才挥手喝道：“但凡动手的，全部给我带回去！”

    周文雄哈哈大笑，亲昵的拍了拍刘警官的肩膀，“老刘，我就知道你会秉公执法！”

    “多谢乡长夸奖。”

    刘警官点点头，让手下把张家一众人给带进警车。不过，他也交代了其他警员，不可动粗。

    老妈等人气的不行，连忙上前质问刘警官。

    刘警官对老张家的女人使了个眼色，悄悄摆了摆手手指头。

    老妈她们会意，便不再纠缠刘警官了。

    就在刘警官准备带人离开的时候，周文雄忽然拉住了他，遥遥指向踏上警车的叶钟华。

    “对了，那位先生跟我们有点事情要聊，不如先把他留下来，我们说完话再送他去警局怎么样？”

    刘警官不明所以，“周乡长，他不是也动了手吗？”

    “没有，没有。虽然他也参与了，但大部分时间都在拉架。”

    周文雄打了个哈哈儿，“这件事情我们也不想闹大。那人是老张家大姐的丈夫，留他下来私聊，我争取私下协调。”

    刘警官见说叶钟华没有斗殴，便让警员放了他。

    老妈她们连忙去扶叶钟华，随后刘警官留了两个警员维持秩序，便带着人离开了。

    乡亲们见警察来了，便各自散开。

    事不关己高高挂起，今天看热闹就行，还多了一件茶余饭后的谈资。

    叶钟华刚才不知道挨了谁一记闷棍，正砸在脖子上，那块皮肤青黑一片，疼得他龇牙咧嘴的。

    老张家的成年男丁都被警察拉走了，只剩下叶钟华也一众女人。

    周文雄见他们要走，让人拦住，“请”他们进酒店详谈。

    当叶凡和陈娟赶到的时候，遇到老百姓散场。

    他听着远去的警铃，又看到地上斑驳的血迹，脸色瞬间沉了下来。

    叶凡和陈娟冲进酒店，拉住一个穿西装的小年轻。

    “表哥，他叫张龙，是这里的经理！”陈娟说道。

    “拉拉扯扯的干什么！张斌和张大叔他们都被带走了，还不去派出所看看什么情况？”

    小年轻年纪不大，二十郎当岁的模样。

    他见叶凡脸色铁青，来找他兴师问罪，有些胆怯。

    “我是张家大姐，张伶的儿子。我妈他们人呢？”叶凡沉声问道。

    张龙愣了愣，“你就是周六结婚的那个叶凡啊？”

    “不错。”

    “你妈和你爸被乡长拉进二楼的大包厢了。”张龙小声说道：“乡长孙子的百日酒根本就不是这周六，他故意在欺负你们张家。你要是上面有人，就赶紧去联系一下！”

    “多谢了。”叶凡应了一声，朝二楼走去。

    “你别提我啊！”张龙连忙低呼道：“我们老板是乡长的朋友，他们窜通好的。要是被老板知道了，我这份工作就没啦！”

    “我知道轻重。”叶凡对张龙点了点头。

    陈娟紧随其后，一起踏上二楼。

    在二楼的大包厢里，张家四个女人和叶钟华被摁在椅子上。

    周文雄在大圆桌边走来走去，脸色及其不善。

    “老东西，你的手机到底藏哪里了，快点交出来！”

    在进来的时候，老爸就被强行搜身，可是他早就把手机转移出去了，周文雄什么也没搜出来。

    此时叶钟华倍感屈辱，文人那股清高劲儿涌了上来。

    “有辱斯文！周乡长，你好歹也是一方父母官，怎么能做出这种欺压良善的事情？！”

    面对叶钟华的质问，周文雄丝毫不耻，反而哈哈一笑。

    “我是大云乡的乡长，这里的事情我说的算！是龙你就得给我盘着，是虎你就得给我蹲着。

    老东西，我劝你最好别耍花样，否则出了什么乱子，不是你能承担得起的！”

    话音一落，周围八九个青年齐齐发出一阵冷笑。

    叶钟华气得浑身颤抖。

    大舅妈发怵不已，低声说道：“大姐夫，你……你到底拍了什么啊，赶紧交出去吧！我家老头和儿子还在派出所里呢，咱们就别硬了。”

    “不行，我一定要将他的真面目公之于众！”叶钟华掷地有声，态度十分坚定：“他根本没有资格担起这一方水土，是我们华夏的党员里的害群之马！”

    周文雄吐了一口唾沫，“妈的，不见棺材不掉泪，我看你是皮痒了吧？”

    一个青年凑到周文雄身边，低声说道：“二叔，这老东西交给我们，保准把他收拾得服服帖帖的。”

    “嗯，记住把他的手机给弄出来，要不然传出去我就麻烦了。”周文雄皱眉说道。

    “放心吧您。”

    青年招了招手，带着几个人围住叶钟华。

    “老头，跟我们出去一趟。”

    随即，他们不由分说，架起叶钟华朝外面走。

    老妈等人大惊失色，想要前去拉扯，却被其他青年给摁了回去。

    老爸一脸正义，昂然挺胸：“我是华夏党员，不信你们这些败类敢把我怎么样！”

    “哈哈哈……老东西，希望待会儿你还能说出这种大话。”

    就在这时候，包厢房门忽然被拉开，一个青年站在门口，脸色沉得几乎能滴出水来。

    “你谁啊？”周文雄的侄子不爽，准备上前把门关上，“滚出去，不然废了你！”

    就在他的手即将触碰到门把之时，门口的青年一巴掌呼在他的脸上。

    周文雄的侄子直接倒飞而出，重重摔在大圆桌上，吭吭哧哧的来回打滚，就是挣扎不起来。

    再看他的脸庞，青黑血肿，断牙剥落，只要一张嘴呼痛，就流出一大淌混着口水的鲜血。

    这一巴掌把在场所有人都给镇住了。

    老妈、大舅母等人瞪圆了眼睛，连连倒吸冷气。

    老爸同样一愣，随即苦笑起来：“臭小子，你又偷偷去练拳了？你是不是还想像大学那样？”

    “不会了。”叶凡摇头不语。

    周文雄回过神来，见侄子的惨像大怒不已：“你……放肆！你知道不知道，我是谁？！”

    “这笔账以后我们慢慢算。”叶凡轻轻一瞟周文雄，眸子里流露出一抹冷意。

    周文雄心头一颤，连忙退到其他青年身后，不敢造次。

    叶凡见几人钳制住叶钟华，沉声低喝：“撒开！”

    那几个青年就跟触电了一般，赶紧把手松手。

    周文雄的侄子是他们这里的领头者，平时自吹自擂，是散打高手，还曾经参加过职业比赛。

    可是，对方只是一巴掌就把他打飞，半晌都爬不起来。

    刚才还嚣张得不可一世的几个青年，心灵深处齐齐涌起深然的恐惧。

    叶凡没有啃声，把父亲扶到一旁的椅子坐下，检查了一会儿后，问道：“爸，你的脖子没事儿吧？”

    “还成。”叶钟华点头一笑。

    “那我们回家。”

    叶凡招呼陈韵，扶老爹出去，老妈等人连忙起身相随，再没有一人敢拦。

    “小凡，千万不要闯祸啊！”老妈拉住叶凡，心悸的劝道。

    “老妈，放心吧！你们先出去，我马上就过来。”叶凡淡淡一笑，目光瞥向噤若寒蝉的周文雄。