    琥珀的速度很快。

    那是让传奇强者的动态视力都难以捕捉的速度，是跨越了暗影和现实界限的一闪，高文与维多利亚都只听到耳边有风声呼啸，某个联盟之耻便已经化为一道迅捷的黑色闪光，下一瞬间，维多利亚便感觉自己大腿上挂了个沉甸甸的东西，还听到有声音传来：“再观察一下吧！！”

    高文头大如斗，饶是这些年见多了琥珀的奇葩操作这时候显然也有点顶不住，他上前一把抓住这家伙的腰带就把她强行拎了起来：“行了别丢人了——莫迪尔，发生什么了？”

    维多利亚这时候也终于反应过来，平日里永远沉稳冷静，表情在任何情况下都能波澜不惊的北境女公爵瞪大了眼睛，仿佛这辈子头一次受到如此大的惊吓，她甚至有点手足无措，直到高文把琥珀拎走之后才后知后觉地退了半步……所以从某种意义上琥珀的滑跪还是挺管用的，毕竟连传奇强者也料不到会有这一出，女大公的思路都给打断了。

    “我……我没事，”莫迪尔这时候也终于眨了眨眼，仿佛从一场短暂却沉浸的幻梦中猛然惊醒，他残留着一点困惑，目光扫过小屋中的几个身影，最后视线才落在高文身上，“我刚才……好像看到了一些东西……不，不是看到了，是感觉到了……”

    “你感觉到什么？”高文迅速把琥珀放到地上，表情格外严肃地问道。

    琥珀落地之后身子晃了晃，首先抬头看了莫迪尔一眼，然后又看了看表情严肃的高文和维多利亚，似乎是判断出大冒险家确实没什么问题，这才偷偷舒了口气，然后一边退到墙角努力降低存在感一边竖起耳朵关注着事情的变化——作为当事人的莫迪尔则仿佛全然没有注意到这一切，他只是轻轻晃着脑袋，仿佛在一边驱散头脑中盘踞的某些事物一边慢慢说道：“在那个方向上……我要找的东西就在那个方向，我记起来了，我去过那个地方！我还看到那里破了一个洞，没人知道那个洞，很糟糕，那里破了一个洞……还有另一个地方，我还去了另外一个‘入口’……它们是连接在一起的……”

    莫迪尔的眼神逐渐混乱起来，说的话也前言不搭后语，但就在高文和维多利亚都忍不住想要出手帮忙的时候，老法师却突然停了下来，他用力甩了甩头，眼神也逐渐恢复清明。

    “您没事吧？”维多利亚看到老祖宗状态恢复，立刻下意识问道，“您刚才……”

    “我没事，不必担心，”老法师点头说道，随后便露出了思索的模样，他似乎正在一点点梳理着刚才发生在自己身上的事情，并在几秒种后慢慢开口，“我刚才感觉有好几层不同的意识同时浮上‘表面’，那些意识都是我，是不同时期、不同状态的记忆……我的头脑中满是自己的声音和曾经看到过的东西，魔法女神啊，我从未听说过这种事情……”

    “不同时期不同状态的记忆同时占据了头脑？”维多利亚一脸错愕，作为一个法师，她首先注意到了这个不同寻常的现象，“您的意思是，您的记忆恢复了？！”

    “不，还差得远，但我想琥珀小姐的治疗一定是产生了一定的效果……我感觉就好像某些一度流失的东西又回来了一点，”莫迪尔揉着额头，语气低沉缓慢，“我刚才都说什么了？”

    他看向高文，这一刻才仿佛注意到后者异常严肃的表情。

    高文没有第一时间回答莫迪尔的话，他只是看向了刚才老法师目光所在的方向，沉吟了几秒种后才低声打破沉默：“你说你要找的东西就在那个方向，而且你提到某个地方‘破了一个洞’。”

    “我要找的东西……”莫迪尔轻声重复着，似乎真的已经完全不记得自己刚才都说了什么，他也顺着高文的目光看向那边，然而在那个方向上，他只能看到小屋的一面墙，以及墙上镶嵌的一扇气窗，“那个方向是……哪？”

    “逆潮之塔。”高文轻声说道。

    “看样子事情终于指向这个方向了，”琥珀看看高文，又看看已经恢复正常的莫迪尔，尖尖的耳朵动了一下，小声嘀咕道，“看来得提前动身了。”

    ……

    极夜的星光下，笼罩在城市上空的护盾遮挡了来自废土深处的寒风，这层简陋的防护显然比不上曾经四季如春温暖舒适的生态穹顶，但在这片百废待兴的寒冷土地上，一层遮风挡雨的屏障已经是不可多求的安稳保障——护盾内，魔晶石灯的光辉驱散了城市中的黑暗，聚居区边缘的广场显得有些热闹。

    十几只雏龙正在广场中玩闹，借着灯柱投下的明亮灯光，这些刚破壳不久的小家伙们有的在练习飞翔，有的在地上奔跑打闹，有的在用自己稚嫩的吐息向天空打出各种各样的光弹和火焰，这些懵懂无知的幼崽并不懂得什么叫“昔日的辉煌”，也意识不到这片在废墟中重新崛起的城市有多么深厚而特殊的意义，他们将所见到的一切都视作理所当然，并在这独属于他们的童年中尽情释放着自己无穷无尽的精力——也学习着在这片土地上生存下去所必要的各种技能。

    监护“人”们便守在广场的边缘，注视着幼崽们的玩闹。

    “她们两个很适应这里，”梅丽塔的目光从广场上收回，看向了站在自己身旁的好友，“我之前还担心她们会被陌生的环境和这么多同族给吓到。”

    “两个小家伙的适应能力说不定比咱们还强，”诺蕾塔微笑着说道，“她们毕竟是在这样的时代出生长大，还有着一位最特殊的‘养母’对她们进行教导。”

    梅丽塔轻轻点了点头，一阵脚步声则正好从旁传来，她听到有一个隐约带点熟悉的声音响起：“你好……我是不是见过你？”

    梅丽塔有些意外地循声看去，看到一个留着红色长发的矮个子身影正站在自己身后不远处，这是一位年轻的红龙，梅丽塔刚开始还没想起自己在什么地方见过这幅面孔，但很快她脑海中便浮出了对应的印象——她记起来了，这是当初自己刚刚来到避难所营地的时候帮助自己拆除失效植入体的那位机械师。

    “你好，我记得你，你是那位机械师，我们见过面的——你当初帮我拆掉了失效的植入体，”梅丽塔笑了起来，迎向那年轻的红龙，“抱歉，我刚才一下子没想起来……”

    “我刚才也不敢肯定，”年轻机械师也笑了起来，在这个艰难的时期，能够见到熟悉的面孔再次平安出现在自己面前毫无疑问是值得开心的事情，“感觉好久没看到你了，你在这里干什么？”

    “我现在大部分时间都在洛伦大陆执行任务，现在是回来述职，”梅丽塔随口说道，“顺便带雏龙回来熟悉熟悉家乡——她们是在洛伦大陆被孵化的。”

    “洛伦大陆……你竟然跑到了那么远的地方？”红龙机械师先是惊讶地张大了眼睛，随后才注意到广场上出现的两个陌生小家伙，她显得有些意外，“你领养了雏龙？而且还是两个？”

    “是和朋友一起领养的，”梅丽塔笑着指了指正站在旁边露出微笑的诺蕾塔，“你呢？你也是在这里看着自己的雏龙么？你还在做机械师么？”

    “……我已经不是机械师了，”年轻的红龙轻声说道，随后目光投向了广场的方向，“我没有认领自己的龙蛋，但我确实是在这里照看雏龙——照看所有在这片广场上玩耍的小家伙们。”

    “你不做机械师了？”梅丽塔显得有点意外，“为什么？你不是说这是你祖父留下……”

    “我的内脏扛过了增效剂反噬，但我的神经系统没完全扛过去，”年轻红龙摇了摇头，伴随着遗憾的语气举起双手，在星光与晶石灯光的共同映照下，梅丽塔清楚地看到了对方指尖轻微的震颤，“现在大部分机械维护工作都要依靠手工完成，但我的手已经做不了那么精细的事情，人形态和龙形态都是。好在如今的局面也比当初好了很多，少了一个机械师对整座城市而言也没有太大影响。”

    “……抱歉。”

    “你有什么可抱歉的？”年轻红龙笑着说道，“其实现在这样也好，我负责帮那些外出执行任务的龙们照料雏龙，和这些小家伙一起玩闹是很有意思的事情，而且我仍然可以和自己最喜欢的机械装置打交道——在回收部门帮帮小忙什么的。只不过没办法再做个专业的机械师罢了。”

    梅丽塔、诺蕾塔以及那位年轻的红龙一同站在广场边缘，看着那些似乎永远精力旺盛的雏龙在广场上尽情释放他们的热情，新出现的两个小家伙似乎已经得到了雏龙们的认可，他们玩闹在一处，此刻正争抢着一个斑驳破损的大型金属圆环，那圆环在地面上碰撞、滚动，发出清脆的声音，在灯光下，圆环表面时不时会闪过几个已经严重磨损的字母，梅丽塔看不大清楚，只能辨认出“竞技场”、“冠军”之类的字样。

    “那是这里最受欢迎的玩具，”年轻红龙在一旁说道，“我也不知道小家伙们是从什么地方把它挖出来的——看上去像是当初极限竞技场里的东西。我不太熟悉，当年我对竞技场不感兴趣。”

    诺蕾塔看着广场上玩闹的幼崽们，突然轻声说道：“雏龙们可真是无忧无虑。”

    “当然，他们有什么忧愁的呢？这个世界对他们而言还如此美好，”年轻红龙笑了起来，她看着场地中的景象，嗓音轻缓下来，“我听卡拉多尔将这些雏龙称作‘后塔尔隆德一代’，意思是在塔尔隆德的战争结束之后诞生的龙。和我们这些废土中的幸存者比起来，这些雏龙会用截然不同的视角来看待他们所生存的这个世界——欧米伽，植入体，增效剂，巨大的城市和工厂，这一切对他们而言都是无法触摸的历史，而他们所能够接触到的，就是这片经历过战火的大陆，以及大陆外面那个庞大的‘联盟’……

    “他们在这片焦土上出生，也会在这片焦土上长大，他们的生命中没有植入体和增效剂，也不曾了解过什么叫欧米伽系统，他们既不会缅怀过去的辉煌与便利技术，也不会对未来有额外的恐惧和包袱——和我们不同，我们中哪怕最坚强的个体，在眺望红区和黑区的时候也会伤感，在看到回收场里那些东西的时候也会忍不住回忆起一些事情，但这些雏龙……你们注意到他们的眼神了么？他们只有好奇，以及对未来的期待。

    “安达尔议长说过，我们现在需要这些对未来保持期待的眼睛，这些眼睛本身就是未来。

    “所以，我才喜欢和这些雏龙待在一起——他们让我感觉自己的存在是有意义的，我在看护一个值得期待的未来，和这比起来，神经系统受损只是微不足道的小事情。”

    “没有包袱的一代么……”梅丽塔轻声说道，“我和诺蕾塔在孵化工厂废墟里挖掘龙蛋的时候可没想过这么多。”

    两个身影就在这时从广场的方向飞扑了出来，还伴随着欢快的“嘎哦”叫声，梅丽塔和诺蕾塔轻车熟路地伸出手去，以普通人类难以企及的力量拦住了两只正在空中飞扑的雏龙，她们把小家伙们放在地上，用手摩挲着她们头顶附近光滑的鳞片，两只雏龙便发出舒服的呼噜声，一边把脑袋在梅丽塔和诺蕾塔大腿上蹭来蹭去，一边惬意地眯起眼睛。

    “终于玩够了么？”诺蕾塔忍不住笑了起来，“你们好像认识了很多新朋友。”

    “嘎哦！！”雏龙高兴地叫着，使劲拍打着翅膀脖子，而与此同时，她们脖颈和后背附近的一些鳞片也渐渐渗出了明亮的蓝色光流，伴随着雏龙身体的晃动，那光流和天上的星空交相辉映。

    “这是……”一旁的年轻红龙惊愕地看着两只雏龙身上同时呈现出来的异象，她显然没见到过类似的情景，“她们身上那是什么？”

    “是深蓝魔力产生的影响，”梅丽塔一边摩挲着小家伙的脑袋一边随口说道，“似乎是有少部分龙蛋受到了深蓝网道的影响，一出生就带有这样特殊的魔力印记——你在这边没看到么？我听说塔尔隆德出生的一小部分雏龙身上好像也有类似现象。”

    “深蓝魔力留下的印记？”年轻红龙惊讶地说道，紧接着便若有所思，“这……我好像确实是听说过，但没亲眼见过，我照料的雏龙中没有这样的……”

    就在这时，正在梅丽塔和诺蕾塔身旁蹭来蹭去的两只雏龙突然间伸长了脖子，使劲看向夜空中的某个方向，她们背后的魔力光流也瞬间变得比刚才明亮数倍，甚至释放出了隐隐约约的热量，梅丽塔和诺蕾塔一时间还没反应过来发生了什么事，便听到两只雏龙一前一后发出焦急的叫声：“嘎哦！！嘎哦！！”

