    这短短的一天时间里。

    已经连续举行了两场游戏。

    而到现在，存活的参赛选手仅仅由最初的500名，只剩下了51名。

    游戏的残酷性可见一斑。

    而即将到来的第五场游戏又会是什么样的呢？

    在场的参赛选手们还没有来得及庆幸通过第四场游戏，大都脸上就开始蒙上了一层乌云。

    从安全区域回来的四位参赛选手在回到各自队伍以后，休息区的气氛开始变得有些怪异起来。

    那些没有被选中而淘汰的队友开始对这几人表示感谢起来。

    “感谢大佬！我现在还能在大佬面前和大佬说话！”

    “选他们俩是对的！这两人一开始就没安好心！”

    “就是！当时还一直想着骗我们一起举手投票！”

    而从安全区域死里逃生的四人并没有多说什么，只是回应了这些关切他们的队友以一个深邃的笑容。

    在这深邃的笑容上，他们的队友却似乎没有能够从中感受到任何的开心。

    似乎对方只是在告诉他们两个字：

    “呵呵！”

    他们心里也十分清楚。

    若不是游戏方只让写两个序列号。

    估计哪怕就是牺牲全队让这四名代表获得生路，这四人恐怕也会毫不犹豫地作出这样的选择。

    55号光头大哥回到1号队伍后。

    1号队伍的现场氛围先是十分尴尬。

    但很快，这些人便开始讨好55号光头大哥起来。

    “大哥你终于回来了！一想起大哥你的音容笑貌，我就...”

    “大哥！从今天起，你就是我的再生父母了！”

    “对！大哥，别难过，那两人死有余辜，现在还有我们这些好弟兄跟随老大呢！”

    ......

    55号光头大哥心中并不为所动，表面却装作一副备受感动的样子。

    不过，若不是55号光头大哥知道音容笑貌是什么时候使用的措辞，估计也不会这样表面笑嘻嘻了。

    他心中早就记下了这些所谓的队友和弟兄们投票时的样子。

    即便没有看到，他也能够想象得到这些人背地里暗骂他的样子。

    不过，现在还不是他撕破脸皮的时候。

    毕竟在失去100号眼镜男的情报来源后，他也不知道接下来的游戏是什么情况。

    要是还用得上这些人呢？

    55号号光头大哥只是心里妈卖批，表面笑嘻嘻地对着他的那些队友说道：

    “没事没事！大哥知道你们这些弟兄们心里都装着大哥！”

    “所以大哥才没有在上边写上你们的序号！”

    “至于那两个胖子，该死对吧？”

    1号队伍中剩余的其他成员立刻附和道：

    “对对对！那两人早就该死了！”

    “那两头猪干什么不好？还要去偷袭那疯子一样的变态250号！简直就是在找死！”

    “对啊！纯粹是在给大哥惹麻烦！而且这两个胖子...哎，我也不知道这当讲不当讲！”

    见队友有意把话题引到此处，55光头大哥只好继续问道：

    “有什么当讲不当讲的！都是自家兄弟！”

    那人这才叹了一声气，慢慢悠悠地说道：

    “这两人一直说大哥...说大哥怂逼！开了两枪都不敢开那最后的一枪！”

    “还说什么大哥你就是活该！还不如直接像那倒霉的10号选手一样，第一枪就直接崩死在那里...”

    “还有些更难听的，我都不知道怎么说了...唉！”

    其他的队友见状，纷纷说道：

    “依我看！大哥才是真正的有勇有谋！不像那疯子一样的250号，竟然对着自己连开五枪！”

    “大哥才是真正的虎将！又有上天眷顾！两枪都没事！果然是天佑啊！”

    “不管怎么说，用那两个该死的家伙换回大哥，怎么都值当了！”

    正所谓是不是一家人，不进一家门。

    55号光头大哥本就是明面上这只队伍里的核心成员。

    他怎么会不知道自己的队友都是些什么心思呢？

    他想得到的，他的队友自然也想得到的。

    而他的队友能想得到的，他自然也不会落下。

    这让他怎么会想不到在他作出让两名队友直接淘汰而保全自己的决定时。

    他的这些亲爱的弟兄们在背地里是怎么谩骂、咒骂他的。

    想到这里。

    55号光头大哥仰头长叹了一口气，随后又拍了拍身边那些队友们的肩膀，语重心长地说道：

    “大哥这次可是把活命的机会都带给你们了！”

    “说白了！大哥我是有路子的人！你们最好是以后多听大哥的话。”

    “否则，下次再有这样的选择机会时...我可说不好会在上边写上谁的号码了...”

    55号光头大哥的这番话让他的队友们继续着戏精一般的表演。

    而很快，游戏工作人员也开始将剩余的参赛选手开始往寝室中带去。

    毕竟这一天里，可是连着进行了两场丧心病狂的游戏项目。

    从拔河比赛时的力量比拼！

    再到俄罗斯轮盘赌时的刺激！

    都让参赛选手们感到身心俱疲。

    显然，现在的寝室已经越来越空荡荡的了。

    可参赛选手们已经有些麻木了，他们不想再感慨些什么。

    沉重的困意让他们几乎都是倒头就睡到了晚餐时间。

    直到参赛选手们被广播中播放的儿童音乐从睡梦中叫醒。

    而王强几乎是被这诡异的儿童音乐给直接吓醒的。

    他忽地一下像是从床上直接蹦了起来，头发也是乱蓬蓬的，跟个鸡窝似的。

    他抓了抓头发，对着邻床的秦风说道：

    “我滴个乖乖啊！这是什么阴间音乐？”

    不得不说，在这么恐怖的游戏下。

    这种轻松的儿童音乐反而让环境都变得更加诡异许多起来。

    秦风见王强这一脸懵圈的样子，打趣道：

    “你没听错！这里不就是阴间吗？”

    王强吓得一抖擞，整个人都精神了许多。

    而广播中也响起了说话声：

    “晚餐时间到了！请各位参赛选手前往餐厅就餐！”

    “为了感谢各位参赛选手的精彩表现，我们提供了丰盛的晚餐！”

    一提到丰盛的晚餐，王强可就来劲了。

    自打来到这里以后，王强心里就抱住了“不当饿死鬼”的想法。

    他兴冲冲地催促秦风道：

    “走！干饭去！”

    “叫上咱们队里那几人，咱们去好好喝上几杯！”

