    迎上戴弘许诺，李敬没怎么感冒。

    戴弘挺欣赏他，也挺看重他。

    但一码归一码。

    他没直接应试巡查，一是因为没有学历，二是因为巡查考核需要知道的法案类知识太过复杂，短期内很难整明白。

    他选择辅查是想过度一下，混个资历。

    法案考核，不可避免。

    不过学历这个问题，可以通过资历解决。

    这跟立不立功没有直接关系，重点是在体制中工作。

    说白了，就是工作经验。

    等到他步入三境，再通过巡查笔试考核。

    他顺理成章就能成为巡查，而且起步就是二级巡查。

    到了选择部门的时候，他肯定是去陈雨然所在的治安部。

    论薪资待遇，重案组毫无疑问是巡查体制中的天花板之一。

    问题这一编制只在碰到重大恶性案件时才会动弹，不管其他事。

    李敬想当巡查的初衷是想走在一线，更多地接触妖物事件。

    这种事，一般都是治安部管。

    要到重案组这里，得事态得严重到一定程度才行。

    不死个几百号人，跟重案扯不上关系。

    李敬不感冒，陆阳成与易修竹得到许诺却是双双变了脸色。

    两人的情况，基本跟李敬差不多。

    没有直接应试巡查的资历，只能先去辅查科渡个金。

    两人一个是二境初期，另一个是二境中期。

    三境对他俩而言，是很遥远的事。

    但以两人天资与腰包，只要勤于修炼舍得下血本，步入三境只是时间问题。

    到时只要通过巡查笔试考核立马能加入重案六组，可说是赢在起跑线上。

    重案组不是随便就能加入的，得经过严格的内部筛选符合条件才可能被选上，多少在职巡查削尖了脑袋想加入重案组却不被看上？

    戴弘瞅着三人不同脸色，视线瞄了李敬一眼。

    撇开极度沉迷灵击这一点。

    戴弘作为重案六组组长办案能力一流，做人同样也相当老辣。

    只一眼他就看出，李敬对自己的重案六组兴趣不大。

    人各有志，可以理解。

    戴弘不会强求。

    问题在场他最中意的就是李敬，结果某人连个像样的表情都不给，再不济给个面子不是？

    轻轻咳嗽一声，戴弘冲三人招了招手。

    “你们三个坐那么远说话不方便，都先过来。”

    李敬等三人依言起身。

    待到三人来到近前，戴弘取出两个通讯耳机分别递给陆阳成与易修竹。

    “这是重案六组内线通讯耳机，你俩先收着，方便联络。”

    说着，他又取出一个平板递给李敬。

    “这块平板有访问巡查数据库的权限，不要弄丢了，用完记得还给我。”

    李敬接过平板看了眼，询问道。

    “戴组长，我们三个的任务是……？”

    “以我方才梳理案情没有出错为基础，离奇突破了二境那批人是通过接触违禁品获得突破。但没有实际证据，对方不可能配合，我们无权强制介入。”

    戴弘说着，眯眼道。

    “你们以普通人的身份跟这批‘小白鼠’接触一下，想办法取得他们的信任，搞清楚他们获取违禁品的渠道。唯利是图是人的本性，其中说不准有人成为了售卖未知违禁品的下家，乃至成了邪修团伙中的一员。假设遇到了，不要动他，试着获取违禁品样本带回来。”

    说着，他补充道。

    “这事正经巡查未必办得了，像我手底下的人都习惯职权在身调查重案，日常生活里很难不带些个人习惯。换做平时伪装成普通人不成问题，但碰上敏感人群很容易被察觉端倪。你们三个都才当上辅查不久谈不上有类似的臭毛病，实力也不弱，做这事正合适。”

    “懂了。”

    李敬回应。

    一旁陆阳成与易修竹也是相继点头。

    “办法自己想，我没法给你们提供多少思路。这批‘小白鼠’都是心里有鬼的人，敏感得很。你们行事过程中不要急躁，谨慎一些，做好打持久战的心理准备。”

    戴弘继续说着，道。

    “接触了违禁品的人绝不会只有第一医院这十七个，有的可能去了其他医院，有的可能干脆没去医院。这些事你们不用管，情报科等其他部门都有人在进行摸排调查，有新的结果我会通知你们。另外如果有机会的话，你们可以取些相关人员的体毛、皮屑或日常用品回来。鉴证科已通过第一医院取得他们的血样，但仅此远远不够。”

    嘱咐交代过一通，戴弘叹息。

    “剩下的你们自己研究，我得去整理一份报告出来提交给局长。”

    说罢，他急匆匆离开会议室。

    目送戴弘出去，李敬操作手中平板将十七个目标的资料调取出来，转头望向陆阳成与易修竹。

    “怎么跟这十七个接触，你们有什么想法没有？”

    易修竹没有做声，望着名单露出思索的表情。

    陆阳成细看过名单则是直接开口。

    “想法我倒是有一个，就是不知道是否用得上。”

    “怎么讲？”

    李敬偏头。

    “违禁品的危害是个人知道，有点脑子的都不会去用。”

    陆阳成说着，讲述道。

    “这批人铤而走险接触了违禁品，要说是被人忽悠的恐怕谈不上，我估计他们要么是生活所迫要么是不甘平凡。他们特意去医院做了检查，应该不单纯是为了确认自身是否已突破到二境，更是为了确定自己的身体有没出茬子。在去医院之前，他们应该有用常规手段检测自身。”

    说着，他脸上浮现得意的笑容。

    “民用仪器是我家的主营业务，其中关乎个人健康的检测仪器种类多达百数，这些人里面保不准有我家的客户。”

    李敬闻声挑眉。

    “你有办法拿到你家公司的客户信息？”

    “我又没继承家业，哪能说拿到就拿到？”

    陆阳成耸肩，道。

    “我只能找人帮忙查公司数据库。”

    话刚说完，易修竹出声。

    “你能确保你找的人值得信任，不走漏风声？”

    “安心，我找的肯定是自己人，再者我也没必要说明具体什么事不是？”

    陆阳成回应着，掏出手机打开仙信，将名单中的十七个人名输入，顺便编了十多个不存在的人名发送给一位好友。

    李敬见他很有想法伪造了其他人名，异样着看了看他。

    陆阳成发完仙信抬眼。

    “成了，我们等一会，要不了多久会有回复。”

    说着，他瞅瞅正打量着自己的李敬，挤眉弄眼。

    “天王，有个问题想问你。”

    ？

    李敬。

    “之前在海产市场我就有留意，你跟那位陈巡查似乎很熟。”

    陆阳成满脸八卦的表情说着，道。

    “刚刚你俩又是一起来的，想来不是路上碰到那么简单，你俩……什么关系？”

