    沐天想明白后，对着冷飞点了点头。冷飞接到沐天的指示后，一瞬间便出现在了正要跑走的黄金剑王狮的面前。

    这一下不止是孤独博和沐辰惊呆了，就是黄金剑王狮也是愣在了哪里！

    “吼～！”

    一声怒吼后，剑王狮锋利无比的尖爪便向着冷飞直面抓去！大有一爪子带走冷飞的意思。

    可惜想法是美好的！要知道冷飞可是高级斗罗的存在，封号斗罗每一级都是有些天壤地别的差距。

    只见冷飞的第六魂环亮起之后，“黄金剑王狮”锋利的爪子直接被冰冻在了哪里！

    不过黄金剑王狮属于高级魂兽，而且还是六万年的高级魂兽。实力自然也不会太差！

    只见剑王狮的毛发如利剑一般直立起来，随后“刷刷刷！”的如飞剑一样的发射出去。

    轰隆....轰隆

    只不过一瞬间，冷飞的第六魂技便被破开！

    冷飞虽然感到惊讶，带并没有担心！直接使用了武魂真身，他可是清楚记得来之前沐辰的提醒。所以他不准备和黄金剑王狮浪费时间！

    “魔狼真身！”

    随后一个巨大的蓝色狼影，直面立在了剑王狮的面前。一个瞬间便冲到了剑王狮的面前，手上浮现的淡淡狼爪影响，但抓下去确实实打实的真实伤害！

    噗～！

    “.....”

    连续一套攻击后，剑王狮一时也是应接不暇！不过它却没有丝毫的退缩。它明白如果不想成为别人的魂环，就只有一个办法！

    那就是打倒眼前的人，离开这里。这一刻剑王狮好像准备拼命一样，整个狮身金光闪闪！

    “吼～！”

    不过就在剑王狮跃起拼命的时候，赶来的孤独博和沐天也是同时出手！

    孤独博几个魂环亮了起来之后，一股强大让剑王狮恶心的气息传来。这让本要去抓撕冷飞的剑王狮不得不停下来，而沐辰也是随之跳了起来。

    “破军斩！”

    “吼～！”

    看着沐天从天直面朝下劈了过来，剑王狮不但没怂反而正面毛发直立引了上去！

    “砰砰砰.....”

    一人一狮短短几个呼吸间，便交手了十多回合！这一刻沐天有些怀疑眼前的魂兽真的是五万年的么！？

    不过剑王狮可不会给他解惑的机会，锋利的尖爪直面抓去！不过沐天也不是傻子，剑王狮的全怒一击虽然他能接下。但消耗绝对也不会小，想好之后果断闪了过去。

    “咚！”

    只见沐天闪过去之后，狮王一击落空，不过大地确实发生了不小的震动！这般强大的威力让沐辰也是越来越喜欢了。

    一个六万年的魂兽，既然硬抗三大封号斗罗，虽然有些拼命的加成。但沐辰也不得不承认这魂兽的强大！

    “老爹，毒老头，飞叔快解决他！我感觉几乎更加强大的气息向这里而来。”

    正在沐辰高兴的时候，突然一阵惊慌！这股强大的危机感让他也是头皮发痒，因为他从来没有遇到过这样的情况。

    一般虽然感应到了危险，但却也是小小的提醒一下！如果不是自己的感应出了毛病，那就只有一个解释。来的东西绝对是更加强大的存在，甚至比自己眼前的封号斗罗还要强！

    沐辰不得不催促了起来，三人虽然没有感觉到。但是却对沐辰的话赞同！不管有没有什么强大的东西靠近，只要抓紧时间解决了这头狮子，带走就可以了。

    想着三人同时发起了猛攻！所谓拼命的开始是最强大的，但是却也有着不好的效果，战力增长的快，却也耗费的快！

    “吼～”

    但剑王狮仿佛不认输一样，就在三人发起最后一击的时候，剑王狮身体上的毛发全部脱落，如利剑一样直面穿刺而去。

    “嘭.....”

    当一场四位强大的存在一击之后，黄沙疯狂的升了起来，四处飘散了起来。

    当烟雾散开之后沐辰看到了眼前的剑王狮，虽然已经奄奄一息，但却没有死！沐辰松了一口气。

    不过并没有选择靠近，身下第四魂环亮了起来。

    “第四魂技：百步飞剑！”

    狮子搏兔亦需全力，何况兔子搏狮了！虽然沐辰并不觉得自己是兔子，但眼前的剑王狮确实是真正的狮子。

    他可不想自己就这么过去，最后被突然一击不明不白的死去....

    剑王狮王看到沐辰的攻击后，翻身跳了起来，虽然身受重伤，但是它还没有虚弱到站不起来！

    “果然，万年的魂兽都不是没脑子的。”看到突然站起来的剑王狮，沐辰并不意外！

    随后赤霄剑火速的穿透了剑王狮的身体！

    嗖～

    崩.....

    只听一声剑插东西的声音，颤动的响声响起后，沐辰看着眼前的狮王已经被穿透了！

    沐辰作为一个以魂宗实力解决了一个六万年高级别魂兽还是很开心的。虽然这是因为这个魂兽本来就身受重伤了，但也阻止不了沐辰的开心！

    随着剑王狮不甘的闭眼死去之后，之前沐辰感觉的危险好像也瞬间失踪了一样。不过沐辰并不敢大意，急忙让三人为他护法开始吸收了起来。

    沐辰不知道的是其实刚才的气息，便就是天青牛蟒，不过它的目标并不是沐辰等人。而是因为感觉到了封号斗罗踏入了森林，急忙去找泰坦巨猿了。

    若是一个两个，天青牛蟒到不是很担心，可是这一次竟然来了三个！其中还有一个超级斗罗，若是自家二弟碰上，被K.O了，那怎么办。

    .......

    另一边，唐银虽然知道眼前的巨大魂兽是泰坦巨猿，来这里找小舞。可是他还是和泰坦巨猿打了起来，不过如果沐辰在这的话，便会看得出来，泰坦巨猿只是想教训唐银，并没有杀意。

    所以唐银才有了泰坦巨猿交手的一幕！

    “吼～！”

    “第一魂技：蓝银缠绕！”

    “第二魂技：银皇封锁！”

    在前两个了泰坦巨猿的动作后，唐银直接使用自己的第二武魂“昊天锤！”

    一套乱披风打了出来，至于他为什么敢暴露，那是因为他自信史莱克人不会出卖他！

    “......”

