
　　当一个人站在另一个巅峰的时候，当他俯瞰脚下的时候，往往会为社会的某些人群感到悲哀，宗树国就属于那个人群里的人。

　　而火凤就属于那站在巅峰的人，她今晚的任务之一就是干掉华山帮的大哥宗树国。萧天在第一天派出的杀手梯队成功干掉了七个黑帮的大哥，当然由于出其不意所以对于执行任务的人危险性不那么高。

　　但是这第二夜任务的危险程度要远远高于第一夜，由于有了第一夜的例子，所以今天夜里不只是是灭天联盟的所有成员都加强防备，就连不是这个联盟的大哥们也都各自加强自身的戒备，大家都深入简处，因为谁也不知道下一个目标是谁。

　　今天夜里萧天派出的是火风和飘雪带领的影组，为了加快推进灭天联盟的覆灭进程，火凤和飘雪也参加了今晚的狙杀行动。

　　宗树国此时虽然身处手下人马的保护之中，但是心中的恐惧已经达到无以复加的程度，连番的诡异场面让他觉得自己似乎已经嗅到死亡的气味。天籁小说网

　　“你们给我上！杀了她！快！”宗树国声嘶力竭地大声喊道，同时把左右两边的手下猛地朝火凤推去，随后自己调头带着十多个人向后跑去。

　　在宗树国的命令下周围的手下人不得已朝火凤冲了上去，其实刚才那一幕所有人都看到了，虽然不明白到底是怎么一回事，但是在江湖打杀这么多年的人都清楚眼前这个女人不是表面看的那么柔弱，否则怎么敢只身一人过来暗杀堂堂华山帮的大哥。

　　火凤微微低头用眼角的余光冷眼望着冲过来的三十多人，嘴角含笑，右手轻捋秀发，右手掌心立刻出现几根乌黑的秀发，发身通体黑亮，发角犹如钢锥一般闪烁着寒光。火凤柔唇轻咬秀发缠绕在双手指尖，腾的一下半空越起向人群中落去。冲上来的人就见一道人影瞬间在眼前消失，接着从半空中坠落。

　　很多刚想掏出武器还击，就感觉脖子间一凉，接着自己的思维慢慢的停滞，很多人发现自己已经渐渐失去了对自己肢体的控制，有的人甚至看到了自己的身体越来越高大。火凤如风一般的身影在人群中跳跃，每经过一个人的身边，那个人就感觉到一身的寒意。每个人在火凤接近自己身边的一瞬间就深刻感觉都到了死亡的意味，那纯粹是一种直觉。

　　火红的身影在人群不断跳跃着，一声声惨叫不断地从后面传出来，宗树国甚至不敢回头看，死亡的威胁只能催动他的步伐不断地向前，冷汗已经侵湿了他的衣衫，粗重的喘息让每个人都感受到了他内心的恐惧。

　　几分钟的时间，一道身影从人群轻盈地走出，她停住步伐从兜里掏出一个化妆镜旁若无人的照了起来。突然火凤一道寒光直射在远处奔跑的宗树国一行人马，露出一丝微笑，“啪”的一声火凤合上化妆镜，化妆镜合上的音波震动了空气，空气形成的气流冲向后面矗立的一个个人，就听见“扑通”“扑通”的声音宗树国那冲向火凤的三十多人马一个个都倒在血泊之中。

　　三十多人，没有一个是全尸。

　　火凤没有回头看，依旧不紧不慢地顺着宗树国逃跑的轨迹悠闲的走着，象是在夜色街头中散步一样。

　　“老大，前面就是咱们的车队了！”一人冲宗树国大声地喊道。

　　“太好了！”宗树国扭曲的脸上总算有了一点笑容，劫后余生的感觉让他似乎忘记了后面还有一个杀神在跟随他们。

　　远远的宗树国已经看到了自己的车了，然而就在这个时候突然从旁边的街头里走出六个人，浓重的夜色让宗树国根本看不清楚站在自己前面的这六个人的真面目，因为他们每个人都用黑纱蒙着面，浑身上下透露一股神秘的肃杀气息，显然这些人是专门来等他的。

　　“黑杀！”宗树国失声说道。宗树国知道南天集团有一只江湖闻名的杀手组织名叫黑杀，行动的时候每个人都是黑纱蒙面，下手狠辣至极。虽然此前江湖一直揣测是萧天策划了这次暗杀行动，但是所有人都只是猜测，现在答案就在自己的面前，宗树国感觉到自己的生是那么的渺茫。

　　其实宗树国不知道眼前的这六个人是火凤影组的成员，行动的时候为了怕别人认出所以才用黑纱蒙面，江湖所传的黑杀其实就是萧天的黑旗军，由于黑旗军办事来去如风，甚少在江湖直接露面，所以江湖的黑帮对于这只神秘的组织有诸多的猜测。

　　虽然只是六个人，但是六人形成的气势足以让宗树国这十多个人望而却步。六个人杀人的方式很直接，六个人几乎在同一时间用同一动作掏出了一把装了消音器的手枪对准了他们前面的敌人，又几乎是在同一时间扣动了扳机。

　　“啊――”连番的惨叫声在宗树国的耳边响起，象一阵阵的催命符一样敲动着宗树国的心脏。眼看着一个个手下倒在自己的脚下，宗树国的眼都红了，但是此时他还保持着清醒，那就是留着青山在，不怕没柴烧。

　　“赶紧跑！要快！”宗树国本来就藏身在队伍的最后面，所以就在自己的手下遭到影组狙杀的时候，他立刻调头往旁边的小巷跑去，不过还是慢了一步，六人中的一枪就打中了宗树国的右边小腿。宗树国一个踉跄但是却没有倒下去，宗树国忍受了巨大的疼痛朝小巷里面跑去，此时人的求生意志已经远远超过了**上带来的痛苦。

　　片刻间宗树国的十多个手下就全被影组的人干掉了，六人冷漠地站在街头望着地上的死尸沉默不语，不多时六人缓缓地抬起头望着对面缓步走过来的火凤。

　　“人呢？”火凤轻声问道。

　　六人没有说话，一起转头望着宗树国逃跑的那个小巷。火凤望巷子里望了一眼，眼中露出嘲弄的目光，原来慌不择路的宗树国逃进了一个死胡同。

　　影组的六人手握枪跟在火凤的后面顺着地上的血迹朝巷子里面走去，一滴一滴鲜血组成的轨迹有规律地向前面延伸着，直到一个大门前消失。这是一个仓库，火凤一把推开仓库的大门，仓库里面一股潮湿的气味迎面扑来。

　　火凤弯下腰用指尖沾了沾地上的血迹，用手轻轻碾了几下，头轻轻一甩示意影组进去办事。影组六人鱼贯而入，顺着血迹找寻宗树国的踪迹。仓库的里面几乎没有什么光线，六人只能借着从仓库墙壁上照射下来的微弱霓红来看清道路，宗树国可能也发现自己的血迹暴露了自己的行踪，所以在进入仓库之后就影藏了血迹。

　　此时的宗树国用手捂着小腿上的枪伤，忍受着巨大的疼痛藏匿在一个大箱子的后面，现在的他只能寄希望于警察了，希望警察早些发现街头的那些死去的兄弟。也许宗树国从来没有如此的期盼警察的光临，也许在宗树国的心目中现在世界上最可爱的人就是台北的警察了。

　　影组六人几乎没有发出任何声音的在诺大的一个仓库里仔细地寻觅着宗树国的踪迹，但是仓库停放了很多大型的箱子，想要从这里把一个人找到在短时间内似乎并不是一件很容易的事情。

　　“铃…铃！”一阵清脆的手机铃声想起，影组六人互相对视一眼一齐朝仓库的东北角望去。

　　手机铃声响起的那一刻，宗树国还在纳闷是什么声音，后来才恍然大悟那是自己的手机响了。宗树国慌忙的掏出手机，但是他在那个时候实在是太紧张了，手机在他手里就好像是烫手的山芋一样，宗树国怎么也找不到关机的那个按钮。

　　慌乱中手机掉到地上，宗树国刚想探出手去捡回手机，谁知道手刚伸到手机前他就看见一双黑色的皮鞋出现在自己的眼前。宗树国颤巍巍的抬起头，正好迎上一个黑黝黝的枪口。

　　“到地狱去接电话吧！”六人影组中的一人说完毫不留情的扣动了扳机。就听到“扑”的一声，宗树国后脑爆裂，一颗子弹喷射而出，宗树国立时倒在了血泊中。

　　“喂…老大！”

　　手机传出了一声声急切的呼唤，但是很可惜宗树国此时已然是听不到任何声音了。“喀嚓”一声，宗树国的手机被影组成员踩的粉碎，随着手机的破碎，灭天联盟又一个中坚力量的大哥被萧天消灭掉。

　　今天这一夜包括戴世豪、宗树国还有五名灭天联盟的黑帮大哥在层层防护下被萧天派出的杀手暗杀掉，又是一个黑色的夜晚，连续两晚十四名黑道大哥被干掉，整个台湾黑道一片哗然。很多人都传说台湾黑道的冬天随着萧天的到来而到来了。

　　牛浦帮总部。

　　“萧南天，我要杀了你！”叶明财仰天长啸………

　　此时的叶明财已经处于疯狂的边缘，当手下人把昨天夜里挂掉的七个黑帮大哥的名单交到他手里的时候，叶明财其实就已经陷入了疯狂的状态中。

　　所谓出师未捷身先死大概说的就是叶明财现在的这个状态吧，叶明财猛地一落拳拍在了办公桌上，发出砰的一声响。

　　“跟我玩暗杀，那咱们就看看谁更利害！”叶明财阴险的笑容浮现在他的脸上，整个面孔看上去都已经扭曲了。

　　由叶明财导演的一出暗杀也即将上演，他的目标就是萧天，和萧天所不同的时候，叶明财派出不是自家的兄弟，而且花重金从美国雇佣回来的一批顶尖杀手。

　　从叶明财发出狠话的那一刻起，萧天的人身安全就开始面临着巨大的挑战…

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，五十五章 暗杀萧天免费阅读。https://xs.23sk.com 