
这是一场杀戮。

由于所有路边的黑帮分子枪口和注意力都集中在对面的咖啡馆楼上，所以一直背对着康纳，他们根本不知道背后已经出现了一个煞星。

康纳虽然和俩个黑人小流氓之间的距离很近，徒手干掉他们并没有任何困难，但是现在必须抢时间，每一分每一秒都相当珍贵，因此他直接抽出西格绍尔P6手枪朝这俩个倒霉蛋身上一人来了一枪。

西格绍尔的P6手枪一直就是SAS和SBD队员们的挚爱，除了价格几乎没有什么缺点。

俩个倒霉蛋根本没有任何反抗的余地，距离太近，直接眉心开花，尸体直挺挺倒在地上。

康纳迅速捡起其中一名小流氓手里的M1911手枪，然后一路向前，边走边朝那些路边的黑帮分子逐个点名。

为了节省弹药而且节省时间，康纳每一枪都朝脑袋射击。

像他这种SAS出身，又经过MI17精心选拔和训练的特种部队军士可以在5米的范围内进行急速射，5秒钟能够打中10-15个直径10CM大小的圆形小靶。

所以他几乎没有失手，唯独其中一名黑帮分子听到强身转过身子并且发现康纳靠近后朝旁边躲了一下，子弹直接打穿了他的右边下颌关节上，掀掉了小半张脸。

疼痛让他绝望而凄厉地大叫起来，人躺在地上像条慌张的蛆虫一样连滚带爬挪到了一个铁皮手推车后面。

受过军事训练和没有受过标准军事训练的人在遇到危急情况时做出的处理从这里便可以看出个泾渭分明来。

手推车只是1.5毫米左右的马口铁皮（类似罐头那种铁皮）蒙在只有4毫米厚的铁架上做成的长三米宽一米五的临时摊档推车，这种强度的铁皮根本不足以阻挡住西格绍尔P6手枪发射的初速达到50米/秒的9MM子弹。

康纳直接预估了这家伙躲藏在推车后面的方位，朝那里开了三枪。

三个品字形弹孔扩散面更有效覆盖了每一个可能藏身的地方。

康纳小心翼翼将手枪端在胸前，靠近了推车然后朝后面猛一伸头，又猛地缩了回去。

只是那么0.秒不到的扫视时间，他已经看见刚才被击中下颌关节的倒霉蛋被穿透的三颗子弹击中，早已经躺在推车后面不能动弹了。

康纳弓着腰，降低自己的姿势，慢慢绕到推车后。

这样周围的众多手推车可以遮挡住自己的身体，不至于引起远方黑帮分子的注意和瞄准。

踢开对方手里的R4自动步枪，康纳又朝这个家伙的脑袋开了一枪，因为不知道子弹穿透铁皮后击中对方什么部位，万一不是要害仅仅是让他晕过去，一旦醒来可能出其不意对自己构成生命威胁。

这一切都是在完全行云流水中完成的，康纳接受过的训练早已经融入他的血液和骨头里，每一个战术动作都是下意识的肌肉和神经记忆。

把那支打空了弹匣的M1911扔掉，又把P6更换了新弹匣插回枪套里，康纳捡起地上那支R4突击步枪，并且从死掉的家伙身上搜出两个弹匣。

现在，火力是康纳急需的。

不过即便如此，康纳还是遭受了狂风暴雨般的还击。

他以偷袭了六七名街边的黑帮分子，却引起了街对面一大群黑帮分子的注意，包括在咖啡馆门口的两名守卫。

一时之间，子弹雨点一样朝他扫来。

康纳根本连还击的机会都没有，因为那些推车在7.6口径的自动步枪子弹面前就像纸糊一样毫无作用，他只能趴下，尽量贴近地面，爬到街边一张用花岗岩之类的石头做成的游客休息长椅后面。

这个从前富人区留下的设施救了康纳的命，厚厚的石材并不是那么容易被打穿，而前面横七竖八的手推车又抵消了一部分子弹的冲击力，康纳除了觉得子弹嗖嗖在自己的头顶飞过那种滋味并不好受之外，暂时性没有生命安全。

可事情并没有这样就能躲过去。

黑帮分子的军事素养虽然很垃圾，不过他们胜在人多，这条街都是他们的地盘，刚才没开战之前，一条街上包括街边摆摊、闲聊甚至一些酒吧里都是他们的人。

人多力量大，特种兵也不是神仙，康纳毫无还手之力，因为只要你冒险露出一点点肢体，也许就会被一颗幸运的子弹击中。

“我被困住了！”康纳发出了求救。

“我在后楼梯遭到了抵抗，里面估计有-5个黑帮分子！”雨果通话的时候，背景音里都是爆炸和枪声，看来，这家伙也很忙。

雪佛兰车上，米歇尔已经穿好了战术背心，拿起了MK18自动步枪。

乔伊斯说：“少校，我也去。”

“不！”米歇尔想都没想，立即拒绝了乔伊斯的要求：“佐治负责卫星监控，你负责开车，我们随时可能要逃命，你不能离开司机位置！”

乔伊斯知道米歇尔少校并没有夸张，自己这几个人的确随时可能跑路。

“康纳，坚持一下，我过去救你！”米歇尔安慰已经狼狈不堪的康纳。

耳机里忽然传来了秦飞的声音。

“少校，你去帮一把雨果，康纳那边我来搞定。”

“该死！我怎么把他们忘了！”米歇尔一愣，她忽然一拍自己的脑门，骂了自己一句。

一直以来她都是这个五人小组的指挥官，长期已经形成了习惯，刚才一下子居然没想到今天自己的小组里多了两个编外人员，而且还是一等一的好手——一个PLA顶级特种部队的成员，一个是USA号称最神秘而且牛逼的三角洲部队成员。

“好的！你们去帮康纳，我去帮一把雨果。佐治，盯着卫星监控，看着这个建筑群周围，发现什么情况及时通报给我们！”

“Yes，madam！”

……

咖啡馆门前，两名守卫端着AK47，朝着对面不断点射。

其实他们并没有看见康纳的踪影，不过他们街头枪战的习惯让他们只要有一点风吹草动就开枪，而且只要看到对方在某个位置即便看不到精确位置也会朝那里不断开枪。

这是一种对自身安全的心理依赖性，你开枪你会觉得自己很安全，越是看不到对方就越觉得安全，枪声仿佛是他们的定心丸。

这就是受过军事训练和没受过军事训练的三四流角色之间的分别。

突然，其中一名守卫看到从街心公园处慢吞吞走来两个衣衫褴褛的流浪汉，他顿时有些烦躁，冲着流浪汉咒骂：“找死啊！？滚！”

说完，转过枪口就像给这俩人一点点教训。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091789"  chaptername="第1073章  街头混战">加入书签</a>
</div>
