    （感谢‘九棱角的瞳孔’舵主，持续的打赏和赠送vip章节支持本书！）

    贾岩的实力虽然经过大大提升，可是此时的他，面对的是二十根五米直径巨炮！

    面对的更是一栋高度到达两千米的庞大建筑！

    以往显得无比巨大的大蚊子，在这栋建筑面前，都显得渺小起来。

    十七米对两千米，就好比一个一米七的人类，站在一栋两百米的摩天大厦面前，简直就是小巫见大巫！

    可是，贾岩依旧向着这栋建筑进攻了！

    对方更是没有将他这只不可用常识判断的大蚊子，作为一个渺小的生物来对待！

    而是极为的慎重！

    嗵嗵嗵！！！！！——————

    二十门炮火一同发射！

    一发发五米粗细的巨大红色光线，向着贾岩所在的地方，快速的冲击而来！

    一发红光，就是能够毁灭一个城市的超级威力。

    或许因为有了等待贾岩下降期间的积蓄能量，这些巨大红光，一道道的威力，都比以前贾岩遭遇的巨大红色光线，强大一截的样子！

    “来的好！”贾岩复眼中，有着跃跃欲试的精芒。

    他的脑波力量，在此时释放到了极限。

    毕竟贾岩再托大，也不可能直接的在如此多的红光之下，正面硬接如此多的红色光线，所以在此时，他的身躯，一下子的变得游移不定，仿佛在庞大，可是灵活无比的精灵，于一道道死亡光线下。舞动着天底下最为优美的舞姿！

    “好美！”

    黛富妮看着那边的超决战斗，红光大炮的威力，她自己也是尝试过的，甚至以前她就是被这些东西逼出了地球！

    所以对于红光大炮，她并没有大大的惊愕，可是在看到大蚊子那边的时候。她的惊赫就比较多了！

    如此快的速度，如此超绝的躲避方式，仿佛舞动的穿梭，这一切都令黛富妮有了动容！

    可是在这期间，大蚊子不可能完全躲避开二十根巨炮的覆盖性攻击，所以在一次巨大红光接近巨蚊，根本避无可避的情况下，黛富妮脸色一白！

    “不好！”此女大惊失色的惊吼一声，就想要寻找一个躲避的地方！

    红光攻击。哪怕在几百米外爆发，可是黛富妮丝毫不觉得，距离这么远的自己，就能够幸免，只能说寻找一个地方，躲避一下碰运气！

    至于那大蚊子，现在的她完全不知道对方的实力，所以不敢保证对方是不是能够在这道红光的爆炸中活下来！

    可是不等这名女性一个扭身。扑向建筑顶部的一个掩体后的时候！

    扑哧！

    一道清脆的碰撞声，在她的后背发出！

    预想中的爆炸没有发生。反而是一种强烈的气流吹起，将黛富妮吹的一个趔趄，几欲从这高空中摔落下去！

    她好不容易面色苍白的控制平衡，之后向着后方一看，只见那边的大蚊子，此时在一道道的攻击下。居然使用出自己的脑波力量，学着她之前对付那些金属怪物细小红光的阻挡办法，一次次的阻挡，将那巨大的红色光线，给轻轻的卸力。阻挡到了另外一边！

    黛富妮看得眼花缭乱！

    如此的强大的脑波力量使用方法，简直就是她闻所未闻的事情，之前的时候，大蚊子已经展现了自己的学习能力。可是她才刚刚使用的方式，就被对方如此快速的学会，而且快速的改良到了如此程度，简直就是令人难以置信的事情！

    大蚊子在此时，显得十分的有那种强大的感觉，自己的身躯前方，正是他之前在天空的时候，见到黛富妮使用的脑波力量阻挡金属怪物红光的方式！

    这种方式可以用自己最小的脑波力量消耗，将外界强大的攻击躲避开来，其实原理并不是多么的难学，只是对于一个脑波力量的初学者而言，重要的还是对于脑波力量的掌握！

    不过大蚊子之前就对自己的脑波力量有很强的一种掌控感，而有了黛富妮的那种高等级的脑波力量使用方式教材后，这几天的时间里，他发现自己对于脑波力量的控制能力，又有了极大的提升，所以在这个时候，他对于脑波力量的学习，一下子就是达到了一个极高的程度！

    轰轰轰！！！！！——————

    那些被贾岩弹射开的巨大红光，像是一个个反应迟钝的人类，到了数万米的高空，这才是爆发出自己的爆炸能量！

    强大的威力，将云层吹散！

    甚至那威力波及下来，把飞在高空的大蚊子，都是吹得有些无法保持平衡。

    好在在那之前，贾岩努力的将自己的脑波力量发散出去，不稳定的飞行，立即有缓解！

    他复眼更加亮了起来！

    这是他得到高等级脑波力量使用方法以后，第一次面对强大的敌人，所以此时使用出脑波力量，有着许多的不同发现！

    可以轻易的将巨大红光格挡开来，还可以在狂风中，将飞行身躯稳定住！

    甚至之前在如此遥远的距离，就将那红光建筑的防雨罩，直接的摧毁！

    这一切的效果，都是以前的他，无法想象的事情！

    “很好！饶过黛富妮，哪怕只是为了得到这份脑波力量的高等级使用方式，都是绝对划算的！而且我发现，这些高等级的脑波力量使用方式，还有更多的东西等待着我去发掘！”

    贾岩知道，黛富妮自己的脑波力量使用方式，都不可能是多么强大的，毕竟作为一个‘帝国’的创造生命，她怎么可能获得一些比较机密的真正高等级战斗技能？

    “甚至这种脑波力量的使用方式，其实也是适合其他生命体，而不是适合我的！所以我要在以后的日子里，自己努力去研究，将适合自己的脑波力量使用方式发掘出来！”

    贾岩身躯在爆炸的狂风中，快速的施展起更为飘逸的行动！

    就仿佛华夏国武侠小说中的迷踪步，于一道道攻击而来的红光巨炮中，上下翻飞窜梭！

    实在躲避不了的，便用自己的脑波力量阻隔开来，这种诡异的阻挡方式，十分奇妙，红光似乎要到达高空中，才会有了反应，直接爆炸！

    贾岩在那之后，闪亮的复眼中，更是有一种越战越勇的光泽萌萌而动！

    终于！

    一门巨炮就在眼前！

    贾岩复眼中，那种闪动的光泽一瞬间，似乎到了前所未见的极限炽热！

    与此同时，他的攻击猛地向着下方而去。

    一只前足就仿佛那催命的巨大长枪，狠狠刺向巨炮底座！

    贾岩虽然怀疑现在自己的前足，包裹了强大的脑波力量以后，说不定也是能够巨炮顶端，将其狠狠的一下子击毁的，可是他不愿意这么做，因为不仅浪费力气，更加磨损自己的前足刀型角质。完全就是吃力不讨好的事情！

    所以贾岩依旧使用自己以前攻击强大巨炮的方式，那就是攻击它们的底座，这样不仅是一种有效的攻击他们的方式，更能够节省自己的力量！

    要知道，类似的巨炮，还有十九门！其它金属怪物更是数万，甚至建筑内部还有一些什么样的对手，这是谁都不知道的事情！

    能够节省力量，那就节省着来吧。

    贾岩一击下，眼前的五米直径巨大炮管，果然是在他的攻击下，就仿佛被火药炸开！

    震天山响下，这巨炮向着地面砸落！

    它连带着一大片的建筑残渣，全部脱落下来，显然这栋两千米建筑，也不是使用什么独特的建筑材料制作的，而是一般的人类建材！

    它的防御只是那种可怕的能量薄膜，而此物早在贾岩将黛富妮送到这栋建筑顶部的时候，就已经是被其完全毁灭了！

    所以此时的两千米建筑，等于就毫无防御力，只能被动挨打！

    而那门巨炮的坠落期间，贾岩早已经是眼疾手快！

    将那底座后方，一道无比闪亮的湛蓝晶体，不动声色的拿到了前足中！

    情人节快乐，步跃并不快乐，所以今天就不加更了啊……(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">