    第1016章

    鱼龙卫撒出去后，满天下打听程大雷的行踪。当程大雷在九江城露了面之后，便一窝蜂的扑向九江城。

    随之，又有快马驰骋飞奔长安城，除了报讯之外，还带来一颗人头。

    钱为雄的人头用石灰风干装在匣子里，送到戚继光面前，戚继光又双手捧着来见李行哉。

    李行哉最近忙得不可开交，正为诸侯大会的事忙碌。若不是戚继光提醒，他甚至都忘了针对程大雷的行动。

    李行哉本就忙得焦头烂额，看到钱为雄的人头后感觉更加头疼。

    “他想干什么，他究竟想干什么，是故意向朕示威么？”李行哉怒不可遏。

    戚继光将头垂得很低，道：“据鱼龙卫调查，钱为雄父子在九江城的确不太规矩，做了很多鱼肉百姓的事。程大雷到达九江城后，甚至被关进了大牢。之后，钱为雄父子暴毙在房中，程大雷暂代了城主之职。”

    “暴毙？怕是程大雷动的手，他做得出来这种事。”李行哉冷哼一声道：“毕竟是朝廷命官，说杀便杀了。”

    “这是程大雷能做出来的事。”戚继光道。

    李行哉叹口气，程大雷行事风格一直如此，钱为雄撞在他手中，出点事也不奇怪。

    如此，李行哉气愤的心稍微平复一些。

    “那城中的军队呢，就令程大雷如此无法无天？”李行哉又问。

    “城防军的指挥官是钱为雄的妻弟林山龙，事发时他不在城中，回城后准备向程大雷报复，却被程大雷煽动民怨，制住了林山龙。后来也不知发生了什么事，林山龙对程大雷言听计从。”

    “民怨，民心，民意？”李行哉呐呐自语，心中感觉到了些许寒意。

    “程大雷如今在何处？”李行哉问。

    “这个……臣不知。”

    “不知？”李行哉一怔。

    戚继光道：“鱼龙卫赶到九江城时，程大雷已经离开，如今下落不明，属下正在查访，相信不久之后就能得到消息。”

    李行哉撇撇嘴：“那这人头为何要送到朕面前，是故意让朕出洋相，还是给朕添堵？”

    “这个……是程大雷让这么办的？”

    李行哉又一次皱起眉头：“他不是已经走了么？”

    “钱为雄的人头就摆在城主府的大堂上，是林山龙交给鱼龙卫的。他让我们转交陛下，说是程大雷临走前留下来的话。”

    “程大雷呐程大雷，咱们可是步步在人家的算计中。”李行哉叹道。

    戚继光脸上渗出冷汗，道：“属下的确低估了这次任务的难度，接下来一定会提高警惕，不再被他牵着鼻子走。”

    李行哉没有再说话，盯着盒子内钱为雄的人头。

    心中忽有些酸楚，钱为雄曾经是李行哉的先锋官，曾有一次征战，李行哉险些中了敌人的暗箭，是钱为雄奋不顾身为李行哉挡了一箭，否则哪有今日李行哉称孤道寡。

    功高莫过救驾，所以李行哉才将九江城赏给他，算是以全君臣之情。

    结果，钱为雄没办法在九江城养老，反而被程大雷斩了脑袋送到这里。

    当初战场上的血雨腥风都随时光散去，那奋不顾身的一扑却久久难忘。

    “你说，钱为雄在九江城做的事当真该死么？”李行哉问道。

    戚继光点点头：“其子钱石鸣爱财如命，百姓给他一个钱是命的外号，他贪人财物，将人打入大牢，害得人家破人亡的事不计其数。而钱为雄则有极强的权力欲，在城中排除异己，安插亲信，将九江城打造成他钱家的九江城。”

    “都说江山易改本性难移，可一个人怎么变得这么快，老钱呐老钱……”李行哉叹口气，将匣子合上盖住钱为雄的人头。

    若说李行哉一点不念旧情，也是不对，否则他不会在程大雷这件事上摇摆不定。可是今非昔比，他已是整个帝国的统治者，区区一条人命不会被他看在眼里。

    令他后怕的是这件事背后的深意，帝国之大，如钱为雄这种人是对多的，许多人怕是做得更加过分。相距千里，消息来往不便，有些事就算李行哉想管，也未必管得了。

    更何况现在李行哉刚刚坐稳江山，诸侯大会在即，天下诸侯虎视眈眈，他们才是急需要解决的麻烦。所以，就算明知一锅粥里混进了老鼠屎，李行哉也只能强忍着不掀锅盖，假装对这些事一无所知。

    这是李行哉第一件怕的事，另外一件，则是程大雷在九江城的表现。

    单枪匹马，翻手之间便利用民心让九江城易主，甚至让林山龙死心塌地。

    手腕不可谓不辛辣，做事不可谓不漂亮。这仅仅是一座九江城，若是整个天下呢？

    他的能力之大，已到令李行哉忌惮的地步。如此说来，程大雷则是非杀不可了。

    李行哉沉默良久，心中已消化了这件事，并且有了自己的判断。

    “程大雷现在到了何处，能查到消息么？”

    “这个……臣尽快查明。”

    “尽快是多快？”李行哉追问。

    戚继光将头垂下去，无言以对。

    李行哉叹了口气，道：“你也算有能为的，但老实说，你做程大雷的对手，委实还差了一些。这件事你一定要多上些心，要知道我们的敌人不是一般人。”

    “陛下的意思是？”戚继光抬起头来。

    “程大雷必死无疑。”李行哉斩钉截铁道。

    戚继光终于得到一句肯定的答复，心中一颗大石也算落了地。

    他道：“陛下，那九江城的事如何处理，还有钱为雄的人头？”

    “程大雷不是让林山龙暂代九江城城主之职么，就让他先做着吧。至于钱为雄……”李行哉顿了顿，道：“昭告天下，钱为雄罪大恶极，死有余辜，将他暴尸十日，以儆效尤。”

    说罢，李行哉长长的叹了口气：“老钱呐老钱……”

    明知道粥里搀着老鼠屎，李行哉也得咬牙咽下去，表面上装作什么事都没有。

    现在，李行哉也感觉到人在江湖身不由己的滋味，这张椅子不是那么好坐的。