    张扬道：“等会儿，你说啥？你们在福隆港北面有五百亩的滩涂？”

    萧玫红笑道：“您还不信呐，你可是我救命恩人，我蒙谁也不会蒙您啊！”

    张扬端起茶杯喝了一大口：“五年前，五年前就拿下来了，你们五年前就知道会有保税区这件事？”

    萧玫红莞尔笑道：“谁会有那种未卜先知的本事啊！当初在滨海拿下那块地本来是想搞旅游开发的，滨海的经济发展速度比我们预期的要慢，所以投资的时机一直都不成熟，现在好了，张书记一来，保税区就批了下来，搞不好过几天滨海撤县改市的事情就能定下来，到时候我们的这块地价值不想扶摇直上都不行。”

    张扬的眉头不由得皱了起来，萧玫红应该不会说谎话，根据她描述的情况，华光的这块地十有**就在他保税区的规划范围内，这下估计有点麻烦了，要是他们想趁机坐地起价，岂不是要白白多付出一笔钱。

    萧玫红似乎猜到了张扬的想法，她笑道：“张书记，您别担心，我们不会趁火打劫的，那块地是由我全权负责的项目，就凭咱们的关系，您就算要无偿收回去，我也会支持。”

    张大官人心说咱俩啥关系？救命恩人的关系，为了这件事你真能将这块地无偿交给我？张大官人却是不信，生意人的话不能当真，生意就是生意，人家分得很清楚，不过看起来萧玫红应该是个明白人。张扬笑道：“那我就先替滨海人民谢谢你了。”

    萧玫红道：“你们这些国家干部啊，说话总是那么大气，滨海人民感谢我我可受不起，我也不是冲着滨海人民，我是冲着您这位县委书记。”

    张扬端起茶杯跟她碰了碰：“那啥，过去的事儿，咱就别提了！”

    萧玫红浅笑道：“你放心，我也不是要趁机报恩，张书记，我就是想了解一下你们的未来规划，看看我们华光集团有没有可能为保税区的建设贡献一份力量。”

    张扬望着萧玫红道：“真想投资？”

    萧玫红道：“保税区这么好的机遇就发生在我的身边，如果这样的机会我们都把握不住，还做什么生意？”

    张扬道：“萧小姐，咱们也算是老朋友了，我也不瞒着你，现在滨海保税区的规划设计正在进行之中，还没有正式出来，所以连我脑子里都没有明确的框架，最近前来问询的投资商的确很多，可是我一个都没见，不是不想接受投资，而是不知道要和大家怎么谈，你也放心，如果你们华光的那块地就在保税区内，我们也一定会保障你们的利益，投资方面，我绝对欢迎，保税区缺的就是钱，你们只要敢投我就敢接招！”

    萧玫红笑道：“我就说，放眼北港的领导层，没有一个官员拥有张书记这样的气魄！”

    张扬笑道：“可千万别这样说，要是被我们领导听去，不得拼命给我小鞋穿，历史上无数惨痛的先例证明，功高盖主的人是绝不会有好下场的。”

    萧玫红又禁不住笑了起来，她发现这位年轻的县委书记还真是风趣。她轻声道：“我叔叔最近会回来，到时候我安排你们见见面。”

    张扬道：“好啊！我对这位大财主可是仰慕已久了。”

    萧玫红道：“一人之力毕竟有限和一国之力永远无法相提并论，我听说国家非常支持滨海保税区的项目，国家和省里一共划拨了七十亿的财政拨款帮助保税区建设。”

    张大官人发现萧玫红真的很不简单，这些事只限于北港好滨海的高层才知道，而她已经知道，证明她的消息相当灵通，张扬微笑道：“你还听说了什么？”

    萧玫红道：“北港市为了这件事也划拨了两个亿！”

    张扬道：“这事儿我都不知道！”

    萧玫红笑道：“权当是我给您透露的一点消息。”

    张扬道：“国家的钱从决定给到给下来是需要一个过程的，手续一层层的，如果你说得是真的，我倒希望北港的这两亿赶紧到账，最近还真是缺钱花啊！”

    昝世杰从没有想到过张扬会来找他，张扬走入昝世杰办公室的时候，昝世杰正坐在午后的阳光下打盹，每天下午到了这个时候他总会犯困，昝世杰不是没有秘书，可是自从来到科委，他就省去了有人拜访，秘书先通报的程序，这种地方，一个星期都不见得有人来拜访自己一次，一个科委副主任已经引不起人家太大的兴趣。偶尔来人也是滨海的那帮老臣子，过来发发牢骚，可是最近也变得越来越少了，昝世杰知道随着时间的推移，自己在滨海的影响力也变得越来越弱，最终会被人遗忘。

    张扬敲了敲虚掩的房门，然后就走了进去。

    昝世杰睁开疲倦的双目，透过就要滑落的老花镜上缘望着张扬，他很快就认出了这位自己的继任。

    张扬微笑道：“昝书记，你好，我是张扬！”挺拔的身躯，有力的步伐，张大官人无论到了那里都会给人一种精力充沛的感觉。

    昝世杰笑了笑，他摘下自己的老花镜，然后慢慢站起身，伸出手和张扬握了握：“幸会！幸会！”

    张扬看了看昝世杰的这间办公室，简陋的家具，和滨海的那间县委书记办公室简直不可同日而语，昝世杰从那里来到了这里，心理上的落差肯定是巨大的。

    昝世杰道：“坐！你喝什么茶？龙井还是铁观音？”

    张扬笑道：“龙井吧！”

    昝世杰拿起电话打给了秘书，也只有这时候他才行使了一下科委副主任的权力，过了一会儿，秘书小郑将茶送了过来。

    昝世杰一脸和善的笑容：“张书记，说说，今天来找我有什么事？”

    张扬微笑道：“其实我早就该过来和昝书记见见面了，可是我初到滨海，人生地疏，忙于熟悉滨海的情况，工作繁忙实在抽不出时间。”

    昝世杰道：“工作重要，当然是工作重要！”

    张扬道：“忙活了几个月，总算对滨海的情况有了一个大概的了解，所以现在过来和昝书记见见面，我也不瞒着您，今天我过来的主要目的就是向您取经的。”

    昝世杰谦虚道：“我这里哪有什么值得取经的？”

    张扬道：“昝书记在滨海工作这么长时间，对滨海的情况一定比我熟悉得多，我来滨海的时间虽然不长，可是我听到昝书记的良好口碑，这些年您为滨海做了不少的事情！”

    昝世杰心中直犯嘀咕，这厮过来难道就是为了恭维自己两句？好像没那必要吧？难道他是在嘲讽自己？昝世杰淡然笑道：“为官一任，造福一方，我最大的遗憾就是没能在我的任期内把滨海的经济发展上去，现在回想起来，我在工作上也存在不少的失误，惭愧啊惭愧！”

    张扬道：“昝书记，您失误在什么地方？”

    昝世杰不由得一怔，这厮果真是消遣自己来了，老子是谦虚，又不是自我检讨！

    张扬微笑道：“昝书记，我这人是个直性子，从来都是有什么说什么，前人之事，后者之师，您把您的工作经验都告诉我，得意的地方说出来我学习，失误的地方也说出来，我以后可以避免改正，昝书记，我今天真的是来求教的。”

    昝世杰心说你求教，我还不乐意教你呢，他呵呵干笑了一声道：“没什么好学的，你们年轻人的头脑活络，比我更适合当今社会，你们的管理经验更先进，要相信自己，按照自己的想法去做！”

    张扬道：“昝书记，您知道滨海发生了一件大事吗？”

    昝世杰故作惊奇道：“什么大事啊！是不是保税区落户滨海的事情？呵呵，我正为这件事高兴呢，当初我想都不敢想的事情居然让你办成了。”

    张扬道：“昝书记记得赵金科这个人吧？”

    昝世杰点了点头道：“车管所所长，我记得，过去接触不是很多，他的能力还是不错的。”

    张扬望着昝世杰镇定的表情，心中越发的感到疑惑了，赵金科坠楼这么大的事情昝世杰会不知道？他的消息当真闭塞到了这种地步？张扬道：“昝书记，赵金科涉嫌贪污，在他家里搜到了巨额财物！”

    昝世杰惊声道：“真的？他居然贪污？”

    张扬道：“昝书记，滨海车管所一直在帮助走私车上牌，变非法为合法，这件事您听说过没有？”

    昝世杰听到这句话之后，他的脸色顿时变得阴沉起来：“张书记，你这话是什么意思？”

    张扬道：“没什么意思，只是我听有人说，过去走私车上牌的事情是县里默许的，据说可以通过这种方式增加财政收入……”

    “一派胡言！”昝世杰激动了起来，他的整张面孔都涨红了，几乎要从椅子上跳起来，充满愤怒的目光望着张扬道：“我是一个党员，我曾经是滨海的父母官，我怎么可能公然去损害国家的利益？我没做过，也永远不会去做！”

    第三章送上，章鱼很辛苦！<!--over-->

