    建立在一条狭长地裂缝隙周边，位于坚固岩石基底上的探索中心此时布满了仪器，小队五人在各个仪器中来来回回，时不时外出片刻，取回一些素材样本进行检验。

    绝大部分仪器，实际上都是在异世界本地由炼金术师随地取材，使用炼金术炼成，只有一些高精度的核心配件才由队长随身携带，恰好一号世界也是个富金属世界，所以众人干脆就造出全套实验工具，临时搭建了一个小型实验室。

    “咦，魔力浓度有些不对，法师，你看看这个指数。”

    此时，正在监控周围能量和元素浓度变化的炼金术师突然低呼一声，对着身侧的法师道，而随着他这一声低呼，周围的骑士，圣职者甚至连普瑞斯特也转过头，和法师一起看向正在转动的仪表。

    “喂，这压根就不是不对吧！”看见仪表的那一瞬间，骑士便悚然一惊，他大声道：“怎么突然飙升到基础值的三十多倍了？！你这仪器坏了吧？！”

    “我也觉得是坏了，所以才打算叫法师过来看看。”炼金术师冷静的点点头：“先别紧张，我和法师分析一下，是不是仪器的问题。”

    不过很快，不用他们分析什么仪器的问题，因为在场的所有人都感应到了，周围的魔力浓度正在以肉眼可见的速度飙升——空气中开始出现元素自发的凝聚现象，就连对魔法一窍不通的骑士都能看见实验室内六大元素的光芒，这顿时便让探索队众人陷入了短暂的慌乱中。

    但接下来，就连这点短暂的慌乱时间也将荡然无存。

    因为天空之上，伴随着隆隆轰鸣，黑色的雾气正式落下大地，就如同黑色的雨。

    呼——

    能够看见，一条黑线垂直自天外的真空中落下，没入浓密的金属云内，它沿途不断的扩散分裂，如同滴入清水的墨水一般不断的侵染周围的物质，能够看见，仅仅是在一瞬之间，这一团黑雾便吞没了方圆数十公里内的所有金属云，将那些灰白色的金属颗粒化作波光粼粼的黯淡水面。

    下一瞬，水面崩溃，化作汹涌的潮流，奔向深邃无比的地壳裂缝。

    整个一号世界上空，有着超过四十个黑雾的支流，它们同时进入四十多个地壳裂缝中，深入这个世界的地心，而随着黑雾的深入，这个世界动荡无比的地壳运动顿时便安分起来，炙热的熔岩喷口逐渐哑火。平静的熔岩湖开始冷却，释放着大量金属黑烟和高热蒸汽的裂缝不在运动，仿佛已经死去，而接连不断的地震与火山喷发更是早就停止。

    甚至能够看见，地幔深处那橙红色的岩浆海，正在大片大片变得漆黑，仿佛被掠夺走了一切活力……可以确定，黑色的雾气正在以地壳裂缝为出入口，肆意的汲取星球的能量。

    这颗星球，不过是它的补给站而已。

    而位于地壳裂缝周边实验室中的菁英小队众人，‘有幸’亲眼见证了这一幕。

    原本还打算检测魔力浓度的法师。震惊地注视着位于地地裂缝深处观测法阵传来的影像，他和自己的同伴们亲眼目睹了黑雾侵入星球内部，汲取熔岩能源的一幕，所有人都安静无比，唯恐引动对方注意。

    “这究竟是什么鬼东西……深入地心，吸收岩浆，还能自我增殖？”

    圣职者低声道：“这玩意……少说也是极意巅峰了吧？”

    “不……”

    普瑞斯特看着屏幕，他凝视着黑雾大口大口侵吞地幔岩浆，将整个地缝内所有能量都吞噬的一干二净的黑雾，咽了口口水：“是传奇。”

    “我们遭遇传奇级的异界存在了——还愣着干什么，快跑啊！”

    话音刚落，整个实验室内立刻就开始慌乱的准备起来，在短短的数秒之内，所有人就把最重要的数据资料携带在身上，至于实验室中的器材，丢了就丢了吧，这种东西再多个几十倍也没办法和发现异界传奇存在的信息比，他们现在最重要的事情，就是尽快远离这个恐怖的存在，然后发信回迈克罗夫，请求支援或者要求中断探索，尽快回归。

    三十秒后，所有人全都乘坐到了骑士驾驶的越野车上，下一瞬，伴随着对方用力踩下魔力门，引擎轰鸣，整辆车在一瞬之间完成变形，飞到半空中。

    而就在此时，菁英小队众人才真正的看见了发生在一号世界上的可怖事件全貌。

    “天啊……”

    注视着这一幕，正在驾驶的骑士手不禁开始发抖，但很快，他便反应了过来，抓稳了方向盘，可即便如此，整个飞车也在空中急速旋转了一周，让车内众人发出声声惊呼。

    这也不怪他，因为小队内所有人都是差不多的反应……毕竟，他们看见的，足以令极意强者也震撼到失神。

    ——那是一片黑色的苍穹。

    原本笼罩在一号世界之上，灰白色的金属云已经彻底消失了，它们全数转换为一种仿佛黑色水面一般，倒映着能量波纹的光滑物质，这黑色的水云笼罩住了大半星球表面，尽可能的吸收其中所有溢散的能量热量。而除此之外，这片苍穹还延伸出了四十多支如同吸管一般的黑色针头，径直插入各个地壳裂缝中，能够看见，时不时就有一团金红色的能量团从黑色的针头下方传递至高处的水云本体，让对方漆黑无比的本体中流淌着一丝丝微弱的金红光芒。

    这场面是如此的壮观，甚至超越了一些人的想象力，如果非要打比方，就像是一只遮天蔽日的巨虫俯身在名为世界的巨人之上，肆意汲取着对方炙热的鲜血。

    而菁英小队等人对此毫无办法……他们又有什么办法？第一次执行探索任务就遇到这种级别的存在，他们也很无奈……众人只能催促骑士加速，尽可能快的离开危险无比的地壳裂缝周边，免得引动对方注意。

    “我们只是个小虫子，您就把我们当砂砾一样忽视吧……”

    炼金术师手中胡乱的划着各类神明的手势，开始不知道对谁祈祷，而圣职者则是闭上眼睛，开始嘟囔：“你看不见我，看不见我，不见我……”

    普瑞斯特却没这份忽视现实的余裕，他正在不断查看最近这段时间自己等人探索周边绘制的地图，不断地给拼命踩油门的骑士指路，而法师也拼了老命，给越野车连续释放了五个轻灵术，一切都是为了更好的逃跑。

    但这都是没有意义的徒劳。

    轰轰——伴随着如同雷鸣一般的巨响，黑色的苍穹似乎是完成了进食，它收回自己四十多根触手，将它们并入自己体内，而它那巨大，如同碗状的本体也开始迅速的变形，化作一团悬浮在天空之上，规整无比的黑色圆球。这圆球单单是半径，就超过五十公里，它就这样悬浮在大地之上，就给整个世界的所有存在带来窒息般的恐怖压力。

    而它接下来的行动，令菁英小队一行人亡魂皆冒。

    巨大无比，单单是形体就堪比城市的黑色圆球，在自己的球形身体下方，凝聚出了一团仿佛是眼睛一般的意识流几何图形，它‘凝视着’正在以每小时两百公里的速度远离自己的一艘小小飞车，似乎正在判断什么。

    然后，它便生成出一根触手，‘轻飘飘’的挥向飞车所在的方向。

    就在黑色圆球‘注视’的那一刹那，菁英小队所有人的思维都在一瞬间陷入了停滞，他们感知到，无论是在精神还是物质方面，都有一股无比恐怖，无比庞大的存在正在直接注视自己，而那一瞬间，仿佛世界都黯淡了，所有光与颜色都毫无意义，他们仿佛就要这样沉沦于黑暗，直至意志坏灭，肉体消融，生命消散在虚空。

    倘若他们是普通人，结局便定然如此，绝无幸免之机。但万幸的是，他们并非是普通人，至少经历过某位领主亲自训练的他们，对这方面的攻击抵御能力经验十足。

    所以在短暂的沉沦后，普瑞斯特一身冷汗的从黑暗幻境中苏醒，而骑士也立刻开始操控差点因为失去控制着而坠毁的飞车，所有人几乎都在同一时间恢复过来，只是还不等众人开始庆幸自己的好运和训练带来的抗性，他们就又都看见了那一条自近千公里外挥出，看似‘轻飘飘’的一抽。

    看似轻飘飘，实际上，这根被黑色圆球挥出的触手足有近一公里粗，它扫过大气，带出重重足以荡平山岳的音爆与冲击波，这根触手划过一号世界的一座金属高山，顿时那座高山就被拦腰拍断，裂口处因为高热摩擦化作岩浆。

    看见这一幕，菁英小队的众人便知，即便是极意强者面对这一击也要千万小心，不然转念就会化作齑粉，更何况他们这群黄金级都没到的年轻人？顿时，正在怒踩方向盘的骑士松开了脚，正在支撑护盾的法师叹了口气，躺在座椅上，炼金术师拿着信息终端，正在留遗言，而圣职者则是拿出一张照片，闭上眼睛，似乎正在对照片上的人自言自语。

    普瑞斯特其实也好不到哪里去，他心中闪过的第一个念头是‘被传奇级存在一击杀死会不会痛？’，但是，就在他万念俱灰之际，这个来自南方的灰发男人注意到了圣职者手中的照片。

    那是一个年轻女孩的魔法影像，女孩似乎正在自拍，笑的很是欢快开心，应该是圣职者的亲人或者女朋友……而正因为这个影像，普瑞斯特想起了自己的妹妹，他想起了自己责任，想起了自己曾经答应过她的誓言、

    他想起了很多，包括在阿瑞斯要塞那一天的下午，他曾经在那位大人手中学会的，或者说，勉强掌握的奥义。

    “他妈的发什么呆，真的以为自己必死无疑了吗？！”

    猛地，车厢之内，普瑞斯特大吼一声，将所有心生绝望的队员从死一般的寂静中唤醒，他怒瞪双眼，环视自己的队友：“就算是死！也要奋战到最后一刻！不管敌人多强，我们也要敢于出手，甚至冲锋！”

    “你们都忘记了，自己是谁教出来的吗！出手抵抗都不敢，死了连下地狱都不好意思！”

    话未说完，他便反手抽出五瓶闪耀着不同光辉的魔力药剂，他毫不犹豫的咬牙开启臂铠处的药剂注射凹槽，依次将所有药剂安置了进去。

    ——咕，咕，咕……顿时，龙力药剂，燃魔药剂，闪电药剂，铁甲药剂与圣疗药剂，五种高等魔法药剂被同时注入进普瑞斯特的身体，狂暴的魔力和圣光之力冲刷着这个战士的身躯，刹那，伴随着鲜血喷涌的声音，只能看见普瑞斯特头盔上的透明观测镜化作一片鲜红，而他却坚定的从背后掏出一面半透明如同水晶版的大盾，置于身前。

    “他妈的，队长不要命，我也不要了！”

    “死就死吧，我倒还想要试试，这异界魔怪的随手一抽能不能奈何老子了！”

    看着普瑞斯特如此决绝的举动，菁英小队的其他人心中也顿生勇气——反正无非是死，那为何不死的壮烈，拼命一点？只听一声声药剂注射的声音，整个越野车的速度更快一筹，而覆盖在其外侧的护盾也匪夷所思的层层增厚，其中甚至还包裹着数目众多的圣光神术。

    “哈哈，就是要有这样的气势！”普瑞斯特打碎了越野车后座的玻璃，他看着已经振奋起来，至少开始为自己的生命而拼命的众人，心中也是涌出一股好奇，他一步迈出，站在车尾出，普瑞斯特将半透明的水晶大盾——由乔修亚·凡·拉德克里夫亲手制造的‘重力盾’置于身前，他的双眼和浑身上下涌动着疯狂的白色斗气光焰。

    而在他的身前，一只如同山脉般，足以击碎地壳，撕裂大陆架的触手正在缓缓落下。

    “就让你看看，吾师授予的‘奥义’！”

    