    秦安若点头。

    她不知道祁凉的想法，不过她对于自己的想法很清楚。

    从祁凉的眼中看到了难以接受，她也给祁凉说了自己的想法：“如果你介意，我们现在就可以和离。如果你不介意，也可以等你有了喜欢的人之后再和离，我都无所谓。”

    祁凉眸子猩红。

    他能感受到，秦安若说得是真的。

    正是因为如此，他更难受。

    “是因为祁复吗？”许久，他才憋出了这句话。

    秦安若愣了一下，没懂祁凉的意思。

    片刻反应过来祁凉说了什么，抬手就是一巴掌：“你卑鄙！”

    她一直都很冷静，听着祁凉说完这句话，突然间就冷静不下去了。

    “你觉得我是因为太子出去的，一直没有回来也是因为太子吗？”秦安若眼中的怒火越来越盛。

    祁凉张了张嘴，想要解释，却想到秦安若说好聚好散之后，还是闭上了嘴，没有说话。

    他这副样子无疑就是默认了，秦安若的目光冰冷，看向祁凉的眼神中充满了失望。

    “既然王爷是这么想的，我们也没有再说的必要了。我不会在王府待，明日我就会搬离王府。”秦安若说着就要转身进内室。

    她突然间感觉身子一轻，很快就被人抱了起来。

    祁凉整个人都陷入了一种狂躁的状态中，一想到秦安若说要离开，他就觉得胸口疼。

    他现在就想留下秦安若，别的什么都不想。

    秦安若一时不备，被扔在了床上，紧接着祁凉就压了上来。

    一夜荒唐，再次醒来，已经不知道今夕何夕。

    祁凉本来很生气，在这一晚过后，倒是没有了怒气。

    他醒得早，目光一直落在秦安若的身上，眼中的柔情像是要溺死人一样。

    昨晚来了这么一遭，祁凉知道秦安若肯定会生气，甚至都已经做好了要给秦安若赔罪的准备。

    不曾想，秦安若睁开眼睛之后，十分冷静。

    祁凉没有等到秦安若歇斯底里的闹，秦安若十分平静地看了他一眼，甚至都没有跟他说话，只是翻了个身，似乎要继续睡。

    祁凉有些心虚：“王妃？”

    再大的火气在床上也没了，秦安若前半程还一直说不要，他现在可不就是莫名的心虚吗？

    秦安若一直都没有回祁凉。

    今日是初一，他们是要进宫请安的。

    不管昨天除夕宴大家闹得多不愉快，新年的第一天该进宫还是要进宫。

    秦安若没有跟祁凉说话，对进宫的事情却很配合。

    祁凉见此不由松了一口气。

    先进了宫中，祁凉要去御书房给顺平帝请安，秦安若要先去给皇后请安，再跟祁凉一起去凌妃的宫中。

    刚下了马车，祁凉就嘱托道：“不管皇后那边说什么，你都不要害怕，等到本王来了再处理，她不敢把你怎么样的。”

    祁凉的语气十分柔和，秦安若没有给他半点回应，直接转身就往坤宁宫的方向走去。

    祁澈一进宫就看到了这一幕，当即朝祁凉这边走了过来：“这是怎么了，你和王妃的关系还没好？”

    秦安若已经回来好几天了，甚至昨天两个人都一起参加除夕宴了，祁澈以为两个人的关系好了，没想到竟然还看到了这一幕。

    祁凉也有些无奈，却也不能什么话都给祁澈说，只能很无奈地叹了一口气：“王妃的性子比较倔，慢慢来吧！”

    祁澈有些惊讶地看了一眼祁凉。

    之前秦安若态度不好，祁凉态度也好不到哪里去，怎么这么轻易就转变想法了？

    祁凉也没有多说，昨天的事情他到底做的不对，怎么能跟别人说。

    秦安若没管祁凉是怎么想的，率先就去了坤宁宫。

    剩下的几个皇子妃已经都到了，秦安若也没有特立独行，跟着几位皇子妃一起进去请安。

    坤宁宫中十分热闹，像凌妃等有儿子的妃子今天不用来给皇后请安了，剩下的妃子还都在。

    秦安若等人进来之后，还有人夸赞：“你看这些小姑娘们就是年轻，我们是真的老了啊。”

    皇后现在也带着笑容：“要本宫说，还是梁王妃最好看，不然也不能把梁王迷得什么都不管不顾了，你们说是不是？”

    这里是皇后的地盘。

    纵然知道皇后说得不是什么好话，却也没有人在意。

    “当然，大家都知道梁王跟梁王妃关系好。”

    “梁王妃看着就年轻。”

    “这可了不得。”

    “……”

    一个个就差直接顺着皇后的话说她是个狐媚子了。

    秦安若的目光在皇后的身上扫了一圈，觉得皇后应当是知道什么了。

    虽然她不觉得祁复会真的喜欢她，祁复做的却已经够多了。

    至少，因为祁复这所谓的“喜欢”，她现在已经四面楚歌了。

    秦安若心中想的清楚，面上却没有任何不对劲，甚至还冲着皇后笑了笑：“母后可不要这般说，儿臣哪里能和母后比。在除夕宴上，都是母后收缩什么父皇就做什么，儿臣可比不得母后，还是母后好看。”

    秦安若说话的时候整个人身上都带着一股娇憨。

    刚才还大夸特夸得几个人愣住了。

    这个时候顺着秦安若的话说皇后好看，可不是什么好话。

    皇后的脸色当然也不好，只是还稍微能蹦得住：“梁王妃难道不知道自己魅力有多大，做了多少事情吗？本宫难道有冤枉你不成？”

    如果不是这里还有别人，皇后恨不得能让人把秦安若的脸刮花。

    昨天她从陈家人那里知道了祁复把秦安若带进太子府的事情，自以为终于找到了祁复不愿意要太子妃的原因，对秦安若哪里能有一丝好感。

    秦安若笑了笑：“今天是新年第一天，不管因为什么，只要母后生气了就是儿臣的错，母后可千万不要生气。”

    她这句话也说得很有意思。

    皇后愿意说什么就说什么，爱给她什么罪名她也认，只是因为孝顺罢了。

    剩下的人大气都不敢喘一口，就看着皇后跟秦安若两个人交手。

    这两个人都不是省油的灯。

    皇后本来以为能在坤宁宫中找回来场子，谁能想到秦安若根本就没有给她这个机会。

    她的脸色越发难看，眼看把秦安若留在这里也没有用了，她挥了挥手：“你这么能说，本宫可说不过，还是让你母妃教育吧。”

    就算不能让秦安若屈服，皇后现在跟秦安若说话都没有任何好语气。

    秦安若的脸色冰冷，转瞬脸上又带上了笑容：“让母后操心了。”

    从头到尾她都是一副气定神闲的样子，倒是皇后被气的脸色越发难看。

    跟着秦安若一起进来的几个皇子妃对视了一眼，都暗暗觉得，以后肯定不能招惹梁王妃。

    秦安若对这一切都没有什么想法，皇后耍的只是小手段罢了，一点都不难对付。

    从坤宁宫中出来，她径直往凌云宫走去。

    玉珠跟在秦安若的身后，本来不想说，眼看秦安若的步子越来越快，才声音很小地问了一句：“王妃，王爷让您等他一起去凌云宫，您现在不等吗？”

    祁凉一起去了能如何，凌妃现在连祁凉这个儿子都不愿意认了，根本没什么用。

    从昨天晚上开始，秦安若就不想跟祁凉扯上什么关系了。

    现在听了玉珠的话，她也只是摇头：“后宫请安，本来男女就是分开的。我去拜见了凌妃娘娘，我们就能先出宫了，没必要等王爷。”

    秦安若说得轻巧，玉珠对宫中的事情也不懂，只能跟着秦安若的想法走。

    凌云宫是越来越没有人气了。

    凌妃被禁足了不说，现在连娘家都没有了，还跟梁王的关系也不好，但凡是有点心思的都已经使力调到别的地方了。

    秦安若进来发现凌妃身边的大宫女似乎换了，她只是随意看了一眼，也没有放在心上。

    被大宫女引进去，她屈膝行礼：“臣媳给母妃请安。”

    凌妃随意瞥了一眼秦安若，并没有让秦安若起来。

    秦安若也不是个会为难自己的主，礼都已经行完了，当即就站了起来。

    凌妃顿时脸色难看：“你这是什么意思，连个礼都不愿意给本宫行不成？”

    来之前就知道她会找事，现在秦安若可没有一点害怕。

    她冲着凌妃笑了笑：“母妃这是说的哪里话，臣媳今日进来就是给母妃请安的，怎么会不给母妃行礼呢？只是母妃繁忙，臣媳总不能行个礼还非要让母妃盯着，母妃多想了。”

    后宫中就是那么回事，凌妃能故意不让秦安若起来，秦安若不吃她这一招，她还真不敢直接把事情捅出去。

    现在凌云宫在宫中的地位本来就不好，如果真的让人坐实了她跟祁凉的关系不好，以后她的处境就跟艰难了。

    凌妃现在连找祁凉的麻烦都不敢亲自上了，看向秦安若的目光中更是带上了几分无能为力。

    秦安若就当什么都没有看到，依旧该做什么做什么。

    “梁王妃倒是伶牙俐齿。”凌妃最终也就憋出来了这么一句话。

    秦安若没有回答她的话，目光沉稳。

    等到觉得在凌云宫待的时间差不多了，秦安若直接提出了告辞：“母妃的时间也很繁忙，臣媳就先告退了，不打扰母妃了。”

    秦安若也没有等凌妃同意，自顾自说完转身就要离开。

    她这是完全没有把凌妃放在眼中。

    凌妃的脸色顿时十分难看：“你给本宫站住！”

