
　　话音落下，叶天道整个人的气势骤然再变！

　　若说一开始，他只是一头洪荒猛兽，那么现在，则是一只俯瞰天地的魔兽，一抓之威，皆是惊天动地！

　　巨大的气劲波纹，就像海浪一样层层叠加，以叶天道为中心，源源不断地涌动！

　　本经的叶家四院，瞬间风起云涌，轰鸣不断！

　　不断晃动的地面，摇摆的天空，就像是大地震即将爆发一般！

　　此刻，距离琴房数百米范围的老宅院前。

　　老爷子眉头皱起，略有不满。

　　一旁被称作张恒的保镖，缓步上前，挡在老爷子面前，抬起一只手，对着虚空就是一划。

　　噔时，一个法相出现，带着光芒，将二人尽数笼罩在内，彻底隔绝了外面的天地。

　　*

　　琴房。

　　林风脸色苍白，豆大的汗珠，不断落下浸湿了衣服。

　　差距！

　　不可逾越的差距！

　　当初面对叶天道，他是结丹后期巅峰，而自己是筑基后期巅峰，差了整整一个大境！

　　如今再面对叶天道，他修为不变，自己则是突破到了结丹初期！

　　林风自认为突破到结丹初期的自己，面对同境界必定优势极大，面对中期，尚且有一战之力，而面对后期，打肯定是打不过，但逃跑应该搓搓有余！

　　只是，这个时候他才想起一件事！

　　叶天道，本就不是普通的结丹后期。

　　他可是和紫云阁宗主，那位元婴初期的超级大修战成平手的存在！

　　某种程度上，他比之现在的自己，已经不仅仅是强大的意义，换而言之，两人哪怕是同为结丹初期，林风多半也不是叶天道的对手！

　　这一刻，林风不得不承认，叶天道的确是百年难得一见的超级修法天才，这种人一旦横空出世，整个修行界都会发生巨大震荡，若是突破了元婴期……

　　林风心中苦笑。

　　若是突破到了元婴期，自己要何年何月才能超过他？

　　“嗯……”

　　一声闷哼自身后响起。

　　林风脸色一变，转身见木子秋半蹲在地，娇小的身体不断颤抖。

　　“子秋！”

　　林风急忙抱起她，将全身的法力，不断往她体内输入。

　　蓦然想起什么。

　　他转身厉色道：“叶天道，有种的你就打过来，一年之约还差几个月，老子一条命换你大道之路的阻碍，赚！大赚！”

　　听到这话的叶天道瞳孔一缩。

　　是了。

　　他居然忘了，一年之约的心魔起誓还没到期，现在杀了林风，固然能将怒气发泄个够，但对于他而言，是极为不值的。

　　他可是被那位老修认定了三年内必将踏入元婴期，百年后有极大概率突破到化神期的绝世神才！

　　为了一个蝼蚁……好吧，他能突破结丹，姑且不算蝼蚁，可是这世间结丹并不是巅峰，为这样的人坏了心境，没有任何意义。

　　叶天道吐出一口气，缓缓将修为收放。

　　即便风平浪静，但对面那个男人依旧警惕地看着自己，死死地将那所谓的妹妹护在身后。

　　叶天道感到好笑，数年后，他若踏入元婴，这种存在，连作为他最低阶对手的资格都没有。

　　这时候，一个保姆走了过来，望着琴房的狼藉一片，咽了口唾沫，有些忐忑道：“叶少，老爷让你带着客人过来用餐。”

　　叶天道轻轻嗯了一声，转身离开。

　　等保姆和叶天道走后。

　　林风这才如释负重。

　　而身后的木子秋，则是几乎快要虚脱过去。

　　“子秋，快把这个吃下。”

　　林风拿出一颗补气丹药，等木子秋服下后，便搀扶着她来到一处客房，打算让她就在这里休息。

　　木子秋却摇头：“不行，我要跟着你一起去饭厅。”

　　林风皱眉：“你这样的状态，还怎么过去？”

　　木子秋难道强硬：“我一定要去，因为我知道，这可能是一场鸿门宴。”

　　林风拗不过她，只好答应。

　　这一刻他心中说不出的惆怅。

　　说好了要保护她。

　　但面对叶天道的威胁，他除了将她护在怀中，根本什么也做不了。

　　甚至，如果不是这一年心魔之约，可能他和木子秋已经被暴怒的叶天道杀了。

　　“我真是没用……”

　　去往饭厅的路上，林风心中愈发低落。

　　他忽然不知道来这的意义。

　　连自己全身而退都难，又该如何带她走？

　　从来都是喜欢运筹帷幄，将计划布置的满满的，可现在，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是如此的可笑……

　　“林兄！”

　　一个声音打断了林风的思绪。

　　他抬起头，原来不知不觉间，已经来到了饭厅。

　　叶俊正笑吟吟地对他招手。

　　不等他回应，旁边一个长辈狠狠地瞪了他一眼，叶俊只能悻悻低下头，装作没看见。

　　在他周围，坐满了叶家人。

　　一个看起来精神气不错的老人，坐在席位中间，脸上看不出喜怒，显得十分淡漠。天籁小说网

　　林风心想这位应该就是叶家老家主了吧？

　　老人的左边，是叶天道，右边是一个充满了威严的中年男子，属于那种一看面相就很雷厉风行的成功人士。

　　几个年轻的叶家小辈略带好奇地望着林风，叶馨儿也在其中，只是眼神之中满是不屑。

　　不光是对林风，也是对和她同辈的人。

　　也对，有这样厉害的哥哥，她的确有资本谁都瞧不起。

　　“子秋，她就是你的男朋友吧，也不介绍一下？”

　　一个保养的极好，雍容华贵的妇人走上前，笑容可掬地说道。

　　木子秋黛眉一皱，什么也没说，只是拉着林风，默默地上座。

　　从她罕见的神情来看，林风大概猜到这位应该就是木子秋的亲生母亲了。

　　“哼，和野种一起用餐，可真是让人倒胃口呢！”

　　一个十六七岁出头，看起来还在高中的男孩，一脸厌恶地说道。

　　木子秋装作没听见。

　　林风脸颊轻轻抽搐了一下，也没什么动作。

　　只是屁股还没坐热，那男孩又阴阳怪气地来了一句：“长得这么骚，是不是经常出去勾引男人啊？”

　　轰！

　　林风猛然起身，以迅雷不及掩耳之势，一脚狠狠地踹在了那男孩的胸口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第563章 晚宴锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 