
        “殿主，深渊兽潮现今如何了？”

    萧逸刚刚醒来，对数日前之后的事并不清楚。

    殿主笑笑，道，“已经全部解决了，你放心。”

    殿主边说着，将当日之后的事解释了一遍。

    萧逸闻言，点了点头。

    东海盛会、深渊兽潮，都已经告一段落了。

    不过，萧逸对当日对战吞天魔鲸皇之事，还有一些疑惑。

    “殿主，什么是领域？”萧逸问道。

    关于领域，萧逸一直疑惑着。

    炎龙十六国中，要说谁实力最强。

    自然是殿主、神武王和剑姬前辈，三人皆是半步天极修为。

    而要说学识渊博，则必然是殿主。

    先不说殿主那不知活了多少百年的见识。

    猎妖殿那无数的上古卷宗以及各种史籍，就远不是其它势力和强者能够比拟的。

    “领域。”殿主思索了一下，整理了一番脑海中的知识。

    “我该怎么与你解释呢。”

    “这是天极境武者的手段，我尚且未到那个境界，也不曾掌握领域。”

    “只能根据猎妖殿传承卷宗，大致与你解释一番。”

    殿主顿了顿，说道，“所谓领域，是天地武道力量的一种运用。”

    “那需要掌控自身所修武道的十成武道力量，方可领悟，故这是天极境武者的手段。”

    地极境武者，修为每提升一重，便多掌控一成武道力量。

    十成力量尽皆掌控，便是天极境。

    “另外，领域的威能，与加持其中的武道力量强弱有关。”

    “加持的武道力量越是强，领域威能就越大。”

    “嗯？”萧逸疑惑了起来，“领域，需要武道力量加持？”

    “对。”殿主点了点头。

    “地极境武者，之所以开始掌控天地武道力量，就是为这做着准备。”

    “一成、二成、三成…八成、九成武道力量，地极境武者，凭此加持武技，武技威力激增。”

    “当然了，本身天阶中级以上武技，就必须要有武道力量，方能真正发挥出武技的威力。”

    “而当达到10成以后，方有资格用于加持领域。”

    萧逸大概明白殿主的意思。

    一至九成武道力量，加持武技。

    十成武道力量，加持领域。

    殿主继续说道，“另外，根据上古卷宗记载，领域分多种，效果不同，威力也大为不同。”

    “禁元领域，只是其中一种，效果便是禁锢别人的修为。”

    “你那天火领域，也是其中一种。”

    “领域之内，你对火焰有着绝对的掌控力量，威能，可与天地争锋。”

    “天火领域？”萧逸喃喃自语了一声。

    “不错。”殿主点了点头，笑道，“天火印，乃是领域武技。”

    “所谓领域武技，就是让领域，能以武技的方式，施展而出。”

    “故，领域武技，也凌驾于天阶巅峰武技之上。”

    殿主看了萧逸一眼，眼中尽是满意之色。

    “现在你知道为何当初我得知你得到了天火圣者的传承后，如此惊讶了。”

    “领域武技，极难极难领悟。”

    “连我这个层次的武者，都没有几分把握。”

    “你能领悟，代表着你日后突破天极境的几率，比我们大十倍以上。”

    “且，日后就算你无法突破天极境，被困于半步天极；你掌控领域武技，本身实力，也将远超我们。”

    “成为炎龙十六国当之无愧的第一强者。”

    简单来说，就算日后萧逸像殿主、神武王等人一样，被困在了半步天极。

    但他掌控着‘领域武技’，他能变相地使用出领域。

    所以，他在半步天极时，实力将远远超过现今的殿主等三人。

    “当然了，你若能真正突破天极境，掌控十成武道力量的话。”

    “天火印的威力，将会更强。”殿主边说着，满脸笑意。

    他对易霄这个接班人，极其满意。

    除了经常神神秘秘，整天不见人影之外，他几乎找不出其它的任何不满意的地方。

    “殿主，十成武道力量之后呢？”萧逸疑惑问道。

    关于武道修炼方面的事，萧逸向来充满了兴趣。

    “之后？”殿主思索了一下，回答了起来。

    “之后，就是看武道力量的层次了。”

    “越是顶尖的武道力量，对领域增幅越大。”

    “所修武道不同，也会因此衍生、领悟出不同的领域。”

    “也因此，有着不同效果的领域，这一点我已经说过了。”

    “至于其它更多的领域，我就不一一详说了，现在多说无益。”

    “等你达到那个层次后，很多东西自己会明白的。”

    萧逸点了点头。

    别人做再多解释，不如自己达到那个境界。

    当自己身处那个境界时，那里头的‘风景’，自己一目了然。

    萧逸也大概明白了当日的事了。

    天火印，作为领域武技，让自己变相地使出了天火领域。

    而武道真意，萧逸记得，当初剑姬前辈曾经说过，那是一种最完整的武道力量。

    凌驾于一切武道之上。

    领域，因加持的武道力量层次和强弱，而威力不同。

    自然的，武道真意加持下的天火领域，威力滔天。

    其威力，应该远比一般的天极境武者施展领域还要强得多。

    深渊妖皇，本身境界就非天极境，只是实力强行达到了天极境，算是准天极境。

    自然的，它远远抵挡不住武道真意加持下的天火领域，也因此而身死陨落。

    “唉。”萧逸叹了口气。

    他现在有着两种最强的底牌。

    一是调动冰鸾剑力量。

    二是武道真意加持下的天火领域。

    只可惜，这两种底牌，后果都太大了。

    调动冰鸾剑力量，其反噬，非死即残。

    使用武道真意施展天火领域，其反噬，直接就是要自己的生机力量。

    他可不确定下次再这般使用天火领域，冰鸾剑还能不能提他挡下反噬。

    “叹什么气？”殿主疑惑看着萧逸。

    “没什么。”萧逸轻笑一声。

    “只是，这边的事情了结了，我也该离开了。”

    “离开？”殿主一愣。

    “嗯。”萧逸点了点头，道，“如果我没有猜错的话，深渊妖兽之患既已结束，要塞这边，会举行庞大的庆功宴席吧。”

    “那是当然。”殿主说道。

    萧逸轻笑道，“殿主向来知道，小子不是那种爱凑这些无谓热闹的人。”

    “那些无谓虚名，我更不在乎。”

    “有那时间，我还不如到别的险地闯荡一番。”

    “炎龙十六国，还有许多我不曾去过的地方。”

    “好吧。”殿主迟疑了一下，点头道，“本来，此次了断兽潮之祸，双生子居功至伟。”

    “我与神武王本打算在宴席之上，重重褒奖一番，给予奖励的。”

    “不过，你既有如此心性，能不被世俗名利说纷扰，一心修炼，倒也是好事。”

    “只是，你才刚刚醒来，还有伤势在身，等伤势稳定下来再走不迟。”

    “这次兽潮的奖励，我先替你收着。”

    “等你在外头闯荡够了，便回来炎武主殿接管事务。”

    “是。”萧逸点了点头，应答一声。

    ......

    第三更。
  