
没想到她拒绝的这么干脆，一时间，林宁意涵的脸色有些不好看。

尤其是当她看见宁末然收下了闵嫣送的礼物时，心情更加烦闷。

“意涵，别管她，她以为她是谁呢…你愿意给她送礼物是你善良，还真把自己当成什么大明星了，摆这么大架子给谁看！”

这时，陈琳从一旁走了过来，直接将宁意涵拉走了。

走之前还没忘对着宁末然一顿冷嘲热讽，不过她并不在意，像是根本没注意到两人一般。继续和闵嫣说着话。

反而是宁意涵，还帮着她说话。

“小琳，你别这样说姐姐，是我昨天考虑不周忘了带礼物过去，她现在不愿意接受也是应该的。”

听见宁意涵这样说，陈琳更加觉得她善良单纯。

“就是因为你老是这样她才敢欺负到你头上，意涵，咱们硬气一点，就不给她送礼物！”

陈琳直接拉着宁意涵回到了座位上，这样本来还想问宁末然一些事情的宁意涵十分烦躁，但眼看着老师都走进来了，宁意涵只能将自己的问题暂时抛之脑后。

“休息了两天，相信你们的考核应该都准备的差不多了，第一组就由宁末然和闵嫣同学上台给你们做个示范吧。”

自从上一次宁末然和闵嫣的完美表演后，老师几乎是把两人当成了范本，无论是什么表演，都要两人亲自示范一遍给同学看。

当然，事后也少不了一顿夸奖。

表演系的同学虽然不少都有些心有不甘，但谁让这两人的实力是真的不错，甚至都找不到缺点攻击。

“宁同学，我们上去吧！”

宁末然点了点头，跟着闵嫣一起上台。

这次只不过是一个小考核而已，并没什么难度，尽管两人没有练习多长时间，但凭借默契还是能配合的天衣无缝。

一曲完毕，老师率先鼓掌。

“宁末同学和闵嫣同学的配合真是越来越好了，其他同学都需要向她们两个学习，就按这个标准，来知道了吗？”

这话一出，表演系的同学顿时叫苦连天。

按她们两个为标准，其他人岂不是连标准线都达不到？

很快就到了宁意涵上台表演，虽然她的表演也不错，但有宁末然这个珠玉在前，就显得她的表演非常普通了。

但表演结束之后，她竟然直直走向宁末然，张口就夸赞。

“姐姐，你的钢琴怎么弹的那么好，是请教了哪位大师吗？”

宁末然正收拾的东西，听见这话，忍不住挑了挑眉。

这宁意涵又想整什么幺蛾子？

片刻之后，她才淡淡回道：“无师自通的。”

这话一出，宁意涵的脸色就有些尴尬。

像她这种接受过大师训练的都没有宁末然的水平高，岂不是证明她没有宁末然有天赋？

她在心中认定宁末然一定是有高人相助，但不愿意说，不过想到自己的目的，她还是假装真心夸奖。

“姐姐，那你也太厉害了吧！难怪那天我在你的生日宴会上还见到了玉华女神，你是怎么和她认识的呀？还有那一对兄弟，他们好像也出身不凡？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69757085"  chaptername="第821章  无师自通">加入书签</a>
</div>
