    魔都地窟。

    “他们在做什么？”

    “混蛋，他们是不是故意引诱我们离开？”

    “……”

    暗中，有人语气带怒。

    前方，苍猫找到了方圆，此刻一人一猫，居然原地开始烧烤！

    “稍安勿躁！”

    有人打断了众人的话语，沉声道：“哪怕吾等被感应到了，那也无妨，方平再不出现……围杀苍猫和方圆，围而不杀！”

    “通知其他人，让地界各方，继续增兵，压迫人族！”

    “猎杀蛇王计划启动！”

    “……”

    很快，有人又道：“要不要派人去人间，制造混乱，覆灭一些城池，逼迫方平尽快现身！”

    “尽量不要！”

    有人阻止道：“屠杀人间，只会激怒一些人，暂时还没到这时候。凡人只是蝼蚁，在外域逼迫人族即可。”

    “可方平始终不出现怎么办？”有人不耐烦道：“他一直闭关不出，等他成了帝级，成了圣人，到时候阻拦都来不及了！”

    “无妨……拖的越久，其实对他越不利！他走的乃是人王道，若是不在人间便算了，在人间，人族式微，他始终不出，大道必将有损，人王之道，哪怕不敌，也不会一直避退。”

    此话是天贵说的，天贵圣人说着，又道：“今日已是第二日，明日，方平再无踪迹，那就让真神出手，灭杀一些外域人族！

    后日，方平还不现身，攻破一些天人通道，让地界武者杀入人间！

    吾等最好不要进入人间，之前进入，本座感应到了一些东西，不知道你们可有感应？”

    此话一出，有人沉默片刻缓缓道：“有些，有人好像在盯着我们！”

    “不是盯着我们，而是人道压制！”

    天贵圣人沉声道：“人王之道，上古有之！修炼极深，人人都是人王的耳目！人之所在，便是人王所在！在人间杀方平，很难！”

    “他做到了这地步？”

    有人难以置信，方平接触人王道时间不久吧？

    有这么强？

    这些人都是老古董，对人王道多少了解一些。

    就如之前张涛，让方平进入玄明天，只要可以感应到方平气息，他就可以迅速定位，撕裂虚空，随意降临世界。

    这些人，见过这样的人王强者。

    人族所在，这些人都可以撕裂虚空，肆意降临，在人间杀人王，是极难的一件事。

    之前众人没多想，可之前进入人间，总觉得有些不妥。

    天贵圣人摇头道：“他有没有做到，本座也不知。不过不得不防，最好在地界击杀他，在人间界，哪怕围困了他，也有可能被他逃脱。”

    众人纷纷点头，那最好还是在地界围杀方平。

    真要在人间界随意撕裂虚空，随意降临，那方平就很难杀了。

    ……

    他们在议论方平的能力，方平却是没太在意这个。

    他知道老张有这样的能力，不过方平自己，他感应的还不是太清晰。

    倒也不是一点没反应，他的本源世界中，一些投影所在，方平还是大致有些感应的。

    比如李老头，当方平进入了地窟，很快就隐约间有些感受，这老头子去了禁忌海方向。

    南六域方向，也有一些感应，比李老头还明显一些，应该是吴奎山所在。

    不过撕裂虚空，瞬间降临……方平觉得自己还差了点，恐怕做不到。

    千里之内，有了清晰的定位，他也许可以做到。

    可超出千里，不在地球，他未必能做到这个。

    而且进入地窟后，这样的感觉，也削弱了许多。

    在地球，方平其实可以感应的更多，阳城那边，方平感应的相当明显，他一直觉得自己在地球撕裂虚空的话，也许可以直接降临阳城或者魔武。

    因为这两处，和他共鸣的人多。

    方平没有收敛气息，而是改变了气息，九品顶级的强者，转换了相貌，很快进入了禁忌海中。

    ……

    接连撕裂了多处空间，方平迅速赶路，不顾消耗，很快抵达了一处岛屿。

    一个人的岛屿！

    他一到，一道气劲撕裂了虚空，朝他杀来！

    方平探手一抓，直接捏碎。

    这下子，暗中人震动了，瞬间撕裂虚空从岛中走出。

    明廷！

    看着面前陌生的人，九品境的气息，明廷瞬间知道了此人是谁，眼神微变，传音道：“是你！”

    “是我！”

    “哼！”

    明廷冷哼一声，眼神不善，传音道：“你还敢来！”

    上次方平答应他，他出手，方平助他成帝！

    可结果方平有了天木帮忙，很快离去，没有完成承诺。

    方平面不改色，迅速落空，“有人在找我，下去谈！”

    一边落地，一边道：“我让狡来通知你了，并非食言，真君应该能感受到我的诚意！”

    “狡……”

    说起狡，明廷眼神愈加不善起来：“此妖进入苦海，和鲲王几位发生冲突，几次往本座这边引诱，着实可恨！”

    方平无语，这个……你去找狡算账。

    这妖不是好东西，我也管不了。

    狡证道绝巅，不再满足南七域妖王的地位，到了苦海想成为一方妖王，结果刚证道，又不是那几位的对手，时常被妖追杀，一被追杀就往明廷这边跑。

    没办法，谁让它现在还挂着明廷真君麾下妖族大统领的位置，不找明廷找谁。

    “真君息怒，毕竟是天帝后裔，而今庇护狡，日后也未必没有回报，不是吗？”

    明廷想了想，微微点头道：“若它不是天帝后裔，凭它几次给老夫招惹麻烦，早就联手鲲王它们击杀此妖。”

    卖狡面子，那也是看在天狗的份上，要不然，他还真未必会忍下来。

    方平笑而不语，很快，两人落入了一处山坳中。

    方平环顾四方，笑道：“真君，光凭上次的事，就想成帝，代价不够！这三界，想成帝的绝巅不是一位两位，真君觉得，上次出手对付两位真神，还只是辅助，这就足够了吗？”

    明廷站在他对面，眼神冷厉道：“说！你还需要本座做什么？”

    “杀人！”

    “谁？”

    “帝尊，真神！”

    明廷微微蹙眉，沉声道：“而今，三界强者频出，你人族最近好像也被各方针对！应该是有人想对付你，是吗？”

    “不错！”

    “现在敢出手对付你的，绝不是一般的人物，圣人都有可能，本座虽然不想老死，却也不愿现在去送死！”

    方平笑道：“有圣人！这点我不隐瞒，不过我既然来了，圣人这边，自然有我的办法！可帝尊和真神多了，也很麻烦，这些人联手，那也是大麻烦！”

    方平轻笑道：“所以我需要真君帮忙，对付一位帝尊或者三位真神境！放心，我方平不是送死之辈，没有十足的把握，我宁愿潜藏在苦海之中，谁还真能找到我不成？”

    “帝尊……”

    明廷皱眉不已。

    方平淡淡道：“我可以让真君先成帝尊！当然，丑话说在前头，本源境成帝，弊端很多！最大的弊端在于……你成帝了，成的是本源境的帝，所以……你可能会受到本源境主人的掌控！”

    明廷眉头顿时皱起，满脸的不甘。

    尽管不甘，可明廷还是迅速道：“可有脱离掌控的机会？”

    他没说不干！

    成帝，延长寿命，哪怕给人当牛做马，那也无妨。

    天上不会掉馅饼！

    有收获，必然有付出。

    他只想知道，是一辈子，还是有脱离掌控的机会。

    方平淡笑道：“有！你成帝了，我现在还需要你，可我成了天王……帝级不过尔尔，那时候，你觉得我会刻意去管一位帝尊如何？

    我执掌人族，人族那么多人，还不是任由我取夺，我又去操控过谁？

    因为他们太弱，不值得我去那么做！

    你也一样，我成了天王，你就是自由的，除非你觉得你可以跟上我的步伐，那时候你也成了圣人或者天王！”

    “没有彻底摆脱的方法？”

    “也有！”

    方平淡淡道：“你得到了我认可，我会将你自身被取代的大道，还给你，让你去融合！”

    “什么意思？”

    “你进入本源境之后，想成帝，那就要用帝道取代你现在的道，你的道，便在我掌控中！我若是碎了你的大道，你知道后果如何！”

    方平直言不讳道：“而当你得到了我的认可之后，大道交给你自己，你是去融合，还是自己藏着，那都和我无关，到时候，本源境也无法操控你！”

    “可以融合？”

    明廷真君脸色一喜，方平摇头道：“也许可以，只是也许！很难很难！本源境很复杂，取代了你自身的大道，给了你一条外道，不融合就算了，融合的话，可能会产生极大的排斥，两条道都炸裂都有可能！”

    明廷也不意外，沉声道：“有机会就好！吾等活到如今，本就是在赌命！就怕毫无希望，有希望，那就值得！昔日，我错过了进入天坟的机会……”

    “假天坟！”

    方平平静道：“到现在还没看懂吗？苍猫都在三界，哪来的真天坟！天坟也不过是我的布局罢了，就是为了让三界强者离开，哪知道会有人复苏！

    否则，现在的三界，就是我方平的三界！

    你们总觉得你们才是赢家，殊不知，万载悠悠，而今是人族当家做主，哪轮得到你们！”

    “假天坟……”

    明廷其实之前就有猜测，可此刻，依旧是脸色复杂，不知道是失落还是庆幸。

    他上次错过了，没能进去。

    为此，他一直逗留禁忌海，就是想要找到天坟，进入其中。

    可现在……希望破碎了。

    然而，成帝的希望却是有了。

    明廷轻吸一口气，看向方平，“老夫答应了！你助我成帝，我助你杀敌！”

    方平笑了一声，手中出现了一座小屋。

    明廷眼神闪烁，方平淡淡道：“可以现在来抢夺试试！”

    “你很自信！”

    方平淡然，“你还不是帝尊，近帝而已！老朽的近帝，战力不在巅峰，我杀你……有把握！”

    明廷脸色微变。

    方平直视他，“你以为我方平是傻子？那么轻易相信任何人？包括你这边，我也是探查了许久，确定没有埋伏，我才现身！想杀我方平，哪有那么简单！

    我修武三年，百战而不死，难道真的全靠运气？

    真君，本源屋就在这，是愿意博一次，还是现在动手杀了我，抢夺本源境！”

    “你到底什么实力？”

    “需要问吗？”

    “……”

    明廷眼神闪烁，赌一次？

    杀了方平，夺取本源境，不用受人控制，还是……进去替换大道，受方平操控？

    他想杀方平，没有哪位强者愿意受人控制！

    然而，当这样的想法产生的一刻，他忽然有股危机感！

    这下子，明廷陡然泄了气，看向方平，好像苍老了许多，轻声道：“好，那老夫入本源境！方平，希望你说到做到……”

    “我还不屑于欺骗一位将死之人！”

    “可这事你没少做！”

    明廷哼了一声，你没信誉的！

    你干的这种事还少了？

    人王方平，真以为你现在还是无名之辈，你的事迹，而今谁人不知？

    可也正因为如此，他才愈加忌惮。

    此人阴险狡诈，既然敢来，也许真有击杀自己的把握，他不敢这时候赌命。

    方平笑了笑，也不在意，“那真君请入！不过其中有大量假道，真君可不要好高骛远，随便替换，否则便是大道崩溃，彻底死亡！真君毕竟是近帝，稍微替换一道长一些的大道还可以，其他的就不必了。”

    “好！”

    明廷真君不再多言，看向本源境，下一刻，直接冲入了本源境中！

    方平见他消失在面前，笑了笑，此人倒也有几分魄力。

    “本源境中，加上我收取的，总共也就5条帝道，27条真神道……”

    方平站在原地沉吟片刻，帝道，没有绝巅实力，那其实替换不替换，用处不大。

    你金身不够强大，自己被自己撑爆了，那都很正常。

    看看地邢就知道了，他好歹也是绝巅境强者，结果替换了帝道，也没迅速成帝，金身还是那样，之前爆发，差点撑爆了自己的金身。

    帝道，只适合绝巅。

    所以人族倒是用不上，方平也不想让老吴替换，替换了，战力提升不多，还彻底断了他的潜力。

    “帝道不说，真神道……也许可以用上！不过也需要九品境武者……”

    “现在明廷替换大道，他近帝，很快可以成为真正的帝级！”

    方平想着这些，手中陡然呈现出一条小龙模样的东西。

    方平看了一眼，小龙在挣扎，好像要腾空飞去！

    方平笑了一声，也不在意，迅速撕裂虚空，眨眼间消失在了原地。

    ……

    “护法大人……”

    就在这一刻，一处海外仙岛中，地邢忽然闯入了大殿，皱眉道：“我们真要在这继续等下去？”

    风云端着茶杯，看着书籍，见状抬头道：“你想如何？”

    “出去！”

    地邢沉声道：“如今三界风云动荡，我们又得罪了坤王！现在就该趁此机会，找一方势力投靠！海中，现在有灵皇、兽皇、神皇、东皇、南皇、极道六脉强者在，你我都是帝级实力，随意去哪一方，也是座上宾！”

    “座上宾？”

    风云道人淡笑道：“马前卒差不多！”

    “那难道一直在这等着？”

    地邢看着他，眼神深邃道：“护法应该也有自己的归宿，可我没有！难道说，护法准备带我去投靠他方？”

    他也不傻，风云道人现在没投靠任何一方，很可能早有所属。

    至于是哪一方……反正不太可能是坤王就对了。

    风云道人笑了笑，“稍安勿躁，而今只是开始，并非结束！不要着急，太早下注，容易成为炮灰！”

    正说着，地邢脸色一变！

    下一刻，风云道人也是变色，叹道：“你替换了大道，后患来了！”

    地邢脸色剧变！

    就在这一刻，两人面前，虚空被撕裂！

    “二位，久违了！”

    “没几天。”

    风云道人叹息道：“老夫该抛下地邢……”

    他正说着，地邢一拳轰向方平！

    方平气息全无，圣人令却是化为拳套，包裹了右手，也是一拳轰出！

    咔嚓！

    两人撞击之下，虚空破碎，一朵深邃的四瓣黑色莲花浮现！

    地邢倒退几步，踩碎了地面，脸色再次变的无比难看！

    他虽然不是自己成的帝尊，外来的大道助力他成了帝尊。

    可他的极限气血，此刻还是达到了200万卡左右，真正意义上的帝尊。

    不过因为大道是外来的，他力量掌控稍微薄弱了一些，金身也脆弱了一些，掌控力大概只有75%左右。

    哪怕如此，那也爆发力超过了150万卡！

    可现在呢？

    现在他和方平交手之下，他的右拳破碎了，金色血液溅射，不敌方平！

    双方分别，还不到半个月！

    半个月前，方平才什么实力？

    他走的时候，方平破四都没有，比他差很多的！

    此刻，风云道人脸色也变了！

    当日他和地邢离开，方平的确没破四。

    走之后，方平闭关，那才达到了破四的地步。

    而现在，已经成帝的地邢，居然被方平一拳击退了！

    方平看着地邢，淡淡道：“对我出手？就不怕我捏碎了你的大道，让你身死道消？你没把握杀我，那就老实点，何必找死！”

    话落，方平手中出现一条小龙，此刻，小龙剧烈挣扎！

    地邢脸色一变再变！

    那是他自己的大道！

    他太熟悉了！

    “哼！”

    方平手中斩神刀呈现，一脸不善，“我斩断此道，你觉得会如何？”

    地邢再次变色！

    风云道人叹道：“人王有话直说。”

    “一位帝尊，或者三位真神，自己选择！”

    方平平静道：“有人要对我下手，我要反杀他们！也就七八位圣人罢了，我自己会想办法对付，你地邢，帮我解决那些虾米！你，明廷，两人都会有帝级战力，哪怕不如其他帝尊，对付三位真神不难！”

    地邢深吸一口气，“七八位圣人？”

    “差不多。”

    “你是找死！”

    “我找死的时候多了，在邪教，那么多强者，我也没死，何况现在！”

    方平冷笑道：“你以为现在就是我的全部？你以为我真的靠你们才能抵挡危机？笑话！少废话，你说你同意还是不同意，就这么简单！”

    地邢脸色难看，“好，不过有圣人出手，我马上逃离，离开之前，你必须要把大道交还给我！”

    “可以！”

    方平也不多说，看向风云道人，“你有你的阵营，我也无法强求你做什么！但是……你对我出手，你也死，就这么简单！”

    “人王很自信……”

    “我喜欢丑话说前面！”

    方平淡淡道：“你是很强，我甚至怀疑你有圣人实力，从未展露过罢了！可那又如何？你背后站着谁都没关系，我只需要知道是敌是友即可！”

    风云道人轻叹一声，“起码现在你我不算敌人，不是吗？”

    “那我多问一句，现在出现的那位极道门徒，什么来历，之前你交给我的资料，没有此人！”

    风云道人想了想道：“不算太熟悉，当年灭天帝门下的门徒不少，后来死的死，散的散，对方好像叫林海，的确是灭天帝门徒……”

    “圣人级实力？”

    “应该是吧。”

    风云道人摇头道：“帝尊和圣人，很难区分开的，他不出手，你也难以辨别。当年好像只是帝尊，也许后来成了圣人……”

    “他会帮姚成军吗？”

    “难说……”

    风云道人淡淡道：“不说姚成军是不是灭天帝转世，就算是，他也只是姚成军，除非他复苏成了灭天帝，要不然，林海什么态度，谁也不知道。”

    “明白了！”

    方平点头，看向地邢，“进本源境！”

    地邢脸色不好看，阴沉着脸道：“你要将本座关在囚笼里？”

    “少废话，明廷也在里面，打别人一个出其不意，难道你觉得你可以瞒过圣人？”

    地邢深吸一口气，不再废话，迅速进入了本源境中。

    方平将本源境收起，看他收起本源境，风云道人眼神闪烁了一下，“你倒是运气好，刚好得到了本源土，将他们藏身在本源世界倒是不错，不过……就不怕他们在你的本源世界捣乱？”

    “他们没我强，我可以直接镇压他们！”

    说罢，方平笑道：“不准备投资我一下？你是聪明人，交个买命钱也不错，以后说不定有求到我的时候呢？”

    风云道人淡笑道：“现在还没到时候，你也缺了点资格！”

    “那若是我这次赢了呢？不，哪怕不赢，这次关键时刻，我弄死几个圣人呢？”

    风云道人眼神闪烁，沉声道：“你若是真有屠圣实力，关键时刻，老夫博一次又如何！可你挡不住这次的危机，指望老夫帮你，那不可能！方平，想让人投资你，那你得让人看到你自己的实力，而不是外物！”

    “那就等着瞧吧！”

    方平笑道：“你也可以落井下石，当然，我相信你是聪明人，在大势未定的时候，不会干这种事，真要干了……那我倒是放心了。”

    放心什么？

    方平没说，风云道人却是心里有数。

    没有说话，方平也没继续逗留，眨眼间消失在了原地。

    等他离去，风云道人脸色有些异样，很强！

    方平进步太快了！

    “没破五……也没到帝级，不过不比一般的帝级弱……他到底处于什么样的状态？”

    风云道人不解，许久，再次想起当日问方平的话，他真的成真神了吗？

    “以你的风格，成真神之日，会如此低调……”

    “你难道还未成真神？”

    “不可能！”

    “双九的传说，难道只是在九品才有作用，那也太小觑双九了……”

    “方平……”

    风云道人眼神变幻了一阵，有些难以置信，也不敢去相信。

    此人真的成真神了吗？

    这一次，他真的有些怀疑了。

    若是没有……简直可怕的骇人！

     压下心中的悸动，风云道人看着他离去的方向，陷入了沉思。

    这一次，自己该如何抉择？

    “买命钱”！

    听起来跟玩笑似的，可未必……没道理的！

    风云道人脑海中闪现出一幕幕，回想方平的所有经历，这是一个神奇的家伙。