    以目前地球人类的科技水平，哪怕消化了古代人的一些黑科技，短时间内也不可能自主研究出来新的排斥模因。

    这个短时间指的是百年以内，起码星河联盟在研究排斥模因之前的科技水平已经远超古代人文明，但也花了数年时间才研究出第一个针对虫族的排斥模因。

    这需要对人体，特别是大脑有着极为深入的了解，以及极强的逻辑思维能力，才能研究出对人类有效的排斥模因，每一个模因都是独一无二的，对人类有效，未必对其他生命有效，可以说是VIP独享定制版。

    其中逻辑思维能力，指的是智力属性，排斥模因的生成需要某种超出普通人类理解的算法，就如同魔法阵一样，没有足够的智力属性，根本无法理解。

    而且一个普适性极强的模因，比如模因疫苗，也肯定会有漏网之鱼，这些漏网之鱼不包括传奇职业者，因为普通人都有一定概率免疫模因。

    这就好像血型之中的熊猫血一样，没有绝对百分之百的事情，只不过星河联盟让这种概率降低到了万亿分之一以下的数量级，比天生残疾的概率要低得多。

    所以颜冲并不担心这些排斥模因泛滥后会有人趁机搞事，唯一需要担心的就是那种邪神诅咒模因，不过两者还是有很大区别的，而且传承之塔也一直在监控。

    邪神诅咒模因通常不仅仅以图案为载体，因为这要看邪神的目的，祂们通常喜欢搜刮人类的信仰，这是薅羊毛，而不是宰羊吃肉。

    所以诅咒模因不像排斥模因那样具有一次性效果，而是蛊惑性强，并煽动人们进行交流，以这种方式来进行传染。

    ……

    四天后，樱花国，首都东平。

    国土交通省气象局之中的一个小科室之中，一名员工惊慌地跑了出来，口中大喊着“完了完了”“末日要到了”“我们都会死”之类的话语，直接惊动了其整层楼的工作人员。

    很快地，相关内幕信息流传到了网上，引发了整个樱花国的恐慌。

    原来，这个科室就是地震预报情报科，专门负责监控地质活动的。

    前段时间? 由于一部分古代人也潜入了樱花国中? 还和政府进行了合作，将地震预测技术升级了? 使得地震预报部门精确预测到了之后一段时间内发生的几场小规模地震。

    这和樱花国的文化也很有关系? 因为这个国家一直是崇拜强者，鄙视弱者的? 可以说是欺软怕硬，但却一直以之为荣? 所以一些出现在泡菜国的古代人在了解了他们的文化之后就主动跑到樱花国去与他们的政府合作? 果然受到了政府的礼遇。

    这也让他们逃过了之前颜冲屠杀泡菜国古代人的一劫。

    不过有时候预测技术落后反而是好事，因为这还有着预测错误的可能性，但这一次的预测表明，由于灵能复苏的影响? 樱花海沟深处有着大量的灵能矿生成。

    灵能矿就是无尽大陆的魔石矿? 是灵能稳定与某种矿物结合的产物，这个过程一般是循序渐进的，而且范围有限，条件也很苛刻，很多时候完全是巧合。

    就比如精金矿中? 不是所有的金原子都会被灵能改造，通常只是一部分。

    但樱花海沟深处的灵能矿规模却非常庞大? 可以说是地球目前的独一份，这对所有人类来说都是一个天大的机遇。

    矿物经过灵能改造之后会发生一定的变化? 比如说密度、体积、质量、颜色、韧性等等，而樱花海沟所处的位置? 以及变化的规模正好引起了两大大陆板块? 亚欧板块和太平洋板块之间强烈的相互作用? 所以一场大地震将不可避免地到来。

    而樱花国所处的位置将会首当其冲，正面承受这次地质灾害的恐怖后果。

    根据预测结果显示，短则三天，多则五天，一场空前绝后的大地震会抵达樱花国本土，这场地震的强度要超过九级，烈度在十一级以上，而且包含了本土的所有范围。

    这意味着樱花国本土将完全变成废墟，没有一处可以幸存的。

    其他的国家也会受到影响，包括华国沿海地区，泡菜国等国家，但有了樱花国本土的正面抵御，再经过漫长的距离，地震余下的能量会大大减少，只要事先做好准备，仅会受到比较微弱的余波。

    大地震之后还有至少上千次规模大小不一的小地震紧接着而来，但你以为这就结束了吗？

    海洋地震，震源又和陆地比较近，必然会引发巨大的海啸。

    这场海啸的规模也会超出人们的想象，估计能将地震后产生的废墟冲刷掉一部分。

    想要阻止这场灾难的唯一办法就是在灾难来临之前将樱花海沟之中的灵能矿开采出至少百分之二点三六，这是一个临界值，多了或少了都会引起相关的地质变化，不过有了古代人的预测技术，可以精确地测算出来。

    之所以没有更早地预测出来，是因为灵能复苏的干扰，人们无法测算出灵能对矿物的影响，也许需要成千上万年，也许一瞬之间就会发生变化。

    当然，如果没有灵能复苏，古代人也不会苏醒，一饮一啄都是因果。

    2.36%，看起来不多，但这块灵能矿的体量实在是太大了，哪怕是万分之一都不是短时间内开采完的，更何况樱花海沟所处得位置，以地球人类目前的科技水平根本无法开采。

    除非有一些高阶职业者亲自潜入深海之中，使用人力开采的方法。

    但那样所需要的人数也不是现在地球可以满足的，而且这些高阶职业者还要掌握相关的专业知识，定点开采，否则可能会提前引发灾难。

    樱花国首相很快就发表了声明，一方面安抚民众冷静下来，另一方面则是向国际求援，希望各国能够收留樱花国的民众，等到灾难过后再回来重建家园。

    然而，不用他说，樱花国的民众们就开始疯狂地往境外迁移。

