    三人出来的时候，俱乐部已经开始了狂欢，舞台中央最耀眼的那颗星，自然是星光万丈的骚包大少陆之乾，不断引起姑娘小伙一阵阵撕心裂肺的尖叫，简直是男女通杀。

    “苒苒，我们去那边，安静点。”秦小白见成浩探头探脑往这边看，连忙抛弃秦少辰，拽着许苒就往二楼拉，一边说话转移注意力。

    二楼的规模堪比五星级餐厅，秦少辰进去和侍应生点点头，那人便恭恭敬敬地离开，不多时五六名侍应生端着许多食物甜点鱼贯而入，摆好盘又悄无声息地推开，多余的废话一句没有。

    秦少辰正在打电话，处理公司的事，余光扫一眼秦小白，正和许苒腻歪，跳脱地宛如一只进了山的猴子。

    “苒苒。”成浩还是跟了过来，语气有些震惊。

    他身后还有钟月牙一起，意味深长地看着‘一家三口’般和谐的画面：“姐们，你就这么抛弃阵地跟人私奔了？”

    “胡说什么呢！”许苒察觉到成浩控诉的眼神，有些尴尬，“小白比较黏人。”

    “还是苒苒招小孩子喜欢。”成浩神色缓了缓，瞥了眼秦少辰，浑身都不自在。

    方才他已经想起来了，这一位沉声打电话的男人，就是商界低调神秘的大拿，秦氏集团的掌权人秦少辰。

    他曾经跟着父亲远远瞧见过，可惜成家的势力还达不到能和秦少辰对上话的地步。

    许苒一个普通的医生，怎么会和秦少辰父子如此相熟？

    他低头看向秦小白，却被小家伙不善的面色吓了一跳，思索着自己哪里惹到他了，更惊惧这小崽子的目光挺有杀伤力的。

    秦小白挑了挑眉：“苒苒，你的朋友如果饿了，就和我们一起吃饭吧？”他扭头，一副‘我们是主人’的架势，“爸爸，你说呢？”

    秦少辰瞥了他一眼，目光落在了许苒身上。

    许苒低头，有些心虚地捏了捏小白的脸：“小白……”

    三人的互动看在外人眼底，俨然一家三口的架势，成浩没有忽略秦少辰看许苒的眼神，心里不大舒坦，自己仿佛成了来蹭饭的那个：“月牙，你和苒苒今天也玩累了吧？我把你们带出来，自然也应该送你们安全回去。”

    钟月牙正要开口，就被秦小白塞了一块蛋糕：“多吃点，很甜哦。”

    许苒客气地笑了笑：“不用了，我们……”

    “两位美女就交给我来护送。”陆之乾从门口冒出来，拍拍成浩的肩膀，“成浩啊，你以后要还想来看赛车，直接跟我联系，我们家苒苒的朋友，用不着买票。”

    许苒忍不住看了他一眼，不知道他的脸皮什么做的。

    “苒苒，你们……很熟吗？”成浩面子挂不住，他吹嘘了一天这俱乐部的门票多难买，可结果许苒却和乾神是‘我们家’的关系。

    “怎么不早说啊？”

    许苒蹙眉，不大喜欢他这种质问的语气，可到底是钟月牙的朋友，她没有说地太过分：“朋友。”

    钟月牙张了张嘴：“成浩，就小白，这孩子挺喜欢苒苒的。”

    这算解释。

    成浩盯着秦少辰看了一眼，心底不大痛快：“哦，小白是挺黏苒苒的。”

    陆之乾拉了一把椅子坐在钟月牙旁边，饶有兴趣地看了她一眼，漫不经心地说：“黏人是遗传，父子俩爱好都一样。”

    许苒正在喂小白吃蛋糕，免得小家伙觉得自己被冷落，闻言手一抖，蛋糕喂到小白鼻孔里，奶油糊了他一脸。

    “对不起。”许苒吓了一跳，手忙脚乱地要去给他擦，一条手帕出现在眼前，她想也不想地接过，指尖碰到一点冰凉，下意识抬头，只见秦少辰一手捏着电话，一手捏着帕子，看着她，“擦干净。”

    许苒心口咯噔一声：“抱歉。”

    她连忙给小白擦干净脸，小家伙怕痒，一直躲在她怀里咯咯笑，一边拽着秦少辰的胳膊不让他走：“爸爸……好痒……咯咯……苒苒，别擦了，鼻孔痒痒。”

    钟月牙想过去帮忙，被陆之乾按住了手，低声道：“玩情趣呢，你跟着瞎凑什么热闹？”

    钟月牙瞪了他一眼，回头果然见成浩盯着许苒和秦少辰，眼神分外复杂，却还是钉在原地没走。

    陆之乾啧啧一声：这小子脸皮真厚。

    秦小白最近长胖了不少，在许苒怀里打滚折腾，拽着秦少辰的小胖手不自觉用力，笑得不能自己。

    “马上就好了，别乱动宝贝。”许苒正要把他放下来，秦少辰忽然压了过来，冷冽的气息骤然逼近，吓得她僵在了原地，臀部仿佛和凳子黏成一体。

    “你……”许苒张了张嘴巴，都忘记自己要干什么了。

    这种暧昧的姿势，把她圈在了一方世界，满眼都是一个人的倒影，逃无可逃。

    秦少辰压了压眉心，一手撑着桌面，一手捏着手机撑着他背后的椅子，手腕上还挂着秦小白的小胖手，眼皮一跳：“松手。”

    许苒眼皮一跳：“我没抓你。”

    低头，秦小白收回手，一个劲儿往她怀里钻：“爸爸，别生气，我又不是故意的。”

    秦少辰飞快站起身体，瞥了一眼秦小白：“坐好，吃饭。”

    “爸爸！”秦小白扭了一下，见秦少辰没有走开的意思，只好不情不愿地从许苒怀里下来，还特意搬来了一把椅子爬上来，正好隔开了许苒和脸色阴沉的成浩。

    秦少辰的手机再次响起，他拧了下眉，转身出了门。

    许苒松了一口气，说不上心底还有什么感觉，下意识看了一眼秦少辰的背影，收回视线的同时对上了成浩三人或复杂或戏谑的眼神。

    “苒苒。”成浩先张了嘴，“我们可以聊聊吗？”

    陆之乾敲了敲桌子：“聊呗，谁也没拦着。放心，大黏人精走了。”

    这话，指向性太强。

    许苒白了他一眼：“小白，你舅舅饿了，喂他吃块榴莲蛋糕。”

    “好。”秦小白特别听话，拿了一块甜到发腻的蛋糕扑向陆之乾，“舅舅，我喂你吃。”

    “走开，小不点，我不吃……”陆之乾躲不开，拉着钟月牙做挡箭牌，怕伤着秦小白，动作不敢太大，三人闹作一团。

    许苒勾了勾唇，见成浩站到她面前：“单独谈谈，可以吗？”

    “好。”接触了一天，许苒看得出来，成浩对她有些感觉，可断然没有到因此吃醋不痛快的地步吧？

    怎么一副被人戴了绿帽子的表情？

