    陈阳以自己最快的速度，直接在高于树梢的半空飞行，飞的太高也可能会引起对手的注意，借着树冠倒是可以遮蔽一下自己的身形。

    而此时，陈阳也是恍然大悟，为何楚寒没有选择飞行！

    因为，如果是飞行的话，她的速度未必有白云落快，更容易被追上，而在丛林之中，则可以借助树林稍微遮蔽一下，或者阻拦一下白云落的追击。

    另外，如果自己赶到了之后，她是在半空之中，那么陈阳找到她的时候，势必也会被白云落发现。

    楚寒这是给陈阳创造了一个极好的机会，让陈阳处于主动地位，不至于因为要救人而一上来就处于被动地位。

    明白了这一点，陈阳既感慨楚寒的机智，也是稍微松了口气，能够在逃跑的时候还有这般心思，足以说明楚寒并没有慌了神。

    他贴着树梢，看着手机上的定位，不断的前行，差不多十来分钟之后，终于是来到了附近。在雷达上面看去，绿点几乎是快要和红点重合了。

    当然了，雷达毕竟只是个范围指示，此时他和楚寒的距离，应该还有一公里左右。这么大的范围，陈阳的精神力也无法起到作用，对方也没有打斗，他更是无法通过声音来判断具体位置。

    忽的，屏幕上弹出了一条消息，居然是楚寒回复的。

    “还好。白云落正在追我，但我借着树林，短时间里她追不上我。”

    陈阳心中一喜，楚寒能够回复，那就太好了。

    他连忙拿着手机，调出附近的地形图，仔细的查看一番之后，他回复楚寒：“我已经到了，就在你身后不远。你前面有一处山涧，你现在拐弯绕一圈，十分钟之后绕回来，把白云落带到那个山涧去。到时候，我会标明一块大石头，你到了之后就落在大石头上面。”

    “明白！”楚寒很快回复了一句，然后，陈阳在雷达上面就可以看见，红点不再直线前进，而是朝着左侧绕去。

    看来，楚寒已经明白了自己的想法。

    陈阳在原地稍微等待了片刻，看着楚寒距离自己已经有好几公里的距离了，这才往前飞去，来到了那处山涧。

    这山涧并不大，大概是山洪冲刷而成，如今似乎是枯水期，山涧里只有中间有一条宽不足两米的小溪流还有水，其他地方都是干涸。

    山涧中有些石头，陈阳左右看了看，选择了一块石头，在上面写了个寒字。在知情的情况下，楚寒肯定第一眼就能认出，而白云落就算是看见了，也肯定会错愕一瞬间，而不会怀疑太多，最起码猜测不到这里有什么……

    选定了阵眼的位置之后，陈阳立即行动起来，在这山涧的两侧，不断的腾挪闪烁，飞来飞去，时不时在某处拨动一下石头，又或者砍到一棵树将其挪个位置。

    他之所以选择这个山涧，就是因为这山涧，咋一看像极了一个巨大的蛇嘴。甚至在山崖上还有两处凸起的石头，看着就像是毒蛇的毒牙。

    这个地形，就非常适合布置一个名为吞天灭魂蟒的阵法。

    吞天灭魂蟒，其原理便是借助地形，创造出一个吞天巨蟒的势，势成之时，此地山川地势，都会对阵法之中的人形成针对，不仅仅是整个地势，甚至小到一块石头，一根小草，都有可能让阵法里的人疲于奔命！

    陈阳不知道白云落如今的实力，到底高到了什么程度，但只要她还是筑基期，凭借着这个吞天蟒阵法，就可以拉近他们之间的差距，到时候楚寒与之作战，自己从旁偷袭，或许可以成功！

    做完这些，时间也是刚好过去了七八分钟，他看看手机上的雷达，果然，楚寒已经是绕了一个大圈，朝着这边来了。

    陈阳深吸了一口气，站在一块一人多高的石头旁边，将一旁的一根树枝，轻轻挪开了一点。

    这一霎那，就仿佛是在画画的时候，添上了最后一笔。

    原先画了一条蛇，已经是近乎完工九成九了，而现在他画上了最后一片鳞片，顿时就活灵活现，一条栩栩如生的蛇出现在画纸上，让人分不清真假。

    现在也是如此，陈阳挪开了这根树枝，整个吞天灭魂蟒就已经成型！

    也是在此时，远处传来了呼啸声，隐隐有树木折断倒下的声音。这声音来的极快，初听还是在好几公里之外，但眨眼间就已经是到了附近。

    陈阳不动声色，就那么站在这里，一动不动。似乎根本不介意，自己会被白云落发现。

    不多时，陈阳便看见，楚寒一马当先，从丛林之中冲出，来到了山涧。她只一眼就看见了陈阳写过字的那块石头，毕竟，在这种荒郊野外，一块石头上面赫然写着一个清晰的寒字，楚寒想不注意都难。

    她飞快的落在了石头之上，站稳后一扭头，就发现陈阳站在一块石头旁边，冲着她在笑。

    楚寒一呆，非常的讶然，没想到陈阳居然就这么正大光明的站在石头旁边。

    这岂不是会让白云落一眼就发现，那他可就失去了偷袭的优势了！

    但陈阳并没有和她打招呼说话，而是以眼神示意她不要在意自己这边。

    仅仅是几个呼吸，又一道身影从密林之中冲出，一看这家伙，连陈阳都有些震惊了。

    只见……这是一个身材魁梧的女子，差不多两米多高，浑身臃肿，腰间的肥肉看起来就像是挂了一个大号游泳圈似的。那脸上的肉，简直了，有三四个褶子，就像是叠起来的三明治……

    陈阳目瞪口呆，这……这特喵的是白云落？？？

    撇开立场和为人不去说，白云落给陈阳的印象，还是个极为精致漂亮的女孩。她特别喜欢打扮的新奇一些，乍一看就像是抖音上那些网红美女。那会儿的身材，可以用水蛇腰来形容，苗条婀娜。

    可现在……现在这是咋了，就这么点时间没见，这女人怕不是增肥了三四倍吧？

    “轰……”白云落落在了地上，可能是错觉，陈阳只觉得整个山涧似乎都晃了晃……

