    第139章青焰丹鼎，牛牛牛

    她从风云商行买来的丹炉，靠在这丹炉旁，瞬间被衬成了渣。

    “青焰。”

    仔细一看，这丹炉上还镌刻着名字。

    就在楚千璃绕着这名为青焰的丹炉仔细观察时，夜九渊淡淡道：“这青焰丹鼎，可承受灵王以下的灵力暴动。”

    也就是说，以楚千璃现在的实力，就算是随便瞎炼，也绝不会让丹鼎爆了。

    “嚯！”楚千璃的杏眸一下子睁大了，不敢置信道，“丹鼎？灵器！虹洲大陆可没炼器师能打造啊。”

    初级和中级炼器师打造出来的，都属于凡器，称为丹炉。

    到了高级炼器师，打造出的东西称为法器，但丹炉依旧是丹炉。只有到了比高级炼器师还要厉害的灵级炼器师，打造出来的才能称为丹鼎。

    完全脱胎换骨般的存在。

    说着，楚千璃好奇地盯着夜九渊，“这青焰丹鼎到底哪儿来的？”

    她心中清楚的很，这弑天府就没一个会驭兽术的。

    既然没人会驭兽术，肯定也就没有丹鼎。

    而且，药鼎和丹鼎可不同。

    他也不可能拿他的药鼎送给她。

    迎着楚千璃透着好奇的眸光，夜九渊也不觉得有什么好隐瞒的，直接说道：“本尊派墨临去沧溟大陆，随便找了个灵级炼器师打造。”

    从风云商行里买的这些个乱七八糟的丹炉，哪配得上小璃儿使用。

    这青焰丹鼎，眼下勉强可供她使用。

    “咳咳咳。”

    槽多无口，楚千璃一下子被口水呛住了。

    什么叫随便找了个灵级炼器师打造。

    灵级炼器师啊！那可是比高级炼器师还要厉害的存在。而高级炼器师，即便翻遍整个虹洲大陆，也绝对不超过五个手指。

    还有，沧溟大陆，也就是中等大陆。

    据说只有灵霄学院的传送阵，才能直接通往中等大陆。

    而灵霄学院在虹洲大陆的中部，距离赤鸾国可远了。墨临到底是怎么在短短三天内往返的？

    想想这些，楚千璃简直震惊得都不知道说什么好。

    连夜九渊一下子靠近她，伸手在她后背轻轻拍着都没反应过来。

    夜九渊无奈，这丫头的反应怎么永远都叫人这么意外呢。

    她难道不该为得到一件灵器而高兴吗？

    眼下，竟好似吓到般。

    这可不像她的性子。

    “尊上。”楚千璃突然转了个身，一把握住夜九渊的手，神情无比认真，“我觉得，我若拿这个丹鼎出去招摇，可能会被人盯上。”

    整个虹洲大陆的驭兽师，大概都会眼红这件灵器。

    夜九渊好笑地反问，“那你怕吗？”

    “当然不！”楚千璃握紧了他的手，眸光爆亮，“太谢谢你了，本郡主就喜欢招摇！”

    她刚刚咳得惊天动地，完全是因为夜九渊把灵器当渣渣的态度，而不是畏惧挑战。

    挑战越多越好，有压力，才有动力。

    她一定会以最快速度变强！

    “你喜欢就好。”夜九渊微微一笑，眼神突然透出深意，反手一把握住楚千璃白嫩嫩的小手，“除了青焰丹鼎，本尊还有一样礼物送你。”

