    听着百里红妆的提议，魏药师也来了兴趣，转而看向了杨凌峰，“杨公子，不知……”

    杨凌峰笑着道：“魏药师尽管看看。”

    纵然百里红妆如此年轻，看起来并没有什么信服力，可不知为何，他就是觉得百里红妆的判断并没有问题。

    只要不是自身的问题，他的心里便好过多了。

    魏药师在把脉之后发觉情况还是一如自己先前所发现的那般，只不过知晓需要十分钟之后，他便也就耐下心来仔细地听着。

    杨沁雪等人也明白这时候不宜吵闹，皆是默默的站在一旁，等待着诊断的结果。

    片刻之后，魏药师的面色蓦地一惊，眉宇间透着一丝讶然。

    见状，百里红妆便明白魏药师应该也是发现问题所在了。

    “原来竟是如此，老夫诊脉多次却从未碰上，你能碰上也实在是天意啊。”

    魏药师收回了手，惊叹地看着百里红妆。

    “魏药师，这么说来，百里姑娘所说的一切都是真的？”

    魏药师微微点头，“不错，杨公子的体内的确是存在着一些问题，如果是余毒未清，这也是极有可能的。”

    “百里姑娘的运气还真是好，竟然正巧碰上了，实在是厉害。”

    白流川简直快要气死了，百里红妆的运气竟然这么好，这么多人都不曾发现的问题，她都能发现，还有更夸张的吗？

    瞧着白流川将这一切都归咎于运气，魏药师却是反驳道：“这倒也并非是运气，还是百里小友学识稳固，这一丝变化并不明显，如果不是她足够细心，那也是断然无法发现的。

    老夫此次诊断也是在小友提醒过的前提下，这一丝丝细微的差别，实在是很容易让人忽略。”

    伴随着魏药师的这一番夸赞，白智远等人心头皆是暗暗惊讶。

    魏药师纵然是很欣赏百里红妆，却也不会为了夸奖她而故意扯出这些来，所以这也就只剩下一个原因，那就是她是真才实学！

    白智远和杨瀚都很清楚，这么多药师都无法发觉，只有百里红妆一人发觉，这就是她的厉害之处。

    “百里姑娘果然是名不虚传。”杨瀚此刻再也没有半点意见，心头也明白为什么白智远他们会对百里红妆如此客气，这样的姑娘，实在是让人欣赏。

    “杨城主过奖了。”百里红妆拱了拱手，“如若真是余毒，只要将其破解，杨公子的病症便会迎刃而解。”

    杨沁雪等人闻言都是一阵惊喜，“麻烦你了。”

    “若是百里姑娘能治好凌峰，不论是什么报酬，我们都一定会尽力。”杨瀚亦是出声道。

    听言，百里红妆笑着作揖，倒是并非反驳。

    从白智远就能看出每一位城主都是身家颇丰，他们来到乱仙域的时间不久，自然不会嫌自己的资源太多。

    拿钱办事，本就是天经地义。

    ……

    帝北宸一行人一直都在后花园等着百里红妆的踪影，面对这满目的景色，大家显然都没有任何欣赏的心思，一心只是惦记着红妆何时才能回来。

