    封天大典的活动虽然只持续了一天，不过陈云甫却还是没法当天就从泰山回京，因为整个封禅要等到刻石留书之后才算是全部完成，因此耽误了几日光景。

    直把所有的一切都忙完，陈云甫才得以起仪辂回南京。

    他这次回京，阵仗要大的多。

    不单单是自己的排场，连带着迎驾的排场都十分浩大。

    连几年没出皇宫的小皇帝朱允熞都露了面前来迎驾。

    “拜见禹王。”

    帝拜王，这也算是开中国历史的先河不是吗。

    不过说实话，王和帝都只是一个称号而已，压根不存在两者之间有上下级的关系。

    只是因为秦始皇太牛，他称了帝，显得王就比帝小了一等。

    上古时期三皇五帝的最后一位是帝虞舜，他将帝位禅让给了大禹，自禹帝始，夏商历代君主都是称帝无称王者。

    只等姬发推翻了殷商，给帝辛上了纣王的谥号，中国的统治者又称之为王。

    周公定礼、分封诸侯，从而有了‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’的说法，所以，王显得同样至高无上。

    这里不用纠结朱允熞和陈云甫在头衔封号上的差异，只需要知道，朱允熞这位大明的皇帝，并没有资格领导九州。

    陈云甫入城的时候拉起朱允熞同车，在车辂里，后者显的很是拘束和紧张。

    他窝于后宫三年多，此番出来，却发现连年号历法都变了，属于他或者说属于大明朝的存在感已经越来越稀薄。

    朱允熞有时候都在想，陈云甫这次泰山封禅回来后，会不会直接改朝换代，废了他这个皇帝？

    “几年没见，允熞都长那么高了。”

    见朱允熞实在是紧张拘束，陈云甫只好主动寻话题来放松，开口说起往事来：“孤到现在还记得当年你才刚满月的时候，太宗给你办抓周宴时的场景，一晃十几年就过去了，时间可真是快啊，现在都长成大小伙了。”

    朱允熞打了个哆嗦，胆战心惊的抱拳道：“我长大了，禹王您是不是就该废了我。”

    车厢里陡然寂静，陈云甫瞬间变脸道。

    “这种话，谁和你说的。”

    朱允熞嗫嚅难言，连连摇头。

    “谁和你说，我会废了你，谁又和你说，我会害你？”陈云甫的情绪陡然有些激动，甚至是有些愤怒。

    “太宗于孤之感情，倾五湖之水不可填，孤怎么可能会害太宗的孩子！是谁说的，孤势必杀之！允熞，告诉叔父，是谁和你说这种胡话。”

    见陈云甫坚持不懈的追问，慑于陈云甫自身威势所带来的压力，朱允熞胆战心惊说出几个名字来，都是朱明的宗亲。

    陈云甫点点头，直接冲外间喊了一声。

    “世群。”

    穆世群推门走了进来，抱拳躬身。

    陈云甫冷着脸把朱允熞刚才说出的几个人名复述给了穆世群，森然道：“拿下斩了。”

    穆世群面无表情的点头，转身间要离开，又停下脚步问了一句。

    “大王，那他们的......”

    “只诛首恶，余者不纠，抄没家产便是。”

    “臣遵命。”

    朱允熞没想到自己一番话，就害了几条人命，此刻便更加惊惧，唯唯诺诺的直打哆嗦。

    见其这般反应，陈云甫叹了口气，坐回到朱允熞的身边，伸手就握住了后者的手。

    “允熞，你是个帝王，该长大了，岂能因这点小事就如此惊恐失措。”

    “这次孤回京来，会有很多大动作的改革，你也大了，该学着从深宫里走出来，要亲身介入这大世，感受国家的变化，这方便你将来更好的领导这个国家。”

    朱允熞颇为不可思议的看向陈云甫，如听天方夜谭一般。

    什么叫将来更好的领导这个国家？

    “孤当年就说过，中州，是孤留给你朱家的，孤从不食言，说到的事就一定会做到。”

    “你知道九州会吗。”

    朱允熞茫然摇头，他还真没听过这个会，毕竟九州会到现在只开过一次。

    “你是中州的王，以后也来参会吧。”

    陈云甫很是温和的笑笑，并用手轻拍朱允熞的肩头，抚顺了后者因惊惧而颤抖的身体。

    “在未来的几十年时间里，你会知道我说的是不是真的，会明白九州会是一个什么样的存在，会明白什么是政治，等你学会了，我会取消军政院，把这个国家交还给你。”

    “大王......”

    “你我之间，还是叫我叔父吧，我听着更亲切。”

    “我都听叔父的。”

    陈云甫便很是欣慰的笑了起来：“这就对嘛，比起你那些心怀鬼胎的宗族，我，绝对更值得你信任，因为你的父亲，是我这一生最尊重的人，也是亏欠最多的人，这些恩情，我是一定要还的，不然，我怕我将来死的时候会有很多遗憾。”

    “叔父！”

    朱允熞遽然泪崩，一时间泣不成声。

    爷俩又在车辂里说了一番话，仪辂稳稳停下，车辂外的杨士奇喊了一声。

    “大王，进到皇宫了。”

    陈云甫这才起身，冲朱允熞伸出手。

    “来，孤拉你一把。”

    来，孤拉你一把！

    这句话在很多很多年前，老大哥曾和陈云甫说过，他也自己的一生践行了这个承诺，直到死亡。

    如今，陈云甫说了同样的话，对老大哥留下的孩子。

    朱允熞颤抖着伸出手，握住陈云甫的大手，那一瞬间，他唯一能感受到的，便是炽热和踏实。

    爷俩前后脚走出车辂，陈云甫看到了奉天殿外乌泱泱躬身一片的百官，拾级而下谓杨士奇：“让百官们先散了吧，所有行走暂时留下，孤要先开军政院会议。”

    “好。”杨士奇点点头，随后又小声问了一句：“那今晚的大宴？”

    “照旧。”

    陈云甫交代完走向百官迎候班列，第一个扶起的便是蓝玉，满面开怀笑容的说道：“蓝帅，快快快，随孤入殿叙话。”

    “恭喜大王了。”

    “诶，这话说的，应该是同喜才对。”

    陈云甫压着声音说道：“也不知道老常现在收没收到孤给他写的信。”

    “他小子要是收到，铁定开心死。”

    “哈哈。”

    两人大笑间，陈云甫把住蓝玉手臂往奉天殿里进，路上还不忘问道：“你这边呢，准备的怎么样？”

    “我让戴次申先去了东胜做准备，您这边一声令下，我随时可以出发。”蓝玉意气风发、自信十足的说道：“您要说别的俺老蓝不行，打仗，那就完全不在话下，尤其是打蒙古人。”

    “哈哈哈哈。”

    陈云甫当即仰天大笑。

    “有蓝帅这句话，孤心里就踏实住了，等老常回来，咱们开完九州会，您就出发。”

    “成。”

    奉天殿里备好了会席，穆世群带着锦衣卫守护在殿外，神情肃穆且威严。

    在他的背后，决定这个国家未来走向及命运的一场会议，即将开始。

