    荒芜的沙漠，牧离紧皱着眉头，陷入沉思。

    首先，这是一起异常的事件！

    而异常往往象征怪物们对现实世界的入侵和破坏，那么眼下怪物将他困在这里又代表了什么意思？

    是自身无法做到单独解决牧离，还是眼下所谓的荒无人烟的沙漠其实是某种道具或者手段制造呈现的？

    而这种手段，哪怕是怪物本身都无法做到干涉的举动？所以只能将牧离他求困在于此？

    踩踏着金黄的砂砾，牧离微微眯了眯眼睛，尝试的朝原来的路走去。

    但下一瞬间，他就出现在了正确的前行道路之上！

    察觉到这一次的动静，牧离摸了摸下巴自语道。

    “如人生道路般没有后悔可以抉择嘛！？”

    再度尝试了几次之后，发现无论使用什么手段，最终都会在下一刻重新出现在正确的前行道路之上。

    眺望了眼一望无际的沙漠，牧离十分干脆的坐了下来，抬手将地面金黄滚烫的沙子拾起在眼前观测。

    假设眼前的沙漠是连幕后之人都无法微调操控，是借由某种道具和手段构成的世界。

    那么按照世界本身自行的运作规律，其必然有着不为人知的潜藏规则是用来打破的，也就是能够脱离的钥匙其实就隐匿在世界本身之中。

    可是眼前的世界除了沙子就再也没有其他的事物了！

    而能够离开的钥匙又藏在了哪里呢？

    牧离微咪着眼睛，张开五指，任由砂砾从掌中流逝掉落，金黄的光辉自天空微微撒下，带来灼热的温度。

    这时，牧离的神情微微一滞，猛地抬头看向了天空。

    是啊，既然钥匙就潜藏在世界之中，那除了沙子，这个世界理应还有一个存在感爆棚的事物存在。

    即【太阳】

    给万事万物带来光明的【太阳】

    或许真正能够离开眼下世界的钥匙就隐藏在高悬于天穹之中的【太阳】里！

    牧离从地面站起，直视着天空的太阳。

    魔力于此流通显现。

    架构、凝固、构筑出一柄古朴的弓箭，以太粒子化作魔力不断填充来到弓弦之上，化作箭身扭曲的螺旋之箭矢。

    充盈、澎湃的魔力如急流的大河般不断灌输入箭矢之中。

    如太古洪荒时代后羿射日的壮举再次出现，这一次，牧离高举起弓箭，将弓弦拉满，沸腾的魔力如爆发的火山般出现。

    箭矢所瞄准之中心，正乃恒古如一的【太阳】！

    咻！！！

    微不可查的声响出现，当积蓄满威力的螺旋之箭矢如流星般划破长空，划破距离，划破空间直至命中【太阳】之时。

    轰隆隆！！！

    恐怖的爆裂之声响彻在世界之中。

    【太阳】崩坏的光芒在这一刻洒满了整个世界，极致的白芒将世界都淹没。

    如同玻璃般碎裂的声音响起，沙漠、大地、天空都于此碎裂。

    仿佛在下一刻眼前的世界就会彻底的毁灭。

    但转眼间，原本已经崩坏的【太阳】和碎裂的世界如同时间倒流般再一次恢复至最初的样貌。

    牧离嘴角扬起的笑意渐渐凝固，面色僵硬了下来。

    说好的世界破碎呢？

    你特喵怎么不讲武德的恢复了？

    呼——

    牧离深深呼吸了一口气，压制下心里暴走的情绪。

    或许他的判断并没有出错，【太阳】的确是离开眼下世界的钥匙。

    但在刚刚一定有着其他什么的东西影响到了世界的破碎，所以才会在最关键的时刻复原。

    默默感受了下体内的魔力，牧离再一次高举起弓箭和箭矢。

    他准备再尝试一次。

    看看能不能发现是什么东西影响到了世界的破碎。

    咻！！

    射日的箭矢再一次射杀出现，极致的白芒再一次从【太阳】的崩坏里显现。

    世界再一次碎裂！

    但这一次，牧离的眼睛死死叮着天空东侧的一角。

    在那里，隐隐浮现出另一个双生的世界，是一条街道和【孤儿院】

    牧离还在其中看到了孟获和白煊两人的身影，看到了他们如同无限循环般的死亡场景？

    没等他仔细观测，世界就再一次的复原了。

    这一次牧离将魔力具现化的弓箭散去，没有在尝试去射杀【太阳】了。

    因为没必要了！

    在刚刚，他已经用千里眼观测了所有。

    如果没有猜错，眼下的世界与孟获、白煊他们所在的世界是一种共生或者双生的世界。

    单一一面的毁灭世界是离不开的，必须两方人在同一时间，同一时刻将所在的世界都给毁灭，才能够从其中脱离出来。

    牧离无语的抬头望天，他还以为是自己出错了，所以才脱离不了。

    但令他万万没想到的是，居然是两个队友在后方给他使劲拖后腿？！

    假如在一开始就只有牧离进入，或许就并不会触发双生世界的特性。

    只需单一的毁灭一个世界就足够了。

    但孟获和白煊的突如其来打断了他的一系列后续计划。

    虽说官方人员的出现是在牧离的预料之中，但出现的如此之快，却是超出了他的预料啊！

    诶——

    牧离默默的叹了口气，重新坐了下来，体内的魔力慢慢回复着。

    先前的两发箭矢，让他的魔力稍稍消耗了一点点。

    为了之后的战斗做准备，他必须暂时休息恢复魔力了。

    回想起之前看到孟获和白煊在【孤儿院】里陷入无限死亡的场景，牧离也只能够默默祈祷他们早点反应过来了。

    如果最终实在无法离开，牧离也只能选择使用备用计划来用蛮力彻底打破双生的世界特性了。

    牧离仰头看着天空，微微眯起眼睛，轻语道：“希望大魔神和他的属下能够快点察觉到那个世界的异常，可别到最后耽误了我的计划啊！”

    …………………………

    【孤儿院】

    似乎是年代过于久远的缘故，孤儿院的楼层数有着五层，每一层都有着五到六的房间数。

    而孟获他们已经将前四层楼都探索完毕，现在正前往着最后一层五层所在的几处房间。

    虽说因年久失修导致楼梯看上去灰尘弥漫，但倒也算的上坚实。

    至少不会突然断裂开来，让他们从五楼瞬间坠落下去摔死。

    ——————————

    PS：求月票、推荐票、投资la~

