
    “徒手两指，即可截住本座的剑势？”

    “什么时候起，九星玄宗与本座这宗阶六星修者的实力差距，竟已拉大到如此程度了么？”

    这便是那美艳妇人临终前、百思不得其解的执念。

    她自然无法想象，两指夹截血斩剑势、并随手一拳洞穿了自己胸膛的“中年汉子”，会是一名七星玄尊！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄宗巅峰，获得经验值十二亿三千万点。”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申冷眼看着那美艳妇人的尸体坠摔地表，裂了青石。

    他随手一挥——

    “呼呼、呼呼呼～～”

    半空中由地阶玄符凝华而显的火幕，登时被其荡散一尽。

    那举手投足间的轻松与从容，让金狮宗在场的修者们皆无比神往的同时，又无比的敬畏——

    “好、好强！”

    “这便是九星玄宗的威势了么？轻轻的一挥手，便是连那地阶玄符的浩瀚杀威、都可随手驱散！”

    “可是……不对吧？”

    也有长老表示出了自己的质疑：“咱们的掌教至尊大人、是一名货真价实的八星玄宗，与那中年汉子相比，玄气修为不过只有一星之隔。”

    “为什么掌教至尊在身中地阶玄符之力后，被三夫人一剑所斩，毫无还手之机。”

    “可那九星玄宗境的前辈，方才明明没费多少力气、就从容化解了三夫人的杀招，并将其反杀？”

    “呃……或许是因为这位前辈大能拥有变异雷元素的关系吧！”

    除了震畏之外，在场的金狮宗长老、高层们，几乎没谁对辰申心怀着愤恨之情的。

    原因很简单——

    金狮十三世这个掌教至尊、以及另外两名太上长老的死因，都不是辰申所为啊，而是三夫人趁其不备、朝他们举起屠刀的结果。

    辰申从头到尾都只是来向金狮宗讨个说法罢了。

    只是没曾想，那金狮十三世的三夫人自己玩着玩着、就把金狮宗的三大壁垒级的强者给玩儿垮了。

    眼下，她更是把自己的小命儿也给玩儿丢了去，还害得金狮宗门下、仅有的几名顶尖高手彻底绝迹。

    此番变故，令这好歹也是“天级上宗”的存在，顿时变成一头被拔了尖牙、又磨顿了利爪的老虎，威慑力和整体战力都已大大受挫……

    要说愤恨，这些个长老弟子们，似乎更该去恨那美艳的妇人。

    因为金狮宗沦入今时之窘，都是因为她引来了“祸水”、又徒自推倒了“堤坝”。

    此时，辰申施施然的落回地表。

    这少年背后缓缓扇动着的琉璃天羽，对于玄修境界已达天尊境、可徒步虚空的他来说，早已没有什么实际的用处了，只不过是为了不让自己“尊阶”的身份曝光的掩护而已……

    “啧，本座很是不爽啊！”

    “因为直到现在，你金狮宗都没有人出来、给本座一个说法，反倒险些被这个疯女人出手暗算！”

    辰申指了指脚边的尸体，继而吊着脸子、冰冷着腔调，一字一顿道：“你金狮宗主事的人何在？”

    “我限他十息之内出来见本座，给本座一个说法。”

    “否则……本座并不介意让你这金狮宗从修界中除名！”

    一言既出，在场者皆是心头巨颤：“完了，这下彻底的完了！”

    “如果掌教至尊和另外两名太上长老还在，齐心相抵之下，倒也未必不能让这位九星玄宗生出几分忌惮。”

    “可现在……”

    “不行，得赶紧让少主出关了。”

    “嗯，咱们一起去把他拉来，眼下……他这位少宗主也该担起责任来了！”

    十息的时间并不长，却也不算短了。

    至少，足够辰申施施然的走到金狮宗掌教至尊、还有另外两名太上长老的面前，滴血渡魂，将他们空间玄戒里的资源纳为己有。

    “哈，以这金狮宗的宗门层次来看，此番收获还算不错，上品灵石、以及地阶的玄品都有一些。”

    正当辰申心思云动之际，神魂感知力蓦地捕捉到了一个异景——

    在那位于宗主大殿后院、一座占地足有百丈方圆的假山、在那几名金狮宗高层的操控下，玄阵的防护之力荡然无存间，还突地从正中间分成了两半儿，露出假山之下、一层层宽大的石阶。

    当辰申的神魂感知力、顺着石阶层层下坠到底部时，只见一个浑身汗如水洗的青年修者，正对着周遭几个形状不太规则、却个顶个的粗大坚实的“拳桩子”猛拳相加！

    事实上，不论是那能从中间一分为二的“假山”，还是山底暗藏的、那足有千丈方圆的巨大闭关密室，倒不至于让辰申太过惊异。

    真正让他感到讶然的，是那青年修者凭借宗阶一星的拳罡腿劲、燃起熊熊玄火的生猛攻势，居然无法在周遭那些奇形怪状、却又粗大坚实的“拳桩子”上，留下一丝一毫的破坏烙印。

    而偏偏，那些拳桩子上、都不曾有玄阵防护之力的加持，也就是所它完全是凭借自身的厚重与坚实度，纹丝不动的扛下了一名一星玄宗的拳打脚踢！

    “造、造化神石？”

    这一刹，辰申心潮澎湃。

    原来，被金狮宗少主狂轰滥炸的那十多个巨大的、奇形怪状的“拳桩子”，居然都是造化神石？

    这东西的分量有多沉、质地有多坚硬，辰申是再清楚不过的了。

    想当初，一块仅仅如拳头大小的造化神石，都差点将他的空间包裹给撑出个窟窿来，而且毒火难侵。

    这也难怪它们会被堆砌在这修炼密室之中，被金狮宗少主当做拳桩子来对待了——除了近乎变态的硬和重以外，寻常修者还真找不出这玩意儿还有什么别的用途？

    迄今为止，辰申也只知道这东西的一个用处，就是被酷酷咬的嘎嘣嘎嘣脆、用来解开它本是“天冢神骷”的玄威封印，从而提升修为战力。

    此前，对辰申图谋不轨的罪魁祸首已然伏诛，他本身其实也没想过再对金狮宗的其他门徒实行报复。

    所谓“讨个说法”，也只不过是想名正言顺的小捞一笔修炼资源便走人。可没想到，被阵能环护的密室之内，竟摆放有如此之多的造化神石？
