    “他是我的夫君，我这辈子，从未如此喜欢过一个男子，我能不担心吗？”

    九公主这话，若是让世子爷亲耳听到，他不知道会激动到什么地步。

    这女人，世子爷在她身边的时候，她可从来不会说一句好听的话。

    尤其那态度，时常就表现得，世子爷对她来说，像是可有可无一样。

    风肆真的没想到，原来世子爷在她心里，竟是这么重要。

    她亲口说出来，真的让人很震撼。

    可楚倾歌还是面无表情，说着如此温情的话，却仿佛还是那般的漫不经心。

    这态度，又让人不得不怀疑，这话到底是真是假。

    “若他战死在这里，我一定会陪着他，黄泉路上，绝不让他孤单走过，好吗？”

    楚倾歌将另一只酒坛搬了过来，把黑油倒下去，再交给七巧去绑绳子。

    如此重复的动作，她对每一个细节，都做的非常用心。

    风肆的心头，又是撼动，又是紧张。

    世子爷，若你听到公主这话，是不是……死而无憾了。

    他心里沉甸甸的，挪动着仿佛有千斤重的步伐，回到队伍的前头。

    “风将军……”大家还在等着他的指示。

    他们，真的要忍不住了！

    风肆却只是看着他们，淡淡道：“公主吩咐，大家坐下来休息，吃好喝好，保存体力。”

    “我们怎能……”

    “这是命令！”风肆的声音，猛然间加重：“所有人坐下来，吃好喝好，保存体力！”

    一千人，一个个手执惊弩弓，心有不甘。

    可最后，也只能坐下来，等！

    此时，城外的呐喊声依旧响彻天际：“诛杀世子爷！杀了世子爷！杀世子爷！”

    远处角落里，躺在地上的风早一个激动，身子一侧，一口鲜血便涌了出来。

    他挣扎着想要爬起来，却被穆渊摁了回去。

    “相信她。”

    穆渊看着他，一脸恳求：“求你，信她！”

    风早不说话，只是那拳头，握得紧紧的。

    他无法冷静，他的心，痛得撕裂了一般。

    风肆还能等，可他，连等的资格都没有！

    他现在就算出去，也只能拖累世子爷！他彻底失去了和他站在一起，并肩作战的能力。

    穆渊知道他难受，他现在，同样很难受。

    他想保护他的小殿下，可他，无能为力。

    “相信她。”

    不能助她一臂之力，至少，不要让任何人增加她的负担。

    他看着风早，话语很清淡，但却如风，渗入心扉：“在我们没有能力去帮忙的时候，唯一能做的，就是照顾好自己。”

    “不要让他们担心，不要给他们添麻烦，便是最大的帮忙！”

    风早心头，猛然一震！

    方才，他竟然激动得想要冲出去，与世子爷同生共死！

    可他未曾想过，若是自己拖着一身残躯冲出去，九公主还得要浪费精力去阻止。

    这便是，给她添了莫大的麻烦。

    他看着穆渊，虽然冲动被平息了，但却还是有些不甘：“你……不担心吗？”

    穆渊对九公主的情义，谁看不懂？

    穆渊点了点头，看着远处那道纤细而忙碌的身影：“她若战死在这里，天上地下，我必相随！”

