    其实一开始傅明玉也不知道为什么安定侯夫人那么讨厌定国公夫人。后来一次无意之中才听人提及过，原本安定侯夫人和定国公夫人都是老定国公夫人给自己儿子选媳妇的人选。后来不知道发生了什么，老定国公夫人选了现在的定国公夫人当自己的儿媳妇。

    没选上的安定侯夫人则定了与安定侯世子的亲事。

    所以，依照安定侯夫人的脾气，她应该是刻意跑到这个禅院里面来的。

    果然，知客僧将人安顿下来不久，安定侯夫人就让人在禅院的暖亭里面摆上了自己带来的茶水和点心。这暖亭三面都用四面都用双层的碧纱罩着，里面放了两个大的双儿有盖黄铜炭火炉，坐在里面倒是会暖和许多，虽然比不得屋子里面，可也不会让人觉得冷，且别有一番野趣。

    她们安置好了之后，安定侯夫人就带着丁婉馨坐在了里面，丁婉馨如今坏了身孕了，安定侯夫人对她也没之前那么苛责，而是让她坐在自己的身侧。安定侯夫人让自己的贴身丫鬟去给吴允儿送帖子。

    芯蕊见她们来敲门，压低了声音问道，“郡主，咱们要不要出去啊。不知道大少奶奶应付的了吗？”

    “且看看。”傅明玉做了一个噤声的动作，小声说道。

    真羡慕那两个大炉子啊！傅明玉看着两个炭火炉，不由羡慕了一下。

    不多时，接了帖子的吴允儿就出现在门口，她先是朝两边看了看，没看到傅明玉和徐莹莹的身影，不免有点失落。

    “既然是安定侯夫人想邀，恭敬不如从命。”吴允儿其实是真的不想出来的，但是想起了傅明玉说的话，她便觉得自己不能总是逃避吧，这次人家都找上门来了，有事与母亲一辈的人亲自来下帖，她作为小辈再不出来，未免有点失礼。

    她原本以为傅明玉和徐莹莹就在院子里转悠，但是一出来没见她们两个。

    吴允儿走了过去，安定侯府的人帮她打开了帘子。

    碧纱是半透明的，索然上了两层，但是从傅明玉这里依然可以将暖亭里面的情况看个大概。

    等两边人见过礼后，安定侯夫人笑着让吴允儿坐下。

    “秦家大娘看起来比往年要消瘦不少。”安定侯夫人亲手给吴允儿倒了一杯茶水，笑道，“我记得还是几年前见过秦家大娘呢。这都多少年不见了。”

    “是，晚辈平素不怎么出门。”吴允儿点了点头说道。

    其实她原本也很开朗的，不过这么多年一个人憋下来，多少总有点对生人的抗拒和恐惧。

    “早就听说秦家大娘当年在江南的时候武艺超群。”安定侯夫人又说道，“怎么这些年反而听不到大娘的消息了？若不是今日在这里遇到大娘，我还真不记得定国公府还有你这么一个人物呢。”

    吴允儿没接她的话，只是看着她微微的笑了笑。

    “也是。你说你经历了那么多事情，若是还总是能兴高采烈的，也说不过去。”安定侯夫人啧了啧嘴说道。“听闻你后来一直在家礼佛？”

    傅明玉在这边一边听，就一边蹙眉。

    这安定侯夫人果然不管是在前世还是在现在都一样的惹人讨厌。

    见人说人话，见鬼说鬼话！

    这一番话说下来，虽然看起来好像是在关心吴允儿，实际上是在暗戳戳的戳吴允儿的伤疤。

    虽然傅明玉躲的远了点，又有碧纱阻隔着，看不到吴允儿的面容，但是吴允儿一直没说话，傅明玉就觉得有点担心起来了。

    她花了好长时间，才让吴允儿变得稍稍有点开朗了，别被安定侯夫人这三言两语的又将吴允儿给打回原形了！

    “哎，你那母亲啊，我早就说过她了。”安定侯夫人见吴允儿的脸色稍稍的不好了，故作惋惜的说道，“让她平日里多做点行善积德的事情。免得给小辈们白白的增了劫数。她不听我的。你看看现在！”

    “现在怎么了？”傅明玉终于忍不住了。

    她霍的一下从墙角站了起来，一边说一边走了出来。

    大家都没注意到那边隐蔽的地方还藏着两个人，所以傅明玉猛的一开口，将暖亭里面的人给吓了一跳。

    “哎呦，我当是谁呢！原来是阿玉啊。”安定侯夫人在有了片刻的惊愕之后，赶紧拍了拍自己的胸口，“真是要被你吓死了！这报恩寺如今越来越是不上路子了。怎么给女眷安排的禅院里面还能藏了人呢？”

    “安定侯夫人这话真有意思。”傅明玉冷冷的一笑说道，“分明你刚才带着人进来的时候，知客僧便告知你了这院子里有谁，我原本就在这里，怎么能叫藏呢！”

    “嗨！那你躲在那边不吱声。”安定侯夫人一怔，没想到傅明玉这个在她印象之中笨嘴笨舌的丫头，居然现在嘴皮子这么利索了！

    不过看到傅明玉，她的心底便是一阵的憎恨。若不是这个死丫头，她的儿子又怎么会先是被撤了世子之位，又被太后打的只剩半条命，足足养了两个月才好的。

    想放出，她对傅明玉多好啊！走到哪里就夸她夸到哪里！这死丫头就是一个白眼狼外加小骚狐狸精！明明是她在宫里先招惹了她的儿子的，自己发浪在前，后面还要假装贞洁烈妇！什么东西！

    以前是碍于太后的情面，她不敢对傅明玉怎么样，如今傅明玉也出了宫了！只等太后那个老不死的一伸腿，她倒要看看这个傅明玉还能依仗谁？难不成依仗她那个成亲一天就被打发去漠北的丈夫？

    简直是笑话！

    傅明玉不知道只是她出现的转瞬之间，安定侯夫人的脑海之中就晃过了许多恶毒的念头。

    “也没人规定我一定要吱声啊。”傅明玉冷冷的看着安定侯夫人，“安定侯夫人见我不行礼，我且当你是长辈，忘性大了点，你身边的人也这么没规矩，怕是安定侯府平素就是这么没大没小的吧！”

    傅明玉说完，安定侯夫人的脸色就是一凝，不是傅明玉提及，她还真的忘记了傅明玉如今是郡主了！

    可是翅膀硬了！学会压人了！

