    恰在此时。

    天空之中星光汇聚，凝聚为一道苍老身影，其视线看向柳席，温声道了一句：

    “老夫玄空，没想到魂殿竟敢如此胆大妄为，让小友受惊了……”

    柳席扭头看向这道虚幻身影，玄空？玄空子，丹塔三大巨头之一，这可是真正的丹道巨擘。

    或许可以试试拉近关系，旋即柳席拱手笑道：

    “无碍，不过这魂殿之人一来，就是威胁我，让我放弃参加丹会，显然是对丹会有所图谋，希望玄空子前辈多多留意，莫要被其钻了空子，毁了这丹会盛事。”

    听到柳席这话，玄空子显然也是恼怒异常，一股极强的压迫之感，从那虚幻的身影之上弥漫开来。

    “哼，魂殿……”

    玄空子冷哼一声，想到柳席与魂殿之人的交战，显然是拒接了魂殿的要求，而且还被魂殿之人威胁了。

    想到这里，玄空子看向柳席的目光，倒是更为亲切一些，说话声音也更温和一些。

    玄空子说道：

    “小友明日可来寻找老夫，此间隐秘老夫一一与小友道明，且魂殿既然敢于对小友出手，有一次便可能有第二次，前来丹塔可以接受最好的保护……”

    说完这话，玄空子这道虚幻身影，便是逐渐消散，重新化作漫天星光散去，显然降临在此的灵魂力量已经归去。

    曜天火背着手，想了想刚才玄空子的那番话，旋即看着柳席，神色颇为郑重，沉声道：

    “小友如何？虽说有着小医仙姑娘一直贴身保护你，但是这魂殿手段确实诡异，竟然可以悄无声息潜伏至此。

    若是再多上几位斗尊，实在太过危险，若是可以受到丹塔保护，你也会安全许多。”

    柳席也是点头道：“去，为什么不去，接下来还要备战丹会，哪有时间跟魂殿之人纠缠。”

    随后，盛长老，以及另外两位长老到来，知道与柳席等人交战者，乃是魂殿之人，还被威胁放弃参加丹会。

    三位长老也都是义愤填膺，气得吹胡子瞪眼，一起骂着魂殿不当人子，竟然用此下作手段，对付夺冠热门的柳席。

    后知后觉的叶重，感到十分的羞愧，叶家请来的客人，却没有能力保护好客人，也是赞同柳席暂离叶家，去到丹塔之中暂住。

    叶重表示，等到凑齐柳席所需药材，皆时一定亲自为柳席送来，让柳席一切皆可放心。

    就是这般，柳席、小医仙、曜天火当晚在盛长老的引领之下，行至圣丹城最核心的丹塔，安排了最豪华，最安全的住所。

    翌日。

    柳席推开房门，远远的就瞧见的盛长老的身影，想来是早早就在这里等待了，笑着道了一句：

    “盛长老，早上好。”

    见到柳席以及跟在柳席身后，一起走出房间的小医仙，盛长老一脸了然之色，双眼之中，左眼写了一个“我”字，右眼写了一个“懂”字。

    “嘿嘿，柳席先生被怪老夫来的早，实在是今日玄空子还在等着先生，老夫这才不得不来。”

    柳席翻了个白眼，他最近一直在很认真的修炼“淬魂诀”，都没怎么碰过小医仙好吧。

    也没解释什么，这种事情都是越描越黑，缓声道：

    “既然玄空子前辈相请，我们这就过去，免得玄空子前辈久等。”

    柳席顿了一下，转头对身旁的小医仙说道：

    “我去见一见这位玄空子前辈，你和曜老就先留在这里，等我回来。”

    小医仙迟疑一瞬，想到这里就是丹塔总部，见到也是丹会会长，不存在什么危险，也就乖巧的点了点头。

    这一幕看的盛长老啧啧称奇，不但让一位斗尊强者委身，更是让其如此乖巧懂事……

    出了别院，在盛长老的带领之下，一路来到丹塔高层，最终停留在一座大殿之外。

    盛长老神色恭敬起来，对这座大殿，不……应该这座大殿之内的某个人，果不其然。

    “先生，会长就在大殿之内，你自己进去吧，老夫这里就不陪你了。”

    说着，盛长老主动推开殿门，朝着柳席做了一个“请进”的手势。

    柳席笑了笑，道了一声“谢”，然后踏步走进殿内，目光所及之处，尽是被众多的书架填满，看上去倒有几分凌乱之感。

    大殿之中，遍布着众多色泽不同的火焰，五颜六色的火焰交织之下，却是显得颇有几分梦幻之感。

    踏在地板之上，柳席目光缓缓扫过殿内，瞬间就在一排书架之前，找到一位白衣白发的老者身影，以及侍立在旁的另外三道身影。

    其中两人，柳席还都认识，正是曹颖，以及丹晨，还有一个俊秀男子，柳席并未见过。

    循着记忆，好像是个被曹颖耍的团团转的舔狗来着，好像是叫……宋清。

    对，就是宋清，也不知是不是此人。

    察觉到柳席前来，白衣白发的老者也就将手中的书籍放归远处，缓缓转过身看向柳席，道了一句：

    “来了，小友。”

    柳席这才得以见到这位丹塔巨头的真面目，只见其苍老的脸庞布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密。

    不过，那如深潭般深不可测的双眼之中，却是有着一抹温和笑意，其中蕴含着赞叹之色。

    柳席的天赋实乃生平仅见，其没有系统化，正规化的培养，独自一路摸索着成为八品炼药师，这等天赋在大陆之上也是首屈一指。

    所以，玄空子一只以小友称呼，就是认为柳席不久之后，就可以接近，乃至与其并肩的程度，便没有将其看做一个晚辈来看。

    在柳席眼中，玄空子身上没有任何气息外露，就与一个普通老人没有区别，已经是达到返璞归真的境界。

    即使以柳席现在的灵魂力量，也只是在虚无缥缈之中，勉强捕捉到玄空子的气息，这等境界着实可怕！

    柳席拱手一礼，轻笑道：

    “后生晚辈，可不敢与前辈以友相称，前辈唤我柳席即可。”

    闻言，玄空子笑了笑，目中神光绽放，似是将柳席完全看透，一脸笃定的神色，坚定道：

    “不，你有资格，以你的年龄便达到这等灵魂境界，老夫乃至当年的老友也无人可以达到。

    若说这次丹会，老夫最是看好谁，就是你啊，柳席小友！”

    一言出，几人皆惊！

    曹颖、丹晨，以及那不知名俊秀男子，皆是一脸惊讶，眼中更是涌现一抹不服输，以及跃跃欲试。

