    张大彪挺心疼。

    张雷的五班，可是一个加强班，二十多个人呢。

    而且还都是好手。

    特别是那个魏二勇，身手不是一般的厉害。他张大彪都干不过。

    张大彪还想着把魏二勇培养成一个连长呢，结果全被张雷给弄走了。

    最让张大彪郁闷的是，陈三也让张雷给要过去了。

    那可是二营的技术人才。

    能开卡车，还能开坦克。

    这样的人让张雷给弄走了，张大彪很郁闷。

    不过，看在张雷是自己兵的份儿上，给了就给了吧？

    从二营走出来一个营长，他张大彪脸上也有光。

    现在独立团的装备多的是，张雷直接就申请了三百条枪。

    当然，其他的就不要指望了。

    迫击炮和掷弹筒，早就分光了。

    连机枪都没了，就只有三八大盖儿。不过，这也就差不多了。

    有了这些枪，招兵还不是分分钟的事儿？

    张雷的四营驻地，在大夏湾。

    上次山本一木偷袭之后，总部就从大夏湾转移。

    现在正好，让张雷的四营过去。

    这突然变成了营长，张雷还有点不适应。

    主要是手里也就一个班的兵力，二十多个人。

    他这个营长当的，也是没谁了。

    此时在旅部之内，一个浓眉大眼一看就是正面人物的人，正满怀期待的等待着旅长的命令。

    正是赵刚。

    旅长正在询问赵刚的最后意愿：“赵刚啊，总部的命令，我已经接到了。

    说是让你到独立团去当政委。

    年轻人嘛，有血性！

    不过，我可和你提前打个招呼，这独立团，和其他可不同。

    独立团团长李云龙，老同志了。

    能打仗，但是也能惹事儿。

    前面的几个政委，和他都不怎么对付。

    你去了，压力不小。

    你要有个思想准备。”

    赵刚现在正在憧憬自己的男子汉之路呢，根本就没有把旅长的话放在心上。

    八路军的团长，那个个都是把好手。

    这个李团长，老资格了。

    怎么可能和我有矛盾呢？

    实在不行，我让着他不就行了？

    赵刚觉得，旅长说的有点严重了：“旅长您放心。

    李团长是老团长了，入伍早，经验多。

    我会多向他请教的。”

    话说的很漂亮，连旅长都点头：“那行吧，既然你这么有信心，那你就立刻去独立团报到。

    独立团团部，现在还在杨村。

    你去了之后，立刻开展工作。

    有什么不懂的，可以问独立团的副团长孔捷。”

    “是！”赵刚敬了一个礼，然后由两个战士保护着，直接骑着马直奔杨村。

    旅部距离杨村挺远，中间还要穿过伪军的地盘儿。

    本来赵刚还想一个人去杨村的，被旅长给拒绝了。

    必须得派两个战士，把他赵刚给安全的护送到杨村。

    一个人去？

    开玩笑！

    你赵刚可是抗大毕业的宝贝疙瘩，如果路上出个意外，我怎么和总部交代？

    这总部可是说了，赵刚在独立团当政委啊那也就是锻炼一下，后面还有大用呢。

    如果他给把赵刚整没了，首长能把他给踢死。

    从旅部出来的赵刚，心情大好。

    脸上笑的就剩下了一张大嘴。

    从一二九运动到现在，他赵刚一直梦想着能扛枪杀鬼子。

    现在，终于要实现这个愿望了。

    独立团……

    李云龙……

    赵刚咀嚼了一这几个字儿，想象着自己到达独立团时候的盛况。

    这李云龙，现在估计已经在准备晚饭了吧？

    说不定，还会有一个欢迎仪式呢。

    这怎么说，我也是一个政委啊！

    他李云龙，不尽尽地主之谊，他好意思吗他？

    赵刚骑着一匹白色的军马，脚踢一下马肚子，就出了旅部。

    风在耳边飞。

    呼呼的。

    两边的风景感觉特别的美。

    胯下是骏马，手里是缰绳。

    赵刚颇有一种英雄出世的感觉。

    身后的两个战士表情十分严峻，生怕会出什么问题。

    对于他们来说，一个团的政委，这就是正儿八经的首长了。

    晋西北的天很冷。

    到处都是雪。

    荒凉的土黄色。

    一点儿生机都没有。

    但是对于赵刚来说，这都不叫事儿。

    他的心，早就到独立团了。

    赵刚心里正美呢，前面的两声枪响直接打断了他的思绪。

    哪里开枪？

    赵刚和两个战士赶紧下马。

    赵刚让一个战士把马给藏好，他带着另一个战士，提着枪就爬上了一个小土坡。

    赵刚心噗通噗通的一阵狂跳。

    难道是鬼子？

    那正好，我的大枪，已经饥渴难耐了！

    赵刚在抗大，可是正儿八经的学过射击的。不仅是射击，还是那种高精度射击。

    他的射击教员，是有名的神枪手。

    同时也是一个传奇人物，名字叫杨立青。

    红军时候，就已经是师长了。

    黄埔二期出身，打仗从来没输过，枪法也是好的惊人。

    整个抗大，枪法打遍学校无敌手。

    作为杨立青的学生，赵刚的枪法，那也是没得说。

    而且不仅是枪法，跟着杨立青，赵刚还学到了不少的军事指挥知识。

    今天，正好用鬼子来试试我的枪法！

    远远的，赵刚就看到十多个鬼子正在追击一个穿着土黄色衣服的人。

    土黄色的军装？

    赵刚看了看，从军装的样式来看，似乎是中央军的士兵。

    友军啊！

    赵刚呼啦一下就拉动了枪栓，举着枪就要瞄准。

    架势还没搭好呢，就被旁边的战士给摁住了：“首长同志，那里可是有十一个鬼子！

    咱们只有两支步枪，子弹八发，根本就打不过。”

    旁边的那个战士一看赵刚要开枪，吓了一跳。

    赶紧就把赵刚的头给摁了下来。

    力气很大，差点把赵刚的脑袋给摁到土里。

    哎？

    赵刚正瞄准呢，就觉得脑袋一沉，就被摁下去了。

    你这个小同志，居然扒拉我的头！

    听到旁边的战士一说，赵刚也有点发愣。

    八发子弹？

    赵刚拧着眉头想了一下，子弹确实不多。

    这也是没办法，八路军每个战士配发的子弹，少的可怜。

    能有八发子弹，这都是好的。

    赵刚看了看旁边那个战士的腰。

    那里挂着两颗手榴弹。

    长木头柄，前面是一个大铁疙瘩。

    一看就是产区造。

    赵刚眼睛一亮，有了！

